    南田家的人努力地了解着，长安对于他们来说是神圣的。

    “回去我好好学大唐话，下次还来。”刚才询问的人下决心。

    其他人的眼神表明了同样的立场，学，大唐的繁华叫人感到无助。

    “在家乡时，总听人说大唐的长安繁荣，今天才知道，说的那些还是太少。”

    一人闻了闻面前的烤蛋糕，感慨道。

    “听说时的大唐只有东西两市好，我们听以前的使臣说。

    现在的情况，只有短短几年。比几年前，好上十倍不止。

    曾经的长安各坊不准临街开窗、开门，夏天各坊中气味难闻。

    城南地区一片茅草屋，冬不挡风，夏不遮雨。

    长安百姓多有饥饿、中暑、生病而死，下雪的天，更有各坊早上往外尸体的情况。”

    阿倍仲麻吕讲起他跟前辈得到的消息。

    “几年时间能够变这样？为什么？”

    闻蛋糕的人看一圈周围，想不出来变化会如此大。

    “因为李易李东主啊，在京兆府，你骂宰相，别人听到不会说什么。

    骂灞水李家庄子的李东主，叫人听见，会被打死。”

    阿倍仲麻吕给南田家的人一个警告的眼神，不要以为我在吓唬你们。

    “对，千万不能说李东主的坏话！”南田和子强调，表情严肃。

    一个人此时到右边过道的另一头坐下，他光着膀子，穿条小腿下面碎掉的麻制作的裤子。

    脚上的草鞋看着质量就不好，特别简陋。

    一手拿个少了一截的黑面包，一手端汤碗。

    他把碗和面包放桌子上，起身到旁边提供洗手的地方洗手。

    先在第一个盆里洗，擦肥皂，再到第二个盆里洗，洗完去第三个盆，这时用挂在旁边的手巾擦干净手。

    收拾餐具的妇人看见，放下推车，转身快步离去。

    等男子费力地咬一口面包准备喝汤时，有人被收拾餐具的人带来。

    这人到近前，说了几句话，拿刀帮男子切面包，又放下一碟咸菜和一个卤蛋。

    不等南田家的人再问，蓝宝解释：“外来到长安，没有钱，看身上消瘦的样子，应该属于逃户。

    面包一路走来一路有人给，还有免费的汤，草鞋也是别人挂在房檐下供人随时取用。

    收拾餐具的人见到，去找关系好的卖吃食的人，那个不是李家庄子的人。

    这人帮忙切面包，同时送东西，算是给予帮助。”

    “没有钱的人帮了有什么用？”

    果然就有人纳闷，这个至于去找关系好的人？坑关系好的人吧！

    “到了长安就可以有钱，会安排事情做，还有房子。

    今天帮切面包，送的咸菜和卤蛋，明天这人赚到钱，想要找地方吃饭，会首先想到那个摊子。

    多吃两顿饭，咸菜和卤蛋钱都赚回来了，报信的人在这家吃饭应该不花钱。”

    阿倍仲麻吕接过解说的任务，他需要了解大唐的一切。

    “在他面前说李易的坏话就没事儿了吧？”居然有人惦记这个事情。

    “他能活着一路走来，就是李东主的恩泽。等他找工作和住房，还是李东主的安排。”下道真备再次提醒。

    过道另一边的男子突然扭头看过来，并用倭国话说：“对，我到长安就是找李东主给条活路，我有冤情。”

    大家好诧异，你咋会说我们的话？你耳朵太尖了吧？

    蓝宝起身过去：“兄台过去一起吃？我叫蓝宝，晚上住李家庄子。”

    “好！”男子在蓝宝说邀请话的时候摇头，等听到蓝宝说住李家庄子，点头。

    蓝宝帮忙拿东西，人家有冤情，需要找东主。

    男子坐下，手放在裤腰上，拽，拽出一根绳子，绳子后面连个口袋。

    他把口袋放到桌子上，打开，一倒，伴随着沉闷的响声，六七个银疙瘩出现在桌子上。

    “蓝宝，你让我见到李东主，银子给你。”男子眼中带着期待。

    “回去的时候你跟着，到桥头等，我进去与东主说，银子我不敢拿，也不在乎这点钱。

    把你这七两一钱六分的九成银收起来，你不给东主给我，是认为我穷啊？别瞧不起人。”

    蓝宝说着又把银疙瘩装起来，他都能估出分量和大概的纯度，他就干这个的。

    “好，我请你们吃饭，你们想吃什么？”男子一听不用给前进门，变得大方。

    “你自己留着，给媳妇儿孩子用。”蓝宝把不知道谁买的一个烤鸡腿推到男子的面前。

    “没有了，都死了，就剩我一个。”男子目光麻木。

    “那就报仇，报仇之后再娶，他们也希望你能过得好。”蓝宝劝。

    “就想报仇，不想别的。”

    男子说着拿起一片黑面包，也不泡汤，直接嘎吱嘎吱嚼，黑面包的渣戳破了牙龈，他连着血一起咽。

    “你等我，和子你照顾诸位。”蓝宝无法继续吃下去，他站起来要走，现在去见东主。

    “蓝宝你吃你的，我们派人。”

    旁边刚才似乎也是吃饭的人，突然站起来好几个，其中一应该领头的人出声。

    他说话的时候有人跑着离开，往南跑，不向东，南边有马。

    蓝宝笑着点点头，坐下：“咱们吃，兄台，他们是李家庄子的人。

    你的事情如果是真的，东主给你报仇，然后你得给东主干活偿还。

    东主让你去死，你必须去死，东主叫你活着，你活着东主才能赚到。”

    蓝宝与男子说，他怕男子大仇得报之后，一死了之。

    “成！报仇后，我这条命是李东主的。”男子看着李家庄子跑走的人的背影，说。

    “吃东西，吃饱了才有力气给东主干活。”蓝宝只想让男子活下去。

    东主为了增加人口，别人生孩子都给发钱，这么大个人，死了怪可惜的。

    男子终于用面包片泡汤了，嚼着牙疼，这玩意儿它就不是单独吃的东西。

    “听说大唐有登闻鼓，敲鼓大唐皇帝管。”

    登闻鼓的传闻在倭国也有，和子的族人提起。

    “登闻鼓慢，以前敲鼓先挨打，现在不打，我又怕他们官官相互。

    找李东主最直接，李东主不会互任何一个官员。

    若是李东主不能给出头，反而偏向官员，大唐也就完了。

    我无法杀掉他们全部，杀一个也行。”

    男子显然早了解透彻，目标明确，还两手准备。

