    龙虎来到擂台之上，目光凛冽的看了看四周。

    “我是龙虎，谁来和我一战！”

    话，简短干练。

    叶铭瑄都感觉到，擂台上的龙武，是个厉害的家伙。

    “龙虎，古某会会你！”

    这时候，另一个叶氏家族里，不紧不慢的走出来一个人，年纪在四十左右岁，一身长袍，走路呼呼挂风。

    蹭！那人跳上擂台，冲着龙虎一抱拳。

    “在下古风，向前辈领教。”

    古风嘴里说着请教，眼里带着不屑，他是修武之人，在这华夏世界，修武是一件非常了不起的事情，所以，平凡的人，功夫再好，也不是修武之人的对手。

    嘭！

    龙虎不说话，直接对着古风迎面就是一拳。

    武师？

    龙虎一出手，身上散发的内劲之气，让古风心里一惊，责怪自己大意，对方隐藏的太深了！

    既然已经上来了，大话也说了，总不能不战而败。

    嘭！

    古风咬着牙，直接对上龙虎的拳头。

    轰！

    古风直接被龙虎击飞，古风的的身体，化成一个弧度飞了出去。

    “卧槽，完犊子玩意，还他妈的吹牛逼自己是修武之人。打遍天下无敌手，大骗子！”

    请古风出马的叶赫，鼻子差点没气歪了，为了聘请古风，他可是花了几十万，一招就败了，这几十万，就听了一个响！

    “轰！”

    周围看热闹的人，也是哄堂大笑，叶赫是个蠢的，拿钱砸鸭脑袋。

    “蒙贊前辈，你怎么看？”

    方清平恭敬的看着蒙贊。

    “区区武师，不足为惧！”

    蒙贊眼皮都没抬，他也是武师，而且自己是八层，对付龙虎，绰绰有余。

    “爸，我去会会他！”

    蒙尔特看看叶心媚娇媚的脸庞，眼珠一转，对蒙贊说道。

    “去吧，点到为止！”

    自己的儿子什么样，蒙贊心里比谁都清楚，而且，蒙尔特也是修武之人，修为也不低，如果能够打败龙武，他脸上也有光。

    “好的爸爸。”

    蒙尔特信心十足的站起身。

    “叶小姐，如果我打败龙虎，希望你重新考虑一下，只有我才可以配得上你！”

    方海涛听到蒙尔特的话，顿时脸一黑，见过不要脸的没见过这么不要脸的。

    “那就拭目以待了！”

    叶心媚不怒反笑，冲着蒙尔特一眨眼。

    顿时，蒙尔特的身体麻酥酥的，浑身像打了鸡血。

    蹭！

    直接飞上擂台，可能是因为太激动，竟然连招呼都不打，直接就是一掌。

    啪！

    双掌呼呼挂风，直击要害。

    “哪来的毛头小子，不知礼数！”

    龙虎勃然大怒，接住蒙尔特的攻击，。

    啪！

    一把扣住他的手腕。

    呼！

    一下子甩了出去。

    “啊！”

    蒙尔特吓得哇哇大叫，蒙贊的脸一红，飞身而起，接住蒙尔特的身体。

    “废物，丢人现眼！”

    蒙贊有些恨铁不成钢的怒斥着蒙尔特。

    “是！”

    蒙尔特没了以前的嚣张，通红着脸坐下。

    蒙贊来到台上，目光看向龙虎。

    “龙虎，你真的好强。”

    龙虎面无表情，他现在的目的只有一个，打败对手，然后他拿着钱走人。

    “废话少说，出招！”

    蒙贊被怼的恼羞成怒。

    “得罪了！”

    说完，蒙贊直接对着龙虎踢出一脚。

    龙虎闪身躲过，同样也是一个鞭腿。

    俩人都是修武之人，修为也是不差上下，一来二去，十几招就过去了。

    “哎哎，林战，这个蒙贊，还是有两下子的，是吧？”

    方海涛凑到林战的面前说到。

    “嗯！”

    林战目光看向台上，说实话，蒙贊的套路要比龙虎要强上一些，不过，因为蒙尔特的事情，蒙贊觉得丢了脸，所以一出手便是凌厉，把看家的本事都用了出来。

    龙虎始终是不急不缓，招数从容。

    蒙贊越打越急躁，龙虎反而渐渐的占了上风。

    嘭！

    趁着蒙贊慌乱，龙虎一拳头擂向蒙贊的胸口。

    蒙贊想要躲闪已经来不及，只好双手护住胸口，硬生生的接住龙虎的拳头。

    嘭！

    蒙贊只觉得胸口火辣辣的疼痛，紧接着嗓子眼一甜。

    哇！

    一口鲜血吐了出来。

    龙虎飞身跳出圈外，对着蒙贊冷漠的一拱手。

    “承让！”

    “爸！”

    蒙尔特慌了，赶紧跑上擂台，扶起蒙贊。

    “呵呵，天天打鹰，却被大雁啄了眼，龙虎，后会有期！”

    蒙贊恶狠狠的看了龙虎一眼，转身下了擂台。

    “蒙贊，你怎么样？”

    毕竟人是他请来的，方清平上前关心的问到。

    “惭愧，方老板，没帮助到你，告辞了！”

    没来之前，自己夸下海口，如今啪啪的打脸，蒙贊也不好意思再待下去，转身就走。

    “爸……”

    蒙尔特站在原地，有些不舍的看着叶心媚。

    “混账东西，要不要脸！”

    蒙贊气的半死，丢了这么大的人，还有心思看女人。

    看到父亲真的生气了，蒙尔特这才依依不舍的离开。

    “呸，狗屁不是，还想惦记我的儿媳妇。”

    方清平狠狠的说到。

    “呵呵！”

    林战在一边一声轻笑。

    “还有谁上来，没有人，那这灵泉的管理泉，可就是我叶丞的了！”

    叶丞站起来，得意的说到。

    “叶丞，你要不要脸，这灵泉是我发现的，族长偏心也就罢了，你还好意思大呼小叫！”

    叶铭瑄气的眼珠子都红了，当初怎么就那么嘴欠，认为都是叶姓，没有防备，这可是千防万防家贼难防！

    “叶铭瑄，一切都是族长做主，不服气，你可以派人啊！”

    叶丞满不在乎的开口。

    族长叶廷锴也是一脸铁青的怒视着叶铭瑄。

    “我来吧！”

    林战站起身，一步步的走向擂台。

    “林战，回来，你不是龙虎的对手！”

    叶心媚一看急了，连蒙贊都输了，林战虽然厉害，到底是凡人啊。

    “心媚！”

    方海涛拦住叶心媚，他清楚林战的身份，也许，只有林战可以打败龙虎。

    “方海涛，你……”

    叶心媚不解的看向方海涛，经过几次解除，叶心媚不得不承认，方海涛也足够优秀，从来不做没有把握的事情，拦住自己，肯定是我原因的。

    叶心媚都不知道，自己从什么时候开始，除了林战，最信任的，竟然是方海涛。

    “听我的，林战一定会赢！”

    方海涛握住叶心媚的手说到。

    林战一步步走上擂台。

    擂台上的龙虎，心跳加速，呼吸有些急促，林战出现的那一刻，他的双腿就开始发抖。

    世界真小，林战不是在南吴吗，怎么会来到临县！

    “龙……”

    林战刚要开口。

    “噗通！”

    龙虎直接跪下！

    “先辈，我错了！”

    额……

    台下一片寂静，就连方海涛都呆住了，他知道林战的本事不假，可，可这还没打，那不可一世的龙虎竟然直接认输。太匪夷所思了吧！

