    从莉莉手中接过一个小瓶子，君临看着瓶子里的白色粉末。

    这让他想起了某个死掉的国务卿挥舞着小瓶子说这是化学武器的景象。

    还真特么有点象。

    打开瓶子，倒了一点在手上，君临已开始解析。

    片刻后，他轻笑出声：“这就对了……没错了……”

    莉莉疑惑的看君临：“您在说什么？”

    君临将瓶子连粉末还给莉莉：“建议你以后离这玩意远一点儿，你不会喜欢它的来历的。”

    “你说什么？”莉莉没明白。

    旁边阿墨特丽丝已道：“那是一个人的骨头磨成的粉末。”

    听到这话，莉莉骤然色变。

    这粉末是骨头磨成的？

    “这不可能！”她叫了起来：“学院每年都会发下这种粉末，已经连续用了十年了。没有哪个人能提供这么多骨头！”

    “如果拥有再生的能力，就可以无限量提供了。”君临冷漠道。

    莉莉震骇的掩住嘴巴。

    竟然是这样。

    某个可怜的倒霉幻想生物，因为拥有再生能力，而被不断的取骨研磨成粉末，然后用来给大家做研究？

    “是谁？”她忍不住脱口问。

    “一个挺有名气的家伙，我猜他现在应该正在学院的某个地方躺着呢。”君临搓了搓手，说着问莉莉：“你知道这儿哪有地方适合关死人吗？”

    莉莉连忙点头：“我带你们过去。”

    阿墨特丽丝则怪异的看君临。

    尽管君临处处表现的对这里一无所知，但阿墨特丽丝很清楚只要君临领域一开，这里就没有什么能瞒过他。

    但看起来君临完全不打算使用更便捷的方式，而真就这么象个普通人一样，靠一路行与问来完成探索。

    跟着君临和莉莉走着，阿墨特丽丝低声道：“你不是无缘无故来到这里的，对吗？”

    “为什么这么问？”

    “路是你带的。”阿墨特丽丝轻咬银牙，尽管看起来他们一路好似随即乱逛，但女神阁下还是意识到了君临今晚绝不是随意闲逛。

    君临却只是低笑不语。

    随着一路走来，他们来到一间地下室门前。

    莉莉指指房门，道：“就在下面。”

    君临随手一挥，门已打开。

    就在门开启的瞬间，一道幽魂从门后冲出，尖嘶着朝君临扑来。

    君临站那里没动，幽魂却是一怔，陡然停下了动作，不敢置信的看看君临，随后竟然扭头就跑了。

    君临笑着入内，门后是一条长长的阶梯，一路向下。

    当君临踏足阶梯时，周围已现出大片的符纹闪光，奥术能量汇聚而成的蓝色光刃已对着君临斩落。

    “小心，这是死亡镰切！”莉莉尖着嗓子叫道。

    君临顺手一抓，那一道蓝色奥术能量凝聚而成的锋刃已落在他手中，看了看，君临道：“还不错。”

    顺手一捏，所有的镰刃尽数湮灭。

    继续向内行走，君临已来到一个灯火通明的大厅中。

    “这里竟然也点灯。”君临笑。

    大厅里灯火通明，到处都是金碧辉煌的装饰，大厅的中间是一张长长的餐桌。

    餐桌上摆满精美的食物，尽头处是一个无脸人坐在那里。

    “这是贪食者，天啊，原来它在这里。小心，它是法则参悟，吞噬一切存在！”莉莉小心解释着。

    “法则产物？”君临终于有了几分兴致，随手一抓，那贪食者已落入他的手心。

    他的肚皮处现在一张空洞大嘴，对着君临猛然张大，一股无形吸力骤然张开，仿佛贪食之黑洞。

    君临直接一拳塞进那黑洞中，贪食者“嘎”的一声，似是被什么东西堵住咽喉一般，所有的吸力全部消失。

    “确实是法则……贪食法则，有意思。”随着君临的说话，那贪食者已化作轻烟消散，就连房间也瞬间变得昏暗，所有的食物具皆腐败，整个大厅仿佛千百年没人来过一般。

    君临的手指轻轻在餐桌上碰了一下，就听砰的一声，餐桌已化成灰烬散落。

    下一刻眼前的一切尽皆消散如烟，所有的存在都在崩灭，古色古香的建筑大厅竟然瞬间变成了一间更加宽广的，充满现代气息的科研房间。

    到处都是电子设备，与浮光位面的一切格格不入。

    感觉就好像时空穿越了一般。

    而在大厅中央的位置上，赫然是一具银色棺材。

    看到棺材，君临笑道：“这一重一重的，还真特么会玩，有本事你在棺材里再放个箱子，箱子里再放个盒子啊。”

    莉莉惊奇：“刚才的是幻境？”

    “不，不是幻境，是双重空间。”阿墨特丽丝道：“这是法则的力量，难以想象。”

    “真正难以想象的不是这个。”君临道。

    他没有走向那银色棺材，而是走向了旁边的一台设备。

    那是一台电脑。

    正宗地球产电脑。

    君临按下启动键，随着一阵嗡嗡声，电脑启动了。

    接着就是熟悉的windows画面。

    “这是什么？”阿墨特丽丝问。

    “电脑，地球上的计算装置。”君临微笑回答。

    看了看右下角，他自语：“总算你没让它联网，不然我就真要佩服你了。”

    莉莉也诧异：“地球上的东西，不是因为位面法则不同，无法在这里使用吗？”

    君临笑道：“哦，你的前任国王，可是有着无尽的知识的特殊存在啊。干的漂亮！尼采，我都不能不佩服你，竟然能让地球设备在这里发挥作用。”

    君临一边说，一边看着周围。

    这里摆放了不少科技设备，虽然君临不涉及研究，但那些标牌表明设备都是来自那些赫赫有名的大企业。

    房间里里甚至有冰柜，电磁炉。

    君临试着按了一下电磁炉。

    操！

    果然都可以正常使用。

    不远处还放着一架钢琴，君临上去按了几下，一连串悦耳的乐声已流淌而出。

    阿墨特丽丝看向君临：“所以你是说，这个地方是尼采搞出来的？”

    “唔，除了他还能有谁。”君临抹抹嘴。

    “那这个呢？”莉莉向着中央的银色金属棺材走去。

    “别碰它！”君临已阻止道。

    莉莉停下脚步：“为什么？难道这东西不是核心关键吗？”

    “你怎么知道它是核心？”莉莉反问。

    “你说了，有一个不死人，而这又是棺材。”莉莉摊手。

    “但是我可没说，这个人是被关在里面的。”君临笑道。

    “你说什么？”莉莉不解。

    君临手一扬，刷拉拉，一道绳索飞出，将棺材牢牢缠绕住。

    下一刻那金属棺材的棺材盖猛然动了一下，里面发出一个惊惧的叫声：“嗨，放我出去，哥们，有话好说。”

    “可我不想听你说，既然你喜欢把自己藏在棺材里，那你好好在里面给我呆着。”君临说着手势一紧，那绳子绽放出一片法则光辉，棺材里的人却是再也出不来了。

    阿墨特丽丝惊奇：“你知道里面是谁？”

    “当然，一个很贱很聒噪让无数人恨不得千刀万剐却又怎么都死不了的家伙。”君临邪邪笑道。

