    任娇娇握着字条和支票，只觉得一阵天旋地暗。

    下一秒她倒下去，整个人摔在了柔软的地毯上。

    地毯上还散落着着昨夜床上铺着的花瓣，叶云笙抱着她，把她放在满是花瓣的床上，现在这些花瓣，全部都散落在地上，已经开始失去水分。

    任娇娇大口大口的喘息，额头上渗出细密的汗。

    买身体和画作的钱。

    身体和画作，身体和画作，身体和画作……

    任娇娇的脑海里全是这些字，接着她什么都明白了。痛苦的蜷缩起什么，任娇娇脸色惨白的厉害。

    原来这一切都是一刻令人发指的可恶骗局！

    她所认为的浪漫绅士，她所以为的温柔情人，只是把她当成一个可以出卖|身子的女人！他认为她卖画，也卖自己！

    不，或许不是这样，或许他根本不在意自己是要卖什么，他只是想甩下钱跟她玩玩。

    从自己给他第一幅画开始，自己就轻贱了自己，把自己廉价的送了出去。

    她上了恶魔的套。

    ‘如果我是个坏人……’

    “我愿意……”

    昨夜的情话还在耳边响着，一遍一遍提醒着任娇娇有多愚蠢。

    任娇娇再也无法在这个和叶云笙缠绵过的房间里待下去，她扔了支票，踉跄着跑出去，一路跑着跑着，横冲直撞在这个巨大的别墅里，然后她一不小心就撞到了车库前。

    他看到几个工作人员正在刷墙，用白色的涂料刷掉她画上去的图案。

    这一刻任娇娇再也控制不住的跪坐在地上，崩溃的哭了起来。

    “啊，啊啊啊啊啊！”任娇娇抓着地，痛苦崩溃的哭泣。

    装修工人提前被主人家吩咐，不管发生什么事情都不要管，所以即使任娇娇哭的撕心裂肺，依然没有人管她。

    冷漠的涂料一点点的刷洗着她辛苦做出来的画作，刷着这个她当为灵魂的奉献给叶云笙的画作。

    她把一颗心捧在了叶云笙的面前，可是叶云笙狠狠的践踏了她的心。

    任娇娇不知道哭了多久，天灰蒙蒙的，她挣扎着起身，踉跄着一边擦泪一边离开了。

    她的背影在这样巨大的别墅里显得那样小，那样可怜。

    “真可怜。”在三楼喝着咖啡的叶云笙，一边用古董西洋镜看她离去的身影，一边唇角勾起了残酷的微笑。

    旁边美女女仆为他续上咖啡，叶云笙看她一眼，露出一个迷人的微笑：“你觉得我残忍吗？”

    女仆恭敬的俯身道：“没有，大少爷。”

    “真心话？”

    “真心话，大少爷想和她玩玩，且也给了她足够的钱，是她没有认清现实，不识趣。”

    “说的太对了，是她太不识趣。”叶云笙拿着桌子上的二百万的支票放在唇边轻吻了一下，递给女仆：“是你的话，你会收下吧。”

    女仆点头：“是的少爷，我会收下。”

    叶云笙扬眉：“我喜欢不做作的女人，她不要，你就拿着吧。”

    女仆道谢，收下了支票，叶云笙转身走了。

    女仆看了一眼天，天都要下雨了，不禁轻叹了口气。

    那位小姐，真是可怜，怎么就爱上这么一个恶魔，以后吃个教训，离这种魔鬼远点吧。

    任娇娇离开海边别墅，不知道走了多远，天下起了雨，她也浑然不觉，就这么走着走着，从没有人烟的地方走到了繁华街头。

    恍惚间世界开始变得模糊，路人见她状态不对，在一旁给她撑伞问：“姑娘，你没事吧，你还好吗？”

    任娇娇看着面前，影影倬倬，下一秒就失去了意识，路人吓了一跳，急忙掏出电话：“喂，120吗？”

    任娇娇被送入医院以后，医院用她的指纹解锁手机。

    发现她联络人里，没有父母，没有爷爷奶奶，只有舅舅，舅妈。

    “韩医生，病人烧的很厉害，还没联系上家人吗？”

    韩医生蹙眉，只得打给了她舅舅，这时候已经是晚上九点多了，外面还下着漂泊大雨，那边接起电话，态度还挺好，但是说起要来医院这边，她舅舅立刻就道：“哎呀，我们都不在国内啊，那丫头父母去世了，只身一人在国内，我们真过不去，要不然你们找找她朋友吧，她应该有不少朋友。”

    说完电话挂断了，韩医生有些焦躁，好在这个时候，任娇娇微信响了，有个叫棉棉的名字映入眼帘，韩医生急忙打了那个电话。

    “喂您好，这里是医院，请问您是这位手机主人的朋友吗？”

    顾棉棉一听任娇娇在医院，整个人都吓一跳：“是，大夫，我是，请问我朋友怎么了，她要不要紧？”

    “是这样，您朋友在路上晕倒了，被送来了我们这里，您看您方便不方便过来一下。”

    “好好好，我这就去，请您务必照顾好她，我这就到，请问您是哪个医院。”

    顾棉棉说完以后韩医生挂断电话，禁不住感叹一句：“远亲不如近邻啊，打亲戚电话说人不在国内就挂了，给朋友打电话，朋友急急忙忙就要赶来了，这都什么世道。”

    小护士一边给任娇娇打针一边道：“现在这社会不就这样么，再有血缘关系，人都是自私的。”

    顾棉棉那边从房间里冲出来就急忙去拍慕战辰的房门。

    慕战辰房间里，陈怀瑜和慕战辰刚要开始治疗，被突如其来的打断，都是眉头一簇。

    慕战辰急忙起身去开门，顾棉棉焦急道：“战辰，我得去一趟医院，娇娇昏倒了被送去医院了。”

    慕战辰一听立刻道：“我跟你一起去，你等我。”

    慕战辰拿起衣服就要向外走，忽然看向外面的雨夜，脚步一顿。

    陈怀瑜刚才就在听慕战辰说，雨夜对他的影响比较大，所以慕战辰的迟疑大概是有原因。

    陈怀瑜刚想说什么，却见慕战辰穿上了西装，大步走回门前对顾棉棉道：“外面冷，去穿件披风，乖。”

    慕战辰的关心一下子安抚了顾棉棉，顾棉棉点点头回身去拿披风了。

    慕战辰转身，看着陈怀瑜道：“你跟我们一起，你来开车，我没办法在雨夜开车。”

    慕战辰说着攥紧了手。

