    夜凛之所以没有感觉到这边的情况，是因为夜蕾非但操控了这边所有人的意识，她方才把教堂门关起来的时候，就已经将这边所有的气息都掩盖了。

    其实夜蕾跟夜凛之间是有心灵相传的，也就是说，夜蕾的情绪在她出现极度失控状态的时候，夜凛是能感受到的。

    但是只要夜蕾她能够控制住的话，夜凛这边对于这种心灵之间的感应也是非常的薄弱，就像今天夜凛根本就没有感受到这边发生了什么事情。

    而他之所以会过来，只是因为他知道今天是夜蕾跟楚尧之间的彩排，作为哥哥还是要关心妹妹的，所以才过来看看情况。

    却没有想到，一来就发现教堂紧闭的门，而整个教堂外面都弥漫着一股肃杀之气，即使是隔着被关起的门，夜凛也能够感觉到。

    所以当他用暴力将门砸开的时候，看见的就是夜蕾失控的这一幕。

    他看着里面被无形中的一股深蓝色的气息给笼罩着。

    看着所有的人都失去了意识，看着唯独清醒的牧师跌跌撞撞的朝这边跑了过来。

    如果不是他及时赶来的话，夜蕾一定会将牧师给活活掐死，甚至在死之后也不会轻易放过他，一定会残忍的割去他的头颅。

    夜凛将跌跌撞撞跑过来要摔倒的牧师给扶了起来。

    他看着教堂深处的夜蕾在此时好像有那么一丝的慌张，她原本的狠厉跟狂暴，在前一秒都消失的无影无踪。

    夜蕾似乎非常的奇怪，又非常的莫名其妙的问：“哥哥，你怎么来了？”

    牧师看着夜蕾一贯的天真状态，他觉得他真是低估了这个女孩，他原本以为这个女孩真的就是她所表现的那样无辜与单纯。

    在组织里那么长时间，牧师从来都没有怀疑过，这个女孩身上居然有那么大的能量，以及她内心深处的邪恶与狠毒。

    他对夜凛说：“夜王，你不要被她给欺骗了。夜王，你看看这里的人呐，这全部都是我们自己同族的人呐！可是夜蕾小姐，她居然连我们自己同族的人都不放过，还有夜王你看！”

    牧师手指一转，指向了倒在血泊中的那个一动不动仿佛被人遗忘了的身影，他说：“娇娇小姐，她已经死了，就是被夜蕾小姐一铳给击杀了的呀！”

    夜凛顺着牧师手指的方向看去，就看见倒在血泊中一动不动的苏幂。

    夜凛不敢相信的看着那个倒在血泊中面色苍白，毫无血色的女人，他不敢相信她真的就那样毫无声息的死过去了。

    夜凛面色剧变，他慌张的上前走到苏幂面前，他试着伸出手去触碰他的鼻息，可是那里毫无动静，她胸前一点起伏都没有。

    夜凛就那样半蹲在苏幂的身边，他怔怔地看着倒在血泊中的苏幂，什么都没有说，也什么都没有在做。

    夜蕾眼神里流露出了惊慌，有个声音在她脑海里不停的问她说：“怎么办？哥哥发现苏幂那个贱人死了，怎么办呢？哥哥，会不会怪我，哥哥会不会永远都不理我了？”

    有另外一个声音在对她说：“苏幂她已经死了，你怕什么呢？就算哥哥他会迁怒于你，难道他还能把你杀了不成吗？最多他只是不理你，最多他也是惩罚你，你还是他在世界上最亲的人呐。哥哥他不会真的对你做什么的，只要时间过的足够久，哥哥他就会忘记苏幂这个女人，他的世界里就只会有你。而你在那个时候，不但拥有着阿尧，还拥有着世上最好的哥哥，你是这个世界上最幸福的女人，因为你有两个这么优秀的男人宠爱着。”

