    第661章 血念   

    “谁？”

    

    秦风凝视血色风暴。

    

    是谁在说话？

    

    “道友？”

    陈一笑容微凝，不解的看着秦风。

    

    “陈兄可曾听到声音？”

    秦风见陈一不解，开口问道。

    

    陈一摇头，眉宇皱得更深，难不成血之始源地除了他们还有他人？

    

    只我能听到么？

    

    秦风眉宇也紧皱起来。

    

    那绝对不是幻听，的确有人在说话，且只说给他听，会是谁？

    

    “你连我都不知道？”

    

    在秦风疑惑警惕时，那道声音继续传出，清晰的响彻在他脑海中，“你果然太弱了，连我都不记得，此刻更是连此人都不及，只怕连自己是谁都还不知吧。”

    

    “你是谁，我又是谁？”

    秦风凝声再问，神色都是骤然一变。

    

    听那道声音，似乎知道他是谁。

    

    他知道自己是第十人，身怀秘密，但对于事关天尊之上究竟是怎么回事，依旧毫不知晓，而此刻看来，这暗中之人恐怕知道所有秘密，知道他到底是谁。

    

    “同样的血意环境下，此人能有蜕变，而你却没能做到，如今的你，已经羸弱到如此不堪的地步吗。”

    那道声音没有回应秦风，只是自语着。

    

    “曾经的至强者啊，如今却变得如此孱弱，甚至连自己是谁都还不知，真是可悲啊。”

    那道声音叹息道，声音中又带着几分可笑，像是在看什么笑话般。

    

    “你到底是谁？”

    秦风低吼道。

    

    此人明显知道他的秘密，甚至知道他究竟是谁，这让他迫切的想要知道。

    

    只是那道声音根本没有解惑的意思，依旧自言自语的感叹着，“百万年过去，依旧还在苦苦挣扎，甚至一次不如一次，如此看来，你是极有可能彻底湮灭的。”

    

    秦风神颤。

    

    他有太多疑惑，听不懂那道声音是什么意思，但那极有可能彻底湮灭这句话，依旧触动着他。

    

    这是在说他吗？

    

    终有一日会彻底湮灭？

    

    “你不该在这般状态下找到我，如此孱弱的你，就敢来到我面前，不是自投罗网吗？”

    

    那道声音忽然森冷起来，“与其看着你湮灭在其他人手中，不如让我送你一程，也算了结了你我之间的恩怨吧。”

    

    轰！   

    遽然间，血色风暴极致躁动，无边无际的血意翻滚咆哮，从四面八方朝着秦风覆盖而去。

    

    嘭。

    

    血神诀的力量瞬间破灭，天神体都在那股血意威压的压迫下破碎掉，秦风的身躯直接被掀飞，吐血不断。

    

    他的气势在那一击之下瞬间溃散，心中不由得涌现出一股悲凉。

    

    那股力量根本无法抗衡。

    

    他就要死在这吗？

    

    他笑了，却笑的苦涩。

    

    他凝视着血色风暴，涩然的眼中带着一抹不甘，“你到底是谁，我又是谁，既然要杀我，让我死个明白。”

    

    “我是谁？”

    

    那道声音冷笑起来，笑声中带着狰狞，似蕴藏着无限怒意，“我就是你啊，你来到此地，难道就没有一点感应，不觉得很契合此地吗？”

    

    秦风神色震颤。

    

    他的确有种无比契合的感觉，就像是剑和鞘的关系，本就互为一体，只是，那是血意的契合，和人又有什么关系？

    

    “你就是我，那我又是谁？”

    秦风再问。

    

    “你不过是将死之人罢了。”

    那声音狞笑着，没有正面回应秦风的问题，只是无边血意滚滚而来，要当场湮灭秦风。

    

    “血神诀！”

    

    一旁的陈一悍然出手，血将凝聚，率领诸多血兵朝这边杀来。

    

    他虽然没有听到那些声音，只听到秦风自言自语，像是疯癫般，但突然的变故，让他意识到此间必定蕴藏着什么危机。

    

    在未知的危机面前，救人便是救几。

    

    “蝼蚁而已。”

    

    那道声音冷笑着，充满不屑，随意一道血色风暴朝陈一覆盖而去，便将血将和血兵同样湮灭，如秦风一般，瞬间被掀飞，气势急速衰竭。

    

    “血神意，你是血之始源地中蕴藏的血念。”

    

    陈一突然惊呼，似猜测到什么，神色变得无比惊骇。

    

    难道传闻是真。

    

    血之始源地，留有血族始祖的血意，秦风能听到声音，血之始源地又掀起这般血意杀伐，显然是有血念。

    

    哪怕不是血神，也必是血族。

    

    同时，他也无比震骇的看着秦风，难道他沟通到了那等存在，以血兵之境，就能沟通血神，或者血族？

    

    只是，既已沟通，为何会是这般局势。

    

    那血念似要彻底毁灭之。

    

    难道没能得到血念认可？

    

    那道声音没有在意陈一的惊呼，只掀起无边血意，朝着秦风疯狂覆盖过去，让秦风感到无比的绝望。

    

    他满脸的痛苦，身躯都在摇曳破碎，快速祭出斩神剑，催发瞳祖的力量，却依旧难挡这股血意的侵袭，让得他更加绝望不已。

    

    “人祖的剑，瞳祖的力量，你还是这样令人讨厌，喜欢制造出一些令人讨厌的东西。”

    那道声音越发冰冷起来，蕴藏着极致怒意。

    

    “你以为你还能逆天改命吗，苦苦支撑不愿接受湮灭的结局，只会让你更加痛苦，死的更惨罢了。”

    

    那声音冷冽道：“你无法改变命运，又何必苦苦支撑，平添痛苦呢。”

    

    秦风惨然道：“一旦闭眼，就真的无力回天了。”

    

    那声音冷笑两声，道：“曾经的至强者，对生命的留念依旧是那般强烈，只是这种无力的挣扎感，倒是有几分乐趣。”

    

    说话间，血色风暴极致咆哮，犹如浪潮般将秦风笼罩进去，似要直接湮灭掉一切。

    

    可突然间，秦风血骨中涌现出一股前所未有的道意，化作一道血印渐渐撑开了血色风暴，犹如一只从血海中伸出的血手，朝着血色风暴中抓去。

    

    “这是……”   

    秦风有些惊讶，这突然的变化并非由他掌控，那股前所未有的血意，仿佛并不属于自己，却又像是有着千丝万缕的联系。

    

    “该死！”

    

    伴随着那道血印出现，血色风暴被层层推开，血意中的那道声音传出碎骂声，似受到一定的制衡。

    

    甚至随着血印不断抓取，渐渐变得有几分急切和无奈。

    

    “好了，住手吧。”

    

    最终，那道声音无奈的道，血色风暴渐渐归于平静，血之始源地也渐渐平息下来，犹如死水般毫无波澜。

    

    但秦风却是难以掌握那股血意，即便是能，他也不会轻易收手，既然扭转局势，定要问清楚一切。

    

    “我是谁，你又是谁？”

    秦风质问。

    

    “真是蝼蚁一般，连自己的道意都无法掌握，真不知你是如何活到现在的。”

    那声音依旧没有回应秦风的问话，带着强烈的轻蔑。

    

    “别以为凭借契约之意能够制衡我，就能彻底压制我，别说是现在的你，就是曾经的你，也做不到。”

    

    伴随着这道温怒的声音传出，血之始源地明显震动了下，秦风血骨中弥漫出来的道意瞬间飘散，震荡着他连退数步。

    

    

    

