    “太美了！”

    越是像深层前进，

    越是加深对这颗植物星球的研究，

    韩东就越感觉不可思议，他从未见过利用率如此之高的星球，每一层都恰到好处的执行着对应的功能。

    『正如戴尔院长给出的推测。

    当摩根依旧「王级地契」完成对星球的【整合】时，

    层与层之间，可进行完美的连接、压缩与组装……缩小成一颗稳定、功能齐全的活体星球。

    对于破碎维度的抵御性将进一步提升，或许真能向着更深的区域前进。

    不过这有一个问题……』

    想到这里，韩东悄声询问：

    “戴尔院长，你刚才说一旦完成星球整合，就将向着【破碎维度】更深层而去。

    为什么会得出这样的结论？是因为深处存在着什么，还是你们曾经了解过摩根的研究报告，他需要前往深层去做什么？”

    “这一点你不知道很正常。

    我曾在院长集会间，偶然窥见过摩根拟定出来的项目计划书。

    就我个人而言，对于人才还是很欣赏的……因此，当时很认真地审阅计划书的每一页。

    其中包裹项目需要的各种实验材料，

    除了各种不同种类、高等级的活体异魔外。

    还涉及到一些远古时期的珍稀遗留物。

    这等老古董可很难见到，

    只有极少数残次品会流通于市场间，例如阿卡姆的拍卖会，

    大部分珍贵的遗物都被旧王们作为‘珍藏品’保存于自己的国度间，基本不可能得到。

    想要获得高价值、保存良好的远古遗物，就只有一个办法-「前往破碎维度的深处」。

    曾经的‘世界灾变’于宇宙间撕裂出大量裂痕，不少承载着古老文明的行星、甚至一些著名的文明国度都被卷入其中。”

    “原来如此……”

    韩东听到这里时，在脑袋间闪过一个相当危险的想法。

    他甚至有点想，等待任由摩根完成对星球的【整合】，共同前往破碎维度的深度，见识一下遗落于其中的古代遗迹。

    当然，也只是想一想而已。

    借助敌人的手段前往深处，而且还得原路返回，这样的做法太过危险。

    就算是波普这位虚空之子，置身于深处也会变得寸步难行，【降维归零】这种事情可不是开玩笑的。

    “戴尔教授，能不能透露一下摩根的项目内容？

    我也是生物学出生，或许能从中推断出一些关键信息。”

    当韩东问出这个特别问题时，

    正在向下爬行的戴尔教授忽然抬头，确认韩东的眼神是否正常。

    “摩根拟定出来的项目，初审阶段就被密大否决并予以警告。

    而且，学校也禁止我们几位看过项目书的院长谈论此事……不过，摩根提交的那份项目书，还只是他的一种试探，许多真实想法并没有表达出来。

    但即便如此，也相当恶劣。

    从他递交的项目书能看出一点，

    他专注于异魔肉体的研究，以很长的篇幅列举出大量缺陷问题，

    同时提出了一个‘补全计划’，试图通过特殊的生物手段对新生异魔的缺陷修补，甚至将一些低劣、不值得进行修补的异魔直接抹除。

    光是这一点就超过密大的【底线】。

    至于他的真实目的，我们也没能推断出来，只是猜测可能与‘创造真理’有关。”

    “难怪，这样的想法太过极端。

    就算是品种低劣的异魔，同样具备发展的潜能，例如第七原质-霍普……行！我大概知道了。”

    虽韩东内心的底线同样无法接纳。

    但越是加深对摩根的了解，他越想要前往最深处，越想找机会与这人私下谈一谈。

    或许能找到一个‘折中点’。

    ……

    当下行达到一定深度时到。

    沿着某条冗长蜿蜒的肉质管道，继续滑行了足足一小时。

    教授小队全员落进一处相当开阔的内核区域，风格、规模以及科技表现与之前见到的地下世界截然不同。

    当前区域的风格、职能完全能说明小队已贴近，甚至已经位于星球的核心处。

    摩根或许就藏在这里的某处。

    波普也是第一时间展开领域，将全员引向现实与虚空的狭缝，

    实现隐匿的同时，又能清晰观测这一处特殊区域。

    “这是……生物工厂！”

    韩东曾在《普罗米修斯》的神都见过制造异形的生物工厂，但与这里相比起来，简直就是小巫见大巫，完全不是一个级别。

    下行期间，看见过的果园层、农场层、养殖层或是加工层等等功能性的区域。

    由这些层区产出的物资，有很大一部分都通过活体管道送往此处。

    先是将各类食物，通过均衡的「营养配比」送至每一处孕育着生命的胎体间、

    再通过精密的胎体改造，将一些活体组件、装备，提前假装到胎体间，在通过一系列标准的流水线给予基因改造、药剂注射等等。

    最终的成品会浸泡在一种充斥着特殊生物质的容器间，进行【基因调和】与【唤醒】，

    确保经过一系列改造的全新物种不会出现排斥反应。

    “这些幼体……集合着当今优质的异魔各种特性！”

    韩东很快便捕捉到一些细节，

    某些幼体的身上，居然生长有类似于黑山羊的羊蹄、

    同时又表达出修格斯的强壮体格与多眼结构、

    并且还有发达的脑组织遍布全身、

    不同的幼体还具备不同的特性，每一只的体态都有区别。

    看似缝合怪，

    实际在进行的【基因调和】时，一切特性都会恰到好处的整合起来，没有丝毫的违和感，属于一类全新物种。

    戴尔院长盯着眼前的场景，不由得回想起一些被摩根斩杀，当作实验体的熟人。

    “短短十几年的时间，居然建设出如此规模的工厂……摩根这家伙是想要建立一处由【完美异魔】构成的国度，向上位者证明他的研究价值吗？”

    各位教授在目睹眼前的生物工厂时，均露出复杂、难看的表情。

    唯有韩东在窃窃偷笑。

    也就在这时。

    轰！

    一阵巨响、连带着剧烈的震颤感由工厂深处传来。

    甚至惊醒了数百只已完成全部加工、正在沉睡的培养体，立即展露出自身特性，

    或是扇动强而有力翅膀、

    或是踏着沉重的脚蹄、

    或是通过超快速蠕动的形式，向震感传来区域赶去。

    “有小队正在战斗，这么大的动静说不定是【摩根】亲自出手了，走！”

    在波普的辅助下，全队于虚空间隙间快速穿行。

    到达事发区域时。

    眼前的情况让全员愣住，即便是戴尔院长都惊出一头冷汗。

    「神话破碎」

    周围空间残留着肉眼可见的神话碎片残余，略微影响着空间真理，最终将随着时间的推移而慢慢消散。

    一支在皮肤印有‘尖刺菌球’印记，隶属于某位旧王的神话小队，已被全灭。

    它们来到这里的目的是想要窃取摩根的研究成果，献给其王。

    被斩杀的尸体正在进行「活性打包」，将成为珍贵的实验材料。

    不过。

    让戴尔院长真正震惊地并非这群被击杀的神话死者。

    而是正在收捡着尸块的【三人组】。

    这三人来自于不同的时代，，但却有着一个共同特性，

    他们的存在为密大带来了极其恶劣的影响，全都犯下过残杀教师与学生的罪行，

    甚至其中一位的手段及杀人数量，比摩根更加恶劣。

    “怎么可能！

    这群早就被处死，送完亵渎地窖的家伙怎么会出现在这里？这也是摩根的研究成果吗？”

