    副帅蔡炳文受了如此大辱，自然不愿意放过盛孔昭的。

    因此，他约了人聚在了叶青的赌坊包厢里，一面开了一盘赌局，一面想着怎么报复盛孔昭。

    原本他想要直接让他爹给盛孔昭安一个莫须有的罪名，直接弄死盛孔昭，但是他爹说了，盛孔昭的到底是新中进士，忽然就这么不明不白的没了，肯定会引起别人的怀疑，到时候官家在命钦差大臣下来详查，落到了把柄到政敌的手里，就糟了。

    再者，他爹也让他自己想办法，说一个小小没有背景的师帅，他都对付不了，以后还能有什么大用？

    无奈，蔡炳文只能自己想办法。

    “你们倒是说说，到底怎么对付这个盛孔昭？我就不信了，他一个区区皇商之子，能比我一个知府之子厉害！”蔡炳文从盘子里捏了一枚花生米丢到嘴里，啐了一口，然后扔下了四个二。

    “炸子！谁要？”

    “五个三。”一个满脸横肉的人接过牌，搭话道，“那还不好办？既然我们对付不了盛孔昭，就对盛家下手好了，到时候再留一点纸条，震慑一下，弄得盛家人心惶惶，盛孔昭的老子必然拽着盛孔昭发问，到时候盛孔昭还不投鼠忌器，对爷您恭恭敬敬？”

    蔡炳文一听，眸色一亮，“说的对啊！好，好好，你们呢？有没有别的法子？”

    “要我说，直接检举他一个品行不正，私德有亏，必然能罢免他的官！”

    “五个三，要不起，你出。”

    “别，别，我要呢，同花顺！爱思大！谁要？”蔡炳文又将牌接过来。

    众人摆了摆头，“要不起。”

    “不要。”

    “要不起，你出。”

    “哈哈，一个六，我赢了。”

    蔡炳文一面朝着他们招手要钱，一面又道，“你说私德有亏，怎么个私德有亏？总得有理有据才是。”

    “你先前不是说他跟前有一个小白脸小厮？”一人挑眉。

    “那不行，哪个达官贵人跟前没养两个小厮？况且他们又不当着人的面卿卿我我，你这边随意检举了，到时候别被朝中其他人有样学样的学过去检举，那朝中岂不是一半人要遭殃？”

    到时候怕是连他蔡炳文自己都躲不过去。

    “你想什么呢？这怡红院这么多姑娘，花点银子的事情，随便找几个姑娘，那盛孔昭还能坐怀不乱？到时候再叫人去通知他家娘子，来一个捉奸在床，最好再把事情闹大一点，弄出点人命，呵，到时候还不能把他拉下位？”

    那人眸中一丝阴狠的笑意，蔡炳文也跟着哈哈笑起来，捏起杯盏，“来，喝！”

    “喝什么喝，再来几局斗地主，这玩意儿可真有意思，要我说这老板也是个人才，怎么想出来的！”

    “你们谁知道这老板是谁？”

    “不知道！”

    “管他呢，好玩儿就行了。”

    四个人又开始摸牌。

    赌坊，天字一号楼。

    翁如初坐在一个木藤椅中，他的四周，围绕着一圈，喇叭一样的东西，而那些喇叭一样的东西里，传来来自各个包厢的欢声笑语，他隐约从其中一个喇叭里听到“盛孔昭”三个字，便赶紧的将整个身子都侧过去。

    果然，听到的还真是他们家老板的相公盛孔昭的事情！

    这帮人居然要害他！

    翁如初蹭的一下站起身，正想着得找个人给叶青去送信，叶青便一身男装，面上带着一个银制面具，遮挡着半张脸，走了进来　。

    “老板！”翁如初整个人都激动了，三步并作两步的走了过去。

    “瞧着你这神情？怎么了？有什么事情发生？”叶青走到藤椅跟前坐下。

    翁如初毕恭毕敬的站在下面，准备将方才听到的事情说上一说，那边就又传来一声声浪笑。

    “哈哈哈……我看你干脆多买通一些姑娘，送到盛孔昭的床上去，叫他年轻气盛风流一夜直接累死，到时候整个淮庆州府可就热闹了，哈哈……”

    “呸，那倒是叫他爽快了。”

    “哈哈……盛家丢大人，你不就解气了？”

    “你这招也太毒了。”

    叶青冷了冷脸，当初她设计出这个窃听装置，原本只是为了窃取一些机密，这两日先让翁如初试验好不好用，倒是没想到阴差阳错的听到他们设计到小奶狗头上了。

    “除了这些，你还听到些什么？”叶青朝着翁如初问道。

    翁如初将这些一五一十的全部说了出来。

    叶青的手指不自觉的敲打在藤椅上，发出有节奏的声音，有意思，害人的点子倒是不少。

    “他们就只包了一个包厢，自己玩儿么？”

    “嗯，是的，玩儿的也不大，就图一乐。”

    “纨绔子弟，倒还知道分寸。”

    “也不是，就是前些时候，天天晚上都来，赌的狠了，输的没底，就来的小了。”

    “哦？是么？那就让他们再输场大的。”

    “老板的意思……”

    叶青朝着翁如初勾了勾手指，翁如初弯下腰来，叶青低语。

    翁如初的眼睛越来越亮，瞠目结舌，“老板……这不太好吧……”

    “嗯？”叶青挑眉。

    翁如初打了一个寒颤，哪里还敢再说什么，连连点头，“好，好好，小的这就去安排。”

    赌坊一楼，正中央的花厅上。

    一个头戴面纱的身穿着薄纱大袖襦裙的女子，缓缓走了出来，四周的帘子忽然拉了起来，丫鬟们掌了灯，瞬间衬托的这位女子，冰肌玉骨如同天上绝色。

    其实……这不过就是怡春院的烟草姑娘罢了。

    “奴家今日以自己为赌，若有人赌赢奴家，奴家便愿意与其共度良宵，任凭发落。”

    烟草的声音轻轻柔柔的，仅仅露出来的一双眼睛，潋滟着无限柔情，叫台下本在大赌场的人看的纷纷停下了动作，眼珠子险些掉出来。

    “我！我愿意！我！”

    “我，我来吧，我来同姑娘赌！”

    一时间，台下叫喊不断。

    蔡炳文他们也听到了动静从包厢里走了出来，瞧着台下人群吵闹的，随口问，“这是在干什么？”

    门外小厮回着，“回爷，这是我们赌坊的特别节目，这台上的仙子，以自己为赌，若谁赢了她，便能春宵一度。”

    “真的？”蔡炳文目光直勾勾的看着烟草，哈喇子险些流出来。

