    一个星期后，心腹发信息给黄超，说杨桃在想尽办法调查他，这个女人找了电信公司，找了私家侦探，还找了以前送货上门的快递小哥，帮她打官司的律师等等，只要是和黄超有一丝联系的人，她都没有放过。

    看到信息后，黄超感觉很欣慰：这个傻女人，总算是有进步，知道借助外力去达成目标了。

    他给心腹回信息：

    “好，我知道了，把我的真名和公司的地址透露给她，记得把这些信息包装成她自己调查出来的样子。”

    “是，师傅！”

    又是一个星期过去。

    半夜12点，腾达集团总部最高的第30层，总裁办公室，灯光还亮着。

    集团内只有零星的几个员工还在加班，秘书处留守的两个秘书刚给黄超送了宵夜。

    他站在巨大的落地窗前，眺望着整个天连市。

    他在思考接下来的几十年要如何发展。

    半个小时前，他做的第1435次真气实验失败了，不再开始新的一轮实验，这并不是因为他的耐心耗尽，而是因为他发现自己根本做不到对真气进行细胞层面上的精细操控。

    “看来上个世界的那种研究基地还得再建一次”，他喃喃自语道：“哎，我真的是越来越像一个邪恶的人体实验科学家了啊。”

    正当他想着下一步棋要怎么走的时候，秘书敲门告诉他，楼下来了一个女人说要找总裁，保安已经将之拦住了。

    黄超摆摆手让秘书把人带上来。

    几分钟后，门又被敲响了，他打开门一看，看到了身穿黑色暗金套裙，头发扎成单马尾，一副干练清爽模样的杨桃。

    他心里的第一反应是：这女人，终于舍得把那两套黑色蕾丝扔掉，去买新衣服了。

    而杨桃则是用手捂着因为震惊而大张的嘴，她这从楼下一路走来，被豪奢大气的大楼震撼得无以复加，她也是见过市面的人，她也知道面前的这个男人应该很有钱，但是，这也太有钱了吧！前夫李云飞的那个小公司和这个集团比起来，那就是小鱼跟鲨鱼的区别啊！

    此刻，她的心里一直在回荡着一个词：霸道总裁。

    就…就是这样一位霸道总裁将自己拯救于水火之中的吗！

    杨桃的少女心爆棚，试问又有哪个女人没有幻想过有一天能被一位霸道总裁将自己从普通的生活中拯救，从此过上金枝玉叶的生活呢？

    更何况，这个霸道总裁的癖好还那么独特。

    杨桃一想到曾经和面前这个高大的男人隔着电话做过那么羞羞的事情，她的脸一下子就红到了耳根，头顶上好似冒出了蒸汽，真是羞死人了，但同时，她心中的甜蜜感觉又好似漫出来了一般，洪水泛滥，她整个人都shi透了。

    黄超冲着秘书摆摆手，秘书立马退了下去，还知趣的把总裁办公室的门关上了

    他饶有兴致的看着神色数变，眉眼含春的杨桃，装作惊讶的样子问道：

    “桃子？”

    “嗯！”

    杨桃重重的点头，为面前的这个男人能叫出自己的名字而兴奋：他记得自己！他心里是有我的！他是爱我的！

    杨桃丢掉最后的那点矜持，又笑又哭的张开手臂，猛的扑到了黄超怀里：

    “大戟哥！我好想你！我要你！”

    她这声音实在太大，尽管总裁办公室的门隔音已经很好了，但是秘书室里趴在门上偷听的两个面容姣好的女秘书还是听到了这句让人遐想的三字短句。

    两位职场女性对视一眼，同时恨恨的骂了一句：不要脸！

    哪里来的骚浪蹄子把咱们总裁勾上了！

    她们秘书处的一众美女都想飞上枝头变凤凰，只是一直没找到下嘴的地方，这下好了，被一个不知名的老女人抢先了！

    早知道咱们总裁是这个口味，那老娘早就走熟女美妇风了啊！

    真是失算！

    正当两位女秘书捶胸顿足后悔不已的时候，她们心心念念的总裁早已一把抱起杨桃，朝着休息室走去。

    总裁办公室里面当然有专属的总裁休息室，里面什么起居用品都有，尤其是有一张柔软的天鹅绒大床，睡起来特别舒服。

    杨桃亲身感受到了这张总裁大床的舒适。

    她被黄超扔到床上的时候，还弹了好几下。

    他转身想去关上休息室的大门。

    可是杨桃已经等不及了，连关门的时间都不给他，直接从背后将他一把抱住，解他的衬衫钮扣和皮带，然后从上到下的亲他。

    行吧，不关门就不关门吧，这没有什么大不了的。

    两人七手八脚的把衣服裤子扔掉，坦诚相见后。

    杨桃再一次震惊了，这次她震惊的更厉害，双眼死死地盯着黄超的腿，捂住嘴巴让自己不能尖叫出来：

    “天哪！原来世界上真的有那么大那么长的德芙巧克力啊！我还以为只有硅胶的才能做出那么大的呢！”

    “当然有了，还记得我送给你的那些小玩具吗？”

    “啊？难道…难道说……”

    “没错，那些小玩具中你觉得最好用的那几样，都是按照我的尺寸定制的。”

    “啊，天呐！这也太厉害了吧！”杨桃震惊得话都说不清楚了，而且她还想到了一个关键点：“这…这岂不是说，大戟哥，你…你其实一直都陪在我的身边！”

    杨桃抬起头看看他的脸，又低下头看看他的腿，一股强烈的幸福感和暖意充斥着她的全身，她整个人都快化掉了。

    之后就是不可描述了，反正过程非常和谐，没有什么惨叫疼痛这类的事情发生。

    虽然他给杨桃买的的德芙巧克力尺寸过于大了，但是因为杨桃事先吃过很多次这种品牌的德芙巧克力，所以接受起来非常快，而且因为事先做过很多次模拟卷，所以杨桃这次正规考试时做起题来非常舒服，一点不适的感觉都没有。

    其实在只有内力的时期，他的德芙巧克力也就是一般人能够吃到的那种大小。后来体内有了真气，而真气又具有修复和滋养细胞的功效。

    试问哪个正常男人在知道了真气具有如此神效后，会不尝试着让真气去滋养一番海绵体细胞呢？

    他是正常男人，所以理所当然的引导真气做了一些正常男人都会做的事情。然后效果显著，以海绵体细胞为首的各种细胞再一次茁壮成长，整个德芙巧克力工厂自然做大做强，没多久他的德芙巧克力也就变成了如此罕见的模样。

    他仔细测量过，估计跟嫪毐和俄罗斯妖僧拉斯普京比起来，他都要更厉害几厘米，这应该是碳基直立生命体可承受的极限了。

