    第120章 打脸宗门弟子

    从天空被直接镇压，骇然落地，砸得他喉咙一甜，猛的喷出一口鲜血。

    “不好，主人，这绝对是一头巅峰皇兽！”

    小黑身为太古幽冥龙，立马就感受到上方妖兽的实力。

    同时！

    身为御兽宗的兽公子，专门与妖兽打交道的存在。

    也立即判断出，这是一头巅峰皇兽在发威。

    “卧槽，巅峰皇兽！”

    “天地二老，快走，一定要活捉这头巅峰皇兽。”

    兽吼声一出。

    兽公子甚至连叶丰和李灵儿都顾不上了。

    因为，御兽宗，主要就是将妖兽活捉，然后驯服为己用。

    而活捉的妖兽，当然实力越强大，就越好。

    驯服以后，作用就越大。

    当然，实力强大的妖兽，不但捕捉困难，要想驯服，就更加困难。

    巅峰皇兽，就算在御兽宗，都是少之又少。

    除了几位太上长老，就只有身为宗主的爹，才有一头。

    而现在，只要自己能够将这头巅峰皇兽抓住驯服。

    那他以后的生活，岂不爽得飞起。

    到时候，他抢女人的把握，就更加足了。

    “是，公子！”

    听到兽吼声，天地二老也是满脸大喜。

    身为公子的护道者，当然希望兽公子能驯服一头巅峰皇兽。

    那样一来，公子在宗门，就有更大的话语权。

    甚至，为将来继承御兽宗加分。

    只要兽公子能够成为御兽宗宗主。

    那么他们身为宗主的护道者，岂不直接起飞。

    随后，三人也不管叶丰了。

    快速向山顶而去。

    “额！”

    “就这？”

    叶丰一脸懵逼。

    还以为要逃命。

    没想到却是这种结果。

    “走，我们也上去看看！”

    左禅封和白灵轩互视一眼，也赶紧带人跟上。

    眨眼间，现场就只剩下叶丰，小黑，和李灵儿。

    “这位小哥哥，刚刚多谢解围，不过，你还是快点走吧！”

    “不然，等那兽公子驯服妖兽，还会找你麻烦的。”

    对于叶丰刚刚的帮助，李灵儿心中感激。

    但她还是觉得现在是逃离魔掌的机会，但逃走之前，还是要给叶丰一个警告。

    让他赶紧逃命。

    并且，她还想与叶丰一起逃。

    “哦，兽公子，很牛逼吗？”

    “驯服巅峰皇兽，我还没见过，倒是要去见识见识。”

    叶丰淡淡一笑，根本就不理会李灵儿的警告，随后也跟着上山。

    不过对于叶灵儿，叶丰还是有点欣赏的。

    至少这妞没有转身就逃。

    “什么，你这个人怎么不听劝呢？”

    “那兽公子可是御兽宗少宗主，王境十层的天才。”

    “还有他那两个护道者，更是皇境大拿。”

    “你要是跟上去，绝逼会被他斩杀。”

    李灵儿一听，顿时大惊。

    立马还要劝解叶丰。

    “要走你走吧！我还要上去看热闹呢。”

    不过，叶丰根本不甩她，只是说了一声，便自顾往山顶前进。

    “你……”

    李灵儿见此，愤怒的跺了跺脚。

    想了想，也赶紧跟了上去。

    前方，兽公子与天地二老快速前进。

    一路上，凡是遇到的妖兽，都被天地二老强势解决。

    而兽公子却是一脸严肃，紧跟在天地二老身后。

    就在这时！

    兽公子看到叶丰也跟了上来，顿时眉头一皱。

    “那狗东西怎么也跟过来了？”

    “草！老子在前面浴血奋战，他却在后面悠闲悠哉的逛街。”

    “简直该死！”

    兽公子脸色唰的一下就垮了下来。

    “公子稍安勿躁，他喜欢跟就跟吧！”

    “等会我们驯服了皇兽之后，就送他下地狱。”

    天地二老分天驼和地驼。

    刚刚对叶丰动手的就是地驼。

    此时说话的也是他。

    只见他满脸狰狞，一双浑浊的眼眸中，爆发着强大的杀气。

    “嗯，说得好，麻蛋，跟在我的后面想捡漏，那可是要付出代价的。”

    兽公子一脸阴鸷。

    “不过，现在也不能让那小子好过。”

    “左禅封，你去，把那小子打一顿，注意不要弄死了，等会本公子还要亲自收拾他。”

    兽公子扫了一眼跟来的左禅封，嘴角露出一丝残忍之色。

    “我？”

    左禅封一脸懵逼。

    “不错，就是你，难道你敢违抗本公子的命令？”

    兽公子一脸不爽的道。

    “额，好吧！”

    左禅封虽然有点不情愿。

    但兽公子他可惹不起。

    只能怪那小子倒霉吧！

    左禅封不情不愿的转身，很快来到叶丰面前。

    “小子，招惹了兽公子不赶紧跑路，还敢在后面想捡便宜。”

    “这回兽公子怒了，要我打折你一条腿。”

    “赶紧的，把腿伸出来，让我快点解决，不然……”

    左禅封面露狰狞。

    因为被兽公子随意支配，让火气很大，而现在他想将火气释放到叶丰身上。

    “傻批！”

    叶丰只是淡淡的扫了左禅封一眼，绕过他的便要继续向前。

    “嗯？”

    看到叶丰对自己那不屑的模样，左禅封愣了一下。

    什么情况？

    这小子看见自己，不应该跪地求饶吗？

    “卧槽，他刚刚居然骂我是傻批！”

    “小子，你找死！”

    左禅封一拳就对着叶丰轰了过去。

    “左师兄，不要！”

    后面赶来的李灵儿见此，顿时一声惊呼。

    但左禅封根本就没理她。

    眼看拳头轰来，叶丰面无表情。

    他抬起手，很轻易的就抓住了左禅封的拳头，随即用力一扔。

    “砰！”

    一声闷响。

    牛批哄哄的左禅封就像一只小鸡，被叶丰扔了出去，重重的砸在几十米之外的乱石堆中。

    “哎呦！”

    左禅封发出一声惨叫。

    见到这一幕。

    所有的人，皆是面露震惊之色。

    这是什么情况？

    左禅封可是王境三层的高手。

    居然被人随随便便就扔了出去。

    而且，扔他出去的还是一个名不见经传的小子。

    “垃圾货色，也敢挡本老祖的道。”

    叶丰淡淡说了一句。

    随即，又对着旁边的李灵儿说道：“咱们走吧。”

    “啊！”

    李灵儿回过神来，看着叶丰的脸，心中居然有些紧张。

    这位小哥哥，简直太勇猛了！

    居然一招秒杀左禅封。

    要知道，左禅封在东洲黄级宗门的年轻一辈中，那可是能排名前一百位的存在。

    就这……居然被眼前的小哥哥一招秒杀。

    (本章完)

