    队伍终于到了两国边境，林落雨之前就已经派人回去通知，所以窕国将军武烈已经带着队伍在小昭城外面列队等待，刀枪如林，战甲如云，而南理国这边也已经有两万多军队严阵以待。
    “沈将军。”
    南理国老尚书令郝安来硬着头皮到了沈冷身边，陪着笑说道：“如今陛下已经完全把沈将军你们送到了边境，我们也就安心了，沈将军回去之后好好休养，我们也不便再多送......是时候让我们恭迎陛下回去了吧，你放心，以后有我在陛下身边多劝说他，他一定会与大宁多多亲善。”
    他伸手，身边随从立刻把捧着的盒子递给他，郝安来双手捧着盒子又递给沈冷：“大宁的使臣死于盛土城，虽说和陛下无关都是求立人从中作梗，可陛下一直心怀歉疚，这些东西是陛下的一点心意，还劳烦将军转交给大宁使臣的家眷。”
    他将木盒拉开，里面是满满当当的一盒子珍珠，最小的一颗也有眼球般大小，最大的那颗看起来有鸡蛋那么大，南理三面环海，可即便如此要想采出来如此规格的珍珠也殊为不易，这些东西说价值连城不算太过。
    沈冷把盒子接过来转手递给王阔海：“东西我收下了。”
    郝安来面露喜色：“多谢沈将军，多谢沈将军，我们这就把陛下接回去。”
    “等等。”
    沈冷摇头：“实在抱歉，人我不能交给你们。”
    “你什么意思！”
    此时此刻，郝安来最怕的就是听到这句话。
    沈冷伸手又把那盒子从王阔海手里拿回来递给郝安来：“皇帝我不能放走，我心中也一直心怀愧疚，这些东西是我的一点心意，劳烦老尚书转交给南理国的太后和皇后。”
    郝安来的脸色瞬间惨白：“沈将军，做人不能这样啊，怎么能出尔反尔？”
    “我一直就没有说过我到了边境会把皇帝还给你们，我说的是，这一路上我不会为难他。”
    “可是，可是......可是你不能把皇帝带走啊，若带走了皇帝我南理举国上下可怎么办？”
    “那我大宁的使臣举家上下怎么办？你既然觉得用一盒子东珠就能换人命，那我就用这一盒子东珠换皇帝的命。”
    “那怎么能比呢？”
    郝安来急的几乎要跪下了：“沈将军，那是陛下啊。”
    “必然是不能比，南理的陛下在我眼中比不得一个寻常宁人。”
    “我们再商量一下，沈将军有什么要求尽管提，只要是我南理可以满足的，你放心我绝对不会推诿，但凡我们能拿出来就一定拿出来，拿不出来的，我们就算是倾尽全力也为你找来。”
    “大宁，从不谈判。”
    沈冷转身：“咱们走。”
    “你站住！”
    郝安来大声喊了一句：“沈将军你就想眼睁睁的看着两国交战？纵然我南理国小势微，可也不会这样由着你们带走陛下，我南理上下一心同仇敌忾，大宁也不能完全就不当回事！”
    “就是不当回事。”
    沈冷回头看了郝安来一眼：“你们南理可以打到大宁去吗？不能，但我大宁可以打到你南理来，并且用不了多久，大宁的战兵就能将南理东西南北横扫异变，人犯了错就要受罚，挨打要立正，当初你们下决心杀死大宁使臣的时候就应该有这样的觉悟，半路上林姑娘对你说过的话你应该也没忘记，圣人说，犯错要受罚不分身份尊卑贵贱。”
    郝安来脸色白的没有一丝血色，可一双眼睛却红的好像要往外滴血一样：“沈冷！你不要欺人太甚，这一路上你不管什么要求我们都满足了，你若是真的把陛下带走，你就是逼着我南理纵然拼至国灭家亡也要尽力一战！”
    “那你们就国破家亡好了。”
    沈冷没再多说一句话，摆了摆手示意队伍跟上自己，小昭城那边武烈已经带着窕国军队冲了过来，而相对来说南理国的军队反而离的稍微远些，毕竟之前不敢靠的太近唯恐沈冷对皇帝不敬，可后边的南理国军队见到窕国人忽然冲过来就已经懂了什么意思，队伍也开始往前猛冲。
    南理国皇帝赵德却面无表情的坐在马车上，似乎这一切已经都和他没有丝毫关系了，他在半路上又怎么可能不去想自己的结局，又怎么可能想不到他已经回不去盛土城，人生之中可以有很多次后悔的机会，只要你去挽回，说不定就能重新得到一些什么，可并不是所有的事都能去后悔去挽回，就算拼了命也什么都挽回不了。
    “杀过去，将陛下救回来！”
    窕国一名将军挥剑高呼，士兵们发了狠往前冲锋，而窕国军队这边因为离得更近，所以更快的把马车队伍接了过去，一群轻装弓箭手迅速的列阵放箭阻挡南理国的军队靠近。
    沈冷吩咐王阔海把马车交给武烈的人，招手带着他的人迅速的脱离了战场进入小昭城之内，自窕国人把南理国皇帝接手过去的那一刻起，直面相对的就是窕国与南理而非大宁与南理。
    沈冷的人进了小昭城之后甚至没有登上城墙去观战，直接回到了休息的地方，沈冷吩咐人轮换当值，该休息的人什么都不要去想，就足足的睡上一大觉再说。
    小昭城守将彦承礼从外面进来，看起来有些慌张也有些急切，他找到沈冷之后想拉着沈冷到一边说话，可沈冷却甩开了他的手，于是彦承礼除了慌张急切之外还多了几分尴尬。
    “沈将军，能不能借一步说话？”
    “不能，有什么事你直接说就是。”
    “将军啊，你怎么能把南理国的皇帝带回来呢？纵然是带回来了也不能交给武烈啊，武烈是北疆的边军将军，这里是窕国东疆，应该交给我才对。”
    彦承礼的脸色要多难看有多难看，显然很不希望赵德落在武烈手里，沈冷一开始以为是这军功之争，毕竟彦承礼才是小昭城的将军，武烈把赵德带回去了，那么大的功劳他连一杯羹都分不到......然而沈冷转念一想才醒悟过来，事情没有表面上看到的那么简单。
    彦承礼再不乐意，现在也应该是带着手下人去支援武烈的人，对面南理国有至少两万多人，而武烈只带来几千人而已，纵然南理国士兵战力并不强大，但优势之下，窕国这边的损失必然不小，彦承礼宁愿拼着一个见死不救也要按兵不动，最起码可以证明一件事......他有点希望南理国的人趁机杀了武烈。
    然而他还不能关城门，关了城门，皇帝还在武烈手里，被南理人抢了回去才是真的鸡飞蛋打。
    想到这一点之后沈冷恍然，原来施东城并不是能把所有的武将都收买了。
    可之前派回来联络武烈的是林落雨的人，那些人都是武烈为施东城准备的死士，他们自然不会把消息告诉彦承礼，就算是今日出城的时候武烈也没告诉彦承礼说沈冷把南理国皇帝抓来了，只说出城迎接林姑娘，如果他提前知道的话，断然不会让南理国皇帝落在武烈手里。
    “原来你是太子施长华的人。”
    沈冷看着彦承礼的眼睛一字一句的说道：“你们窕国内部的争斗，不管是文官与武将，还是太子与皇子，都与我无关，我把南理国皇帝亲手抓来送给你们也算是仁至义尽，难不成我不能带回大宁去？我要带回去你们敢拦着？你莫要忘了，大宁的八部巷里关着不止一位亡国皇帝。”
    曾经有人说过，大宁现在的这位皇帝陛下有收集癖，别人喜欢收集古玩字画，有的人喜欢某位大家的手笔，就恨不得将这位大家的东西全都集齐才好，可大宁皇帝是收集别国皇帝关在八部巷里养着玩......除了当初南越国那位亡国皇帝杨玉之外，还有一位崖国皇帝，一位常山国皇帝。
    崖国更小，是南疆小国，当时大宁灭南越的时候顺便灭了崖国，大宁皇帝连灭南越都懒得解释一下，根本就不在乎什么师出有名无名，如崖国这样还要依附于南越的小国自然就更不会值得大宁皇帝解释什么，可沈冷后来知道，崖国是当时在那份会盟书上签了字的，还是第一个签了字的。
    至于常山国那位皇帝更憋屈些，他在那份会盟书上签了字，可转头也派人去通知了大宁，想着左右不得罪，可那般小国哪里有什么浑水摸鱼的机会，他自己解释说签字是为了迷惑杨玉，然而大宁虎狼南下，对常山国一样照灭不误，只是不管崖国还是常山国都太小了些，灭了这样的小国根本不值一提。
    连皇帝都不觉得那是什么成就，不过抓两个小皇帝玩还算有点意思。
    彦承礼被沈冷几句话噎住，急的来回踱步：“沈将军，这样，我求你把皇帝赵德从武烈手里要回来交给我，你不管提什么要求我都尽力满足。”
    “你自己去要，你要不来，就让施长华自己去要。”
    沈冷转身走向房间：“我的人不过几十个，若你觉得生气可以围了这地方，乱箭之下我们也未必挡得住，就看你有没有这个胆子，若没有的话就自己去想办法，我乏了，要去睡一会儿，如果你没什么事的话劳驾为我的人准备晚饭。”
    彦承礼站在那感觉自己像个傻子，看着沈冷的背影气的肩膀发颤，然而却一点办法都没有。
    杀沈冷？抓沈冷？
    他没那个胆子，大宁可以派人去南理杀人甚至把皇帝都抓了来，难不成就不能派人来窕国？
    那可是大宁啊。
    ......
    ......
    【这是补的第二更，欠的两更已经补完了，我果然是一个言而有信的人啊。】
