    

    
这些流言蜚语，陆家人自然一清二楚。

    
白氏亲自去了一趟新房。

    
“夫人。”守在新房里的奴才们见白氏进来了，连忙行礼。

    
碧萝也赶紧掀开了盖头，从榻上站起身来。

    
她一个奴婢，一直在针线房干活，甚少与人接触，如今突然挑起大梁，假扮新娘子，其实特别的紧张。

    
加之之前，进门的时候带头落在了地上，那不仅是不好的兆头，而且……还有不少人看到了她的脸。

    
碧萝拜堂的时候浑身都在发抖，若不是她家世子爷怕她晕倒，握住了她的手，她恐怕真的撑不过来。

    
“夫人……都是奴婢不好，险些坏了大事。”碧萝一边说着，便要跪下去。

    
只是她今日穿的这吉服繁繁琐琐的有许多层，加之头上带着的凤冠太重，所以很难行礼。

    
白氏一把拉住了碧萝的手，低声道：“这不怪你，今日这事儿本就是我安排的，而且……谁也没有料到会出纰漏，你别担心，等过几日姝儿的身子好了，跟我一块出去露面了，外头那些流言蜚语自然就散了。”

    
“是。”碧萝连忙点了点头。

记住网址

    
“别哭了，脸都哭花了。”白氏笑着说道。

    
“是。”碧萝连忙点了点头。

    
“我已经吩咐下去了，今日就不闹洞房了，等会儿你就可以去歇着了。”白氏低声说道。

    
碧萝闻言如蒙大赦，连忙点了点头。

    
老实说，这么华丽的衣裳穿在身上，这般贵重的凤冠戴在头上，她真的浑身都不自在。

    
还有这床，她如坐针毡。

    
这一切，都是世子夫人的，和她这个小丫头无关。

    
“我去暖阁瞧瞧简姝儿去。”白氏一边说着，一边穿过内室前头的小厅，往暖阁去了。

    
那暖阁这正屋是相连的，不必出门就能去。

    
那是为孩子准备的屋子。

    
简姝就暂时歇在那儿。

    
今日傍晚的时候，一顶软轿将简姝从侧门悄悄抬进了这院子里的暖阁。

    
白氏进去的时候，简姝正靠在大迎枕上发呆。

    
“姝儿你怎么坐起来了？”白氏快步走了过去，握着简姝的手，柔声道：“孩子，你的身子还虚弱着呢，得好好躺着才是。”

    
“母亲。”简姝看着白氏，眼泪一下子就下来了：“都怪我太没用了，身子太弱，今日是我和……和夫君大喜的日子，我却不能和他拜堂成亲，我……”

    
白氏听了简姝的话后，一下子就皱起了眉头。

    
这丫头以前不是这样的性子啊？

    
怎么现在变得这般爱哭？而且……还有些钻牛角尖儿。

    
“姝儿，你们大婚的日子是早就定下来的，若是改了，那便是大大的不吉利，所以……咱们只能硬着头皮给你们办了这大婚之礼，让小丫头代替你上花轿拜堂成亲，实属无奈之举，你别往心里去。”白氏柔声说道。

    
这也是无可奈何的事儿。

    
“对于一个女子来说，这的确有些遗憾，不过你放心，等你的身子康复之后，咱们就在这安国公府里，悄悄给你和承睿再拜堂成亲一次。”白氏笑着说道。

    
事情已经这样了，她也只能这般弥补简姝了。

    
说到底，这件事也不是他们安国公府和承睿的错。

    
当然了，也怪不得简姝，这孩子也是个可怜人。

    
不过，白氏能做到这样，已经很不错了。

    
换做其他任何人，恐怕都不能接受一个怀了别人孩子的女人，嫁给自己的儿子做正妻。

    
而如今，这个女人还伤了身子，以后无法再孕育孩子了。

    
“好，多谢母亲。”简姝轻轻点了点头，心里却说不出的难受。

    
她这辈子，唯一的执念就是想嫁给陆承睿。

    
如今虽然如愿以偿了，可缺了这大婚之礼，终究有些不美。

    
“母亲……那个小丫鬟，叫碧萝对吗？”简姝看着白氏，柔声问道。

    
她之前才小产了，还大出血了两回，虽然保住了性命，身子却特别的虚弱，此时脸色很是苍白，说话的时候也有气无力的。

    
白氏看着她，轻轻拍了拍她的手道：“对，那个小丫头的确叫碧萝，你可千万别生她的气。”

    
她怕简姝钻牛角尖，会去对付碧萝那个小丫头。

    
他们安国公府的人，历来很和善，对下人们很好的。

    
碧萝也没有犯错，白氏不想因为这件事连累了那个丫头。

    
“母亲既然选了这个丫头代替我和夫君行了大礼，证明那丫头的确有过人之处，否则母亲也不会选她，不如……让她伺候夫君，做个通房丫鬟吧。”简姝说到此，叹了口气道：“我这辈子十有八九生不出孩子了，到时候总得给夫君纳妾的，与其找别的女人，不如选这府里知根知底的丫头，这碧萝既然能选出来代替我和夫君行大礼，那就证明大家是有缘分的。”

    
白氏闻言一怔，过了好一会才道：“姝儿，你别想那么多了，我们陆家有规矩，男人四十无子方能纳妾，否则一辈子是不能纳妾的，你好好和承睿过日子便是，别想那么多。”

    
不知道是不是她的错觉，她总觉得简姝是在试探她。

    
但愿是她多心了。

    
毕竟，简姝这丫头挺可怜的，患得患失也正常。

    
白氏又安慰了简姝几句后，才离开了。

    
正屋里，碧萝换下这一身大红色的吉服和凤冠之后，小心翼翼的装进了锦盒里，正要退出去，便听到身后响起了脚步声，她还以为是连嬷嬷，赶紧笑着转过头去，映入眼底的却是男子英俊而又刚毅的脸庞。

    
“拜见世子爷。”碧萝呆了呆，然后才屈膝行礼。

    
“嗯。”陆承睿轻轻颔首，低声道：“你退下吧。”

    
前头的宴席已经接近尾声了，他这新郎官可以入洞房了。

    
只是……洞房里面的女子却不是他的妻子。

    
当然了，简姝身子还很弱，得养很长一段时间呢，他现在并没有那些不该有的想法。

    
事实上，陆承睿一直都很自律，没有娶妻之前，并没有碰过别的女人。

    
娶简姝虽然是无奈之举，可他既然已经把人娶回来了，那就得对她负责。

    
“奴婢告退了。”碧萝福了福身，赶紧退了出去。

    
陆承睿突然回过头，看了看碧萝远去的背影，若有所思。

    
“世子爷，世子夫人请您过去。”简姝身边的贴身丫鬟蕊香从暖阁那边过来，恭声说道。

