    廖谷锋接着道：“我可以毫无疑问地说，如果没有这几起事件，江州的发展会更好，会取得更长足的进步，但事违人愿，这几起严重的事件恰恰都发生在江州，而且其中两起还专门针对了安哲同志，在座的各位，大家都认真好好想一想，为什么江州会发生这样的事件？为什么别的地市没有？为什么这种事件独独发生在江州？”

    面对廖谷锋提出的问题，没有人能回答，也没有人敢回答，大家心里都明清，虽然廖谷锋提出了问题，但并不需要他们来回答。

    廖谷锋继续道：“我想这个问题答案很简单，那就是在某些人心里，‘私’字当头，杂念严重，私欲横流，为了满足个人的私念，为了谋取更大的个人利益，全然不顾集体利益，全然不顾整体的发展大局，全然不顾严肃的组织纪律，忘掉了初心，失去了信仰，背离了宗旨。

    这种人对上级不忠诚，对组织不老实，台上是人，台下是鬼，人前道貌岸然，人后卑鄙猥琐，管不住两只手，管不住下半身，这种人是我们体制内的败类，是社会的蛀虫，他们被牢牢钉在历史的耻辱柱上，被扫进历史的垃圾堆，是必然的结果……”

    廖谷锋浑厚的声音回荡在会场，大家都小心翼翼听着，骆飞心里有些惴惴。

    廖谷锋然后道：“暴露出来的这种人，必将遭到党纪国法的严厉制裁，这是他们作恶多端应得的结果，但同时，我可以毫无疑问地说，在我们的队伍里，还有没暴露出来的这种人，他们不是想着如何为群众做事，不是想着如何做好自己的本职工作，不是想着如何团结一致共谋发展，而是挖空心思想着如何为自己谋取功名，如何明争暗斗争权夺利，如何满足个人永远填不满的欲壑。

    对于这种人，借今天这个机会，我要发出严厉警告，端正思想，端正态度，提高认识，加强自我修养，对组织老老实实忠心耿耿，对人民兢兢业业一心一意，有问题要及时自我反省及时主动交代，莫要等出来问题悔不当初。我尤其希望，在我们今天在座的各位中，不管你是哪一级干部，不管你位置多高，都不要做这种人，都不要误入歧途，不然悔之晚矣……”

    廖谷锋的声音虽然不大，虽然听起来比较平静，但口气里明显带着十足的严肃和相当的严厉。

    显然，以廖谷锋在江东省的位置，他有足够的权威和底气说这话，他的权力和意志足以笼罩整个江东。

    听着廖谷锋这话，骆飞心里的不安更严重了，廖谷锋是借江州的事情谈起这个的，这让骆飞不由很敏感。

    骆飞下意识看了关新民一眼，他此刻的神情依然很正常。

    乔梁琢磨着廖谷锋这话，他说在座的各位中不管哪一级不管位置多高，似乎他这警告不仅只对台下，也包含着台上的各位大佬。

    接着廖谷锋继续点评其他地市，点评完后又开始看着讲话稿发言。

    廖谷锋讲完话，关新民接着对廖谷锋的讲话做了总结，强调各地市会后要认真领会落实廖谷锋的重要讲话精神，关新民特别强调了廖谷锋在点评江州时候的发言，要求大家务必团结一致，不忘初心，牢记宗旨，恪守职责，清正廉洁，忠心为民，做一名合格的领导干部，把江东经济和社会各项事业的发展推向新的高度。

    廖谷锋的讲话很深刻很精彩，关新民总结地很到位很全面。

    然后关新民宣布会议圆满结束。

    从周二到周四，为期三天的重要会议终于结束了。

    大家陆续往外走，乔梁先出来，在门口等安哲。

    这时廖谷锋和关新民边交谈边往外走，走到门口的时候，廖谷锋看了乔梁一眼，然后对站在旁边的宋良低语了一句，宋良点点头，接着看了乔梁一眼。

    乔梁眨眨眼，嗯？廖谷锋和宋良说的啥？宋良看自己干嘛？

    接着廖谷锋就往前走，关新民边走边看了乔梁一眼，微微一笑。

    乔梁忙冲关新民恭敬笑了下。

    然后宋良招呼乔梁：“乔主任，我给你说个事。”

    说完宋良走到一边，乔梁跟过去：“宋处长，有什么指示？”

    宋良笑了下：“没有指示，你晚饭前到廖书.记家去一趟。”

    “啊？”乔梁有些发懵，“什么事？”

    “不知道。”宋良摇摇头。

    “是廖书.记让你告诉我的？”乔梁明知故问。

    宋良皱皱眉头，这小子不是很聪明吗，怎么会问这么愚蠢的问题。

    宋良没有回答乔梁，接着道：“大领导今晚有京城来的客人招待，我先走了。”

    说完宋良就跟着廖谷锋走了。

    看着廖谷锋和宋良的背影，乔梁皱起眉头，挠挠头，此时他似乎意识到了什么。

    这时安哲出来了，乔梁跟着安哲回房间，边走边道：“今晚我们回不回江州？”

    乔梁此时很希望安哲说回去，那样自己今晚不但不用去廖谷锋家，而且责任还不在自己。

    安哲摇摇头：“不，明天回去，今晚我在黄原有个饭局，你不用跟着我去。”

    乔梁一听傻了，安哲不但不走，而且有饭局还不带自己，自己找不到理由不去廖家了，不然事后不好交代。

    看乔梁表情有些发懵，安哲道：“怎么？想跟着我去喝酒？”

    “对对。”乔梁忙点头。

    “我今晚的饭局是几个好久不见的老同学，没有其他人，你跟着不合适，再说我又不需要你替酒，不用去了。”安哲道。

    听安哲如此说，乔梁没辙了。

    回到房间，安哲洗了把脸，然后就坐着赵强的车走了。

    乔梁在房间里来回走着，廖谷锋今晚不回家，却又让自己去他家，而且是在晚饭前，如此看来，廖夫人应该在家，自己今晚又要品尝廖夫人的手艺，而且，让自己过去，似乎应该是廖夫人告诉老廖的。

    既然廖夫人在家，那吕倩呢？

    乔梁想了下，接着摸出手机打给吕倩，很快接通。

    “你在哪？”乔梁道。

    “我在江州啊，怎么了？”吕倩道。

    “哦，你在江州啊。”乔梁有些意外。

    “对，什么事快说，我正在听案情汇报。”吕倩道。

    “哦，没事了，你忙吧。”乔梁挂了电话，又皱起眉头，吕倩没回家，那就是廖夫人自己在家，她让自己去干嘛？

    一时想不出缘由，算了，去吧。

    乔梁出了房间，在走廊里遇到了叶心仪。

    “小叶，干嘛去？”乔梁道。

    “我要抓紧回房间组织记者弄稿子，还得审稿，今晚不和你一起吃饭了。”叶心仪匆匆道。

    “哦，好好。”

    “拜拜。”

    看着叶心仪的背影，乔梁苦笑，你就是能和我一起吃饭，我也不行了啊。

    半小时后，乔梁到了廖家别墅门口，刚要按门铃，看到院门半开着，就推门进去。

    到了客厅门口，客厅的门也半开着，乔梁又进去。

    客厅里没人。

    乔梁刚要招呼，听到厨房里传来说话声，廖夫人的。

    “小倩啊，我正在炒菜，我让你爸告诉小乔，让他今晚来家里吃饭，顺便把妈给你买的东西捎给你……”

    一听这话，乔梁轻松了，原来是这事啊，太简单了。

    乔梁刚要去厨房和廖夫人打招呼，又听她道：“小倩，妈打算吃饭的时候把你们的事给小乔挑明，你说好不好……”

    乔梁一听晕了，又站住，艾玛，这，这，怎么会这样？怎么要这样？这可如何是好？

    接着乔梁又听廖夫人笑道：“那好吧，妈听你的，先不和他说了，等你亲自……”

    乔梁松了口气。

    然后廖夫人又道：“小倩啊，其实这事你不要有什么顾虑，妈是过来人，我看啊，这事的主动权还是在你手里，以我们的家庭，以你爸的身份，小乔是没有理由不答应的，甚至，只要你稍微揭开那层纸，他就会求之不得，呵呵……毕竟人都是现实的，虽然小乔不论是能力还是品质都很优秀，但他既为体制中人，当然想快速进步，如此，他应该也不会例外……”

    一听这话，乔梁倏地愣住了——

    【作者题外话】：关注作者微信公.众.号：天下亦客/天下亦客2。

