    狗腿子们下意识停手，然后你看我、我看你，围到了刘平的身边，

    刘平望着贺远，一脸厌恶道：“哟，真出来了？算你有点骨气。”

    贺远同样讨厌刘平，眉眼间大写的疏冷：“你又想干什么？”

    刘平吊梢眼里流露出一丝宛如毒蛇般的寒光，语气森然道：“贺远，你别以为你搞了这些小把戏，就能夺回实验室，我告诉你，一天有我刘平在，这事儿一天不可能。”

    最近学校莫名其妙多了很多流言，全都有关于贺远，就好像受人撺掇，一夜之间所有人都在说贺远的好话，就连负责Q2实验小组的导师都找到了他，希望他把实验室还给贺远。

    刘平本就跟贺远有仇，把贺远赶到这栋快要废弃的化学楼，对他来说已经是最大的仁慈，没想到贺远毫不知足，还敢在他眼皮底下搞小动作，那就别怪他不客气了！

    “你凭什么这么说，实验室本来就是我们Q3实验小组的，你们Q2实验小组根本用不上。”

    陈乐听到这话一下炸了。

    刘平发出一声不屑冷哼：“就凭你们Q3实验小组研究了这么久还没有一点成果，再过两个月，就到了Q3实验小组最后的期限，你们等着失败中止吧！”

    贺远表情一凝，而后身侧的拳头逐渐握紧。

    林春大声道：“这不可能！”

    尽管学校为了节约不必要的开销，给每个实验小组设置了期限，但每个实验小组都有五年，Q3实验小组才运行了两年，怎么可能这么快就被迫停止。

    “是你！刘平！”

    一定是他动了手脚，让Q3实验小组无法继续。

    刘平嘴角一咧，露出了凉薄的冷笑：“你们自己没本事，怪我头上干什么呢？”

    他只不过是让自己的舅舅将Q3实验小组的项目提前中止，舅舅是他的亲舅舅，当然帮着他了。

    谁让贺远两年来都没有拿出半点成果呢！

    没有成果，即是原罪。

    “我们Q2实验小组研究出来的产品可是马上要进入市场了呢。”刘平脸上满是讥诮，“像我们Q2实验小组这种能为学校带来利益的项目才是好项目，芯片？不过是骗人的玩意儿罢了，学校供你们研究了那么多年，你们回报给学校的废品能值几个钱？”

    话落，陈乐脸色一白，他怒不可竭，横眉怒竖：“你……”

    贺远的手突然按在了他的肩膀上，冷冷道：“最后结果没出，何必这么猖狂？还有两个月，我会交上满意的答卷。”

    “学长！”

    林春急急叫了一声，意在制止。

    这个刘平巴巴跑过来刺激他们，明显是在给他们下套。

    贺远却不紧不慢一字一句地说：“两个月后，还拿不出成果，我贺远愿意解散Q3实验小组，滚出A大。”

    刘平得意笑了：“好，好，贺远，这可是你说的，我可没有逼你！”

    “当然。”

    贺远张了张口，刚准备说这句话，但却是另一个人替他发出了声音。

    是贺静！

    她拨开了人群，走到了贺远的身旁，红唇微勾，笑容潋滟：“但我哥要是拿出了成果，你必须公开为自己所作所为道歉。”

