    苏婉的癸水到访日子本来应该是每月的初十，没想到在长乐宫摔了一跤直接把癸水摔来了，可见这一跤摔得有多重。

    知书带着小宫女们正在给苏昭仪换干净的衣物，太医们都已经离开。

    皇帝从太医走后就坐在书案后静默无言，哑巴太监随侍在一侧，屋里的沉闷压得人心头沉甸甸的。

    萧沐卓从惊喜到惊吓再到失望，短短个把时辰的功夫，直把人生酸甜苦辣之味尝了个遍。

    “陛下。”知书办完差事前来回禀。

    “昭仪睡着了？”

    “是，不过娘娘身上有好几处红肿瘀青。”

    想必都是摔倒弄出来的伤，皇帝心下叹息，太医们不便查看，还是自己再去瞧一眼才能彻底放下心来。

    醉酒的苏婉睡得不是很安稳，每逢癸水到访，痛经都能叫她失了半条命。

    龙床上今儿新换了被褥，没剩什么陛下的龙气，刚刚陛下抱着回来所吸收的龙气也远远不够压制排山倒海的绞痛。

    知书离开的这一小会时间，苏婉全身上下出了不少虚汗，腹痛难忍，她把自个蜷缩成一团，皇帝进来的时候听到了她无意识的呻吟声。

    萧沐卓面色一紧，快步到了榻前，待瞧清苏婉痛苦不堪的模样，他稍稍一想，挥退了宫人迅速上榻把苏婉拥进了怀中。

    再把太医唤回来也无济于事，对苏婉来说，龙气就是最及时有效的良药。

    果然，皇帝抱了没一会就感觉到怀里的女子放松了许多，嘴里没了呻吟，呼出的热气带着酒香，喷洒在皇帝颈间。

    晕乎乎的苏婉凭着本能，拱开了皇帝的衣襟，她把整张脸都贴在男子的胸膛上，寻了个舒适的姿势沉沉睡了过去。

    皇帝无奈，等苏婉彻底睡熟才敢移动稍许。

    除夕降至，这几天的折子快把人淹没了，皇帝不得空闲，再忍了约莫半个时辰的功夫，才小心翼翼地起身。

    他轻抚了下苏婉睡得红扑扑的脸颊，似是安慰道：“没事，下个月我们再努力。”

    巧的是，苏婉嘤咛了一声，眷恋地蹭了蹭皇帝的掌心，抱着被子翻了个身，被子被她夹在了腿下，顺带露出了那包带着余温的小巧药包。

    萧沐卓拿起药包，重新替苏婉盖好被子，他起身走到屋外，将药包递给哑巴太监，吩咐道：“拿去让王太医看看，切莫声张。”

    哑巴太监领命而去。

    被耽误了小半天的功夫，皇帝回到书房正要重新开始批阅奏折，但门外知棋禀报道：“陛下，华安郡主来了。”

    “让她回去。”皇帝还没忘了苏婉是因何摔倒的，幸亏只是癸水，假若昭仪的肚里真怀了龙种，那华安郡主十条命都不够赔的。

    知棋听出了皇帝语气里的薄怒，忙回到了偏殿，轻声开口道：“郡主，陛下正在处理政务，抽不开身，郡主还是先回长乐宫改日再来吧。”

    华安端坐在椅子上，面色温和：“本郡主闲着也无事，就在这等等，对了，堂兄少时最爱吃王府的素锦丸子，袭兰，你拿着腰牌回趟王府，让厨娘做了速速带回来，正好给陛下当夜间点心。”

    郡主打定主意要等下去，知棋只是一名一等宫女，劝了几句也就只能由着郡主去了。

    但华安郡主的身份地位在这摆着，是以知棋带着宫人们丝毫不敢怠慢了郡主，各类瓜果点心上了一轮又一轮。

    随着夜色越来越深，华安渐渐有些坐不住了，她在偏殿已经等了有两个时辰，结果陛下还是没有见自己的打算。

    不行，她不能坐以待毙。

    苏昭仪身下的血到底是不是因为小产，那些个被召来寝宫的太医们嘴巴闭得实在紧，华安愣是没探听到一点消息。

    等她来了寝宫，发现宫内一切照旧，心下又存了疑惑，难不成苏昭仪出了那么多血龙种还是保住了？

    耐心告罄的华安头一回任性了一回，不顾知棋等人的阻拦，一路闯到了陛下的书房门前。

    “堂兄，安儿有事求见！”

    屋内烛火摇曳，一片通明。

    华安分明都看到了皇帝倒映在窗纸上的身影，但屋里并未传出任何宣召的声音。

    “堂兄！”执着的华安又喊了一声。

    门外的一众宫人们吓得不行，华安郡主一向识大体的很，从未做过半分逾矩的事，所以陛下对这位懂事乖巧的堂妹很是疼爱。

    但今儿郡主是怎么了？忤逆圣意就算了，还直接冲到了书房重地惊扰皇帝。

    大家如何得知郡主心中的急躁不安，满殿的娘娘都觉得是她推倒了苏昭仪害得昭仪流血小产，那些娘娘的复杂眼神让华安愤怒，但她却无法辩驳，更别说皇帝的表现，显然也是这么想的。

    苏昭仪的这一出，让众人的注意力都转移到了她的身上，相反把避子汤的事掩盖了过去。

    蔡婕妤在嫔妃们离去后，曾忧心忡忡地对她说道：“苏昭仪最善见招拆招借刀杀人。”

    这话惊醒了华安，是啊，她和陛下几年未见，情分上比不得这位和陛下朝夕相处的宠妃。万一苏昭仪吹着枕边风对皇帝再说了什么，到时候龙颜大怒牵连了尊亲王府可怎么办？

    正巧这时，哑巴太监满头是汗地回来了。

    他带着药包出宫去了王太医的府邸，王太医仔细辨认了药包里的药材，确认就是避子汤无疑，似乎还是经过改良的避子汤，把对女子身体的伤害减到了最小化。

    急着回来复命的哑巴太监没想到会在书房门口撞上华安郡主。

    他朝着郡主躬身行礼，随后小太监通禀：“陛下，总管回来了。”

    不同于对华安的不理不睬，皇帝在听到小太监的通禀声后就淡淡开口：“进来。”

    华安傻眼，陛下真的生她的气了吗？

    眼看着哑巴太监只身进去了屋里，又当着众人的面把门紧紧关上。

    这一切的一切仿佛无形的巴掌扇在了华安郡主的脸上，郡主紧咬着唇瓣，忍着夺眶而出的泪水，转身仓皇逃离了陛下的寝宫。

    “如何？”

    药包已被重新包扎好，哑巴太监把药包并王太医的亲笔信一道呈给了皇帝。

    萧沐卓展开字条，上头清晰的一行字灼痛了他的双眼：“避子汤，已改良，服后可避孕。”

    他的苏昭仪，不想怀上他的子嗣吗？

