    第346章 苏一诺：我是气运之子！哈哈！

    苏妈妈一看，乐了。

    苏爸爸表情没有任何的变化，大宝眨了眨眼睛。

    苏爸爸抬起手掌，大宝也模仿着抬起小手掌，然后苏爸爸用手掌拍它的小手掌，立马就做出十分夸张的高兴的表情。

    大宝眨了眨好奇的大眼睛，然后也咧嘴兴奋的笑了，开始继续用小手去击打苏爸爸的手掌。

    完成一次击掌，苏爸爸都会做出十分夸张的高兴表情，让大宝越发觉得好玩，打一下手掌，就笑，太好玩了。

    继续跟苏爸爸玩。

    苏妈妈笑着抱起小宝对苏爸爸说道：“咱们儿子都这么大了，你还记得带娃小技巧啊。”

    小宝宝，尤其是八个月到1岁之间的宝宝，喜欢扯人头发和打人脸。

    这并不是小宝宝天生的暴脾气，而是进入了手部敏感期。

    喜欢扔东西、揪头发、打人脸。

    因为宝宝的精细动作和大动作，还没发育完善，不能跟大人一样，控制自己的手速和力度。

    本来是想摸摸对方的脸，最后变成猝不及防的一巴掌。

    如果被打了脸后，大人立马‘呲’的一声，变脸的话，那宝宝会觉得这很好玩，打一下脸，大人的表情就变了，他就会继续打脸。

    如果被打了脸后，大人一点反应都没有，就会让宝宝觉得这没意思，然后引导宝宝击掌，每次击掌之后，再给宝宝露出一个很夸张的表情，这样宝宝就会觉得击掌更好玩，就会喜欢击掌，不喜欢打脸了。

    苏爸爸嘚瑟的掂了掂怀里的大宝，对苏妈妈说道：“必须记得，当初我们俩不会带娃的时候，我都不知道被辰辰这小子打了多少巴掌……”

    “每次去上班，别人都以为我被你揍了，私底下悄悄的给我取了个名字，叫妻管严……”

    苏爸爸留下心酸的泪水。

    “哈哈……”苏妈妈笑乐了。

    现在回想起以前他们俩带娃的那段时间，她倒是不觉得辛苦，只觉得充满了乐趣。

    尤其是看到现在怀里的孙女，以及苏爸爸怀里的孙子，还有五个在学校里的孙女后，她觉得未来真的很值得期待。

    --

    苏爸苏妈抱着大宝小宝下楼去玩了。

    苏梓涵她们五姐妹，也终于开完了全体师生大会，解散了。

    苏梓涵给苏辰打去电话，问他们接到爷爷奶奶了吗。

    “涵涵，爷爷奶奶已经到家里了，你们直接回来。”苏辰笑着说道。

    “就到家里了？”苏梓涵看了一下腕表，现在下午六点五十，还没到晚上七点。

    不是说爷爷奶奶的飞机是晚上七点降落抵达帝都吗？

    “嗯，你们爷爷奶奶提前开车来了，没有坐飞机。”苏辰笑着说道，“给你你爸我和你妈还有你慕阿姨一个很大的惊喜呢。”

    “你们赶紧回来吧。”

    “好的，爸，那我把这个事告诉妹妹们。”苏梓涵欢喜的说道。

    “好。”

    挂了电话后，苏梓涵在姐妹群里发了消息。

    苏梓涵：“@全体成员，爷爷奶奶已经到家了，爷爷奶奶是开车过来的，没有坐飞机，给爸爸妈妈还有慕阿姨一个大惊喜呢。”

    苏诗涵：“收到，正在回家的路上。”

    苏可欣：“爷爷奶奶真有趣，只是，从爸爸的老家开车到帝都来，这大老远的，得开10个小时吧？爷爷奶奶有没有累坏了啊？”

    苏幼鱼看到苏可欣的这句话，顿时就想到了自己要送给爷爷奶奶的礼物是什么。

    当即就跑进了附近的大超市。

    她原本以为爸妈接到爷爷奶奶回来，可能要到晚上九点了。

    所以她是准备等散会后，直接去大超市里买礼物。

    因为她想了几天也没想好送爷爷奶奶什么礼物，可以让她的这个礼物在五姐妹里显得最特别。

    现在有主意了~~

    哈哈。

    爷爷奶奶肯定会对她苏幼鱼记忆最深的！

    苏一诺：“我快到家了。”

    发完消息后，苏一诺就把手机放回裤兜里，然后哈了哈手，“哈哈，真是天助我也！”

    “爷爷奶奶已经到家了！”

    “我会是第一个见到爷爷奶奶的孙女！”

    “爷爷奶奶肯定会对我印象最深刻！我要做爷爷奶奶的头号孙女！”

    苏一诺正准备进小区，忽然，她远远的就看到大宝小宝！

    还看到抱着大宝小宝的是两个老人家！

    她立马就想到大姐说爷爷奶奶已经到家了的事。

    她深吸一口气，然后快速的拿出手机，点开手机的镜子功能，看了看镜子里的自己，很好，一切完美。

    Perfect！

    我苏一诺真是气运之子啊！不仅今天在学校里大秀了一波，现在回到家里，还是第一个抢先看到爷爷奶奶的。

    哈哈，爷爷奶奶抱着大宝小宝出来，肯定是准备出去玩。

    等会儿大姐和妹妹们回来，肯定不能一下子就见到爷爷奶奶！

    爽！

    苏一诺当即就朝着苏爸苏妈那边跑过去，中气十足的喊道：“爷爷！奶奶！”

    苏爸苏妈听到声音，看过去，就看到跑来的苏一诺。

    俩老在手机视频里和电视上都见过一诺孙女，所以一下子就认出来了！

    苏妈妈大声的喊道：“一诺，这里，爷爷奶奶在这里。”

    苏爸爸脸上全部都是慈祥的笑容。

    看到二孙女了，那另外四个孙女应该也放学快回家了。

    两只小宝宝也纷纷望向苏一诺，看到苏一诺，兴奋的挥舞着小手跟姐姐打招呼。

    姐姐嘿嘿的捏了捏他们的小手手，然后就和苏爸苏妈说道：“爷爷奶奶，你们这是要去哪里玩？我带你们去，这附近我最熟了！”

    苏妈妈也想和孙女聊天，笑着说道：“可以啊，我和你爷爷正准备带大宝小宝去一趟母婴店。”

    “母婴店，我知道这附近有一家开得特别大的母婴店，我带你们去。”苏一诺脑海里立马就出现了那家母婴店的位置。

    而且她还快速的想了一遍大姐和三妹、四妹、五妹她们会不会路过那里。

    然后发现她们都不会路过那边，她就兴奋的带着爷爷奶奶去那边。

    并且还主动的接过奶奶怀里的小宝，“奶奶，我来抱小宝。”

    她担心奶奶年纪大了，力气小，抱一会儿就抱不动小宝了，所以她来抱。

    (本章完)

