    “好了，那你赶紧先去休息一下，不要再去想那一些事情，你只需要记住了我刚才跟你说的那些话就行，我也相信你是非常强大的，谁都打败不了你。”

    林沐然就把这些话全部给讲了个明白，而且这一次都已经是变得格外认真了，因为现在只能这样。

    林沐然这个样子让孙鑫其实也是挺满意的，因为这是自己以前也是比较喜欢的样子，而且知道的确没有必要在这里只讲了，毕竟该说的都已经说明白了。

    所以在随后的时候这个事情好像都已经算是这样的过去了，而且夫妻两个如今的就是变得有一些心照不宣。

    因为也知道在接下来的时候就只能够先这样做了，所以在随后的时候他们才选择了如今这样的一条道路。

    孙鑫在第2天早上的时候，都还算是比较冷静的就直接去上班了。

    林沐然其实在一开始的时候，也都还是比较担心孙鑫情绪，可能是会有一些不太好的，不过刚才看着他那个表情那些都是放心。

    因为他的表情是绝对不可能会骗人的，而且在此时也都已经是变得有点心满意足。

    孙鑫来到了公司之后也根本就没有闲着，把二人全部都叫到了办公室之后，也都已经是特别严肃的就直接告诉了他们。

    “昨天我都已经是被对方给叫去谈话了，而且他们看起来好像也都是特别强势的样子，所以在接下来的时候，估计他们也都是会直接打压力度加大的。”

    孙鑫就在刚说完了这些话之后，陈总那也都是有一些不敢相信一样的就直接瞪大了自己的眼睛，更是在最后的时候也就直接说。

    “如果要真是这样的话，那他们实在是太嚣张了吧，而且要是真如此，那么这个梁子肯定也都已经是旧词直接给截下来，咱们再接下来可一定要尽快的对付他们。”

    省得到时候如果要是再出现任何意外就不好了，而且自己也觉得这个事情实在是太憋屈了，绝对不能够去这样的直接放过。

    “更何况咱们不管再怎么说，在这里也都是一直兢兢业业的做事情，从来都没有在那里把规矩全部给打破，可是他们这个样子那完全就是在故意的恶心我。”

    所以在他看来这个事情是绝对无法忍耐的，而且如果要是再这样下去的话，那么他们岂不就是会变得越来越被动。

    所以必须要趁着这一次机会，把这些话全部给说清楚才形成的，到时候如果要是再出现任何意外就不好了。

    孙鑫看着他现在这样的一个反应，其实也都是挺无奈的，于是在随后的时候也就只能够先说。

    “我怎么可能会不知道这一点呢，但是说实话，其实在这样的一个情况之下，我们能够做到的那些都是比较有限的，所以现在只能够在这一些耐心的稍微等待一下。”

    看看他们接下来的时候到底是准备要怎么做的，而且如果要是有什么招数，直接让他们直接放马过来就行。

    省得到时候他们在这里做错了所有的准备，但是对方却直接又给停下来了，等到那个时候可能也就会直接被放到鸽子。

    “而且我建议你们最近约这段时间之内，不管做什么样的事情都一定要特别的小心，不要让对方抓住什么把柄，还有就是我们一定要自己把自己的门户给看好。”

    省得如果要是被人给输买了的话，而且他们骨子里真的是出现了任何意外，那可就是彻底有问题了。

    不然等到那个时候，如果要是让对方真的是把他们公司的人给收买了，那么他们也就会变得内忧外患起来。

    而且那么也就会变得更加被动的，甚至自己不管做什么样的事情他们也都是会特别清楚，等到那个时候呢，他就真的是没有一点隐私可言。

    “我一定不会发生这样的一些事情发生的，更何况我们的这个公司不管是什么样的员工，也都是我自己真心挑选过。”

    张经理在刚才本来也都是没有开口说话的，可是在此时也就直接开始讲了起来，甚至在说完了这些之后也就直接强调。

    “我相信他们也绝对不可能会做出背叛我们的事情，所以现在我们就直接先耐心的等待一下吧。”

    孙鑫当然知道他也都是有这个肯定的，而且在这样的一个情况之下，现在也就只能够这样说。

    但是明显说再多，就变得没有任何作用了，于是在最后的时候也就只能够先将。

    “现在该说的我都已经跟你们说清楚了，那么你们既然已经明白就行了，在接下来的时候这样可以做好一个准备，那就绝对没有任何的问题。”

    他说到了这里也就直接淡淡的笑了一声，而且好像也都依旧是，觉得现在说这么多也都已经是够好的了。

    大家立马也就明白了他是什么意思，可是陈总在此时还是有一点放心不下的，而且觉得特别让人生气。

    “要说现在这个事情咱们根本就不能够在这里继续隐藏下去，而且绝对不能够让着他们。”

    省得到时候如果要是再出现任何意外那可就不好了，而且在接下来他们也一定要尽快的把这个事情赶紧给做到才行。

    毕竟像这样的一些事情，如果要是仔细的想一想的话，那么完全就是夜长梦多，所以必须要尽快的给解决，才能够让他们晚上也可以睡得好一点。

    “我何尝不知道你说的这些话是什么意思呢？而且我也是希望如此的，可是你也知道这些事情想要做到，并没有那么简单的。”

    孙鑫在此就把这些话全部都说了个明白，而且语气多少也都已经是变得有些无奈了，所以现在就是能够先这样说。

    陈总这才发现刚才自己都已经是变得有点着急了，想到了这里心里也都是有一点无奈的。

    不过是像这样的一些事情，不管放在了谁的身上，那也都是如此的，所以只能够先讲。

