    第437章 雇佣兵   

    即使只是非常非常轻微的一次响动，却立刻被张龙给捕捉到了。

    

    而且张龙也利用自己的超声波的能力，很快就探知道在一株石柱之后隐藏着一个人。

    

    那个人却不知道自己已经被张龙给发现了，还以为自己埋伏的很好，就等张龙走过去之后就可以把张龙给制服了。

    

    张龙假装自己什么都没有发现，继续向前走去，在经过那石柱的时候，那个人一下子就窜了出来，本来他想在张龙的背后给张龙来一记顶腰抱腿摔。

    

    想抱住张龙的腿，然后猛烈的用肩膀撞张龙的腰，这样张龙肯定会向前扑倒。

    

    这时候他顺势坐在张龙的身上，揪住张龙的头发，把他的头向上提起来，然后接着另一只手从张龙的脖子下穿过，就可以完成一记完美的锁喉，而且他坐在张龙的背部，张龙是无论如何都翻不了身的。

    

    这也是军队里边的制式动作，来自于以色列的马伽术。

    

    只不过张龙早就发现他的存在，所以那个人一弯腰冲出来想要抱张龙的腿的时候，张龙却是一记后撩腿直接脚后跟就踢上了他的下巴，把那人踢的也是眼冒金星。

    

    接着张龙转过身，一记鞭腿就狠狠的踢在了那人的脸上。

    凶狠的两连击一下，就把那名壮汉打的摔倒在地，失去了意识，张龙转身过去之后，接下了他的腰带，把他的双手紧紧的绑在了一起。

    

    果然也是不出张龙所料，这个人也是穿着一身化纤的作战服，穿着高帮军靴。

    身后背了一支比利时产的FNC自动步枪。

    

    腰上也插了一把名叫黑尾的斯普林菲尔德手枪。

    

    当然脚上也少不了一把军用匕首。

    

    “你是什么人？”

    等到那家伙清醒过来之后，张龙也是用他的匕首架在他的脖子上，然后操起了英语对他问道。

    

    对方并没有说话。

    

    正当张龙以为是不是对方听不懂英语，准备考虑用其他的语言进行询问的时候，对方忽然用英语问道：“你是谁？”

    

    “你想偷袭我，你还问我是谁。

    鉴于你的不友好的表现，我觉得你应该先回答这个问题。”

    

    “我们是雇佣兵。”

    

    张龙一听果然也是被他猜到了。

    

    “你们是雇佣兵是怎么来到这座荒岛上的？

    你们是来干什么的？”

    

    “我们是奉命来寻找一个人的。

    只不过我们的直升机飞到这座岛的附近的时候，我们掉在了附近的海域，然后划着橡皮艇才过来的。

    我们也根本没有上岛，直接滑向批艇，就从一处像是洞穴一样的地方，一路就滑到了这个鬼地方。”

    

    张龙这时候想起了他之前看到的一艘皮划艇。

    

    “你们是不是去过那个有着鱼头人雕像的地方，并且发生了枪战？”

    

    “没有，我们只进行过一次枪战，就是在大约半个多小时之前又不知名的怪物袭击了我们。

    我们损失了两个人。

    一个是我们的语言专家。

    另外一个是我们的狙击手。”

    

    张龙听到对方的话之后，这时候立刻觉察到，应该除了他们还有其他人。

    

    “你知道除了你们这只小队之外，还有其他的队伍吗？”

    

    “也许是有的吧。

    你要知道我们找的那个人可是发了很大一笔的悬赏，如果我们找到他的话，我们所有的队员。

    享受剩下的人生了。

    所以应该不止我们一个小队来搜寻他。”

    

    “那是什么人？”

    张龙觉得非常的奇怪。

    

    “是个非常痴迷于神秘文化的有钱人。

    巨石人公司你知道吗？”

    

    “知道。

    是个科技公司，有很多专利。”

    

    “据说失踪在这一片神秘区域的就是这家公司的创始人，他的身家大概有几百亿美元吧。”

    

    听到这里张龙也是心神一震，没想到那么有钱的家伙居然也在这个地方失踪了，不过值得庆幸的是，这么有名的家伙在这里失踪之后势必会引来强烈的关注，这样一来的话只要失踪的人越来越多，肯定会采取强力措施的，相信在不久的将来，张龙和他的同伴们肯定都会获救。

    

    只是要在这之前一定要找到张小童，然后和王胜利一起找一个比较安全的地方呆着。

    等待有人组织前来营救。

    

    不过张龙也知道，雇佣兵的那些人都是心狠手辣的，所以也不得不防着他们一点，但是目前这个阶段的话，相信张龙对他们还是非常有用处的，相当于是一个向导。

    

    不管怎么说张龙在这暗无天日的山洞里边已经过了相当久的时间了，比起他们来讲的话要熟悉很多。

    

    所以张龙也是用匕首割断了绑着那个雇佣兵的腰带把他放了。

    

    “兄弟你的身手真不赖，你是怎么到这岛上来的？”

    

    “还不是因为出了事故。

    一直都没有人过来救我们，这早上很怪异的危机，似乎我的同伴已经死了好多人了，还有一些人失踪了。

    不过我觉得你既然你们来了，或许可以我们可以相互合作。

    你想找到人，我想从这里出去。”

    

    “没问题，说实话，我很讨厌这个地方。

    什么仪器都不能用，实在是糟透了，就像是发了霉的意大利面。”

    

    张龙和那名叫做西蒙斯的雇佣兵交流了一会儿，这才知道原来他们也是遇到了不明生物的。

    估计当场就杀死了他们一个雇佣兵，然后在战斗当中他们又死了一个人，但是他们激烈的还击之后却没有对敌方有任何的伤害。

    

    甚至他们连敌人到底是什么东西都没搞清楚。

    

    所以他们在往前走的时候，于是就派了一个做陷阱的专家，在后面做一些陷阱，乙方有什么东西从后面突袭他们。

    就在他做陷阱的时候，忽然发现张龙过来了。

    

    所以就有了上面那一幕。

    

    也只能说是他们两个不打不相识。

    

    很快在西蒙斯的带领下，张龙也是和他剩下的同伴们会合了，如果没有西蒙斯的带领的话，张龙想要和他们接上头还真的比较困难，他们之间都互相有着一些暗号。

    

    如果对不上暗号的话，在很远的地方他们就会开枪，尤其在已经死了两个同伴的情况下，他们已经成为了惊弓之鸟。

    

    

    

