    <!--go-->    中午。

    杨琛接到了王漫妮的电话，邀请他到家里来吃饭。

    “你来的正好，最后一道菜刚做好。”

    敲门后，王漫妮打开了门，带着他到餐桌前坐下，“就是几个家常菜，希望你不要嫌弃啊。”

    “怎么会呢，家常菜是中国第一大菜系，最能体现中餐的特色。”杨琛笑道，“今天一定要好好尝尝你的手艺。”

    “那就快尝尝吧……怎么样，好吃吗？”王漫妮把筷子递给他，然后眨巴着卡姿兰大眼睛，一脸期待地看着他。

    “不错，味道非常正宗。想不到你还有这么好的手艺，谁要是娶了你，一定有福了。”杨琛尝了一下，冲她竖一个大拇指。

    “哪有你说的那么好。”王漫妮被他夸得有些不好意思，脸上却乐开了花，然后又给他倒了半杯红酒，“来，我先敬你一杯，谢谢你那天送我去医院。”

    “不用客气！”

    杨琛端起洒杯，跟王漫妮轻轻碰了一下。

    “怎么样，现在身体好点了吗？”

    “已经好多了。”王漫妮笑道。

    ……

    饭后。

    王漫妮收拾了桌子，在厨房里洗碗。

    俗话说，饱暖思银鱼。

    吃饭喝足了。

    杨琛看着王漫妮在厨房里忙碌的曼妙身影，不由心猿意马，毕竟也独守空房了好几天，难免心生绮念，于是便起身向厨房走去：“用不用我帮你？”

    “不用了，你歇着吧。”王漫妮头也没回地道。

    杨琛走到王漫妮身后，缓缓地从背后抱住她，在她耳边吻了一下，轻声道：“一会儿再洗吧……”

    “嗯！”

    王漫妮的娇躯不由一颤，微不可察地‘嗯’了一声。

    在她请他来家里坐客时，就已经做好了心理准备，知道会发生什么。

    而杨琛也知道她请自己来家里吃饭所透露出来的意思。

    于是一切水到渠成。

    杨琛把王漫妮的身体转过来，用力吻住了她的嘴唇。

    王漫妮也用白嬾的双臂抱住了他的脖子，热情地回应起来。

    两人一边热吻，一边向着卧室方向移动而去。

    衣衫一件件滑落。

    ……

    【叮！】

    【宿主和王漫妮进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×6、中级消费返利卡×7、高级消费返利卡×2

    财富：3107300元

    经验值：63977/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    一个小时后。

    杨琛懒洋洋地躺在床上，嘴里叼着一支烟，神情惬意。

    释放了积攒多日的能量，顿时变得神清气爽起来。

    王漫妮像小猫一样慵懒地趴在杨琛胸口，手指在他结实的腹肌上缓缓滑动，经过刚刚的滋润，整个人都显得娇艳欲滴，红光满面。

    “你说咱们现在是什么关系？”

    有过亲密的接触后，女人都想从男人嘴里得到一个答案，从而获得一些心理上的安全感。

    “你说呢？”

    杨琛的双眼似闭非闭，把手掌放在她光滑的后背上有一下没一下地抚摸着。

    “恋人吧。”王漫妮试探地说道，语气里透着一些期待。

    “呵呵……”杨琛轻轻笑了一下。

    “呵呵是什么意思？咱们都上过床了，难道还不是女朋友？”王漫妮抬起头，向杨琛看去。

    “上过床，就是男女朋友吗？”杨琛挑了挑眉。

    听到杨琛的话，王漫妮的神色顿时一变，有些急了。

    杨琛连忙安抚道：“你先别着急，我又没说不是。不过，想当我的正牌女友，也没那么容易，必须经过一些考验。”

    “什么意思？”王漫妮疑惑道。

    “这么说吧，想当我女朋友的人多了，你必须竞争过她们才行。”杨琛无耻地道。

    “她们？”王漫妮眉头不由一挑。

    “像我这么优秀的男人，有很多女人喜欢，很奇怪吗？”杨琛呵呵一笑，“就像是你，应该也有很追求者吧。从众多追求者里挑选一个最合适的，不是一件很正常的事情吗？”

    “可是，咱们都已经上过床……”王漫妮道。

    “现在都什么年代了，不认识的两个人都可以滚床单，更何况咱们已经认识这么久了。我看你刚才也很开心，你情我愿，不是很好吗。”杨琛道。

    “那咱们现在是什么关系？”王漫妮的脸色不是很好看。

    “嗯……你算是我的预备女友吧。”杨琛想了一下，然后想出了一个名字。

    “预备女友？”王漫妮皱了皱眉。

    “没错，虽然只是预备女友，但也是有好处。比如我可以给你买一个豪华的大房子，每个月再给你10万块的零花钱，还可以给你买一辆车。你喜欢做什么，我都支持你。如果你不想工作，也可以在家待着，怎么样？”杨琛笑道。

    “这不就是包.养吗？”王漫妮一脸气愤。

    “什么包.养，不要说的那么难听。我又没有结婚，甚至连女朋友都没有，哪来的包.养。”杨琛呵呵一笑，不急不徐地道。“你当我的预备女友，为我牺牲了那么多，我必须给你一点补偿，这么做不是为了证明什么，只是为了让我自己心里好受一点，你千万不要想多了。”

    这一切听起来合情合理，但实际上就是包.养，只不过换了一种说法而已。

    听了杨琛的话，王漫妮顿时纠结起来。

    如果直接说是包.养，她肯定不会答应，但是换一个说法，她就有了安慰自己的借口。可以自欺欺人。

    王漫妮是一个内心虚荣，有一定底线，但又放不下面子的女人。

    简单来说，就是又当又立。

    在社会上，其实这样的女人很多，她并不是特例。

    “你来魔都也有挺长时间了吧，这么多年下来什么都没得到，相当于虚度了大半个青春的时光。当我的预备女友，你至少可以得到一些物质上的东西，就算咱们以后分手了，你也可以有一些积蓄，总比现在这样虚度时光要好。另外，你还可以用这段时间，做一些自己喜欢的东西，比如音乐、绘画、设计，陶冶一下情操。或者自己开一个小店，咖啡店、花店、服装店啊，我都支持你。等你什么时候想结束这段关系，可以随时跟我说，我会放你离开。”杨琛轻轻拍着她的后背，缓缓说道。

    王漫妮的神色有些动摇，那些确实是她理想的生活，听起来很美好。

    “当然，如果你不想当我的预备女友，我现在就可以给你一笔钱，当作刚才那件事的补偿，并且保证以后都不会再纠缠你……”杨琛又道。

    “你让我想想。”

    听了杨琛的话，王漫妮的心里有些动摇，缓缓地将脑袋贴在他的胸口，紧紧抱住了他。

    没有拒绝，也就相当于默认。

    像杨琛条件这么优秀的男人，几乎满足了她对于男友的所有想象，她实在不想轻易放弃。

    “叮铃铃铃……”

    这时杨琛的手机忽然响了起来。

    ……

    另一边。

    江莱抱着陈放的骨灰坛来到江浩坤的办公室，在他办公室里又砸又摔，破坏一通，然后把骨灰坛留在了他的办公桌上。

    接着，她开着车来到江浩坤的别墅，要当面把这件事情告诉他。

    “今天是陈放死的第七天，我已经把他的灵堂设在你的办公室了。”

    “这样能让你放下吗？只要你说能，我立刻把办公室腾出来，明天就正经的修成一座灵堂。”

    江浩坤听了，并没有动怒，而是包容了她的所有胡闹。

    “房子我已经重新整修了，画我也修好了，只要能用钱解决的问题，我一点都不在意，所以你不用白费功夫了。但是我最想修复的，是我们的感情。”

    “艺术品可以修复，房子可以重建，但有的东西，没了可就真的没了。”

    江莱轻蔑地看了江浩坤一眼，冷言冷语地说道，然后她又看见了站在客厅里的甘敬，把矛头转移到甘敬身上。

    “甘敬，听说你前男友这次回来，是特意冲你来的，江浩坤如临大敌的样子，你是没有看见啊。听说你跟你前男友感情挺好的，怎么这么轻易就放弃了？”

    对甘敬冷嘲热讽完，她又对江浩坤道：“我怎么听说你在跟她求婚的时候，当众被她前男友揍了一顿，这事爸妈知道吗？”

    “好好说话，不要夹枪带棒的，有什么事冲着我来。”江浩坤的脸色沉了下来，无论江莱怎么对自己，他都无所谓，但他不能让甘敬跟着受委屈。

    “他叫什么名字啊，听说你们还是大学同学，可惜了，那个时候我正好在国外念书，不然的话有机会认识一下。”江莱却没有丝毫收敛。“抢兄弟的女人啊，不仁不义，虽然说英雄难过美人关，但是在这件事情里，你不算英雄，顶多就是个西门庆。”

    “已经过了七天了，你应该做好心理准备接受事实的真相了。”江浩坤也是忍不无可忍，从抽屉里拿出一份文件档。“你不是一直想知道陈放为什么跳楼吗？”

    “你说啊？”

    “因为他吸|毒，出现了幻觉。事实上，他一直有毒隐。”

    “不可能，我跟他相处那么久，我怎么不知道啊？”江莱根本不相信这件事情。

    “这是警方的尸检报告，刚刚送到的，上面写的清清楚楚，他跳楼前服用了大量毒|品。”江浩坤把文件放到了江莱面前。

    “假的，你伪造的。”

    江莱看过后，把文件甩给了江浩坤，转头就走。

    虽然她嘴上说着不相信，但她心里明白，这件事八成是真的。

    “我知道你很难接受……”

    “闭嘴，就算他是因为吸|毒跳的楼，那也是因为你逼的！他为什么吸|毒，为什么跳楼，你敢说这件事情和你没有关系？”江莱气愤填膺地叫道。

    “你脑子坏了，吸|毒的人能碰吗？这些人为了吸一口毒，什么事情干不出来。他如果贪图咱们家的钱，那无所谓，要是害你染上毒|瘾呢？”江浩坤愤怒地大喝道。

    “你说什么我都不会相信，你就是个骗子。”

    江莱不愿意，不接受，也绝不会承认自己错了。

    陈放死后，这已经是她心里唯一的执念，如果连这件事情都证明是自己错了，那她都不知道自己活着还有什么意义。

    离开别墅后，江莱再也压抑不住，瞬间泪如雨下，崩溃大哭。

    接着她又给杨琛打去电话：“出来陪我喝酒。”

    “你有毛病吧，大白天的喝什么酒？”杨琛接到江莱的电话也非常纳闷，没好气地对她说道。

    “给你半个小时的时间，如果你不来的话，我就找别的男人喝酒了。如果喝醉以后发生了什么事，那我可就控制不住了。”江莱淡淡地说道。

    “威胁我？你是不是疯了，你最好不要……靠！”杨琛的话还没说完，江莱就已经挂了电话。

    手机里传来一阵嘟嘟的声音。

    “这个……也是你的预备女友？”王漫妮看着杨琛道。

    “她不是，她顶多算是……半个跑友。”杨琛坐起来，开始穿衣服。

    “你要去找她？”王漫妮道。

    “嗯，那个女人就是个疯子，什么事情都干得出来，我得去看看。”

    说起江莱，杨琛也有些无奈和烦燥。

    江浩坤的合同对他来说并不重要，就算泡汤了也无所谓，但让他眼睁睁地看着江莱和别的男人滚床单，他也很难接受。

    算了，先去把她喂饱再说。

    只要喂饱了，应该就能消停两天。

    “你上网查一下，看看哪里有房子出售，明天咱们去买房子。只要你喜欢，钱不是问题。另外，你也还规化一下自己以后的生活，想想自己喜欢做什么。”杨琛穿上衣服后，轻轻抱了她一下。

    “你晚上还回来吗？”

    “不知道，看情况吧。”

    “哦。”

    王漫妮有些失落地‘哦’了一声，在她接受‘预备女友’这个概念时，就料到会有这样的事情发生，只是没想到会来的这么快。

    离开王漫妮家后，杨琛给江莱打去电话：“你在什么地方？我去找你。”

    “我在MDZZ酒吧……你不是说大白天喝酒有毛病吗，干嘛还要来啊？”王漫妮咯咯地笑道。

    “你给我等着，等我到了再收拾你！”杨琛恶狠狠地说道。

    “怕你呀！”江莱挑衅道。

    于是，杨琛找到江莱后，就直接把她从酒吧里拽出来，拖到酒店，让她深切感受了一下中华诗词的博大精深，比如‘二十四桥明月夜’和‘商女不知亡国恨’……<!--over-->

