    廖宇大呼冤枉：“还不是看你有没有醒酒，谁让某人喝醉之后一直冲着我喊月儿来着，还到处认闺女。”

    说着，带着一种嘲笑。

    何姿颇为头疼的揉了揉眉心，解释道：“那个，确实是我闺女。领养的。”

    廖宇：“……?！”掀桌！！

    怎么回事小老弟，感情现在流行养闺女了？

    听见电话那头沉默了半晌，何姿颇为担心，这小伙子不会欲情过度了吧。

    “你和老大都有闺女养老了，我特么还是孤寡老人。”廖宇声音颇为委屈，丝毫感觉不到他也是那种商场上的大少。

    “乐乐是我领养的。你要是喜欢，自个也去领养一个去。”冷哼哼的说道，丝毫不知道，在未来，廖宇去孤儿院，领养了一个老婆。

    知道这个消息之后，何姿究竟有多凌乱。

    “那个月儿是怎么回事？”言归正传，廖宇问道。

    听见何姿在那边沉默了半天回答道：“我喜欢的人。”很简单的一句话。但是发生在何姿身上，就不怎么简单了。

    喜欢的人?小老弟，你不是喜欢张眉吗？当然，这句话廖宇没有说出来，废话，何姿能放下张眉当然好了，那个女人每天作天作地的，仗着老三喜欢就为所欲为，这样也蛮好的。

    “你开心就好。”廖宇说着，想起在别墅里看见的那个女人，倒也比较满意，嗯，挺好的。

    何姿没说话，看着怀中的小团子可怜巴巴的瞅着他，倒也是一阵心疼。

    “不跟你说了，我闺女饿了。”说着，挂了电话。

    廖宇打着心里的小九九，有闺女了不起啊，竟然敢挂电话，然后转身又回到刚刚去的包房。

    满意的看着屋里一堆女人满脸写着欢喜，有女儿又怎么样？他也有女朋友啊。

    说着，沉寂在美人的温柔乡。

    何姿抱着何乐，看了看何乐，似乎想到了什么，诡异的笑了笑。

    有办法了。

    第二天，起了个大早，站在镜子前，颇为认真的打着领结，梳着头发，带着同样打扮的漂漂亮亮的何乐，上了车子。

    何姿可以保证，这一次，简直是他打扮的最用心的一次，牵着何乐的小手，一下车，引起了不少人的注意。

    “唉，这个奶爸好帅唉，小孩长得也好漂亮。”

    “真羡慕他老婆。”

    “看起来很有钱的样子。”

    “标准的高富帅好吗？这种宝宝给我来一打。”

    “又想骗我生闺女。”

    ……不少人议论着，羡慕着。

    到了何乐的班门口，显然赵月也没有休息好，眼底乌黑的眼圈，格外的显人注意。

    一瞬间，一路上伪装的帅气就被打败了，有一抹心疼。

    显然看见了何姿的赵月皱了皱眉，没说话，但是看得出来，她一瞬间有一丝慌乱。

    “乐乐，早上好。”自动选择不去看何姿的脸颊，看向何姿手上拉着的女孩，笑着打着招呼。

    何乐倒也是开心，跑过去凑到了赵月身边，亲了一口赵月的脸颊。说道：“老师，早上…好。”赵月揉了揉何乐的脑袋，让何乐进教室。自动无视何姿，然后招待其他小朋友。

    倒是让何姿一阵郁闷，怎么回事？是他今天打扮的不够帅吗？

    然后拦住了赵月的脚步，也不说话，只是静静的看着赵月。

    “昨晚，没睡好吗？”犹豫了半天，憋出来这么一句话，果然看见赵月的脸色更不好了。

    颇为没好气的说道：“不用你费心，让一让，我还要接别的孩子进班。”说着，便走开了。

    什么钢铁直男?半天就说个这，她究竟在期待什么?

    钢铁.何姿.直男：……

    他是不是做错什么了？

    然后叹了口气，看了看表，转身离开，下午再来吧。

    本来已经走了的赵月还是没忍住，悄悄的回头看一眼，看见何姿离去的身影，叹了口气，不可否认，刚才见到何姿的那一刻，她心底是喜悦的，她甚至在想，他这一身装扮是不是为了来见她，果然是多想了吗？

    这么多年，他啊，应该早就有喜欢的人了吧，自己何必期待这么多，不可否认，今天的何姿，让赵月有了一种自卑的感觉。

    他这么光鲜靓丽，她怎么可能配的上和他一起?自己只是一个普通人罢了。期待这么多干什么？

    说着，转身进班，看着满屋的孩子，笑了笑，给他们上课。

    但是，为什么刚才何姿的模样，还是忍不住的浮现她的面前。

    可能在赵月看不到的地方，何姿回过头望去，依旧的笑颜如花，丝毫未注意到他的离开。

    到了公司，霍天华已经到了，坐在办公室内，敲门进去，看着老大一脸严肃且认真的模样，不由得心跳一停。

    “如果要是喜欢，就不必在意其余的。”老大照理的说完事，临走前，给他说了一句这个。

    什么事都瞒不过老大呢。何姿笑了笑，点点头。走了出去。

    廖宇在办公室门口，看见何姿走了出来，挤眉弄眼的笑了笑，转身进了办公室。

    何姿倒也没有在意，下了楼，进了自己的办公室，坐在办公室里，拿着文件，眼前却又浮现了赵月温暖如初的面庞，一时间，心已经没有办法静下来了。

    叹了口气，看了看办公桌上堆积如山的文件，倒也没有心思继续看下去，站起身，在公司随意的转着。

    嗯，其实就是来偶遇张眉的，果不其然，在设计部看见了张眉，张眉趴在自己的办公桌上，低头做着文件，倒也是一幅认真到极致的样子。

    丝毫没有注意到何姿的到来，一副好员工的样子。

    何姿站在不远处，较好的视力让他看见张眉在做些什么，周围的人看着何姿的样子，倒也不敢偷懒，老老实实的工作。

    知道何姿是来看张眉的，谁也没有拆穿，毕竟张眉是何姿插进来的人，虽刚开始的时候，对于张眉，他们颇为微词，但是，看张眉的工作效率和办事能力倒也是出众，一个个乖乖闭上嘴。

    何姿皱着眉，不是为了别的，而是因为她手中的设计。

    不得不说，虽然这只是一个很小的工罗，是老大随手接下来的任务，但是奈何不住这份设计关乎到公司的形象，便派下来给了公司比较信服的几个人处理。

    谁知道兜兜转转竟然拖到了张眉手中，何姿的脸色已经可以滴出墨水来了。

    周围的管事人倒也极为有眼色，悄悄的挡住何姿的视线，也不知道哪里出问题了。

    这个张眉，因为是何姿安进来的人，大多数对她都是客客气气的，又因为她的办事能力，倒也得到了不少人的赞叹，但是因为这一次与罗佳丽比赛输了的事，声誉倒是拉下来不少。

    这个工罗是何姿派下来的，因为是何姿引荐的人，所以这才把任务给了张眉，他看着她这次任务设计的并没有什么错误，并且要比以往的更好，也不知道问题究竟出在了哪里。

    只能先把这位大爷先请走，不能让他看见。

    事后再安排别人来做。

    何姿心都凉了，刚才张眉做的他并不是没有看见，隐隐约约感觉里面有问题，但出在哪里，短时间只能他也看不出来。

    顿了顿跟着身后小心翼翼的总管吩咐道：“这个项目做完之后，直接给我一份，别人就不用给了。”

    思索了半天，顿了顿又吩咐道：“这个项目，同时再给罗佳丽发一份过去，这件事不要告诉任何人。”

    虽然对罗佳丽的印象并不是很好，但是这次比赛真的不可否认，她是一个有实力的人。

    另外因为那天与月儿遇见的原因，连带着对她的印象都好了不少。

    张眉，不要让我失望啊。

    何姿心里在害怕着什么，抑或者，在恐惧着什么。

    从小一起长到大的人，不相信有一天会愿意对他下了毒手。

    坐在办公室里，神追不舍，似乎是感受到了来自何姿的低气压，一上午，门口都是安安静静的。

    廖宇敲敲门，进去了，看着坐在办公桌前拼命工作的人，有一抹复杂。

    看到是廖宇，何姿也没说话，但是停下了手上的工作，冷着眸看着他。

    “刚刚派出所在公司楼下，说是一个抢劫犯疯了，让你过去一趟。”廖宇不懂，为什么不直接联系何姿呢？还要拐弯抹角的来这里呢？

    看着何姿眼底划过的一丝冷漠，倒也没有继续说下去。

    相必，何姿是知道这件事的，何姿点点头，起了身，没开口，却让廖宇感觉到冷意，这么多年，第一次见到何姿会让人有这样的感觉。

    何姿看着车，去了派出所，门口的人倒是蛮严肃的。紧接着出来一个人，看样子是这里的领导，带着笑意把他迎了进去。

    “这件事虽不想麻烦您，但是引起了市民的恐慌，今天把您请到这里，就是想了解一下那天您到底跟他说了些什么，倒也没有别的事，您也知道，上面最近查的有点严，所以，麻烦了。”

    带头的人弯着腰，擦着头上的冷汗，生怕何姿一个不高兴就扔摊子不干了，到时候悲催的是他们。

