    第二天一早。

    一辆豪华大巴停在了冰帝学园的门口。

    冰帝一队正选和四天宝寺一众正选纷纷准时抵达。

    “走吧！”

    榊太郎看到人齐之后，一马当先走上了大巴。紧接着众人也纷纷上车。

    “喂喂，迹部，听说这次去的地方是榊教练提供的私人场所，你知道在哪里吗？”

    车上，上衫悠看了一眼最前方座位的榊太郎，凑到迹部身边小声问道。

    说实话，冰帝这位榊教练一直给人一种深藏不露的感觉，这次听说要去榊教练提供的别墅区训练，冰帝众人都有些紧张。

    不比迹部在学校的张扬行事，这位榊教练就低调的多，给人一种神秘的感觉。

    当然从迹部对于榊太郎的态度来看，榊教练应该相当不简单，这也是网球部所有人的共识。

    “不知道！”

    迹部语气有些生冷，昨天晚上的烤肉大赛可把他害惨了，今天早上起来他的嘴巴里面还是一股烤肉的味道。

    尽管后面上衫悠他们也加入了战场，但是这份“耻辱”，他迹部大爷记下了！

    “啧啧……”

    上衫悠撇头一笑，不再去搭理气还没消的迹部了。

    轻轻拍了拍前面的椅背，平善之严肃的脸马上转了过来。

    “上衫，有什么事吗？”看到上衫悠好像有话要说，他直接开口问道。经过昨晚的聚餐，大家的关系拉进了不少。

    “平善前辈，我是有个问题想请教你一下。”

    “嗯？”

    “就是之前从你们学校转学走的毛利前辈实力怎么样？”

    上衫悠想了想，组织了下自己的语言，不太好意思问道。毕竟是向别人打听八卦，多少有些不太好。

    “你是说毛利寿三郎那个家伙？你认识他吗？”平善之眼中闪过思索之意，有些好奇道。

    “没有，之前只是听一个前辈说过毛利前辈实力挺强的，所以才想打听下。”上衫悠摸了摸头，微微笑道。

    “他现在应该是在立海大附属中学吧！”平善之眼中闪过一丝耐人寻味的神色说道。

    “嗯……对，不出意外今年的立海大会是我们冰帝最大的对手，所以……”

    上衫悠话没有掩饰，直接挑明原因，平善之也十分理解他的意思。多了解对手的情报，没毛病。

    “毛利那个家伙的天赋比我还要好，但是他太疲懒了，他现在还没有把网球当一回事。”

    带着一丝回忆的神色，平善之脑海中想起那个有些玩世不恭的男人。

    “我记得他是和原哲一届加入网球部的，在他还在捡球的时候，有时就会逃避训练了，学长教训他，他就用网球把学长打倒，然后接着逃训。

    到了二年级成为正选之后，他更是变本加厉，不过后来因为家庭原因，刚过了两个月他就转学走了。”

    带着一丝无奈的笑意，平善之诉说了一下他所了解的情况。

    上衫悠点了点，这样的情况确实非常符合毛利寿三郎的性格。

    “他离开的时候，我猜的没错的话，他的实力比我还要更胜一筹。”

    带着一丝不确定，平善之也只给了上衫悠一个模棱两可的答案。

    “全国级或是差半步？”

    上衫悠心中思索起这个问题，这个人可能是他们这次关东决赛上唯一的变数了。

    “谢谢前辈了！”

    上衫悠向平善之道谢，面前之人虽然有时间很搞怪，但是意外的靠谱。

    “没事，说起来我们也算是攻守同盟了，希望下个月听到你们的好消息。”

    平善之瞬间脸色表情垮掉，又开始搞怪起来。

    “呵呵，一起加油，前辈！”

    两人交谈结束后。

    迹部一直虚闭的眼睛马上睁了开来。

    “你这么看我干嘛……”上衫悠无语。

    “你刚才问的那个人也在立海大？”

    “你不是也听到了吗，还问我干嘛。”上衫悠双手一摊，表示自己也知道这么多。

    “哼！”

    迹部又转过头去，他心里发狠，他到要看看那个什么立海大附属中学真的有这么恐怖。

    不久之后。

    大巴逐渐驶入郊区，绿意葱葱的树冠已经开始遮挡住天上的阳光。

    一条十分平整的山间小径直通森林深处。

    十分钟后。

    “到了，都下车吧。”

    榊太郎平稳富有磁性的声音传来。

    不少正在打瞌睡的成员，纷纷一惊，拿着自己的行李准备往下走。

    “这……这就是榊教练家的别墅吗？”

    向日一脸懵逼的看着身后陆续下车的众人，那语气中的震撼不带一丝夸张。

    眼前这栋别墅整体是欧庭复式风格，由红白金三色勾勒，看起来十分明亮大气。

    楼下是个巨大的庭院，里面的花草树木被非常用心的打理着，不时有沁鼻的花香飘散过来。

    庭院中间还有一座华丽的双鱼喷泉，淅淅沥沥的水珠在空中带起七彩的颜色。

    下车后的渡边修和四天宝寺的众人也都在心中咋舌，不愧是冰帝，随便一个音乐老师加网球部顾问教练都这么有钱。

    不过……

    我们还真是………太幸福了！

    想到接下来他们会在这样的环境里面训练，他们瞬间感觉每个细胞都在欢呼。

    “好了，进去吧，别墅不大，但是因为位置比较好，所以拿来当训练的场所正好。”

    榊太郎神情自若的从门口行礼的两个女仆之间走过，带着两队走进他所说的“小”别墅里面。

    ……

    不多时。

    换上训练衣服的两队已经在后院的球场集合。

    除了前面的庭院，别墅后院同样有着各种体育设施。

    “来，抽签吧。”

    就在众人还有些摸不着头脑的时候，渡边修已经抱着一个大大盒子站在一旁。

    “渡边教练，这是要干嘛？”忍足谦也一脸好奇的问道。

    “先别问，你们一个个来抽签。”渡边修带着一抹神秘的微笑道。

    “都让开，让本大爷先来，看看你会弄什么玄机。”迹部领着桦地，挤开前面几人，悠悠然走了上来。

    接着，剩下的也都排好队，从渡边修哪里拿到了抽签号码牌。

    “都拿到了吧！”

    “现在按数字进行组合，1号和16号进行组队，2号和15号，依次类推。”

    众人依次排好，按照手中的号码组到了一起。

    上衫悠和忍足谦也，迹部和原哲也，白石和忍足侑士……

    “很好。”

    看到完全被打乱的分组，渡边修露出一丝满意的笑容。

    “现在开始分组对抗赛，两两对决，败者组将接受严厉的惩罚！”

    眼看卖弄的差不多了，渡边修说出了最后的规则。

    “什么？双打吗！”

    ……

    “开什么玩笑，要本大爷和这家伙双打……”

    “有点意思～”

    ……

    一阵喧嚣。有人狂喜有人烦恼。

    但是规矩就是规矩，就算从来没有打过双打也要硬着头皮上了。

    毕竟那个严厉的惩罚，一听就不是好东西。

    上衫悠目光微闪，像是想到了什么，别有意味的看向了忍足侑士。

    “不会吧！”

    看到了上衫悠别有意味的目光，忍足侑士身体一僵，他忽然想到第一次集训的地方不正是和这个环境很像？

    “不能再吃鱼了！”侑士顿时脸色发黑。

    “白石君，我们一定要赢下来，不管对手是谁！”

    忍足侑士忽然转过头来，郑重的对着白石藏之介说道。

    “当然，我的网球之道信奉的就是胜利！”

    白石俊朗的眼眸一缩，虽然不知道为什么原本冷静的关西狼忽然神色有些惊慌，但是他感受到了他心中那份求胜的意志。

    …

    “谦也同学，我们一定不会输的，是吧！”

    带着核善的笑容，上衫悠拍了拍忍足谦也的肩膀道。

    “一定！”

    忍足谦也忽然感觉后背一凉，连忙答应到。

    “很好，等会比赛把这份殊死的意志保持下去！”上衫悠一脸满意道。

    咕噜～

    “好的！”

    忍足谦也下意识咽了咽口水，神情不敢有丝毫大意。

    ……

    上衫悠这边已经隐隐猜到榊教练的训练方式了，果然是自己上次训练的效果太好了，结果……

    上衫悠心中有些哭笑不得，这算是搬起石头砸自己的脚吗。

    不过……惩罚还是留给其他人吧。

