    “今天到了这里的，最起码都是曾经的军人。”苏墨的开场白非常没新意，好在这个群体最不需要的也就是新意，他们只需要听明白苏墨想要表达什么。

    “你们站在了这里，并不意味着现在就成了血色战旗的人。”

    “不是因为你们不够优秀，而是血色战旗没有你们想的那么好。”

    “血色战旗成立的宗旨，就是帮助那些因为战争中伤残而失去了生活能力的人，这里有些人符合被帮助的条件，有些人不符合，包括我自己。”

    “这个游戏给了伤残弟兄新的机会，但是独行侠大部分都是没前途的，所以需要把大家集合起来。”

    “以后会有越来越多的伤残弟兄进入这个团体，我们不求发财，不求称霸，为的就是能够让那些现实里没了生存能力，又不想什么都靠正府靠亲戚的伤残弟兄，所以，想要在游戏里干一番事业的人，现在可以走了。”

    “我给你们三分钟的时间。”

    时间一秒一秒的流逝，最开始的时候，六百号人鸦雀无声，无一人动弹，然而到了两分钟的时候，终于有人低下头，从整齐的队列中走出来，顺着队列的间隙，走向了酒馆的大门。

    打开门，走了出去。

    一个，两个，越来越多的人离开。

    苏墨对此并不惊讶，三分钟结束之后，他竟然再一次开口道：“我再给你们三分钟的时间，血色战旗就是一个伤残军人收容所，不会有太多的其他意义，更不可能接受任何形式的社会融资，想要赚钱，想要出人头地的可以离开了，没有人会鄙视你们，我们曾经是军人，我们忠诚，我们诚实，我们忠于自己的内心和家人，我们从不屈从于别人的眼光。”

    这一次，原本已经逐渐坚毅的人又有些开始离开。

    盛世安宁差点急晕过去，她撕了苏墨的心都有了，原本以为苏墨所谓的演讲，必定是激动人心的时刻，会被所有的人铭记，会写进血色战旗的宣言中。

    谁会想到他要泼冷水，还一盆接一盆的泼。

    等到她第三次听到苏墨给三分钟的考虑时间，她其实已经麻木了，然而让她意外的是，这一次竟然一个离开的都没有了。

    第一波走了七十多个，第二波走了三十多个，第三次，一个都没有。

    “留下来的并不光荣，离开的也并不可耻……”苏墨顿了顿，看向一个很突兀的家伙：“疯子，你既不是军人，也不伤残，为什么不离开。”

    “我……我……”疯子欧耶完全没想到苏墨会点到他的名字，他不就是一个外围成员吗，站在最不起眼的角落位置，一个人独自激动。

    “你知道自己的留下意味着什么吗？”苏墨问。

    没等对方回答，他就自顾自的说下去：“你必须服从公会的任何命令，哪怕你在进行一个主线任务，你必须去帮助去指导新加入游戏的伤残退伍兵进行游戏，他们或许从来没有玩过游戏，会浪费你大量的时间，会让你气急败坏，你从来没有见过如此愚蠢的新人，你的等级会被拉下来，赚钱的机会也会错失，你甚至可能需要往游戏里面充钱才能玩游戏，这样的公会，你觉得留下来有意义吗?”

    “有！”疯子欧耶终于从激动中平复下来：“我能认识这些人就很开心了。”

    “你难道不需要赚钱了吗？”苏墨充满了恶意的向这个年轻人描述他的未来：“你有生病的父亲需要照顾，你还有其他的家人……”

    “不好意思，我没想过在游戏里赚钱，我们家有个小公司，在申城有三处房产，有一处马上就要拆迁，如果实在混不下去了，我就回家继承公司。”疯子欧耶打断了苏墨的话。

    苏墨差点被口水噎死，他就住在申城，所以很明白在申城有三处房产是什么概念，更明白拆迁意味着什么。

    父亲生病，经不得气，却并不意味着这个家庭很穷困。

    是不是军迷也和家庭背景无关。

    不让儿子去参军，更加说明这个家庭很可能有更好的出路。

    所以，苏墨先入为主的以为疯子欧耶需要在游戏里赚钱养家糊口，并且以此当做考验对方的利器，结果就成了一件非常尴尬的事情。

    好想把这人赶出去怎么办？

    于是，疯子欧耶就以军迷，并且和伤残也没什么关系的身份加入了血色战旗，而这位血色战旗的第一防战，也拉开了他游戏里的巅峰帷幕。

    看着剩下来的五百人，苏墨就没必要继续泼冷水了。

    “我们是一个集体，这个集体没什么野心，也没想过抱着人傻钱多的风投叫爸爸，我们靠自己，想要钱，想要行业的地位，都要靠我们自己。”

    “这不是一锤子买卖，明年我们还在，后年我们也还在，说不定十年一百年之后，我们依旧在。”

    “但是我们的宗旨是不变的，我们要让这部分人的生活变好，最开始是伤残的退伍军人，以后如果有能力了，我们可以帮助更多其他领域需要帮助的人。”

    “如果你想要渴求财富，你就和大家一起努力。”

    “如果你想要江湖地位，你也要和大家一起努力。”

    “我们是一个团体，不允许掉队。”

    没有欢呼，也没有质疑，一排排的游戏玩家，在这个偏僻的小酒馆，就这么笔直而又静默的站着。

    “现在最后一次，给你们三分钟的时间，你们有想要离开的吗？”

    盛世安宁无力的站在队列里，她都想离开了。

    “好，没有人离开，现在找位子坐下吧。”苏墨很满意的说道。

    一番忙碌而又安静的胡乱之后，所有的人都坐了下来，能找到位子的就坐在位子上，找不到位子的就盘腿坐在酒桌之间的走道上。

    虽然拥挤，但是却非常的整齐。

    “现在，由我们漂亮的安宁同志讲话，她将会负责公会的管理工作。”

    苏墨离开球球经常表演舞蹈的小圆台，换盛世安宁站了上去，他拒绝了几个人给他让位置的举动，和很多人一样盘腿坐在了地上。