    看着战神碑之上的排名，我倒是有些诧异，之前我并没有怎么注意时间。

    现在看到竟然排名第一，两分多钟的时间吗？还不错。

    “那什么，我也没太注意。”

    看着眼前这些人的目光，我也是面带微笑的出声。

    “大师兄，你这没注意，也天让人震惊了。”一旁的樊力也是连忙出声。

    片刻后，我从战神碑离开，并没有多想别的事情，而是前往了道术阁去选了一些道术，想要给我的分神修炼。

    这次我选了两门道术。

    路上，有战神殿的弟子看到我，都是极为恭敬的对着我行礼。

    “见过大师兄。”

    这倒是让我有些诧异，因为在这之前，战神殿还是有大多数的弟子都还并不是很看好我的，不过随后我就反应过来，这一切肯定是和我之前在战神碑将那记录破了有很大的原因。

    因为战神碑里面的冲榜考核可是很多人都清楚的，他们知道里面的含金量，一个人想要将记录刷新到这种程度，乃是极为恐怖的。

    当我回到苍穹峰的时候，看到师尊在我的院子等着我，他看到我的到来，脸上浮现出一抹笑容。

    “小家伙，听说你破了战神碑历来的记录。”

    听到这话，我心想这事儿不至于惊动师尊吧？

    “侥幸而已，师尊前来找我，是有什么事情吗？”

    我笑了笑，对着眼前的战苍穹询问。

    “此次前来找你，是像看看你在修炼上面有什么是需要我帮忙的没有？前几天看你在闭关，也就没有打扰你。”

    战苍穹看着我说道，对于战苍穹的关心，我心中自然是很感激。

    “师尊，修炼上暂时倒是没有什么问题，倒是之前我和沈无罪战斗的时候，他领悟了禅境，对于这个禅境我心中也还有些不了解的地方。”

    禅境，在沈无罪的身上我看到了极为强大的潜力，所以我也会很想尽快的领悟禅境，这样在战斗的时候会有一定的优势。

    “说道禅境其实就是一个悟只，简单点儿说，禅境是域境的一个基础，而很多人的禅境是不一样的，就看你对于天地之间一些规则力量的领悟。”

    “这样吧，我让你在我的域境之中感受一下，对于禅境的话，能帮你的并不多。”

    “当然，并不是让你复制我的域，你要领悟出属于你自己的禅境才行。”

    听到战苍穹的话，我连连点头。

    禅境可以说就是一门强悍的道术，这算是一种理解，而到了真正形成域的时候，方才是有着极为恐怖的力量。

    “我的域，谓之草木皆兵。”

    随着师尊话音落下的瞬间，周围的那些花草之上，竟然是给人一种令人心悸的杀机，乃至于那些花草树木，竟然给我一种极为恐怖的大杀器的感觉。

    就好像，那每一株花草，竟然都是一柄足以将我整个人击杀的利器。

    “闭上眼睛仔细感受。”

    这时候，师尊的声音钻进我的耳中，听到这道身影的我不敢有丝毫的怠慢，赶紧闭上眼睛仔细的感受这一切。

    片刻之后，我感觉到周围的一切消失，而后睁开眼睛的我发现我的浑身已经被汗水浸透，刚刚那种感觉，我想起来现在背脊都还在发凉。周围的一切空间，好像都没有我的容身之地。

    “好了，这个东西不能一蹴而就，你好好儿感受一下就行。”

    看到我的样子，师尊也连忙对着我出声说道，闻言，我微微点头。

    师尊离去之后，我回到房间，吐出了一口浊气，刚刚那种感觉，压力不是一般的强大，而且我很清楚，师尊绝对是没有动用全部的力量的。

    师尊的域乃是草木皆兵，说白了，周围的一切可利用之物都会成为他的战斗帮手。

    盘坐在床榻之上，我心中也在想，我的禅境是什么？

    “算了这个东西短时间内恐怕是没有什么收获，我还是先修炼吧！”

    心中想着，我再度进入了梦境之中，在这里面，我能够专心的修炼，因为这里面的时间完全足够。

    龙神分身被我召唤出来，就在我旁边不远处开始修炼炼丹术，还有别的道法，而我这是在吸收天魔气。

    我要将自身的肉身实力提升。

    这次，我吸收了很多的天魔气，因为我肉身力量的在天魔气的淬炼之下提升，导致我吸收的天魔气有很多。

    天魔气进入身体之中，似乎在不断的折磨我的每一寸血肉一样，这让我整个人再度陷入了那种极为痛苦的折磨之中。

    当我身上的天魔气彻底被我吸收完毕之后，体内的气血变得更加的浓郁，在我的皮肤上面，仿佛有着一层青色的能量覆盖着。

    “通灵境后期肉身了，不错不错，看来战神碑里面要经常去才行。”

    我感受着身体之中的变化，心中也是欣喜若狂。

    肉身的提升，同样让我在战斗之中占据很大的优势，简单点儿说，我就是比别人抗揍。

    这次吸收天魔气同样花费了好几天的时间，我转过头看向了身侧的龙神分身，发现这个家伙竟然正在炼丹，而一股丹香漂浮而出。

    我看到分身手中的印结变化，陡然间，一声闷响传出之际，一枚丹药直接从那古鼎中浮现出来。

    融神丹？

    我的瞳孔微微一睁，好家伙，这才几天的时间，分身竟然炼制出了融神丹？这家伙的天赋能力这么恐怖的吗？实在是有些惊悚。

    不过这对我来说是一件好事儿，我继续进入修炼之中，反正在这梦境之中，我有着足够多的时间，我尽可能的将自身的实力提升才行。

    足足在梦境中待了两个月，而我的实力直接提升到了通灵境巅峰。

    进入通灵境巅峰之后，就要考虑进入神合境的问题，但我觉得想要进入神合境，并不能操之过急。

    想到这儿，我离开梦境，准备去外面放松一下。

    两个月的时间，在外面不过只是过去了七天左右。

    而这两个月，龙神分身将药王宫和丹神宗的丹药传承全部修炼成功，而且我从战神殿找的两门道术这个家伙也修炼成功了。

    这速度，简直可怕。

