    随着张道玄的言语，大厅之中瞬间陷入了一片沉寂。

    众人你看看我我看看你。

    一时间居然不知道该说些什么。

    尤其是王野。

    此时他扯了扯嘴角，一张脸上满是无奈。

    好家伙…

    原以为是老相好上门破镜重圆。

    弄了半天是他娘的仇人上门。

    “也不对啊！”

    就在王野暗暗思索的时候，阿吉仿佛明白了什么：“这慕英杰不是剑圣前辈的大哥吗？”

    “怎么还要和他来个了断！？”

    “而且…”

    “他们五十年前还动过手！？”

    话到此处，阿吉双眼瞪得溜圆。

    仿佛发现了什么不得了的事情一般。

    ！！！

    阿吉的言语一出，众人也是一愣。

    对啊！

    此时他们也反应了过来。

    既然二人是兄弟。

    那为什么搞得和仇人一样？

    一时间，众人朝着张道玄看了过来。

    此时众人都想知道，当年兄弟二人发生了什么。

    “唉…”

    看着众人偷来疑惑的目光，张道玄轻叹了一声：“说来话长啊…”

    他伸手就准备去那茶碗。

    同时，他的眉头一挑：“哎呀呀…”

    “茶碗翻了…”

    “我这喉咙有点干啊…”

    嘭！

    不等张道玄把话说完，王野一脚踢在了阿吉的屁股上：“还他娘的愣着干什么！？”

    “给道长倒酒，再上两个菜！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉不敢含糊。

    他应了一声就拉着陈冲就冲入了厨房。

    只是片刻之后，二人便端着酒水和羊肉花生米走了出来。

    将酒菜放在了张道玄的门前。

    同时，阿吉开口道：“道长，现在能讲了吧？”

    “嗯…”

    张道玄点了点头。

    他给自己倒了碗酒，呷了一口之后，开口道：“这件事情若要说起来…”

    “就要追溯到五十年前了…”

    “五十年前？”

    闻言，众人开口说道。

    “不错！”

    张道玄点了点头，开口道：“五十年前，凌霄剑派于江湖之中赫赫威名…”

    “与少林武当并称武林三山…”

    “慕老头与慕英杰，便是凌霄剑派最为出名的两个弟子…”

    “二人并称凌霄双剑，又因二人一黑一白，又被称为玄素双剑…”

    “彼时二人还是手足兄弟，毫无间隙…”

    话到此处，张道玄又喝了口酒，润了润喉咙。

    “然后呢？！”

    看到张道玄喝酒，阿吉忍不住追问道。

    “然后因为一件事情…”

    张道玄的眼皮一挑，开口道：“使得二人走向了决裂的边缘！”

    “什么事？”

    此时一旁的白露菡忍不住问道。

    “掌门之位的继承！”

    张道玄一仰头将碗中酒水喝的干净，他吃了两片羊肉，又倒了碗酒。

    转而悠悠说道：“五十年前，凌霄剑派掌门感觉自己年事已高…”

    “欲将掌门之位传于后辈，自己则闲云野鹤，逍遥一生…”

    “而他座下弟子中，慕老头与慕英杰自然是首要的人选…”

    “所以说两兄弟是为了掌门之位反目的？”

    李青莲开口道：“这兄弟情也不怎么样啊…”

    “一个掌门之位就挑拨了，这和纸糊的也差不多了…”

    嘭！

    不等李青莲把话说完，王野抬腿就是一脚：“你知道还是道长知道？”

    “怪不得你小子考不中功名…”

    “先生讲课的时候你不去学，就他娘的光顾着和搭腔了！”

    “闭上你的嘴巴老老实实听…”

    挨了王野一脚，李青莲缩了缩脖子，咕哝道：“知道了…”

    “掌门之位只是一个契机…”

    张道玄摇了摇头，开口道：“慕英杰天生要强，他性如利剑…”

    “凌厉无比，杀伐果决…”

    “与闲云野鹤、喜好游山玩水的老慕头可谓是天差地别…”

    “原本兄弟二人私下已经商量好了，慕老头为长老闲云野鹤…”

    “慕英杰当掌门，主持门派大局…”

    “然而天不随人愿，彼时凌霄剑派掌门却将掌门传给了慕老头…”

    ！！！

    此言一出，众人的心头一惊。

    就连王野此时也撇了撇嘴。

    娘的…

    怪说不得兄弟二人反目呢，这凌霄剑派的掌门不地道的。

    慕英杰性子要强。

    他硬生生的将掌门给了性子散漫的剑圣。

    这要是不出问题，那才是有了鬼了。

    “这不还是因为掌门吗！？”

    此时李青莲开口道说道。

    砰！

    他话语出口的瞬间，白露菡又是一个暴栗：“听！”

    “别傻了…”

    看着李青莲的样子，张道玄摇了摇头：“慕英杰虽然性子要强，但没有到疯魔的地步…”

    “而且老慕头性子散漫，他嘴上答应…”

    “实际上就等着老掌门云游之后，暗中将掌门之位再让给慕英杰…”

    “致使二人决裂的，是一个女人！”

    女人！

    此言一出，众人登时来了兴致。

    娘的…

    兜兜转转之下，果然还是扯到了老相好的身上。

    尤其是王野。

    他扯了扯嘴角。

    果然，知己反目，兄弟翻脸的原因无非就是三样。

    要么钱、要么权。

    再不然就是女人。

    “凌霄剑派老掌门有一女儿，唤做冷柔…”

    王野暗暗思索之际，张道玄的声音继续传来：“冷柔自小与两兄弟青梅竹马…”

    “两兄弟也对她有爱慕之心…”

    “慕英杰在失了掌门之后也没有着急，当时欲寻冷柔交谈，排遣一下心头失落…”

    “但是等他到了冷柔闺房之时，却正遇到老慕头和冷柔花前月下，彼此依偎…”

    嘶！

    听到了这里，众人倒吸一口凉气。

    娘的…

    输了掌门还输了女人…

    这慕英杰太惨了…

    “而后…”

    就在此时，张道玄的声音陡然一沉：“连番打击之下慕英杰心头已生心魔…”

    “当日他漠然离去，于后山苦修剑法，想要追求无上剑道…”

    “但是心魔已生，剑岂能正？”

    “终于他在一次修炼之中走火入魔，整个人彻底遁入魔道…”

    “并与慕老头大婚当日掳走冷柔，废其一身武功…”

    “将绑在泸沽湖上一艘凿穿了底的破船上，逼老慕头与他决斗…”

    说着，张道玄灌了一大口酒。

    眼中露出一丝凝重：“其间老慕头几次出手相救冷柔，但都被慕英杰阻拦…”

    “最终眼睁睁的看着冷柔沉入湖底，一命呼呜…”

    “当日老慕头怒意上涌，与慕英杰大战三天三夜，最终以一道剑气将其重创，轰入了泸沽湖中…”

    “一战之下，慕老头连失两名亲人，一夜间却白了头…”

    “而后邪王十三剑出世，凌霄剑派彻底覆灭…”

    “自此，老慕头也被安上了一个天煞孤星的名头…”

