    禹天泽站在一条雷龙上,左侧的水龙上，则站着他的徒弟牧子润。

    师徒俩的身后，还有很多修士包围两翼之地，好像翅膀一样。而正前方，则是异族带领混血种们形成的巨大枪形队伍,双方正以一种强大的遁术,迅速地朝中间冲击过去,狠狠地对撞！

    ——这是异族和人族的全面战争开始后引发的局部战争场面。

    在那异族挑起的开端后,那几个异族控制的城池外,都有同样的小型队伍,对人族各城池的巡逻队进行迅速灭杀。

    然后,就是大规模的混血种冲出他们的城池,对着人族的城门，进行剧烈冲击！

    修士们也不得不集结成军队一样的形式，按照大能们推衍的各种军阵，来进行防守甚至是反扑。

    而异族那边，因为不同的异族配合起来，混血种们又悍不畏死，使得几度大战里，大多数都是异族占据了上风——甚至好几次，都有人族的城池险些被攻破！

    后来，人族修士渐渐也学会合作。

    并不是几十人的合作，而是几百人，几千人的合作，修为高的带动修为低的，小阵法镶嵌组合成大阵法，对异族进行反击。

    禹天泽和牧子润，他们两个彼此除了彼此并不分散以外，对于宗门其他的安排，往往都表示了顺从。

    当然，他们并不是就这样要为宗门卖命了，只是在这样惨烈的气氛里，身为人族的两人，即使口中不承认，也还是尽力地做了点什么。

    就像现在，禹天泽和牧子润释放出自己的神通，在法宝加持下，形成两条巨龙，同时跟其他修士配合，就摆下了应龙破邪大阵。

    这大阵不仅让两翼的修士们可以自由地组成阵法，也可以好像真正的应龙一样，带动两条巨龙在高空飞行，俯冲杀灭混血种！

    无数的雷球，从上空砸下，又有无数的水浪将那雷球缀起，往四面八方炸裂开来。

    每一轮攻击下，混血种的血肉横飞，可是他们之中也有皮肤仿佛魔族进化体的混血种，将身体猛然涨大一百倍，形成了庞然巨人，硬生生用脊背扛住了雷球，也保护住很多正在彼此配合、将本命神通串联的异族们！

    眨眼间，一柄长枪横空刺来。

    这长枪正是由那些神通组成，里面包含着无尽的凶煞戾气，诡谲无比，甚至里面还有隐含着波澜的滔天威能，散发着无穷的恶意。

    才刚刺过来不多会，双龙两翼处的修士，有很多境界不够的，就被这种恐怖气息感染，从半空跌落下去，直接摔死。有些砸进混血种里，被他们用兵刃，用利爪撕裂，也只剩下了尸体。

    更可怕的是，很多异族和混血种，在撕碎金丹期修士的肉身时，会把他们的金丹挖出来直接吃掉，而吃掉后他们喝一口不知什么配方的水，居然就会当场直接晋级！简直就跟没有瓶颈一样！

    而且，更高级别的异族混血种们，还挖穿过元婴期修士的丹田，从里面拽出元婴，也同样吞吃！

    如果没有结丹成婴的修士，当他们死后，心脏和脑子，也时常会被挖出……更有丹田里混沌一团，被扯来吃掉的，鲜血淋漓，场面极其恶心，也极其可怖。

    异族里，木族和灵族，并不吞吃心脏脑子，但他们对于金丹和元婴，也是不会放过的。这两个据说曾经很平和的种族，在这次跟其他异族联合起来后，就好像释放了身体里的凶性一样，再也没有了从前的中立、独善其身，而变得也和其他几种异族一样，成为人族可怕的敌人。

    禹天泽高高站立，对于自己的雷球被巨人牺牲他自己挡回而感到很不爽。

    而当他一个不爽，牧子润也就不太开心了。

    几乎就在立刻，牧子润掏出了一把雷丸——这东西外形看起来跟雷火弹差不多，但其实跟那玩意有很大的不同。

    雷火弹是禹天泽用自身修为凝炼出来特别给他家徒弟护身用的，可当牧子润成年并且压倒他家师尊后，又怎么舍得让他的心上人继续劳累？宠爱都不够，压根不想费他做动一根手指头的事好吗。

    所以，牧子润因为精心研究了炼宝的方法，很快就利用黑晶玄石发明了一种特殊的丸子，只要融合少量黑晶玄石粉末，一炉可以炼制出几百上千颗兼容性强大的无属性弹丸。

    然后，只需要找一个多发雷电的地方，把这些弹丸往那片地方一撒——再过个十天半月的过去查看，那些弹丸就积蓄了许多天雷的力量。

    再然后，牧子润利用弹丸的不同饱和度，把它们分成了：可以炸翻五级异族的，可以炸翻六级的，炸翻七级的……最多也就只能这样了。

    但是！

    这样的东西，在战场上，威力是极可怕的。

    现在，牧子润撒出去的雷丸，就是能炸翻六级的那种。

    下面跟他们对峙的异族混血种们，最多也就是八级，而那八级还要盯着他的师尊，根本无暇他顾。

    所以，在雷丸好像雨点似的“刷刷刷”落下来，这“刷刷刷”，立马就变成了“轰轰轰”，于是乎，刚才因为巨人护持躲过一劫的等级比较低的四五级混血种们，就在雷丸的连绵攻势下，最终也没有了性命！

    焦糊之气，满场充斥，飘飞出去……

    牧子润看着这些家伙的下场，一踩脚下的水龙。

    霎时这水龙头转了个弯，就来到了禹天泽的雷龙旁，挨挨蹭蹭起来。

    牧子润眼里都是温柔：“师尊，你现在高兴些了吗？”

    禹天泽冷哼一声，耳根略有发红。

    牧子润笑得更开心了，他一抬手，丢了个储物袋过去：“师尊不要浪费力气啦，弟子这里还有不少雷丸，师尊拿去耍罢！”

    禹天泽接过来，又冷哼了一声。

    之后，禹天泽在储物袋里摸出一把雷丸，朝着那八级的魑魅族砸了过去。

    魑魅族的男性丑得爆表，却是异常爱惜自己的面容。

    这禹天泽一把甩过去上百颗的雷丸，虽然没能把对方炸得太惨，却很快地破坏了那家伙的形象……所以，魑魅族雄性狂暴了。

    禹天泽引怪成功，抡起大锤，也跃上高空。

    下一刻，这丑怪魑魅族与华美紫袍人，就迅速地对战在一起。

    打得真是激烈极了。

    丑怪魑魅族用的是一口大戟，舞起来虎虎生风，带着一种非常凶残狂暴的力量，每次跟大锤子相撞的时候，都迸射出刺眼的火星。

    这头丑魑魅的速度也非常快，虽然还比不上以飘忽出名的冥族，以诡异出名的鬼族，以轻灵为名的木族，但本身也带着一种极其凌厉的味道，冲来冲去的时候，连残影都让人难以捕捉。

    禹天泽的动作，则非常潇洒帅气。

    他现在抡锤子虽然暴力，可已经抡出了一种技术，十八锤三十六锤几番连爆，雷火交加，雷电轰鸣，绝非寻常人能够抵御。

    八级异族相当于合体修士，而且前者狂暴了，后者是同境界里的佼佼者，所以在两者都打得疯狂起来的时候，力量卷起狂风，冲击四方，方圆数里之内，都让人不敢接近！

    牧子润看着自家师尊冷酷的身影，心里也有些热切。

    这样的人……是他的道侣！是他的心爱之人！是他的——

    只有这样的师尊，才能如此吸引他的目光，让他一点也不愿意挪开自己的视线。

    不过，看着看着，牧子润却发觉好像有点不对。

    那个丑怪魑魅族，怎么似乎一直冲着他师尊的脸来的？

    这未免也太过分……

    其实这不奇怪，归根到底，也就是嫉妒心作祟。

    魑魅族的男性自己丑极，可这并不代表他们不知道美丑。像是禹天泽这样的，长相华美气势凌人，属于张扬耀眼的人种，一般情况下，如果只要他不暴怒，只站在那里，就能吸引一片注意。

    而偏偏是这样的人，上场就把魑魅男性本来就丑爆的形象炸得更丑了，自己还顶着张漂亮脸蛋过来跟他干架，他能不嫉妒吗？能不暴躁吗？能不想把禹天泽也给毁容了算了吗！

    所以，那丑怪魑魅族，真是打得很拼命的。

    然而，狂暴化和本身积累雄厚是不一样的，最开始丑怪魑魅族凭借一股心气跟禹天泽打了个平手，可越是往后，禹天泽的耐力越是持久，那魑魅族就渐渐熄火了……终于，被禹天泽用神通击穿胸口，又被大锤砸碎了脑袋。

    就连尸体，都被后来赶上的牧子润晃一晃储物戒，给收到了里头。

    没了合体期魑魅族的那群混血种与普通异族们，士气大落，人族这边则士气暴涨。

    于是乎，禹天泽回归，牧子润大显身手，所有修士联合起来，在花费了好几个时辰的时间后，这一场局部的战事，就以人族大获全胜而告终！

    作者有话要说：这里是代更君，作者网坏掉了。

    ︿(￣︶￣)︿我成功的保住了作者的菊【划掉】红花。

