    说起特里劳妮教授的预言，威廉突然惊觉，开学快两周了……

    他好像把所有的占卜课，都心安理得的翘掉了。

    最惨的大概是秋了。

    开学的时候，大家都纷纷选择更帅气，更猎奇，也更靠谱的新老师费伦泽。

    去年，特里劳妮和威廉一样被开除时，大家上的就是他的课。

    学生们这才算是真正见识到，什么叫做占卜课。

    甚至特里劳妮教授的铁粉，比如布朗·拉文德。

    本来是特里劳妮的路转粉，但碰到费伦泽后，立即粉转黑，成为费伦泽的拥趸。

    秋本来也想选择这位马人教授，但作为挚友的她，开学时还是询问了一下威廉的意见。

    威廉还想蹭预言呢，肯定选特里劳妮。

    秋寻思着：

    “两人选一个老师，还能蹭威廉的作业。最后考试的时候，也好借他的笔记复习。”

    计划通！

    秋想得挺美，但是上了两节课后才发现不对劲。

    经过六年后，大家都认为特里劳妮是个骗子。

    所以毕业班里，只有她与威廉，选了特里劳妮的课。

    而威廉呢，压根就没来上过课。

    换言之，每次的占卜课，都被秋给包场了。

    这和诺大电影院就你一个人一样，那种环境和氛围下，你最先感觉到的，绝对不是爽。

    而是瘆得慌，总感觉背后有人。

    秋独自面对着特里劳妮，虽然不瘆得慌，却也感觉无比尴尬。

    尴尬到脚趾头都能抠出一栋霍格沃茨城堡来。

    秋还得帮特里劳妮教授传话，催促唯二的学生威廉，赶快交作业。

    但威廉也很敷衍，直接来了一句：“秋，你随便编一份，然后交上去吧。我现在没有空写。”

    面对这么坑自己的挚友，秋都想用自己那年夏天，跟着袋鼠学会的绝技——还我漂漂拳，将威廉打出两个熊猫眼。

    所以新的一周，威廉发现很久没有上占卜课了，也只好去凑个数。

    路过十一号教室的时候，门口围了很多学生，还听见房间内传来争吵。

    这间教室威廉并不陌生。

    以前是从不使用的空教室，他时间循环的时候，还在这里，和弗利维教授战斗过呢。

    但在去年，就给费伦泽教授当教室了。

    看热闹是人类的天性，威廉还想去北塔楼，秋已经很兴奋地凑了上去。

    威廉也只好跟过去。

    一眼望去，十一号教室已经大变样，地板长满绵软的苔藓。

    还有很多树木，扎根泥土上，枝条布满繁茂的树叶，成扇形从天花板和窗户上横贯而过。

    阳光照射进来时，变成一束束柔和、斑驳的阴影。

    房间内也没有座位，只有一块块石头，或者树干。

    这种禁林式的精装修，一看就是海格的手笔。

    贴近大自然，容易感受到那种绿意盎然的气息。

    最妙的是绝对没有甲醛。

    不过唯一要小心点是，禁林已经有红火蚁物种入侵，这间房间内也有不少。

    只要在地上坐一会，身上就会被这种火红蚁咬到。

    此时特里劳妮教授也在，她似乎在和费伦泽争辩什么。

    威廉仔细听了一会，原来两人在预言的领域，发生了争论。

    学术之争嘛，历来都是你死我活。

    但特里劳妮教授怒斥费伦泽，说他是个骗子，专门来忽悠学生的……这就过分了吧。

    尤其是从特里劳妮嘴里说出骗子，怎么感觉那么别扭？

    她甚至还动起了手和脚。

    就是不断踢腿，不断挥动手臂，身体战术性后仰，但总是打不到别人身。

    嗓门还很大，嘴里不断重复一句话：

    “你才是骗子！”

    这是典型的中年大妈的吵架方式，特里劳妮教授已得三味，建议立即……申遗。

    费伦泽虽然高冷，但其实也是个老实马，整天在禁林的亲近自然，哪里见过这种阵仗。

    他很快就遭受不住，然后愤怒的离开了教室。

    特里劳妮教授终于露出高傲的神情，仿佛胜利了一般，转身离开。

    威廉已经不想去上课了，但特里劳妮教授眼尖，看见他与秋，就招了招手，让两人赶紧跟上。

    “我早就用天目看见，这节课你会来的，威廉。”特里劳妮教授端着架子说道。

    她又拉拉她的披肩，和那些闪亮的珠子，从中年泼妇的角色里，自然过度到预言大师。

    “教授，您怎么和费伦泽教授吵起来的？”秋好奇地说。

    特里劳妮不屑道：“那匹老马——对不起，是马人——对纸牌占卜一窍不通。

    我刚刚问过他……预言家之间的对话……难道他没有感觉到灾难来临前，那隐隐的振动吗？

    但他似乎觉得我很滑稽。对，是滑稽！”

    她的声音歇斯底里地提高了很多，威廉闻到了一股非常浓烈的酒的气味。

    雪莉啊，雪莉啊！

    我最爱的雪莉。

    “那匹马大概听别人说过，我没有继承我曾曾祖母的天赋。”特里劳妮愤怒道：

    “这些谣言已经由嫉妒的人传播好几年了。”

    这个“嫉妒的人”，威廉有理由怀疑是指麦格教授。

    “威廉，你知道我对这些人是怎么说的吗？”特里劳妮不屑道：

    “如果我没有向邓布利多证明我的能力，他会让我在这所优秀的学校里教书，这些年来会对我如此信任吗？”

    特里劳妮总是拿邓布利多的眼光，来证明自己的实力……逻辑自洽很完美。

    知道真相的威廉连忙点头。

    特里劳妮教授看见他点头，又挺直了身体，一副很失望的样子。

    “我找个好几次校长，但他却暗示我，希望我最好少去拜访他。”她冷淡地说。

    “我不会死乞白赖地缠着不尊重我的人。如果邓布利多决定不理会纸牌的警示……”

    又有新预言的吗？

    威廉赶忙问道：“是什么预言？”

    特里劳妮教授那瘦骨嶙峋的手，突然一把抓住了威廉的手腕。

    “一次又一次，无论我怎么摆放……”

    她戏剧性地从层层披肩下拿出一张塔罗牌。

    那是一张死神卡。

    “被砍断的树木，被禁锢的男人。”她喃喃道，“死亡，不幸，越来越近……邓布利多。”

    ……

    ……

    （后面两更稍晚，求月票各位大佬）

