    锋利的爪牙犹如钢爪利刃，足足四五头小地狱犬，相互间竟然还有互补的配合，就像是在狩猎，扑击的角度刁钻无比。

    小鑫吓得小脸惨白，转身就跑，脚下动作倒是不慢，王重则是第一时间符文盾顶上。

    轰！

    巨大的冲击力，符文盾上闪耀着蓝色的符文纹路，被冲击得猛震，将王重震得往后噔噔噔噔连退好几大步，手臂微微发麻。

    这冲击力，几乎都快比得上CHF上最顶级的重装了，竟然只是一只地狱犬幼崽。

    噔！

    王重左足狠狠撑地，稳住身体，后面第二只已经配合无间的冲击上来。

    轰！

    符文盾再次闪耀出强烈的光芒，比刚才还要更加耀眼。

    王重此时全身魂力弥漫，虽然没有转化英魂的银色魂力，可瞬间便已启动催发到最大化的两百格拉索极限。

    大五行体的潜力在此时迸发出来，仅仅只是两百格拉索的魂力，却在肌肉的动作共振中酝酿出非同一般的力量，韧性更是十足，不输维度生物。

    他的上半身被冲得朝后狠狠仰下，可借着后胯的撑腿，弯曲的腰板竟然堪堪撑下，将那股力量生生顶住。

    王重眼中精芒爆闪，魂力激荡。

    三重劲！

    顶住的瞬间，出手就是杀招，回荡反弹的力量猛然形成反冲，竟将那只小地狱犬贴在符文盾上的脑袋直接崩碎掉！

    毕竟只是三阶维度生物，力量反应层次的极限也就只是两百格拉索，比起王重的大五行体并不占多少优势，可技巧的运用和战斗经验，两者可就相去甚远了。

    砰！

    符文盾狠狠一推，将那爆碎了脑袋的地狱犬直接扔砸到一边。

    呜呜！

    其他几只小地狱犬似乎是被吓住，发出呜呜声。

    ‘吼吼吼吼！’

    可在另一边，母体的单头地狱犬暴怒了。

    即便是残忍的恶魔生物也会残留着母性，它的孩子竟然被这个无比弱小的猎物反过来猎杀，这让它暴怒，怒不可竭！

    它直接舍弃了近在咫尺的红姐，转头就朝王重猛冲而上，发狂的眼珠中，幽暗的地狱火眼喷射出足足一米高，声势骇人。

    暴怒之下的母犬速度太骇人，王重才刚刚回转气息，那边的冲击已到！

    它脑袋偏着扑击过来，尖锐的獠牙横咬，要把王重直接咬成两段，王重脚下一闪，身法如迷踪幻影，强行侧身避开。

    可那东西的速度实在太快了，爆发太恐怖，没有时间凝聚英魂魂力，仅仅只靠铸魂的实力根本就难以跟上，动作虽然做出，身影也已经移摆，可终究还是被那尖锐的獠牙挂到腰部，鲜血四溅，且带动王重的重心，像转陀螺似的转起圈。

    啪！

    单头地狱犬的战斗经验极其丰富，獠牙建功的同时，巨大的爪子已经从半空中朝着被带偏重心的王重狠狠拍。

    曾经在CHF被无数人赞誉，认为他和墨问足以抗衡最顶级的英魂战士，这可里面有两个误区。

    第一，所谓的最顶级，大多都是指在英魂第一阶段中的最顶级，也就是魂力反应在两百到一千这个阶段的英魂战士，他们也可以自称英魂巅峰，不过是初阶的巅峰。而另一方面，就是力量的本质和爆发了。如果给王重和墨问时间，让他们完成魂力凝聚的质变反应，升华的英魂期战力确实是可以在初阶英魂这个阶段所向无敌的，可问题是，真正的战斗，谁特么会给你准备的时间？

    太快，来得实在太快！

    单头雌地狱犬的动作，王重甚至根本都无法靠眼睛来判断，只有心眼！

    身体还在找不回重心的同时，就已经感知到对方后续的攻击，王重干脆也不管身体重心了，全身的魂力在瞬间朝符文盾中疯狂灌注，同时大五行体开启，全身坚硬逾铁！

    才刚刚只是一个准备，巨爪就已经落下。

    轰！

    那是如同泰山压顶般的声势，霎时间地面震动，坚硬的、不知什么材质的诅咒大地都被生生砸出一个人型凹坑。

    那边红姐已经缓过劲，擦了擦嘴角的血，脸上多了一道伤痕，永远不要激怒女人，因为你并不知道她有多可怕。

    红姐嘴角露出一丝冷酷的笑意，“该死的臭虫，竟然敢碰老娘的脸，你不知道老娘是靠脸吃饭的吗！”

    此时高跳到半空中的红姐仿若变了个人似的，一股诡异的气息从她身上猛然迸发，魂力更是彻底爆发到英魂初阶的巅峰状态，峰值1000格拉索的恐怖状态。

    轰！

    只见在她身后的虚空中，竟然有阴影在弥漫、有恐怖的气息在涌动，刹那间，一只巨大无比的浑身血红色眼镜蛇虚影出现在她身后。

    这是？

    法像？！

    所有人都吃了一惊，坦白说，宫益等人都能感觉出红姐在之前有所保留，即便她掩饰得很好，可那种独特的敏锐嗅觉，连专门研究过侦查的宫益都自叹远远不如，说什么都不会相信她真会像她自己说那样，只是一个吃了英魂药剂，然后跟着私人保镖练过几天散手的菜鸟英魂战士。

    可，仍旧没有人想到过，红姐竟然是一位拥有法像的英魂战士！

    这可完全就是两个概念了，按照威尔中尉的说法，一百个英魂战士里，最多也就两三人能铸就法像，这可是包含了所谓的初阶、中阶、高阶所有英魂战士在内的统计，可想而知这难度。

    红姐的法像运用手段可绝不是新手级的王重能比，纯熟无比，手指微微一转、一点，魂力运转，口中爆喝。

    腥红的眼镜蛇虚影已经吐出了蛇芯，出现的瞬间，那尖锐的、滴淌着浓浓毒液的獠牙已经亮出，朝着扑住王重的雌地狱犬如闪电般冲射。

    “猩红獠牙！”

    一种本能的危机感顿时涌上那地狱犬的心头，让它内心狂震，战栗，立刻便想要躲开，可此时，那个被它几乎拍扁在地上的，那个已经接近四分五裂的盾牌下，两道金光却猛然闪耀！

    螺旋十字轮，绕出一道巨大的弧线，准确无比的轰中地狱犬双眼。

    吼吼吼！

    地狱犬的注意力全都在脑后，完全没有防备，被那金色的螺旋十字轮打中眼睛，眼中那原本爆涨跳跃的地狱火眼被打得猛然收缩，它痛苦的闭眼，发出惨叫声，闪避的动作稍稍一顿。

    只是这一顿，已经足够。

    滋！

    腥红毒牙的虚影狠狠咬在魔犬的脖子上，剧毒瞬间透体，发着红光，肉眼可见那道闪耀的红光毒素从它的脖子上猛然扩散开，只是短短两三秒钟，已经遍布它的四肢百骸！

    （三更完毕，伙伴们，九月的第二天，求一张月票支持，感谢！！！）