    沉鱼公公呆住了！

    这句话……这句话像一把利箭扎进了他的心头，让他疼得身子沉沉一坐。

    清秀的脸庞仰着，看着远处那高耸入云的假山，风从上而下拂过来的时候，带来了小王爷的哭泣。

    四年了，他终于也有机会狠狠地哭泣一场，平时看着他明明害怕却一直坚强的模样，他就格外的心疼，沉鱼公公紧紧握着手中的杯盏，手竟颤抖了起来。

    泪落下的时候，沉鱼公公竟忍不住的也哽咽了起来。

    “干爹，小王爷他……命苦……”

    “第一次见到小王爷的时候，他才……他才几个月大，瘦小得跟一只小猴子似的，病得没有一丝力气，连哭都哭不出来，原本那些人交给奴才，说等小王爷死了，直接埋了，奴才初初开始时，也是打算等他断气就把他埋了。”

    曹公公冷眸微微一动，又给自己倒了一杯热茶，慢慢地放在嘴边轻轻吹。

    “可是他竟然烧了一天一夜之后睁开了眼睛，那双眼睛明亮得像夜空里的星星，奴才一眼就欢喜上了，于是抱着他一宫一宫地求……”

    曹公公这才抬眸看着沉鱼公公，不用继续说，他都知道这个结果。

    一个没了父母的王子，一个被厌弃的王子，没被打出去就不错了，更别说是有人开宫门救他。

    后来。

    必定是那五万兵将浮出水面，皇宫迫于压力这才让太医看了他吧。

    让小王爷病重不治，不过是想逼出那五万兵将，然后做交易而已。

    宫中的冷漠与残忍，从来都是无人能及的。

    不过。

    兵力竟然没有被人夺走，而且还顺利救下了小王爷，这兵将之首必定也是个能人。

    沉鱼公公一边擦着眼泪，一边将这几年来的苦楚讲与曹公公听。

    曹公公伸手拍了拍他的肩膀，原本冷漠的眼神也渐渐地温和了一些。

    ……

    两人同时抬头，一老一少看着远处那遥不可及的假山顶。

    小皇叔紧紧的抱着苏落落，泪水大颗大颗地落着，他一直哭着，哭得很伤心，不知道为什么，像是小河流一样，他根本停不下自己的眼泪。

    奇怪的是。

    他明明那么愤怒，那么伤心，那么委屈，可是心底深处，那抹很痛的感觉却渐渐的消散了不少，黑暗里似乎有了一抹光，让他不再那样害怕。

    苏落落抱紧了他，轻轻的抚着他的头，脸蛋靠在他的头顶上，长睫轻颤，闭上双眸时，眼泪滑下。

    若是可以。

    她也不愿意与自己的孩儿们分离。

    没有一刻，她不担心，不害怕的，但是她清楚，宸儿和绒儿的身体，一定要专人调理，一定要细心呵护，否则随时可能出问题。

    君墨临既然做了安排，那必定是妥善的。

    没来由的。

    她就是信他！

    没想到，走了绒儿和宸儿，来了一个小皇叔。

    苏夫人站在亭子里，伸手抓着纱帘，静静地听着小皇叔的哭泣……紫蝶递上了一方帕子，苏夫人急忙接过，擦掉脸上的泪。

    这孩子。

    似乎有魔力一般，牵扯着他们所有人的心。

    “夫人，小王爷会不会记恨您？”

    紫蝶眼里溢出担忧，毕竟那是皇宫里的小王爷，身份尊贵。

    “他不会。”

    苏夫人红着眼睛抿唇，那孩子，看着凶，其实乖得很，他只是过多了苦日子，习惯了用刺扎人，等再教一教，他就知道怎么和别人相处了。

    看着小，但却有七窍玲珑心，聪明得紧。

    苏落落轻轻地拭着他脸上的泪水，看着眼睛都哭肿了的小家伙，低头在他的额头上映了一吻。

    小皇叔眼里的泪倏地一止，原本有些苍白的小脸蛋却有些红了起来。

    擦了眼泪，一下一下地抽泣着。

    苏落落指着远处那浩瀚的风景，轻轻地拍了他一下。

    “小皇叔，你看，梅园美不美？”

    小皇叔耸着鼻子，顺着她指的方向一眼看过去，随即小家伙瞪大眼睛吃惊地看着这座梅园。

    他知道梅园很大，但是没想到，站在顶上，竟还能看到一个如此美丽又庞大的仙境。

    “很美。”

    带着厚厚的鼻音，小家伙的嗓音听着越来越萌。

    苏落落抱着他，站在假山之巅，看尽这满园的美丽，俯瞰这一切时，似有将江山都踩在脚下之意。

    “你要好好吃药，好好养身体，这样我才可以带你出去走，出去看这江海河川，看这美丽的风景，去冰海迎寒风，去炙热沙漠看骆驼……”

    小皇叔听着苏落落的话，一时间怔住，他转头看着苏落落，眼睛亮亮的，前所未有的亮。

    原来。

    身体好了以后，还可以去那么多的地方么？

    他很想去，去看大风大浪，去看外面的世界，去看花开花落，他不喜欢有人害他，有人想要他的东西，他一点也不喜欢。

    “你不想跟我一起去看看吗？”

    如果要把他培养成一国之主，那势必要学很多很多的东西，吃很多很多的苦，若是有机会，她会带着小皇叔出去玩，玩够了，就回来。

    “真的？”

    小皇叔有些不敢相信自己听到的是真的，他虽然有人保护，但却一直都很……卑微……真正关心他的人，没几个的。

    “当然。”

    苏落落轻抚着他的脸蛋，微微一笑，小皇叔抱紧了她，紧紧的抱着。

    “小皇叔，母亲也是为你好。”

    “恩。”

    他应了一声，眼睛看向另一片风景，眼睛更亮了。

    他知道苏夫人为他好，而且他能感觉到苏夫人对他的疼爱与呵护。

    那是他想要的，一直都想要的。

    他刚刚哭，不是因为愤怒，也不是讨厌，而是……他说不上来……

    总之就是很伤心，很想哭，却又，很欢喜！

    “我明日要进宫，可能马上就要离开京城，这段时间就由母亲照顾你，你可不要天天跟母亲对着干。”

    “母亲凶起来，我们四个都怕的。”

    小皇叔眨了眨大眼睛，看着苏落落，眼里闪过一丝惊讶，四个都怕了她？

    不过也是，凶起来连王爷都打，哪怕敢不怕她嘛。

    “多久回？”

    他蹙眉，认真地问她，苏落落想了想，抱着他飞身缓缓的朝着园子里飞去。

    “也许是三个月，也许是半年……”

