    无论是阿水，或是棱小姐都有些诧异。

    眼前这样的情况，对方明明能将自己两人困杀于此，夺取【世界魔方】……这样一来，这场游戏的走势将完全倾向于异魔方。

    然而，

    这群异魔却并未这么做，

    反而显露出一种完全不符常理的友善，甚至还发出赌博邀请。

    见两者迟迟没有做出回应，尤老师继续补充一句：

    “当然了……如果你们对眼前赌博不感兴趣，就请从这扇门离开吧。”

    说罢，一扇连接着外界的虚空传送门被创造出来，

    阿水一眼就能看出，传送门不但没有问题，还能将他们送往靠近大部队的星域。

    阿水转动着卷发下的纯净眼眸，凝视着尤老师，“明明能杀死我们，为什么要给这样的机会？

    “你这样的聪明人应该能够明白吧？直接杀掉你们的话，会大大降低游戏难度，这将导致我所运营的赌局变得没有意思。

    你们俩的实力，我们都很认同。。

    也正因为你们有本事来到这里，才会得到公平接待。

    做出选择吧，我可不想耽搁太长的时间。”

    说出最后一句话时，

    尤老师的语调明显发生变化，祂的耐心似乎已经耗尽。

    阿水立即给出回应：“我们留下来……不过，我还有一个疑问。

    如若我们在赌博期间，发现某场即将发生的【区域战争】很有意思，能否离开赌场，前去参与对战？”

    “完全可以啊~你们甚至可以为自身下注。

    战争结束后，如若你们还活着，我会以虚空引领你们重回赌场……当然，仅限于你们两人。”

    “好的。”

    阿水在直面这么多旧王的情况下，依旧保持着绝对冷静……当然，与他平日里懒散的情况也有很大差别。

    现在的他不再滴淌口水，只是稍微有些驼背。

    “棱，有橡皮筋吗？”

    “有的。”

    由棱小姐手中接过橡皮筋的阿水，直接将散乱的黑色卷发以武士头的马尾样式，扎于脑后。

    平日间散漫的眼神变得清澈而有神。

    拉着棱小姐径直前往前台，进行「筹码兑换」。

    『阿水……果然，留下来是最好的选择吗？』

    『没错。

    眼前这样的异魔群体，我们委员会若直接与之发生冲突，胜算或许仅有四成不到。

    我们选择留在这里的话, 既能悄悄获取祂们的情报, 同时还能找机会解除魔方的限制……甚至, 如果我们能赢得几场赌局，还能得到更多东西。

    说实话……我从脱离B.B.C以来，一直都很困, 根本就打不起精神。

    随着我踏足这间赌场，睡意终于消退下去了。

    说实话, 无论是这里的赌局还是这群疯狂、无法以常规尺度去度量的异魔, 都很有意思的……比黑塔有趣多了。』

    一时间, 

    阿水竟露出一种近似疯狂的笑容，大量唾液沿着嘴角滑落。

    来到前台时, 

    负责筹码兑换以及抵押物看管的，是一位全身流动着白色粒状物，面戴虫壳面具（三角型）, 脑袋右侧还生长着一颗白色螺旋尖角的特殊旧王, 

    身体笼罩在一件竖桶状的长袍间。

    散发出来的气息同样是上位, 同时给人一种可靠、隐秘的感觉。

    这位正是【尖角会议】的场地负责人, 一位默默无闻，几乎不再任何正式场合现身, 从不挑起任何事端的上位存在。

    旧王间通常以‘尖角’来称呼此人。

    一阵阵如同喉咙间卡着颗粒物的沙哑间隔声，回荡于两人耳畔：

    “赌场本是针对于【柱】以上的旧王开放，筹码的兑换主要已「地契」为主。

    介于你们属于被邀请而来的外来赌客, 特例允许你们拿出一些价值堪比地契的物品来兑换筹码。”

    地契的本质也就是S-01的权限。

    对于刚从B.B.C间逃脱出来，窃取的世界节点全用于投喂魔方的失控者来说, 哪有什么价值堪比地契的东西。

    唯一的抵押物只有【世界魔方】

    “棱，抵押出去吧……一切后果我来承担。”

    随着完美魔方的交付, 

    尖角通过流动于体表的白色颗粒，创建出一个绝对密封的保险柜, 将其收纳于其中。

    “在你们离开赌场前，「抵押物」都将保管在这里，不会受到任何的影响与改变……只要赌局结束，你们手中拥有与现在等同的筹码，就可以将其取回。”

    “嗯。”

    接过一大笔筹码的阿水与棱，开始游走于不同赌桌间，挨个观摩不同的赌局情况。

    短短十分钟便沉浸于这等至高的娱乐之中。

    ……

    【失控者的据点】

    由棱与阿水的行动时间, 已远超预估，

    就连大总统的都变得有些焦急起来。

    就在这时。

    嗡！

    一条由口水构建的「腐蚀空间」在不远处形成，仿佛受到虚空的限制影响，口水通道显得畸形而不稳定。

    仅有一人艰难地从通道间挤出, 

    正是满脸惶恐的棱小姐，

    在她脱离的同时，口水通道直接崩塌瓦解。

    甚至她的右半身还插满着如魔虫般的细小触须，灵魂都受到钻孔影响。

    见状，

    大总统以及周围的失控者全部迎了上去。

    “棱，什么情况？阿水他人呢？”

    “大总统，我们的行动失败了！我与阿水追寻着「虚空的气息」，好不容易找到对方的藏匿点，然后……”

    棱小姐将发现赌场、落入陷阱而遭到众多旧王压制的情况说了出来。

    “阿水他在最后关头，用尽力量将我传送出来……”

    这番描述下来让大总统眉头紧锁，“你能逃出来就足够了，由于【阿水】具备的特性，他几乎不可能被杀死，

    等有机会他应该会找空隙钻出来的。

    世界魔方如何？还在你身上吧。”

    “嗯……”

    棱小姐抬起尚且健全的左臂，包裹在肉膜间的魔方浮现而出。

    大总统有些无奈地摇了摇头，“想要直接击破‘封锁者’的计划，果然行不通啊~只能按照这群异魔的要求，玩一玩他们所谓的【最终游戏】了。

    还真是被动的开局呢。”

    一时间，象征失控者最高战力的【委员会】，在大总统的带领下，于S-01间正式行动起来。

    负伤的棱小姐跟随于队伍间慢慢静养，

    当她独处时，

    偶尔会在眼瞳间划过一丝颇为兴奋的灰色光泽。

