    这位前黄金家族的黄金之子，

    如今的圣山一代天骄，强势降临黄金家族，

    原本想要为父报仇，斩杀现任黄金家族族长，

    结果却被对方一招秒杀。

    这一幕震撼了黄金家族的族人和圣山的一众强者，

    更是震撼了四周各方势力的探子。

    他们原本以为这黄金之子强势归来，还能大展神威一番，

    结果却没想到对方如此不堪一击，竟然被秒杀了！

    咳咳咳！！！

    此刻，黄金之子倒在地上一阵咳嗽着，

    他脸色苍白，嘴角滴着鲜血。

    很快圣山的一众强者纷纷将其给扶了起来。

    “你……你怎么可能这么强？”

    黄金之子捂着胸口，一脸难以置信的注视着眼前这位黄金战甲披身的黄金家族族长。

    他完全没想到这位黄金家族的族长一身实力会如此之强，

    竟然已经踏入了陆地神仙境。

    看来对方隐藏了很深的实力，让他完全意料不到。

    “我还以为你这十几年在圣山进步有多大呢。”

    “原来还是这么垃圾！”

    黄金族长看着黄金之子一脸不屑的冷笑着。

    “就算你实力强又如何，如今我乃玄金圣峰关门弟子。”

    “我身后的全是玄金圣峰的强者。”

    “你难不成还能和玄金圣峰为敌，和整个圣山为敌么？”

    黄金之子看着黄金族长冷哼道。

    其眼中充满蔑视而傲然的神色。

    圣山共分为七峰，

    分别是玄金圣峰，青木圣峰，碧水圣峰，赤火圣峰，厚土圣峰，紫雷圣峰，暴风圣峰。

    这七座圣峰统称为圣山！！！

    而这黄金之子便是加入了玄金圣峰，

    而且还成为了玄金圣峰的关门弟子。

    因此他才能带着大批玄金圣峰的弟子出现，

    同时成为玄金圣峰这次掌控西方世俗暗盒势力的负责人。

    “圣山强者！”

    “很了不起么？”

    蓦然间，一道玩味的声音直接响起。

    楚风怀抱双手，缓缓地走进了黄金家族中。

    他嘴角嗪着一抹冷笑看着这位黄金之子。

    而黄金族长目光扫向楚风，眼中闪过一抹异色，

    其面具下的嘴角露出一抹笑容。

    “你是谁？”

    “竟然敢多管闲事！”

    黄金之子看着楚风冷喝道。

    “你不是想要统治西方世俗和暗黑界么？”

    “竟然连我是谁都不知道.你

    “这情报工作做的太差了！”

    楚风看着黄金之子摇了摇头。

    “你究竟是谁？”

    黄金之子看着楚风喝道。

    “连如今西方暗黑界第一人的魔狱之主魔主都不认识。”

    “你还真是够废物的！”

    这时黄金家族族长看着黄金之子冷笑着。

    “你就是那位灭掉黑暗议会的魔狱之主魔主？”

    当即黄金之子看着楚风神色一凝，冷道。

    “没错，正是你爸爸我！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你找死！”

    “敢这么和我说话？”

    “你真以为灭掉一个黑暗议会就天下无敌了么？”

    “在圣山面前，你不过是一只卑微的蝼蚁而已！”

    “小子，你要还想继续活命。”

    “最好立刻给我跪下来磕头！！！”

    “磕到我满意为止！”

    “否者今日，我便让你和这个贱人一起去地狱！”

    黄金之子看着楚风一脸强势的喝道。

    “给你磕头？”

    “你配么？”

    楚风冷笑着，他一步踏出，

    瞬间便掐住了黄金之子的身子，

    一把提起对方便直接砸在地上。

    砰！！！

    噗嗤！！！

    一道沉闷如雷的响声传出。

    黄金之子被楚风抓的狠狠地砸在地上，一口鲜血喷出，

    其躺着的大理石地面都直接被砸的粉碎凹陷下去。

    面对着楚风，这位黄金之子不仅被秒杀，

    甚至连出手的机会都没有。

    这一幕，再次震撼了在场所有人。

    他们一个个眼睛瞪得大大的注视着这一幕。

    “你……”

    “杀了他，杀了他！！！”

    此时黄金之子砸在地上口中不断吐着血，

    还夹杂着内脏碎肉，他神情狰狞的吼道。

    顿时他带来的那些圣山玄金圣峰的强者便要出手斩杀楚风。

    “杀！”

    “一个不留！”

    这时，楚风直接下达了一个命令。

    瞬间，韩山便率领着龙血军团的战士出现了，

    他们强势出手，将这群圣山玄金圣峰的强者给全部围住了，疯狂杀戮着。

    三分钟后，这批来自玄金圣峰的强者便被全部屠灭了，

    黄金家族的人还有外面各大势力的探子全部都惊呆住了。

    此刻最为震撼的便是黄金之子，

    他没想到自己带来的这批玄金圣峰的强者都还没来得及大展身手，竟然就被全部屠灭了。

    这简直就像是做梦一样，让人无法置信！

    “怎么可能？”

    这位黄金之子喃喃自语的说着，眼中透着无法置信的神色。

    “在这个世界上，没有什么不可能的事情！”

    “惹了阎王或许还有机会活命。”

    “惹了我，必死无疑！！！”

    楚风掐着黄金之子的脖子，邪魅一笑。

    “你……”

    黄金之子此时被掐的青筋暴起，

    其目光死死的盯着楚风。

    “玄金圣峰不会放过你的！！！”

    这黄金之子怒吼道。

    “死！！！”

    楚风没有和对方废话，当即便要将其掐灭。

    轰！！！

    就在这时，黄金之子体内突然爆发出一股恐怖的金色光芒，

    这金色光芒中蕴含着锋芒锐利的金之力量，直接朝着楚风轰杀而去。

    这股金色力量十分可怕，

    有一种要撕裂天地，横扫一切的威势，

    就算是楚风都感觉到了一股强烈的危机感。

    这股力量足以将陆地神仙大圆满级别的强者都给直接摧毁掉。

    “小心！”

    黄金族长神色一凝，猛地叫道。

    她正要出手，结果这时楚风体内的金之力量种子产生感应，发出一道嗡鸣声。

    顿时这从黄金之子体内爆发出的可怕金之力量便直接冲入楚风体内，

    被那金之力量种子给吞噬掉了。

    而吞噬掉黄金之子体内爆发出的这股力量，

    楚风突然发现其体内掌控的金之力量竟然正在进行蜕变，

    正在朝着金之力进行蜕变！！！

    这个发现让楚风瞳孔一凝，眼中露出一抹惊讶的神色。

