
　　长安的美在于繁华，来自全世界各地的商人、旅客、遣唐使、胡姬、昆仑奴，还有各种各样的店铺和货物，人们都可以在这里安居乐业；

　　长安的美在于它的感性与柔情，英俊的少年郎对相爱的女子最好的承诺就是许她一世长安。

　　长安的美在于它的严谨与理性，以朱雀大街为中轴线整个长安被分为了棋盘大小的108个坊市，其实有110个，每个坊都有它独特的作用和功能。

　　长安夜间实行非常严格的宵禁制度，从一更三点（即为晚上20：12，一更为19：00—21：00，一更为五点，一点相当于24分钟）的暮鼓，到五更三点（4：12）到晨钟，严禁老百姓随意上街走动，一旦犯禁，抓住了就是五十大板。可是长安内坊里却有一个不夜城，这便是平康坊。

　　当然了，你想要进入平康坊可不是那么简单的。

　　想要进入平康坊，那是有规矩的：平素里，即便不是头牌，就算是稍有名头的姑娘，也都有各自的规矩，并非有钱有权就能随便见。最重要的是，中唐文风极盛，许多名贯长安的歌姬，都有以诗探花的雅事，若无拿的出手，或者让姑娘看对眼的诗词，根本进不得门，更遑论一亲芳泽了！

　　a、平康坊的规矩是“新郎君嫖资加倍”。

　　b、入门先喝酒，开宴要付300钱，入席乐队奏乐和酒菜上席才可请名妓娘子出来。

　　c、平康坊的妓女在每月逢八日可以到坊内的保唐寺听尼姑讲经说书，这也是文人们免费赏春的机会。

　　d、平康坊以汉族妓女为主。胡姬大多集中在西市、义宁坊、居德坊等西部里坊内。

　　e、唐朝最顶尖的名妓叫做“都知”，依据她们做“席纠”与作诗的能力来评判。

　　f、名妓主动赠诗必须和一首。

　　所以李佑带着一群人走在平康坊之中的时候，耳边不时的响起一些人的惊叹声。

　　“哇...快看，快看...那个女人露着腰..！”

　　“嘿嘿...看你的左边，那个人的衣服都没有穿。”

　　“哪里，哪里...我想看一下。”

　　“我的天，是真的，真的什么都没有穿...好伤风败俗呀，不过，真的好看。”

　　.....................

　　李佑看着自己身边那些没有见过世面的家伙们，嘴角微微的一抽一抽的，早知道就不带这些人过来的，说话的这些是是罗劲，周立凯，火生等人...！

　　怪不得刚才这些家伙拼了命一定要来保护李佑的安全，居然全部都是醉翁之意不在酒。

　　来平康坊的人，一是京都豪族贵戚的子弟。二是外地来京的文士举子。三是新科进士中还没有授任官职者。

　　价格昂贵，一般的军户大汉，还真的进不来这里，要不是有了保护李佑的名头，罗劲等人是真的不会来这个地方。

　　今天来了这里也算是见了世面了。

　　李佑也观察了一下狄知逊，只见狄知逊一直都是心无旁骛的样子，对平康坊的莺莺燕燕都没有一点的关心，这让李佑很满意。

　　不一会终于来到了一曲。

　　李治的到来，让老鸨亲自的迎了过来，很快在老鸨的带领下，众人来到了于龟奴生前的住处，狄家父子第一时间就进去查探了，根据老鸨的说的，这间屋子的东西什么都没有动，一切都是很发生案件的那天一模一样的。

　　并且老鸨还很肯定的说...这件案子一定是枨枨杀人。

　　她告诉站在外面没有进房间的李佑和李治，那天于龟奴有事，好像是去要去见一位神秘的公子，所以就拜托刘龟奴去接他的娘子回来，可是等刘龟奴和于龟奴的娘子碰头之后。

　　刚刚走了不到一半的路程，于龟奴的妻子就感觉内急，于是就在附近找了个树林小解。

　　不过由于地面尘土肮脏，女子害怕裙子弄脏，于是就把裙摆脱下，挂在了一个伸手就可以摸到的树枝上。

　　那个时候，刘龟奴突然发现不对劲，因为这个地方就是枨枨曾经拜人的地方，忽然刘龟奴想要吓唬一下于龟奴的妻子：“我说嫂子，你可真会选地方，这林子后面就是枨枨拜人的地方，你也不怕遇到枨枨啊。”

　　听刘龟奴这么说，女子还着实害怕起来，小解之后刚想走，却发现挂在树上的裙摆不见了。

　　于龟奴的妻子又怕又急，到处寻找也不得见。无奈之下，于龟奴的妻子只能走出树林，让刘龟奴一起寻找。可二人找了半天，也一直都没找到。

　　刘龟奴说：“算了，别找了。估计是被这树上调皮的猕猴给拿去玩了吧。”

　　于龟奴的妻子见状也没了办法，只能穿着亵裤（古人穿的长款内裤，类似如今的秋裤）继续赶路。

　　说完这些，老鸨开始总结道：“两位殿下，于龟奴的妻子亵渎了枨枨，所以枨枨要要杀人，这绝对是是真正的枨枨杀人...！”

　　“五哥...真的是枨枨杀人呀...！”李治渐渐的躲在了李佑的身后，而李佑则是什么也没有说，只是淡淡的露出笑容。

　　就在李佑和李治在外面听故事的时候，狄知逊和狄仁杰两父子正在对房间中进行缜密的搜查，一遍搜查狄加父子还在一起说着什么。

　　特别奇怪的是，这对父子在查案上，好像调转了一个身份，狄知逊就像是助手，那位仅仅只有十二岁的狄仁杰则好像是主要官员。

　　只见狄仁杰一边查看着房间内所有的角落，跟着蹲了下来，好像捡起了什么...狄知逊立即凑了上去，狄仁杰在狄知逊的耳边耳语了几句。

　　随后狄知逊微微的点点头。

　　就在这个时候，房间窗户的旁边传出了一声轻响。

　　“谁...！”罗劲沧澜一声抽出自己的横刀，直接跳了过去，跟着喊道：“老三，老四，保护两位殿下，老五随我来...！”

　　“知道了...！”老五火生也从腰间抽出横刀，跟着罗劲的身后冲了出去。

　　“什么情况...！”

　　李佑看着周立凯带着狄家父子匆忙的走出房间，立即喝声问道。

　　“是枨枨吗..？”李治害怕的问道。

　　“啊...是枨枨...！”老鸨激动的喊了起来。

　　“哪有那么多的枨枨...？”周立凯鄙视的看了一眼激动呐喊的老鸨，然后看着李佑道：“公子，应该是人，这个人一直都鬼鬼祟祟的躲在窗子后面偷看。M.23sk.com

　　一定是和案件有关的人。”

　　李佑眼神微微一眯：“那还等什么，我们也过去。”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九一章 小心枨枨(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 