    千骑营对南宫玺倒是很了解，至于南宫平，同样如此。

    原本南宫平虽然姓南宫，可实际上就是个小人物，千骑营原本不会太过注意的，可这小子的名声在北市太好了，也太大了。

    别看是个读书人，实际上一点都不像个读书人。

    除了救济流民善待百姓外，这小子还特别能平事，就当初在北市的成名一战，连江月生都知道。

    北市都是底层百姓居住的地方，鱼龙混杂，乱七八糟的事也多，总有一些无赖下三滥欺辱百姓，包括人牙子，放印子钱的等等，要是百姓被欺辱的狠了，急了，甚至家破人亡了，南宫平就出面了，和大哥似的，身后跟着一群百姓去和人家“谈判”。

    之前有个做苦力的汉子，婆娘生产之后身体怎么也恢复不回来，这汉子也是喝假酒了，不知信了谁的邪去拜佛，然后寺庙里的和尚说他心不诚，汉子就问了，怎么才算心诚，和尚说香火钱不够。

    汉子傻了吧唧的就去筹措钱财，可还是差了一半，一咬牙去了赌档，寻思赌一把，押大小，赢了就走，去送香火钱，然后…他还真赢了，不止翻了一倍，而是翻了四五倍。

    赌博嘛，人性嘛，就那点事，最后没及时收手不说，还欠了赌档两贯钱，利滚利，家里根本还不上。

    赌档去收账，逼的这汉子束手无策，婆娘寻死觅活，婆娘她老娘来铺子里赊粮，这事就被南宫平知道了。

    南宫平也是个逗逼，去了赌档和人家谈判，说是就还最初的本钱，利息不给。

    赌档哪里知道南宫平是南宫家的人，岂会给面子。

    要么说南宫平也是个狠人，就蹲在赌档门口，拿笔记录着，看看都是谁来赌钱，然后又花了几天的时间，跟着这些赌客回家，记清楚他们住哪，最后挨个说服这些赌客的亲属，老婆啊，七大姑八大姨啊，亲老娘之类的。

    最后，南宫奢就带着四十多个老娘们，老娘们拿着菜刀擀面杖，就聚集在赌档门口，但凡见到自家男人或者自家亲戚来赌钱，一群老娘们上去就是一顿打，就那几天里，赌档都没开张，哪怕是光棍孤家寡人都不敢进去，因为南宫奢和那群老娘们都杀疯了。

    赌档的人一看这也不成啊，给南宫平这顿打，南宫平非但不还手，还不让那群老娘们还手，齐齐趟了好几排，就躺在赌档外面。

    那场面，江月生虽然没看到，提起来的时候都满脸恐惧。

    四十多个老娘们，往人家赌档门口一趟，又是打滚又是锤地的，光是想一想就头皮发麻，京兆府得了信后，去了差役，甚至惊动了千骑营。

    最后赌档认怂了，一分钱没敢要，还赔了南宫平不少钱，十多贯吧。

    本以为这事就算过去了，第二天，南宫平又去了，这一次，没带老娘们，带着一群汉子，都是北市的百姓，进去也不赌，就占着桌子，见到有来赌客了就骂，给人家生意差点搅合黄了。

    赌档的人气坏了，动手了，这一次，南宫平猛的一塌糊涂，抄起棍棒就撂倒了好几人，带来的百姓们也跟着动手了，差点没给赌档拆了，然后南宫平带着一群百姓去京兆府自首去了，但是人家占着理，说赌档的人先动手的，最多赔钱，然后伸手入袖，将之前赌档给他的十多贯钱拿出来了，说是汤药费。

    经此一役后，南宫平就在北市成了大哥级的人物，百姓有个什么事，都去找他。

    除此之外，南宫平读书也厉害，南宫家一直想要重点培养，结果这小子不愿意当京官，非要去南侧，也就是全是番蛮的深山老林里当什么小县令，南宫家不舍得放了他这个人才，却又拗不过，就一直这么留在京城负责南宫家的粮铺了。

    楚擎满面钦佩之色：“要不说不怕流氓会武术，就怕流氓有文化啊，这小子是个人才啊。”

    江月生要是苦笑连连：“这人，真是令人琢磨不透，学得文武艺，货与帝王家，京中读书人，谁不是削尖了脑袋想要入朝为官入殿为臣，南宫平倒是特立独行，不做这京官，要做官，便做边疆的县令。”

    江月生微微看了眼楚擎。

    这也就是楚擎带着禁卫去的，要是带着差役或是武卒去给人家商铺砸了，北市的百姓都能和他们动手。

    江月生提起了一件趣事：“楚大人可知千骑营也曾对一些读书人加以招揽，年初时，陈统领便命末将去接近这南宫平，试图招揽。”

    “人家连当朝宰辅举荐的京官都不当，更别提当个狗腿子了。”

    江月生：“…”

    事实上还真是这样，江月生见了南宫平后将来意隐晦的一说，南宫平就说了一句话，他要是入了千骑营，能被活活气死，不去不去，狗才去。

    江月生当时还不懂这话是什么意思，回去告诉了陈言，陈言苦笑连连，说这南宫平倒是个疾恶如仇的性情之人。

    之后江月生才想通，是啊，千骑营见遍了那些伪君子的丑陋面貌，却因各种各样的原因只能“看着”，不可有任何轻举妄动，南宫平要是疾恶如仇之人，听着、看着，却不能动，可不就是会被活活气死吗。

    这一下午，楚擎“查抄”了十三家粮铺，不过京中粮铺半数，昌贤那边进展比较慢，查了十一家，全京城规模比较大的粮铺被扫荡一空，二人汇合后，昌贤小脸红彤彤的，很是激动，一副意犹未尽的模样。

    米，应该是够了。

    可只有米，却不够。

    米，只是能让流民活着，不饿死。

    可除了饿死，还会被冻死，被欺辱至死，被逼死。

    楚擎没有去城南，他需要一个人单独的思考，在一个安静的空间里，绞尽脑汁的去想一个办法，让流民，继续活着，至少，也要活着。

    趴在书案面前，楚擎写写画画着，却不知自己一语成谶，千骑营副统领楚擎，过了这一日，当真成了这京城的狂风暴雨。

