    “宝宝，你要乖乖的。”

    “宝宝，你放心，妈妈很强大，妈妈不会让你有事的。”

    南溪的双手，一直紧紧护着肚子。

    期间，她一直在犹豫，要不要给陆见深打电话。

    要打吗？

    她一遍遍地问自己。

    有一瞬间，她其实已经找出他的电话号码拨过去了。

    然而就在对方快要接通的时候，她迅速挂了。

    到了医院，南溪立马挂了号，幸好是工作日，不是太难挂。

    等号的期间，她已经难受到不行了，整个人晕晕沉沉的，头重脚轻，她甚至有种错觉，自己会马上晕倒。

    候诊室的人很多，空气闭塞。

    南溪起了身，想出去走走。

    刚走到大厅，就在这时，大厅里推来一个急救的病人。

    医生和护士推着病人，大声地呼喊：“让一让，快让一让。”

    南溪知道情况危急，这时候急救的每一分每一秒都非常宝贵，见急救的病人正向她这个方向推来，她来不及思考，立马让路。

    可能是太着急了，南溪让路的时候脚突然崴了一下，整个人迅速地往旁边跌落下去。

    幸好旁边有一个大大的柱子，她用力地扶住，才不至于跌倒。

    身边，医生和护士推着病人疯狂地奔向急救室，后面是一列穿着警服的警察，全都风驰电掣般的跟随着。

    南溪正想说这画面她只在电视里见过，突然，眼前一黑。

    下一刻，她什么知觉都没有了。

    “老大，有人晕倒了。”

    “好像是刚刚给我们让路的人。”杜鹏说道。

    周羡南脱离队形，风一般地跑到南溪面前，将她抱起来，然后一路直冲急救室。

    急救室外，杜鹏想了很久，突然想到什么，猛地拍了拍头：“老大，我想起来，我就说这美女怎么这么熟悉，这不就是上次坐咱们车的那位美女吗？”

    “老大，不得不说，你和她真是太有缘了。”

    杜鹏兴奋地说完，却见周羡南面容冷峻，脸上没有任何变化。

    “老大，你倒是说句话啊，你还认不认识人家美女？”杜鹏急得不得了。

    周羡南只冷冷地扫了他一眼：“不认识。”

    事实上，他抱起南溪的第一瞬间就认出了。

    南溪的确很美，标准的瓜子脸，柳叶眉，殷红欲滴的嘴唇，再加上高挺的鼻子，她的五官完美得无可挑剔。

    但是，这不是最重要的。

    而是她带给他的感觉太深刻了。

    两次见到她，他都觉得她身上有一种淡淡的忧伤。

    那种忧伤甚至让他产生了想要挥去的冲动。

    有那么一刻，他特别好奇，她如果笑起来会是什么样？

    这时，周鹏的电话响了，接完电话后，他立马汇报给了周羡南：“老大，子弹取出来了，命也救回来了，这次任务总算有点收获，等他醒了应该能撬到不少东西。”

    “你马上上去盯着，等他醒了立马告诉我。”

    杜鹏又看了看急救室：“可是这位美女……”

    “这里不用你管，确认她没事后我立马上来。”

    “好的老大，那我先上去了。”

    走前，杜鹏还不忘千叮咛万嘱咐：“老大，你主动点儿，千万别忘了要微信啊！”

    嗯，杜鹏并不知道第一次的时候两人就已经加过微信了。

    当然，周羡南肯定也不会告诉他。

    又等了十分钟，医生从急救室里出来，周羡南立马走上去：“医生，她怎么样？”

    “发烧和疲惫引起的昏厥，营养也有点儿不良，好在胎儿没什么大碍。”

    “什……什么？”

    刚刚的答案是完全出乎周羡南意料之外的，他愣了好久才挤出几个字。

    作为特警，这已经是他人生中罕见的结巴时刻。

    医生瞧他一脸懵，又想到上次南溪说的没告诉自己老公怀孕的事。

    再加上对陆见深的长相早就忘了，很快就把周羡南当做了南溪的老公，十分生气地质问起来：“还什么？你这个老公当得也太不称职了，妻子都怀孕两个月了还不知道。”

    “难道还非要她告诉你，这么明显的事都发现不了，你这个老公到底是怎么当的？”

    医生越说，越觉得生气。

    尤其是看到周羡南一脸懵，没有一点儿反省和愧疚，她更加生气了。

    再联想到南溪最近三番两次地进医院，愈发怒气冲天：“这才怀了两个月，都进了几次医院了？再这样下去，这个孩子还要不要了？”

    “医生，我……我不是……”

    周羡南张了张口，想要解释。

    但医生根本没有听他解释，直接把护士递来的催费单塞到周羡南手里：“马上去交费。”

    说完，医生又重新走进病房。

    周羡南愣愣地看看自己手里的催缴单，然后去一楼缴了费。

    病房里，南溪正在输液。

    医生看到她，是既心疼又生气：“你啊，本来身体就弱，怎么就不知道照顾好自己呢？”

    “我跟你说过很多遍了，一定要有一个愉快的心情，只有你好，宝宝才能好。”

    “你都把我的话当耳旁风，完全没有听进心里对不对？”

    南溪知道自己错了，所以乖乖地低着头等训。

    医生见她低着头，立马于心不忍，又安慰道：“好了，我也不是要训你，就是希望你和宝宝都好好的，八个月后能平安顺利的生产。”

    说到这里，医生想起南溪的老公：“对了，刚刚在外面没忍住，把你怀孕的事告诉你老公了，不好意思啊！”

    “告诉他了？”南溪问完，心口陡然一沉，就像有块石头压着一样。

    “嗯，说了。”

    他知道了。

    陆见深知道了。

    南溪脑海里此刻只有一个声音：陆见深知道她怀孕了？

    那么，他会是什么反应呢？

    对于这个宝宝，他是开心？烦闷？还是被迫接受。

    他真的做好思想准备，真的欢迎这个宝宝吗？

    南溪心里慌得不行，想的全都是这些。

    医生一边开着单子，一边吐槽：“你那个老公，我第一次看就像个翩翩君子；这次来还穿着一身警服，看着多英俊的脸，人模人样的，怎么就不知道珍惜呢？”

    “果然男人渣起来是不分职业和种类的。”

    警服？

    等等，南溪觉得她好像抓住了重点。

    陆见深怎么会穿警服呢？

    “你刚刚说，他穿着警服？”南溪看向医生，十分认真地问道。

