    “你再说一遍？”

    洛玉笙的声音听不出喜怒，依旧带着那么些许的懒怠。

    但李光听着，却是有了些许迟疑，“就是……那个网剧女三桑思雨的角色，换人了。”

    “怎么回事？不是已经敲定吗？”洛玉笙微微皱眉，被抢角这种事换谁身上，谁都不会舒服的。

    一听到这，李光也有些气愤，“就是啊，本来都敲定了，说好这两天就要签合约。可刚刚剧组官宣演员，桑思雨的角色换成了另一个女演员，姐你的名字被换到了女五。”

    闻言，洛玉笙还是满感慨的，可不是吗？一直以来，只有她抢别人角色的事听闻，她被抢角色倒还是破天荒的头一次啊。

    不过现在时间也挺晚的，洛玉笙想了想道：“你明天去联系一下对方什么情况，顺便把这事情给查清楚了。我明天还要去上课呢，先睡了啊。”

    “姐你不生气啊？”见洛玉笙还想着睡，听起来语气也平静，李光都觉得自己平静了不少。

    “气啊，不过再气也不能伤了自己。这事情明显看着不简单，我也挺好奇谁在搞我的，你去查清楚我不就知道了？”洛玉笙说道。

    李光听着洛玉笙的话，居然觉得还挺有道理的。

    不过洛玉笙心里还是不爽的，而她不爽的结果就是，直接登了微博转发了那个剧组的演员官宣。

    洛玉笙V：抱歉，姐姐不约！[微笑]

    这段时间，因为《野生》前四期已经全部播放完毕的关系，洛玉笙也圈了一波粉。有些是纯粹的颜粉，有些则是拜倒在她的厨艺下，还有一些则是她的CP粉。

    不知不觉，洛玉笙也多了个耿直的人设，有话说话的性子，有时候还是挺讨喜的。

    而在前三期《野生》里，洛玉笙表现出了她的一夫当关的气势，有颜有智商动手能力还强，不得不说确实很圈粉。特别有一段她教左浩解题的片段，据说被不少人转发。

    至于第四期，洛玉笙着实上演了一回地里的小白菜，爱美中带着点小矫情，作为在下乡知青中频繁被接济的存在，就连穆纤依都表现得比她能干。

    但偏偏，那样的洛玉笙跟前几期形成了反差萌，反倒是让人乐得看她被现实欺负的模样。看着她明明爱美，却要穿上土不拉几的衣服下地，时不时委屈地抱怨两声。明明大家都干着活，偏偏她就是让人看着乐。

    不过洛玉笙是不知道剪辑师把她怎么剪辑的，这段时间她一直在上课，回家了也很少有空刷综艺。

    原本洛玉笙的粉丝们看到她要参演电视，虽然是女五的角色看着不太重要，但大家也期待了下。毕竟洛玉笙演技不好，大家也是多少清楚的。

    但这角色官宣了还没一个小时，就迎来正主的打脸，不说剧组宣传那边如何，反正洛玉笙这条微博下的评论区里是热闹得很。

    而发完微博的洛玉笙就关手机睡觉了，天大地大，美容觉最大。

    第二天到达公司时，洛玉笙发现周围人看自己的眼神有点怪怪的，想到昨晚的事情，洛玉笙也没太在意。

    “晨姐，我听说这个桑思雨的角色本来是洛姐的，你现在接手这个角色，不会被针对吧？”

    “这角色是公司给我的，又不是我争来抢来，她就算想针对，也针对不到我头上吧？”刘晨不在意道。

    “说的也是，不过我听说洛姐的脾气不太好，再加上她现在说到底还是祁总的妻子，你还是小心点的好。”

    “你就别瞎担心了，这角色如果她想抢的话，只要演技压得住我，我双手奉上。”刘晨语带不屑，谁都知道洛玉笙是出了名的没演技，靠的不就是那张脸以及背后的人吗？

    身旁人顿时轻笑出声，“说的也是，就她那演技，根本拿……”

    洛玉笙的出现，让眼前的两人顿时噤声。刘晨还好，坦然地看着洛玉笙，但她身边的女孩却是下意识地躲在刘晨身后。

    越过两人进了电梯，洛玉笙看着站在门口的两人，嘴角微勾，“不进来吗？”

    女孩赶紧摇了摇头，而刘晨却拉着女孩直接走进了电梯。

    洛玉笙的视线落在刘晨身上，倒觉得这女孩有点意思。

    公司的练习生有专门的表演教室，而洛玉笙这段时间所用的却是私人表演教室，不过两间表演教室距离不远，偶尔还能打个照面。

    照常进到表演教室里，洛玉笙看到先一步到了的老师严静。严静是个四十多岁的女人，据说以前也是科班出身，跟她同级出来的都是站在娱乐圈顶头的那批。

    不过严静虽然演技好，脸却不适合在这个圈子里混，最开始闯荡了几年后，就专心于幕后。作为演员，她的知名度不显，但作为一个老师，她手下却教出了数位影帝影后。

    但就跟她的姓氏似的，她这人上课非常严厉。

    等到傍晚，结束一天的课程，洛玉笙的眼睛红红的。严老师今天教她释放情绪，但似乎她释放得过火了，情绪有点崩。

    “回去用冰敷下眼睛。”严静看着洛玉笙那双眼睛，有些无奈道。

    “知道了严老师，严老师路上小心啊。”洛玉笙边收拾东西边笑说道。

    嗯了一声，严静走到表演室门口，脚步又倏地一顿，“你那个女三被换人是什么情况？”

    “我也不知道啊，不过我让小光去了解了，等一下大概就知道。”洛玉笙道。

    想了想，严静道：“其实你在表演上还是有天分的。”

    洛玉笙眼前一亮，带着点小得意道：“是吧？我也觉得我挺有天分的，毕竟我从小学东西就快。”

    “……”严静突然有点后悔夸她了。

    不过也是事实，严静带过的学生很多，洛玉笙只跟着她一个多月，但是学习能力确实很强。而且人聪明，会举一反三，属于教得轻松学得又快的那种。

    当然，她是不会把这些告诉洛玉笙的，免得她继续嘚瑟。

    轻哼着不成调的歌，洛玉笙拎着包出了表演教室。好巧不巧，跟对面那群还在练习生阶段的小弟弟小妹妹们遇上了。

    练习生里的最大的也不过二十来岁，更多的都是十七八岁的年纪，看到洛玉笙时，还都有几分的拘谨。

    一个个看到洛玉笙，都乖巧地叫人，“洛姐！”

    “你们好呀。”洛玉笙笑着跟他们打了招呼。

    女孩们看着洛玉笙，忍不住跟自己对比了下，都觉得有些自惭形秽。

    不过洛玉笙是不会知道的，因为她此时已经看到来接她的李光。

    “姐，你说气不气人？真是气死我了！”一上车，李光就忍不住道。

    将包放在一旁，洛玉笙轻打了个呵欠，今天训练了一天没怎么休息，有点疲惫，“你都没说什么事呢，我怎么知道气不气？”

    “就是被换角的事啊，我跟那边问过了，他们说什么，导演不满意选角，要求重新换一个有演技的女演员。然后他们直接就让公司这边重新换个女演员了，还点名说姐你没演技，会拖累整个剧组。你说这什么话啊？那个导演之前难道就不知道选角的事吗？非要拖到现在才说不合适。”李光生气地说着。

    洛玉笙抬眸看了眼他手上的方向盘，“小光啊，你气归气，咱们可是两条命在你手上，别下手一个不稳啊，一车两命呢。”

    “哎呀姐，我不是在跟你开玩笑，你能不能严肃点？”李光有些无语。

    “生死攸关的大事，还不够严肃呢？”洛玉笙翻了个白眼，看着车窗外不断倒退的景色，“那你有没有打听过，那个导演姓什么？”

    “他们不肯说，但好像是刚回国的。什么垃圾导演，太没人品了。”李光生气道。

    “那个导演姓沐，叫沐寒枝，刚刚我们在《野生》才合作过。另外，我在节目里把人踹水里了，节目外还打过他一巴掌。”洛玉笙嘴角微勾，想到这里她反而心情还不错。

    “……”李光无语，他怎么不知道他家艺人这么能的？

    轻叹了口气，洛玉笙道：“不过这么一来，这剧本也黄了，那人心眼比针孔还小，肯定会到处给我下套埋坑。”

    似想到什么，李光道：“姐你看下微博，昨晚你发的那条微博，对方给了个非常不要脸的解释。”

    微博这地方，表面风平浪静，暗地里刀光剑影。洛玉笙见识过，但也不怂。

    剧组那边，确实给了个不要脸的解释，还@了洛玉笙。

    言辞间清晰地表明了，洛玉笙曾跟剧组接洽过女三桑思雨的角色，碍于洛玉笙的身份，原本剧本也打算应下。但洛玉笙的演技太差，实在难以演出桑思雨的那种感觉，被书粉强烈diss，没办法剧组只能重新换了个演员。而女五的角色，也是特意挑选过，最适合洛玉笙的角色，为此还拒绝了一位影后的客串。

    瞧瞧，他们是多么有诚意，多为洛玉笙着想啊？不是不让她演，而是书粉diss得太猛，剧组扛不住啊。说到底，还是她演技太差了。

    “我怎么不知道，我还试过桑思雨的角色？我演技好不好，他们看都没看就给我下死刑了？”洛玉笙面色微冷，柳眉一挑。

    “他们就是明摆着欺负姐你，知道你演技不好，就可劲地往你身上泼脏水。”李光也气啊，他也是看到洛玉笙这段时间的努力，虽然他不知道成果如何，但洛玉笙的这份上进心是值得嘉奖的。

    他真怕，因为这件事，洛玉笙有破罐子破摔的心情。

    半天没听到洛玉笙出声，李光小心道：“姐，我们要不要把这件事跟祁总说下？”

    “跟他说干嘛？剧本是我们挑的，人是沐寒枝换的，不管他知不知道这件事，我也没必要去找他。”洛玉笙淡淡道。

    “那我们现在怎么办？”李光忍不住道。

    “车到山前必有路，船到桥头自然直。”洛玉笙说完，也不再说话。

