    “2:0了，76人队还是不行啊，竟然还有人以为他们赢了第一场就了不起了，连成功复仇的口号都喊出来了。呵呵，现在想想真是可笑，就赢了一场而已，还复仇，我看是在做梦吧。”

    “话也不能这么说。虽然76人队连输两场，但输的其实也不是很多，而且秦的确是很厉害，两场比赛都轰下了30+，第三场更是砍下了39分。热火队那样的防守之下轰下39分，让我想起了上个赛季。”

    “是啊，秦还是很厉害的。只不过可惜了，多半又是和上个赛季季后赛一样，哪怕一个人打的再好，身边的人没用......”

    “呵，那个巴特勒是真不行。竟然还入选了全明星，真是可笑，一个三年级球员，上赛季还在打替补呢。也就是运气好，要不然就凭他能进全明星？”

    “巴特勒在常规赛打的还是不错的。”

    “那有个屁用。常规赛打得好能当饭吃？到了季后赛就软了。再说了，常规赛时候不也是秦给他机会，让他刷分吗？要不然能拿到场均20+，做梦去吧。”

    三场比赛下来，舆论风向标又倒向了热火队。

    之前第一场76人队获胜，一度让人们觉得76人队这次有机会淘汰热火，可三场比赛下来，76人队连输两场，形势就完全变了。

    此刻人们都不看好76人队，虽然秦昊的表现依然出色，可是除了他之外，并没有其他人能站出来。

    尤其是巴特勒，被人们点名批评。

    毕竟常规赛阶段巴特勒打的很好，场均20+，还入选了全明星，在季后赛第一轮也还不错，可到了这第二轮就拉胯，着实让人失望。

    三场比赛下来，在人们眼中，巴特勒很失败，而他有多失败，就越发衬托出詹姆斯有多厉害。

    一时间，仿佛76人队除了秦昊之外，再无任何闪光之处。

    ......

    酒店里。

    卢克教练将众人召集起来，分析比赛录像，足足一个多小时才结束，摆摆手示意大家解散。

    众人默默离开，情绪都很低落，1:2落后，下一场依然是在热火队的主场，形势对他们很不利，如果再输一场，那可能就真的完了。

    看着球员们这副模样，卢克教练也只能无奈苦笑，他不是没有给大家做思想工作，可是效果不大，现实远的残酷不是喊两句口号就能改变。

    解散之后，众人回到房间。

    秦昊和巴特勒住在同一间房，一进门巴特勒就摊在床上，眼神空洞的望着天花板，整个人都没了生气。

    “吉米。”秦昊推了他一下。

    “嗯。”巴特勒只是应了一声，还是没太大反应。

    秦昊皱眉，张了张嘴，但最后还是没说什么，该说的都说过了，次数了多话语也就显得苍白起来。

    那么，就用行动吧!

    ......

    美航球馆。

    今天是热火和76人队系列赛第四场比赛，也是至关重要的一场比赛，如果热火队赢下来，抢先拿到赛点，晋级的希望就极大了。

    反过来，如果76人队能够获胜，双方大比分改写成2:2平，那么这个系列赛又将变得扑朔迷离。

    斯波尔斯特拉教练不希望这样，所以对于今天这场比赛，他无比看重，给球员们下了命令——必须要拿下！

    所以热火队对这场比赛是势在必得，一个个球员眼神里都闪烁着志在必得的火焰，眸光炽烈。

    而76人队这边，气氛则显得有些沉闷。

    “好了。”卢克教练拍拍手，又给众人打了打气，这才摊开战术板，又做了一番布置。

    与此同时，比赛也正式开始。

    观众席上非常热闹，主场球迷居多，但也有不少76人队的球迷，在靠近球场的位置，博尔特和鲍老爹、尼欧三人坐在一起。

    今天没有叫哈切森，那家伙太业余了，傻里傻气的，懒得叫他。

    “形势对秦他们很不利啊。”尼欧说道。

    “嗯。”博尔特点头，一本正经的样子，“看起来76人队士气有些低迷。”

    “毕竟是连输了两场，情绪低落也不奇怪。”尼欧说道：“不过这场比赛可是很关键，不知道秦他们能不能抗住，要是输掉这一场，1:3落后，要想翻盘可能难如登天了。”末了，或许是觉得这话太晦气，又赶忙加了一句，“不过我还是相信秦他们能调整过来，拿下这场比赛。”

    鲍老爹在一边安静的坐着，没参与两人的讨论，感觉有些丢人，就你们两个，还嫌弃人家哈切森业余，你们就专业了？

    两傻货。

    鲍老爹瞥了博尔特和尼欧两人一眼，又看向球场上，目光在巴特勒、小卡等人身上扫了一圈，眉头微皱，最后眼神落在秦昊身上，这才舒展眉头。

    ......

    晚上七点五十，比赛正式开始。

    一开始热火队又是包夹秦昊，限制秦昊投三分，尽可能的不让他接球，让76人队其他球员来打。

    这一招在之前两场效果不错。

    嗖！

    秦昊分球，传给巴特勒，巴特勒接球之后直接一个三分出手，但篮球弹框而出，热火队抢下篮板，开始反击......

    “哎......”卢克教练心头暗叹，又等了两个回合便叫了个暂停，将巴特勒换下，换上斯贝茨，然后冲秦昊点了点头。

    秦昊深吸口气，什么话也没说，只是默默走上场。

    来到场上，秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，包夹又上来，不过这次秦昊没有传球，而是迎着包夹上去，猛然的加速，令热火队球员反应不过来，只看到他先是把球往前一拍，然后侧身，从人缝中穿了过去。

    “嚯......”

    人们惊呼。

    韦德和钱莫斯也愣了一下，没想到这样也能让秦昊过去，等两人转身追击，却已经来不及了。

    只看到秦昊往前一步，踩进罚球线一步，然后猛地抱住篮球，膝盖曲起，猛然跳起，如同摆脱了地心引力，骤然间腾空，竟是直接飞向篮筐，惊的站在禁区附近的波什都不由得动作停顿了一下。

    哐！

    一声炸响，秦昊把球扣进篮筐，力道很大，篮筐在他的拉扯下变了形，向下弯曲成一个夸张的弧度。

    观众席上，76人队的球迷欢呼起来。

    而秦昊却是表情冷漠，眼神冰冷，眸光中带着一抹肃杀的气息，又有着几分疯狂的意味......

    【作者题外话】：今天有事晚了点，但依然是四更，稍晚！

