    杨凌感觉有一种非常不真实的错觉，或许现在自己还是存在于大蝴蝶造成的幻觉当中。

    为了验证自己的判断，他抬起一只手塞进自己嘴里使劲儿咬了一口，旁边响起了俞强杀猪似的惨叫。

    很好，看来自己不是在做梦，也不是幻觉！

    杨凌丢下俞强的手，然后对着几颗卵轻轻一挥手想把几颗卵收进戒指里面。

    “嘎~”不过等他神识接触到这些卵的时候，他竟然惊恐的发现，这些卵竟然不存在。

    眼睁睁看得见却不存在？

    杨凌感觉就像见鬼一样，于是他再次凝聚神识去看，几颗卵依旧不存在。

    这种情况只有一种可能，那就是这几颗卵根本就不在眼下这个空间之中，而在另一个地方，但到底在哪儿呢？

    “别发呆了，这些蝴蝶蛋煎炸炖煮以后慢慢再研究，趁着大蝴蝶离开了我们赶紧走！”丁聪一巴掌抽在杨凌的后脑勺上。

    五天之后。

    杨凌一群人再次躲入一条峡谷之中休息。

    “好奇怪啊，大家发现没有，这几天竟然一次危险都没遇上！”坐下休息的时候高文峰说。

    “的确怪哉，一路风平浪静，难道我们已经快到目的地了？”俞强也在旁边感慨。

    一个冥界首领摇摇头：“根据我们的行程时间和速度来看，应该还有至少三万公里距离，如果一路这样顺利的话，至少还要三天时间。”

    “或许你记错了呢……”楚原非常不习惯的摸着前天杨凌抽空用生命之泉帮他重新长出来的一条腿，撇着嘴反驳，但就在他回头的刹那，一双眼珠子一下凸出来老长一截，面色惊恐的指着侧面哆嗦着嚷嚷：“服……服蝶……蝶……”

    “服你大爷！麻烦以后说话把舌头撸直了好不好？”高文峰跟着转过头，然后也如同见鬼一样惊恐的大叫起来：“蝴蝶……蝴蝶来了！”

    呼啦一声，所有人的眼睛都汇聚过来。

    众目睽睽之下，果然一只通体幽蓝，身上布满金色花纹的美丽蝴蝶正停在距离一群人不远处一根花藤上，翅膀正一张一翕的轻轻扇动着看着所有人。

    “走~”杨凌大惊失色，手一挥一股灵气卷起丁聪和三头魔狼几个境界太低的家伙，凌空一步跨出，身体一闪就已经在峡谷之外，几个冥族首领也几乎同时窜出峡谷。

    而就在他们一群人飞出峡谷的时候，四周一阵峡谷山水的光影层层叠叠的荡漾开来，等看清楚的时候，前方已经又是一片交错纵横的峡谷迷宫，根本就分不出现实还是幻境。

    你大爷的！

    杨凌瞬间有一种日狗的冲动，这只蝴蝶也不知道是什么来头，竟然如同阴魂附体一般摆脱不了，五天之后竟然还能找到自己。

    “破~”

    杨凌大吼一声，手指往前一指，一条筷子粗细十四扣的红色锁链凭空出现在前方，然后轰然炸开，随即方圆数千公里化作一片熊熊燃烧的火海，火海之中，一团团千米大小的火球如同末日陨石一般轰轰砸落下去，火光喷溅之中，四周空间一阵阵荡漾波动。

    “开~”

    杨凌再次大吼一声，一条十二扣的青色锁链再次出现，炸开的瞬间化作铺天盖地千米大小的青色刀刃密密麻麻对着前方一处波动最强烈的地方斩了下去。

    “轰~”

    虚空晃动，一道峡谷彻底炸开，在青色风刃之中被斩的支离破碎坍塌下去，眼前呈现出一条峡谷的影子。

    似乎，这里还是五天前休息的那条峡谷！

    难道这五天自己并没有离开半步？

    如果这是真的，那么这五天之中自己一群人狂奔近两万公里完全都是假的，一直都只是在这只蝴蝶制造的幻境之中。

    但就在杨凌愣神的瞬间，前方被风刃劈开的峡谷随即被铺天盖地的山水光影掩盖下去，眼前再次变成了一条峡谷，在神识之中更加复杂更加巨大，密密麻麻看的人头晕目眩喘不过起来。

    “吼~”

    无数的野兽再次密密麻麻的出现，从四面八方的峡谷之中冲出来。

    杨凌脸皮抖抖了几下，再次祭出镇魂塔将所有人都罩了进去。

    这些野兽应该也全部都是这只蝴蝶幻化出来的，即便是杀一亿头也没有任何效果，不光会消耗体力，受伤了照样是真实的受伤，和这些野兽打只会做无用功。

    看着镇魂塔外密密层层的野兽不断在轮回规则的碾压下化作光影消失，杨凌皱着眉头沟通轮回神宫，一团团青光四面八方喷出镇魂塔，顿时塔外光影晃动，一条条峡谷在青色光芒的冲击下崩解溃散，然后又密密层层的幻化出来。

    半个小时之后，杨凌彻底放弃了这种对抗。

    他对于轮回规则几乎没有半分的了解，只能通过大轮子和轮回神宫来使用，而轮回神宫如今并没有被完全激活，也就是生死两种规则补充的还不完全，再加上自己的境界也太低了点儿，如今空有一个道场，一种规则都还没有事凝聚出来，导致对于规则力量的应用也非常简单，只能用领悟的规则锁链进行战斗，而规则锁链要用意识来不断推导，但这种推导极其消耗时间，从领悟规则开始到现在也不过五个月时间，一路不是在战斗就是在逃窜，用来推导锁链的时间并不充足。

    现在靠无法领悟的轮回规则是无法破开这个蝴蝶制造的幻境了，那么只能去增加更多的火焰规则和风之规则的锁链。

    于是杨凌干脆对外界不闻不问，沉下心思开始不断的推导两种规则锁链。

    镇魂塔不再有任何动静，外面的野兽也不再出现。

    一只蓝色的大蝴蝶再次缓缓落在了镇魂塔上，肥嘟嘟的屁股伸到一扇窗户上用蓝色光芒顶开窗户，然后产卵，所有人都一阵恍惚之后，回过神来就发现大蝴蝶已经飞走了。

    但这次杨凌并没有收起镇魂塔离开。

    他仍旧在在继续推导规则锁链。

    因为如果不能一次打破大蝴蝶的幻境逃出去，或者干脆干掉这只蝴蝶的话，或许自己一群人就会永远被这只蝴蝶困下去，一直困到死为止。