    张倩儿话还没说完, 许如心已经有些站不住了。

    换了之前，听到张倩儿这般说，许如心肯定会尽可能的避让。没办法, 谁让王锦言自己没本事, 还需要靠张家帮扶？

    哪怕是看在张夫子的情面上, 许如心也不能将张倩儿怎么样, 更加不能彻底开罪张倩儿。只因她心里很清楚，一旦事情闹大，不管是王锦言还是王大娘, 都不可能站在她这一边。

    别看王家母子面上很疼爱她的儿子，但也不过只是为了王家的子嗣罢了, 根本不是真的在意她这个原配。否则, 她又怎么可能被张倩儿逼得无处可去, 只能跑到于家去求许小芽？

    但是, 此时此刻有许小芽站在身边，许如心忽然就有了极大的底气。

    “我就是没有被夫君休！我就是王家明媒正娶的原配娘子！就算讲究先来后到，我也是前面那个人！你才是没名没份、排在后面的那一个小的！”紧紧拽着许小芽的胳膊，许如心一脸的理直气壮。

    一个加重语气刻意强调的“小的”, 听着好似没有太大的杀伤力，却带着很强的/羞/辱/意味，愣是将张倩儿击垮了。

    小的？她张倩儿竟然是小的？胡说八道！许如心算什么东西，居然也敢在她的面前叫嚣？

    还原配娘子, 许如心怕是不知道他们王家而今不管吃喝住, 全都靠的是张家的帮扶和接济吧！要是没有她张倩儿，王家人早就不知道沦落到哪里喝西北风去了，还轮得到许如心跑到她面前来恶心人？

    以张倩儿的骄傲自尊，当然是容不下许如心这般跟她放狠话的。然而, 许如心手里握着最大的底牌！那就是王家下一代的长子！

    尽管张倩儿极其不想承认，可那个孩子就养在她陪嫁带给王家的府宅里、养在王大娘的身边、养在她的眼皮子底下！

    这是毋庸置疑的事实。张倩儿没办法视而不见，也做不到彻底无视。所以张倩儿才会一日比一日变得偏激又愤恨，不单单是许如心，张倩儿连带王家母子也都是一并记恨的。

    早晚有一日，她会让整个王家都向她认错。

    就好像此时此刻，王锦言需要靠她才能在皇城落脚，可不就处处让着她？供着她？

    再比如王大娘，早先一张嘴就是王锦言在府城过的何其何其艰难，也就只有许如心上心，主动跟去府城照顾王锦言。话里话外不就是指责她对王锦言不够尽心？都不愿意跟去府城伺候王锦言？

    可那又怎样？她这次会来皇城，可不就是王大娘苦口婆心求来的？彼时王大娘在她面前是何其的低声下气，还需要她再三言明？

    还有许如心。许如心真要像她自己说的那般厉害，在王家是何其何其的重要，又怎么会跑去于家求助？要知道现如今陪在王锦言身边的人可不是许如心，许如心只怕连王锦言住在哪里都不知道吧！

    至于许如心肚子里的孩子，也没见王锦言多么的在乎啊！否则许如心跑不见之后，王锦言怎么还是一脸淡定的跟着她去投靠了叔叔，全然没有打算去找许如心？

    说到底，许如心也不过就是自以为是的得意罢了。只要她张倩儿想，随时都能将许如心赶出王家，再不让许如心出现在她的眼前！

    咬咬牙，张倩儿拼命的压/制着满腔的怒火，很快就又整理好了心情。她不能失态，至少不能在许如心面前失态。否则，丢脸的只会是她自己！许如心休想在她面前讨得任何的好处，也休想看她的笑话！

    全然不知道张倩儿此刻心下正经历着颇为复杂的波荡，许如心只觉得有许小芽在，她什么也不用怕。又见张倩儿好半天都没接话，许如心更觉高兴，忍不住就越发的得意了：“怎么？被我说的哑口无言了？你……”

    “区区一只丧家之犬，竟然也敢在本小姐的面前叫嚣？也不知道许家是怎么养的，真是可笑之极！”许如心以为，张倩儿不会反击？那才是天大的笑话。张倩儿非但会反击，还会狠狠的将许如心踩在脚底下，不容许如心继续蹦跶。

    “你……”许如心又不是真的敢跟张倩儿叫板。张倩儿气势弱的时候，许如心当然敢叫嚣。可张倩儿的气势一旦变强，许如心可不就只敢怒不敢言了？

    “怎么？我有说错什么话吗？说你没被休，那本小姐是怎么嫁进王家的？这都什么时候了，你还做着人在上米村的美梦？倘若真是如此，你怎么没能耐将王家人都叫回上米村，守着他们一辈子都别从上米村出来？”嗤笑一声，张倩儿嗓门响亮，语气里尽是讥讽，“放心，上米村那种穷地方，本小姐决计不会跟你抢。你爱怎么逞强就怎么逞强，爱怎么风光就怎么风光，如何？”

    张倩儿这话并不是在故意撒谎骗许如心。但凡许如心真有本事，说服王锦言一辈子都留在上米村那个穷山沟沟里再不出来，张倩儿保证她绝对不可能找去上米村，更加不可能跟许如心争所谓的“王家娘子”的名头。

    届时张倩儿一定会老老实实的留在五水县，继续过她不愁吃穿、处处有下人伺候的安生富贵日子，哪里会在意上米村的是是非非？

    但是反之，倘若许如心没有这个能耐，放任了王锦言离开上米村、而且还在一步一步往上爬，那么张倩儿就不会傻傻将自己的位置让出来了。

    凭什么呀？王锦言占了他们张家的便宜才能走到今时今日的位置，而今却要求她让出位置去便宜许如心？天下间哪里来这么好的事情？痴心妄想！

    “我夫君都已经是举人老爷了，怎么可能再回上米村？”只觉得张倩儿这话极为荒谬，许如心下意识就反驳道。

    就算王锦言接下来的科举之路始终都不平坦、不顺利，可只要运作的好，以王锦言的举人身份也不是不可以当官的。只不过这样一来，王锦言肯定比不上于书楷就是了。

    反正不管怎么说，许如心都不可能按着张倩儿的话去做。王锦言这一路走来本来就很不容易，许如心自己也是吃了不少苦头、受了诸多委屈的。再怎么样，她都不会回到上米村再去过那种备受欺负的苦日子。

    “要不是拜了我爹为老师，他可能当得上举人老爷？”张倩儿抿抿嘴，讥讽的看向许如心。

    “你……”许如心有些语塞，偏偏又不愿意承认张倩儿说的是事实，“明明我夫君自己也很厉害。即便没有拜老师，他也一定能成为举人老爷。五水学院那么多学子，也不是人人都拜了你爹为老师。而且，你爹也没那么的厉害，不是吗？”

    许如心越说越觉得自己说的都是事实，嗓门不自觉就变大了。

    本来就是这个道理啊！于书楷在去府城之前，也没拜老师，不是照样成为了举人老爷？现下的事情不说，当初王锦言的学问可不比于书楷差。于书楷能做到的，王锦言哪怕不能超过于书楷，怎么也不会落后很多，不是吗？

    只不过后来到了府城，于书楷拜了厉害的老师，这才一步步将王锦言甩在了后面。

    想到这里，许如心又觉得王锦言没能继续跟上于书楷的脚步，正是因着张夫子的学问实在太差了。

    若是张夫子足够厉害，王锦言哪里还需要可怜兮兮的在府城到处拜老师，却始终没能成功？亏张夫子还说在府城认识人，肯定能帮得上王锦言，结果呢？人家根本不认张夫子，说什么也不肯收下王锦言，直把王锦言奚落成什么样子了？

    “我爹不厉害？我爹要是不厉害，王锦言能顺顺当当的进入五水学院？要不是有我爹的悉心教导，王锦言能成为举人老爷？你倒是挺会放马/后/炮的。想当初王锦言还不是举人老爷的时候，你怎么没敢跑到我面前来叫嚣我爹不厉害？”冷笑一声，张倩儿直接双手环/胸，趾高气扬的看着许如心。

    许如心到底还是败下阵来。之后的事情不说，在王锦言中举之前，确确实实是沾了张家的光，这是毋庸置疑的事实，由不得许如心争辩。如若不然，王锦言又怎么可能娶张倩儿？

    “妹妹……”说不过张倩儿，许如心就只能求助许小芽了，“妹妹，你帮帮我……”

    许小芽不觉得她需要说什么。原本她来找许如心的目的也不在此，该说的更是已经说完，正是要离开的时候了。至于许如心和张倩儿之间的纷争，许小芽根本就没打算参与其中。

    “时间不早了，我要回去了。”面无表情的说完，许小芽挣开许如心，就要走人。

    “妹妹！妹妹你等等，等……”哪想到许小芽说走就要走，许如心一个不留意就这样被许小芽挣开，连忙想要将许小芽拦下来。

    “喊什么呢？”张倩儿的反应却是更快，二话不说就挡住了许如心的去路，抬了抬下巴，“有什么事儿，咱俩慢慢说，干嘛非要扯上一个外人？”

