    看着马涛他爸手臂上的可怖伤口，我们所有人的脸色都不由的变了变，到底要疯到什么程度才能从自己父亲身上咬下那么一大块肉。

    这时，院子里传来狗的惨叫，听上去十分的凄惨。

    “糟了，肯定是我儿子把我家狗给咬了。”马涛他妈拍着大腿大喊道。“刚刚要不是我家狗，我和老头子都逃不出来。”

    按照她的说法，马涛他爸被马涛咬住胳膊后，说什么都不松口。

    其他人见到这一幕都已经吓傻了，纷纷大喊着屁滚尿流的夺门而出，哪里还敢上去帮忙。

    马涛他妈哭爹喊娘的拍打着马涛，可惜一定作用也没有。

    就在这时，院子里拴着的大黄狗突然挣脱了链子，大叫着冲过来扑到了马涛身上。

    大黄狗扑到马涛身上就是一顿咬，成功激怒了发狂的马涛，从马涛他爸手臂上扯下一大块肉后，马涛转而和大黄狗撕咬在了一起，

    两个老人这才得以脱身，逃出了院子。

    “呜呜，我家大黄，呜呜......”马涛他妈一个劲的哭，知道大黄狗肯定遭殃了，伤心不已。

    刘程在一旁听得直咽口水，问我现在怎么办。

    看了一眼赵国良他们，也都神色紧张，心里估计也很害怕。

    “李大师，你说会不会是因为石蛊虫？”赵国良脸色苍白的问我。

    我摇头，表示马涛家这里根本没有石蛊虫的气息，而是其他的东西。

    “其他东西！！？”刘程惊了。“这尼玛一个接着一个没完了。”

    情况突然变，但马涛是石蛊虫的唯一线索，我们必须面对。

    “走，进去看看。”我来脸色凝重，带头走了进去。

    刘程很害怕，脸色难看。“真去啊！”

    不过他人倒还是乖乖跟了上来，赵国良他们也壮着胆子跟了上来。

    等我走进马涛家的院子，才发现院子里已经一片狼藉。

    院子里种的花草，要么被踩毁，要么被人拔了出来，地上各处散落着鸡鸭的尸体残肢，甚至还有内脏什么的，十分恶心。

    而楼房外面一个男人正抱着一只大黄狗在那里啃，大黄狗满身是血，已经没了动静，估计是断气了。

    后面进来的赵国良他们差点没吐出来，一个个的都吐了。

    刘程倒是没吐，就是表情惊悚的在那里干呕。

    我强忍住恶心，对着专心啃食大黄狗的马涛喊了一声。“马涛！”

    这一喊，马涛直接抬起头来。

    只见他满脸是血，双眼赤红表情狰狞，嘴里满是血淋淋的肉。

    “靠！”这一幕直接让刘程憋不住了，哇的把早上吃的东西都喷了出来。

    我则是脸色变得更加凝重，因为马涛的身上散发着可怕的邪气，黑色的邪气就像黑烟一般不停地从他身上往外冒，这到底是什么东西？

    抬起头来的马涛见到我们，就像是见到了猎物一样，他的眼神已经不是正常人类能表现出来的神色。

    阴冷，凛冽，恶毒，贪欲......

    总之，难以形容。

    朝我们怒吼了一声，他站起身来把抱着的大黄狗尸体朝我们扔了过来。

    我赶紧躲开，并提醒忙着呕吐的刘程他们。“躲开！”

    众人顾不上其他的，一边吐一边躲开。

    嘣的一声，大黄狗的尸体砸在了院子门口，鲜血脏器飞溅而出。

    大黄狗不仅脖胫上被咬了一个大洞，就连肚子也被咬开，血肉模糊，要多惨有多惨。

    “哇！”这下我再也忍不住，也跟着吐了起来。

    马涛这到底是怎么了，人能饿到这种程度？

    “饿，饿，我要吃，要吃......”马涛盯着我们，嘴里喃喃道，慢慢地向我们靠近。

    看样子他是真的把我们当成了填肚子的食物，现在正想着要怎么吃了我们。

    此时，刘程已经吐干净了，跑到我这里来。“龙渊，他这样子该不会是被饿死鬼附身了吧？”

    当初，董玲被饿死鬼附身后，也变得贪吃，怎么吃，吃多少都吃不饱，不过马涛的情况不一样，他身上根本没有饿死鬼。

    我赶紧擦了擦嘴，开眼一看。

    这下我才发现了端倪，在马涛肚子里有什么东西在蠕动着，像是蛔虫又不完全像，而那东西就是马涛身上邪气的来源。

    “不是饿死鬼附身，他是中蛊了。”我开口道。

    刘程疑惑。“他怎么会自己中蛊了，难道他不是蛊师？”

    我摇头表示不知，然后语气凝重道：“照他目前的情况来看，他中可能是传说中的饿鬼蛊，在他体内的虫子大概率就是饿鬼虫！”

    对于饿鬼虫我知道的也微乎其微，就只是在《无上洞玄秘旨》上看到过，而上面也只是有一点简单的介绍了，总之是失传已久的虫蛊，而且危险程度和石蛊虫不相上下。

    “饿鬼虫，这又是什么玩意？”刘程脸色难看，感觉已经快要崩溃。

    这时，马涛突然大吼一声，疯狗一般的朝我们冲了过来。

    眼前这情况我也来不及和他们详细解释，只能说道：“具体情况等之后再说，现在先想办法制服马涛。”

    马涛的速度极其的快，眨眼就快要来到我们面前，刘程急了。“这家伙现在简直就和咬人的野兽无异，怎么制服？”

    没办法，我只能先打出一道缚灵符。“天地乾坤，缚灵有序，敕！”

    我手中的缚灵符化作一道光芒飞向疯了一般跑来的马涛，光芒如绳索一般绑住了马涛，马涛一时被困在了原地。

    被缚灵符困住的马涛只能站在原地挣扎，低吼。

    本来刘程已经吓得躲在了我身后，现在见马涛被困住，赶紧从我身后出来了。

    “来呀，看你还咬人不？”刘程指着马涛骂了起来。

    然而出乎意料的是，马涛一声怒吼下，缚灵符竟然直接被震开了。

    马涛长着染满鲜血的嘴，继续冲了过来。

    “妈耶！”刘程差点没被吓尿，转头就跑。

    我也惊愕不已，随即对赵国良带来人的吼道：“都别愣着了，都上去想办法拦住他。”

    那些人怎么说也是有点功夫的，心里虽然害怕，但在他们看来马涛毕竟还是个人，犹豫了一会便都冲了上去。

    可是他们将近十个壮汉，都不能控制住马涛，被马涛弄得节节败退。

    “金刚，快关上院门。”我吩咐刘程。

    马涛身上要真是饿鬼虫，那绝不能让他跑出去，否则他们村子里的人都要遭殃。

    “啊，这......”刘程不想关门，随时想着跑出去。

    “快！”我沉着脸再次说道。

    于是他和赵国良只能听我的把院子们给关上了。

    不过就这短短的时间里，已经有两名壮汉被马涛打倒在地，嘴里哀嚎着，身上流了不少血，其他壮汉也都模样狼狈。

    此时，他们眼中已经露出胆怯，不敢再靠近发狂的马涛。

    见十几个壮汉都不是瘦弱的马涛的对手，刘程和赵国良在边上双腿打颤，满脸恐惧。

    我也十分意外，眉头紧皱。

    当然，这不是马涛厉害，而是他肚子里的饿鬼虫厉害。

    见没人再靠近自己，马涛怒吼一声就要往倒在地上的一名壮汉身上扑去......

