    书店前面

    萧长天手中拿着几本书，从书店里面走了出来。

    来到那名道士的面前，将手中的图书给予他，并对着他缓缓说道：

    “道士，这些书你拿去看吧。”

    虽然这老道是一个落魄的修士，但是毕竟是修了仙的了。

    今天落在自己的书店前面，又对自己的书感兴趣。

    自己随手送几本书给他，说不定他就感激涕零。

    回头还帮着自己到那群修士里面宣传里面一下。

    这样子自己的书店生意不就更加火爆了吗？

    道士看着萧长天递过来的书籍，脸上也是有些懵逼。

    就在刚刚，他还以为萧长天要对他做出什么惩罚。

    没想到萧长天直接就给予了他几本书。

    难道前辈是想要给自己一个改过自新的机会？

    想到这里，道士缓缓接过萧长天手中的书，对着他缓缓说道：

    “晚辈道空，多谢前辈！”

    看到道空感激涕零的样子，萧长天也是满意地点了点头。

    果然如自己所料，这道士对着自己的书果然情有独钟。

    这样子等他回去给自己宣传一波，自己就可以大赚一笔了。

    接着，萧长天也是将道空扶了起来，一个修士给自己行礼，萧长天还是不敢怠慢的。

    看到萧长天如此优待自己，道空内心对萧长天更是感激。

    接着似乎想到什么，就从自己怀里面拿出一张地图出来，给予萧长天。

    “前辈，这是在下门派里面的一张宝图，还请前辈收下。”

    看到道空突然给自己一张图，萧长天也是从他的手中接了过来。

    虽然萧长天可以看出这张图上面绘画真的是差极了。

    但毕竟都人家给予的东西，自己也要指望人家给自己宣传，也不能佛了人家的面子是不是。

    从道空的手里接过图纸，萧长天从手里打开一看。

    虽然画的不怎么样，但看样子，怎么像是传说中的藏宝图。

    这一条条线歪歪扭扭的，也不是特别清晰，这藏宝图画的不怎么样也可以理解。

    毕竟，那些藏宝的人不知道是怎么想的，总喜欢设置各种迷题给那些寻宝的人。

    就是，不知道这藏宝图上面宝物的价值多少。

    心里这么想着，萧长天也是对着道空说道：

    “不知你门派有多少人呢？”

    如果是一个大门派的藏宝图的话，那自己到时候按照这上面出去找一番。

    说不定就可以找到一把财富，到时候再给自己的院子翻一翻，再去小镇上面喝几两小酒，或者带着徒弟们出去潇洒......

    心里这么想着，萧长天脸上也是露出一丝笑意。

    而在萧长天幻想自己未来的时候，道空也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，门派到了我这一代，这剩我一个人了。”

    确实，逍遥门最近几代弟子越来越少，到这一代只有他自己一个人了。

    这也是这一次来到天元大陆，道空看到书店上面的书籍之后，想到找到萧长天的原因。

    如果能够得到萧长天的帮助，那么逍遥门能够再次达到巅峰。

    什么？只有一个人？

    萧长天听到道空的话，脸上也是一愣。

    本来还以为这老道是某个大门派的外门弟子什么的。

    这张藏宝图可以给自己带来一大笔开销什么的。

    没想到整个门派就是他一个人，也不知道是不是他自己一个人自立的。

    想到这里，萧长天还是对着道空安慰说道：

    “没事，慢慢来，没有关系。”

    道空听到萧长天的话，也是对着他缓缓点了点头。

    “多谢前辈。”

    看来，自己逍遥门的事情对前辈来说也是了如指掌。

    萧长天看着道空，也是缓缓点了点头。

    而在这个时候，帝天他们也是从书店里面走了出来。

    看到帝天他们，萧长天也是对他们说道：

    “怎么样，这工作还满意吗？”

    帝天他们听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    刚刚在书店里面，他们身上的修为都是有不小的提升。

    冰皇和魔皇对书店里面的书更是流连忘返。

    按照书中所描述的控冰之法和魔化之法，他们都对自己的功法都有新的理解。

    看到帝天他们一脸满意的模样，萧长天也是满意地点了点头。

    接着，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “没有什么事的话，我就先回去了。”

    说话的时候，萧长天也是拍了拍自己脚边的阿尔法，带着回去院子当中。

    而在萧长天走了几步之后，阿尔法也是对着院子里面的混沌蚁传音。

    “知道了！”

    没等到阿尔法开口，混沌蚁就对着他缓缓说道。

    接着，在帝天他们的目光当中，萧长天的身上亮起一抹银光，身形就消失在原地。

    “空间之力，还精妙的空间之力啊。”

    道空看着萧长天离开的身影，嘴里缓缓说道。

    接着，道空也是看到帝天他们，嘴里不由对着他们说道：

    “你是，神庭之主？”

    帝天听到道空直接说出自己的身份，也是盯着道空。

    身边的冰皇和魔皇更是催动身上的真元，防备着道空。

    “不要误会，我对你没有兴趣。”

    “我只是没有想到你居然会在这样一个前辈这里，这样子，神界那群家伙不是来多少死多少么。”

    道空看着帝天，嘴里缓缓说道。

    帝天听到道空的话之后，也是对着身边的冰皇和魔皇摆了摆手。

    “我好像之前见过你，你说逍遥门的道空吧。”

    “没想到你都长到这个地步了。”

    “没想到神庭之主还记得贫道。”

    这么说着，两个人也是走到一起，说了起来。

    说话间，道空也是了解到萧长天更多的信息，而帝天也是知道如今神界还有逍遥门更多的情况。

    “你是说前辈在下一盘大棋，而在前辈刚刚没有计较我，是因为看上我了。”

    说话间，道空也是有些震惊。

    “嗯嗯，我总感觉前辈不可能无缘无故在这里红尘炼心，你能够被选做棋子”，其实应该高兴才对。”

    帝天看着自己面前的道空，也是回应道。

    “也对，只要能够让逍遥门恢复荣光，作为棋子又有什么问题呢？”

    道空也是同意地点了点头，看着萧长天刚刚离开的方向，眼里布满了深意。

