    天斗帝国，雪夜大帝退位消息席卷整个帝国各大小城市。

    登基议式比以往的皇帝排面小了许多，这都是因为时间太短，来不及弄排面。

    也幸好是在这大赛期间，各学院的领导人多少可以代表他们各自的学院参加雪清河登基议事。

    天斗城皇榜登报，一大群人前来微观。最前排站一个中分背带裤的少年目不转睛的看着皇榜的内容。

    “菜坤，上面写的啥玩意，老子怎么一个字看不懂。”污亦凡皱着眉头，看着周围的人看得津津有味的，他缺不知道。

    菜坤撇开他的手，道：“凡子，别急让你坤爸先看完。”

    鹿含见他们两白痴有些好笑，书都没读过几本居然看得津津有味的。

    “菜坤、逼凡，你两逗比看得懂吗？”鹿含嘲笑道，嘴尖划咧咧的。

    “鹿含，老子看你皮燕子痒是吧，看说你凡哥。少给老子说废话，赶紧年，不然今晚让你捡肥皂。”污亦凡一脚踢在他的腚上。

    鹿含浑身一颤，想起之前的经历，立马道：“去你大爷的。听好咯，上面写的是皇帝陛下深染恶疾，退位给太子雪清河，就这几天登基。”

    早上的时间，所有参赛的学院都来到了天斗帝国皇宫广场。四周御林军侍卫穿着金睿盔甲，手持金戈长矛。

    从将军到士兵，从亲王到子爵，席位的规格大大小小不同。再就是各宗门势力、学院、商会等代表人入席观礼。

    礼乐、红毯、鲜花、礼炮，登基大典是为新皇帝继位所举行的一个重要的宫廷仪式。浓浓的欧式风格，服装精美，仪式优雅。

    雪清河身躯凛凛，相貌俊逸，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。一举一动带着皇家威仪，语话轩昂，吐千丈凌云之志气。

    头上戴着嵌宝玉石晶紫皇冠，手握权杖象征着皇权至上。束着五彩丝攒花结长穗宫绦，鬓若刀裁。

    “陛下，登基仪式已经准备好了，大典可以开始了。”右相诺风鞠礼，缓缓说到。

    雪清河身边的宫女为其穿戴、打理整齐后，转过身点了点头，“辛苦右相了，登基仪式宣告开始吧！”

    诺风抬头看了看眼前即将上位的大帝，很是欣赏，他作为雪夜大帝的心腹，对雪清河的人品气质都感到折服，“陛下真是才貌无双啊，老臣仿佛看到了当年的大帝一样，愿我帝世代千秋！”

    雪清河微微一笑，他明白眼前曾经上皇的心腹现在对他这个新帝登基没有什么意见，那么靠着这样的优势他将会很快掌控天斗帝国，到时候就可以和那个女人掰手腕了。

    “大典诸事劳烦右相操劳了，清河在这里感谢右相为帝国的鞠躬尽瘁，请受清河一拜。”雪清河拱手正要施礼。

    诺风闻言先是感动，随后惊呼：“陛下万万不可，老臣受之有愧。”

    连忙拜服，他知道眼前这个新帝对自己这个老臣尊敬就够了，那里能让一代帝皇给自己行礼。

    雪清河见状也不好在继续了，收了诺风右相的好感，那么他接下来就是自己的人了，以后对朝堂、军事一步一步的掌控过了将没有任何阻碍。

    毕竟朝堂上几乎都是上一代大帝雪夜的亲部，他现在虽然即将即位，但他心里明白，雪夜大帝只不过是迫于那人的压力下才不得已将皇位传给自己。

    眼下最重要的是站稳脚跟，对于朝堂和军事上的事情，他得一步一步蚕食。

    诺风想了想，既然新帝对自己如此，那么他也会尽心尽力地帮助他掌握住皇权，“陛下，时间就快到了，老臣先下去了。”

    “嗯，右相去吧，朕随后就到。”雪清河点了点头吩咐道。

    诺风右相离开后，雪清河看了看时间大概一盏茶时间后就到他上场了。从怀里拿着一张字条看了看，上面千仞雪三个字让他有些踌躇不安，“到底是谁发现了我的身份，除了武魂殿那个女人还有爷爷以外，那么就只有佘叔与刺豚长老。刺豚长老是那个女人安排的人，自然不可能暴露我的身份，那么就是别的暗中势力。”

    他也不是没有想过宁风致，但摇了摇头，宁风致不可能发现他的身份，不然早就揭穿他了。

    说起来顾清承将雪星府上血洗之后，连带着雪崩一起杀了，这无疑问给他解决了一个内患问题。

    说实在的，顾清承派人将雪星满门杀绝，根本没有必要再去杀了雪崩，虽说有震慑雪夜大帝的意思，但杀一个雪星已经够了，雪崩杀不杀都无所谓。

    “不知道你是有心还是无意。”

    低吟一句，看着窗外，现在天斗皇室的水太深了，他只有快速掌控所以力量才能更好地完成任务。

    至于身份问题，目前对方还没有暴露他的身份，那么就说明他现在还是安全的。

    这时宫女缓缓迈着步子走了进来，行跪拜之礼道：“陛下，时辰到了。”

    雪清河点了点头，“起驾，上朝。”

    在他吩咐一句后，宫女退出寝宫，到外面通知议事可以开始了。

    一时间传话的人从雪清河的宫女由经太监、侍卫、宫廷礼仪侍、大臣。礼悦轰鸣，庄严隆重。

