    清晨的阳光洒进了坤德殿的寝宫中。

    赵错在半梦半醒间，感觉到了什么温热正在抚弄着自己的头发，柔情似水。

    他似乎被一個身段丰盈的美妇人搂在怀中，涌入鼻腔的是淡雅的女子香，一时间他甚至有种投入母亲怀抱的错觉。

    “皇后……”

    小公爷后知后觉地睁开睡眼。

    映入他眼中的是一张端正温婉的脸蛋儿。

    大虞皇后也用一双润泽明亮的柔媚眸子与他对视。

    “赵大人醒了呀。”

    陈皇后对怀中的少年露出了温情的笑容。

    他却好像没睡醒似的，目不转睛地看着贵妇人的脸好一会后，忽然低头埋入她的怀中。

    赵小公爷撒娇耍痴似的摇头晃脑，还抬手环在了她的有劲的水蛇腰上，努力地将他们之间的距离归零。

    “现在已经是辰时了哦。”

    陈皇后怔了一下后抿嘴轻笑。

    她笑容温柔地垂下手在赵错的背上轻抚。

    毕竟自身要年长小公爷太多，她难免会有长辈的心态，虽然怀里的家伙昨晚坏得要死。

    “可是我们三更天才睡下诶。”

    赵错惺忪说道。

    “大人还好意思说呀。”

    陈皇后有点脸红地轻挠了下他的背。

    “我昨日疲于奔命，好不容易把先帝收拾了，还不能睡懒觉了啊？”

    赵小公爷沉浸于温柔乡中不愿起来。

    他使坏的在皇后的沉重上咬了口。

    面对少年的任性她也无可奈何。

    “大人还没睡够就继续休息吧。”

    陈皇后轻拍着赵错的背似是想要哄他入睡。

    “我不睡回笼觉，就是想和皇后在一起，可以对吧？”

    “嗯。”

    她的嗓音更加温柔了。

    赵错安静地享受着美妇人的体温。

    他的脸庞在温软间，耳朵可以听到轻緩的心跳声，时间在这一刻也放慢了。

    “太后娘娘在御花园后开辟了一处凉池。”

    赵小公爷安分了一会后说道。

    他能感觉到皇后的身子逐渐滚烫起来。

    现在可还是大虞最热的五月，他们腻在一起是会热的，不过戏水就没问题了。

    “赵大人可是觉得热了？”

    陈有容轻声道。

    “皇后不感觉吗？你背上可都出了点汗了哦，好香的呢。”

    赵错贪恋地嗅着她身上的妇人甜香。

    “妾身想在您怀中融化。”

    她小声地在赵错耳边说出了动人的情话。

    “皇后也会说让人心颤的多情之言呀？你一直都是端庄稳重的模样，现在是母仪天下。”

    “妾身下贱的姿态不是已经让大人在昨日看尽了吗？”

    陈皇后轻声细语地控诉着他的恶举。

    “我是疼爱皇后。”

    赵大官人扬起脸旁地吻了下她的下巴。

    “妾身知道，不然也不会由着大人胡来，你尽兴我也会欣喜的。”

    陈皇后的口吻依然溫和包容。

    “是吗？”

    赵错眨着眼睛说道。

    “皇后没有别的话要说？”

    “嗯……妾身多谢大人怜爱。”

    陈皇后俏脸微红的别过小脑袋说道。

    “我方才还在说凉池的事儿，被皇后带偏了，该打。”

    赵小公爷像是对待焰儿一般地垂下手拍了下。

    陈皇后一如既往地温情脉脉地看着少年。

    他都不好意思再继续胡作非为了。

    “大人是想和妾身一起玩水？”

    陈有容柔声细语。

    “我捣鼓出了一件新衣裳。”

    赵错说起这个可就一点儿也不困了。

    “是专门用于游水的衣物，我将其命名为泳衣，皇后也穿一下吧？”

    他眉飞色舞地说道。

    “大人说的新衣是什么样的？”

    陈皇后也稍微有了一点兴致地问道。

    女子大多都是爱漂亮衣裳的。

    有容小姐也不能免俗。

    “唔……”

    赵错忽然在床边摸索了起来。

    片刻之后他拿起了一件大红色的衣物。

    这是以他表字命名的小衣，陈皇后也爱穿，他则是喜欢解。

    “上身就是这样的。”

    赵小公爷用的参照物与实物无比接近。

    陈皇后先是一怔，然后红着脸地戳了下他的腰，红唇嗫嚅。

    她自是不愿意在光天化日下只穿着这一件小衣的，但是如果赵错想看，她也不会拒绝。

    “下午最热的时候我们一同到凉池中纳凉好吗？”

    赵错用脸旁蹭着她的藕臂。

    “知道了。”

    陈皇后柔声答应。

    她心里做好了在凉池中被戏弄的准备。

    赵小公爷可是个肆意妄为的主，她昨天入睡前算是看清了这点，这孩子真是太坏了。

    “那我们现在……”

    赵错的话还没说完就被打断了。

    殿外传来了宫女的声音。

    她小心地说道。

    “皇后娘娘，赵大小姐在宫外求见，要请她进来吗？”

    赵错听到这话顿时吓了一跳。

    他一时还真是忽略了姐姐。

    小公爷该好好反思了呀。

    “你和我姐姐说皇后还没醒。”

    他顿了一下后在陈有容开口前说道。

    “可是……”

    外头的宫女欲言又止地说道。

    “赵大小姐是来寻侯爷你的，她说太后娘娘说您在坤德殿，所以才到这儿来的。”

    赵错顿时哑口无言。

    该说不愧是他的坏女人吗？

    他之后还是快点儿到东宫去请安比较好呢。

    “让赵小姐先在主殿等一会吧，我们洗漱了就过去，大人觉得这样可以吗？”

    陈皇后迟疑了一下后说道，她确实是不慌，如今的京城还有人不知道她与赵小公爷的关系？

    “如此也好。”

    赵错轻点了头的说道。

    他不觉得自己和皇后的感情可以瞒过赏心姐。

    坦白倒是也无妨，反正姐姐大人知道他是什么德行，应该也不会太怪罪他。

    “我们快点起来吧。”

    陈皇后抱着被子地坐起身。

    赵小公爷下意识地伸手去扶也起来了。

    只见浅色系的床单上，点缀着一小片鲜艳的红，尤其醒目。

    “唔……”

    陈皇后玉面微红的拉过薄白盖住了红艳。

    赵错顿时莞尔，抬起手揉了下她的柔顺长发，目露柔情。

    有容眨巴了下水润的美眸，似是对他突然的温柔不习惯，而后又顺势将脸庞贴到了他的怀中。

    “妾身侍候大人洗漱吧。”

    “我可以帮皇后娘娘穿鞋子哦。”

    “不要，赵小姐还在等着呢，你可不能……”

    陈皇后像是想起了什么似的翻了个妩媚的白眼。

    她将冰莲般的精致玉足缩进被子。

    赵小公爷只好作罢。

    “我先去见我姐姐了，皇后慢些过来也可，不着急的。”

    赵错对自家姐姐还是特别上心的，他迅速穿衣洗漱，见陈皇后有些腿软又让她先慢着。

    他独自走出寝宫后快步向着主殿走去。

    赏心大小姐正站着等他。

    “姐。”

    赵小公爷隔着长廊就露出了笑容。

    殿中的女子身着一袭他熟悉的月白色儒衫。

    他的眼神极好，不过就算目力不佳，照样可以从那傲然挺立认出赏心。

    “我新染的头发好看吗？”

    赵错走近后选择了先发制人！

    他笑容满面地抬起手指着自己的霜白鬓发。

    赵赏心明显一愣，美眸中的气闷一时间都被堵了回去，一脸茫然。

    “错儿你烧坏了脑子不成？”

    她抬起玉手贴在了宝贝弟弟的额头上。

    “这也没犯热病，怎么还说起了胡话，你这头发是想讨打？”

    赵赏心标致的鹅蛋脸上终于流露出了愠色。

    她以一双多情的桃花眼怒视着坏弟弟。

    小公爷有种染发被家长骂的错觉。

    “这细枝末节就不要在意了嘛。”

    赵错想去挽她的手。

    “皇后娘娘呢？”

    她抿了下润泽薄唇的说道。

    赵大小姐心里多少是有些不是滋味的。

    可她还能训斥错儿不成？威风八面的公侯贵子，他有再多红颜知己也不为过。

    “还在洗漱。”

    赵错的神色变得不自然。

    他不想让赏心误解自己的为人。

    贪慕他人之妻这种谣言与他半点关系也无。

    “你呀……”

    赵赏心轻叹了一声。

    她忍不住抬起手戳了下赵错的额头。

    心中的沉郁不能诉说，只能以这种方式出气了，好在她早有心理准备。

    “我昨夜入宫本该先向姐姐报平安的，但是太后娘娘召见，所以只能让宫人传讯了。”

    赵错捏着她的柔荑轻声说道。

    “姐姐知道你忙。”

    赵大小姐说着又忍不住哼了一声。

    她家的小公爷确实是大忙人。

    都到皇后寝宫办差去了。

    “此番事了，我也能清闲一阵了，一定多陪姐姐。”

    赵错轻车熟路地说出了耳熟的话。

    “你每次都这么说！”

    赵赏心的恼意頓时被勾起来了。

    她抬起手就想把坏东西抱进怀中闷死。

    不怪她生气，实在是赵贼太过分了，每次说完这种话马上又忙得不见人影。

    “我这次说的是真的！”

    赵错信誓旦旦。

    “不想理你。”

    赏心刚说完这话又理他了。

    “你这朝秦暮楚的坏东西，要叫多少女子为你难过？真是……”

    她不自觉地开始为赵错整理衣领处的皱褶。

    “这话是何意呀？”

    靓仔疑惑。

    “你忘了你的宝贝焰儿？”

    赵大小姐轻掐了下他的腰的说道。

    “我方才是与她一同去东宫求见太后娘娘的。”

    “焰儿出宫去了？”

    赵错立即反应了过来。

    “焰夫人一听你在坤德宫就伤心地拂袖而去。”

    “是我不好……”

    他抬手揉着胀痛的额角。

    焰儿的小女孩心性极易被掀起波澜。

    不过她难过也不会太久，只要认真地去安慰，她也会很快把难过的事忘掉。

    “我晚些时候会去哄她的。”

    “这种事你就不用和我说了吧？”

    赵赏心目露责怪地剜了小公爷一眼。

    “我也哄姐姐开心。”

    赵错反应很快地笑着说道。

    他上前半步将姐姐大人虚抱在怀。

    赵大小姐故作恼火地进行了象征性反抗。

    “咳。”

    一声轻咳忽然响起。

    赵赏心顿时像是触电一般地将他推开。

    二人转头看去，只见身着大红裙装的陈皇后含笑走来，仪态万方。

    “赏心见过皇后娘娘。”

    她屈膝行礼。

    “免礼。”

    陈皇后连忙走上前将她扶起。

    “赵妹妹莫要多礼，我初至京城也颇受你的照顾，你我姐妹相称就是了。”

    “我就不打扰你们姐妹情深了。”

    赵错轻笑着开口。

    他不担心两个同样温柔端庄的女子会吵起来。

    不过她们的性子虽像，但是细说起来也是天差地别，比如姐姐对他严厉而皇后只有温顺。

    “你快去向太后娘娘请安吧。”

    赵赏心一挥手的说道。

    其实她才舍不得弟弟从眼中不见呢。

    不过没有办法，又不能立马出宫，她还要和皇后说会话联系感情才行。

    ‘七国第一美人呀……’

    赵大小姐又隐晦地打量起了身前的贵妇人。

    就算她是女子，面对陈皇后时也会不由得惊艳，祸国殃民也不过如此。

    如此端庄内媚的美妇人，还不知道把她家的小公爷迷成什么样。赏心想到这里就觉得姐妹不好当了。

    “太后娘娘可在寝宫中？”

    赵错来到东宫外对执勤的宦官问道。

    现在差不多是早朝的时间了，坏女人可能不在，当然还在懒床的概率也不低。

    被他问话的宫人还没开口，非雾就步履款款地走了出来，对着他恭謹地行了福礼后小声地说道。

    “太后娘娘在宫中等着赵公子呢。”

    “多谢非雾姑姑。”

    小公爷加快脚步的向寝宫走去。

    他可不敢表现出什么有了新人忘旧人的。

    不说太后娘娘会剐了他，他也不舍得让坏女人伤心，人不能忘本。

    “娘娘我进来了哦？”

    赵错小心地将头探过屏风。

    只见大虞魔后拿着一封奏折低头坐在床边。

    她闻声后抬起头，似笑非笑地看了眼少年，他一脸无辜地迈步走上前。

    “正坐。”

    女魔头指着脚边的位置说道。

    “娘娘不上早朝是在这里等我吗？”

    赵错顺从地在她跟前坐了下来，眼前是一双白藕般的嫩足，他自觉地将之握在手中按揉。

    “昨日惊心动魄，本宫特许百官休沐一日，所以不上朝。”

    太后娘娘说完后又是笑语嫣然地继续道。

    “我们的赵小公爷不陪新欢，怎的还来见本宫这个旧爱？这是为何？”

    “因为我最喜欢我的岚姐姐了呀。”

    赵错低头轻吻手中温热。

    “真乖。”

    女魔头满意地将他拉到了榻上。

    “今日满朝文武可以闲着，你还有事要办呢，没有忘了关在执刑司的全夏公主吧？”

