    “艾伦……艾伦，到你了。”在看到老师示意艾伦上去自我介绍但是却发现他在发呆的时候，坐在艾伦身前的怡丽丝不由得偷偷地叫到。

    “啊？！哦，好的。”在怡丽丝的努力下，反应过来的艾伦马上回答道然后朝着讲台走了过去。

    “看来我们的艾伦同学还没有从刚才明迪大胆的表白中缓过来，让我们先给艾伦同学鼓鼓掌加油，同学们。”米切尔看着艾伦还类似于恍惚的状态，不由得暗叹，看来之前明迪那小妮子给这个同学的压力太大了，然后便开始哄起同学为艾伦鼓掌，调整状态，找回自我。

    “大家好，我是艾伦·帕克，喜欢唱跳rap还有打篮球，爱好就是睡觉晒太阳，其他没有啥了，谢谢大家。”艾伦面无表情的走了上去，然后还没等米切尔开口便回到了自己的座位。

    “啊哈哈，看来我们的艾伦同学，爱好还是挺广泛的啊，很不错，大家可以多学学，那么现在同学认识完了后，给大家一个小时的自由活动时间，画画啊，积木，魔方，吉他之类的，教室里有的大家都可以玩。”米切尔老师在艾伦介绍完后，便上台说道。

    “欧耶！”

    “好耶！”

    ……

    在听到米切尔的话后，班上的所有同学都不由得眉开眼笑，激动了起来，毕竟玩是他们最擅长且最喜欢的事了。

    正当艾伦以为自己解放了，可以好好的轻松一下的时候，随着一阵急促的脚步声靠近，竖着双马尾的金发小萝莉明迪，蹦蹦跳跳的跑到了艾伦的身边，就连前面一时间想回头找艾伦玩的怡丽丝都不由得将身子抽了回去，默默地自顾自的玩了起来，不过小耳朵却是无时无刻不在注意着身后的动静。

    “艾伦，我们一起玩积木吧？怎么样。”小萝莉明迪，此刻正咧着小嘴，热情无比的对着艾伦说道。

    “不要，太幼稚了。”艾伦瞟了眼明迪，就收回了目光，冷淡的说完后，便将小脸趴在了桌子上。

    “你也觉得幼稚吗？我也是这样觉得的唉，只不过之前以为你喜欢玩这种游戏呢，果然……不愧是我明迪看中的男人，喜欢的东西都和这些小屁孩不一样。”一旁的明迪看到艾伦冷漠的回答，不仅没失落，反而更加开心了，虽然第一眼就对艾伦很心动，但是如果不能真心实意的走到一起的话，那也很头疼的，但现在看来至少两人都很成熟，嗯，至少比旁边这些玩积木乐高的小屁孩成熟很多，明迪默默的点头然后高兴地说道。

    看到明迪竟然这样都这么来劲，艾伦很明智的转过头去，不再说话了，不然鬼知道这小丫头还要在加多少好感度。

    “喂，艾伦……你怎么不理我呀。”看到艾伦转过头去又不说话，明迪便嘟起了小嘴，将小脑袋也凑到了艾伦旁边说道。

    “好吧，艾伦，我知道可能是时间太短，你还无所接受我对你的爱意，但是我会用时间来证明的，你就是我的，跑不掉的。”明迪看着艾伦依旧不理不睬的样子，这更激发了她的执着，整个人不由得将小嘴凑到了艾伦的耳边强硬的宣誓着属于她的主权。

    随后明迪整个便蹦蹦跳跳的开心回到了自己的位置上，和几个小女生继续玩了起来，不过从她们时不时的聊天和望向艾伦这边，哪怕艾伦并没有回头都知道，以后的校园生活完了。

    悔不当初啊，早知道就在家里多待一年打死也不同意梅妈他们的上学建议，现在的艾伦不由得无限的懊恼。

    “噗嗤，怎么样，艾伦同学，被别人追的感觉还不错吧？！”看到明迪走了，这个时候坐在艾伦前面的怡丽丝也忍不住笑了出来，然后回头对着艾伦说道。

    “哎哟，别提了，太难受了，我希望的是我去撩别人，而不是一个魔王小萝莉来追我，这种感觉太难受了。”艾伦不由得托着自己的小脑袋垂头丧气的说道。

    说实话让他去到处救人或者是和灭霸干一架，估计都要比现在来的痛快点，毕竟灭霸可不会像个小女生一样纠缠他，还不能还手，两个遇到一起唯一的结果就是，要么他把灭霸干死，要么就是灭霸干死他。

    “哼，谁让你之前那么坏的，你这叫恶人自有恶人磨。”怡丽丝看着艾伦垂头丧气的表情就不由得一阵开心，整个人不由得冷哼一声，然后扬起脖子像个高傲的天鹅一般说道。

    “怡丽丝你知道吗？我觉得你有点怪。”看着怡丽丝那幸灾乐祸的模样，艾伦不由得小眼睛一转，不经意的露出了丝丝坏笑，然后调整好状态装作好奇的模样对着怡丽丝说道。

    “嗯？哪里怪了？”看到艾伦好奇的表情，一时间怡丽丝还以为是自己衣服或者是头发上有些别的东西，不由得左看看右看看，不过都没有发现异常，不由得奇怪的问道。

    “我发现你怪可爱的。”艾伦托起下巴不由得浮出一抹坏笑，眨了眨眼睛对着怡丽丝说道。（实话实说，这些话还真没夸张，作者我有一个弟弟，有一次我看到他在玩的时候撩别的小女生，那模样，简直了……乖贱乖贱的，说的就是他。）

    “唔……艾伦，你讨厌，不和你玩了！”听到艾伦的话，瞬间怡丽丝意思到自己又被艾伦调戏了，不由得小脸又是一红，整个人如同刺猬一般，缩回了自己桌子上蜷缩到一团，然后捏着自己桌子上的小玩具，不过明明是拼装的玩具，此时此刻却在怡丽丝的手里硬生生的被捏成解压玩具了。

    ‘呜呼，突然感觉校园生活也不赖的嘛，有个害羞的女同学可以时不时的逗一逗，然后老师虽然嘴硬但是心地也挺好为人负责，再加上还有明迪这个不怕事的主，看来校园生活也不会平静了。’一想到这，艾伦就不由得嘴边勾勒出一丝微笑的弧度。

    ‘好帅（太帅了）。’此时这两段话同时在回过头不经意看了下艾伦的怡丽丝和时不时就看着艾伦的明迪，一起在脑海中闪现了出来。

    萌娃超人在美漫   

