
　　第263章重见天日

　　许久不见，沐森莟跟明石尔舒之间也无冤无仇的，只是明石尔舒有时候说话不讨喜，别人听了也不喜欢。

　　“谢谢夸奖，这也是我的本事，可不是每个人都能做到的。况且，学院的一位纯血种竟然还没有发现。”

　　明石尔舒知道沐森莟是在暗讽自己，可极夜学院的纯血种，也不止她一个人。“哼，原子翼和浅见青不也没有发现。”

　　“不一样，浅见青发觉了学院里面有第四个纯血种存在，却无法确定具体是哪个人。而原子翼发现，我有着超乎猎人的力量，只有你，将注意力放在了一个人类身上。”沐森莟直接说了，嘲笑明石尔舒没有能力。

　　“你！”

　　浅见誉见她们都快吵起来了，只能从中打断：“尔舒年龄最小，毕竟少了几十年的经历，长大了自然也就好了。”这也稍微安抚了明石尔舒的情绪。

　　沐森莟领了浅见誉的话，不再继续。跟明石尔舒这种人耗着没什么意义，今日的目的，还是尽快找到沐罗才是。

　　趁着这档子时间，灵魂状态的沐希含已经将整个明石家搜索了一遍，倒是看到了好玩的东西，在心中传给了沐森莟。

　　沐森莟得到了消息，莞尔一笑，没想到，明石家倒是真敢啊。

　　“既然明石家的三小姐还在，何不请出来，我还从未拜访过这位长辈？”

　　知道明石琉璃平日里的规矩，浅见誉替妻子回绝了：“她身体弱，吹不得风，也不必麻烦了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐影懂妹妹的意思，直接上去，他可以无视所有的禁制，所以这点小小的闭门术，也不在话下，直接砸开了大门，里面血腥味极重，其他人赶紧跟上去看情况。

　　“你们……”浅见誉没想到他们两个人作为客人，竟然如此不顾礼数，直接动手砸门了，可看到门后面的光景时，浅见誉也没时间指责他们。

　　只见，明石家的三小姐明石珍珠四肢被银链子禁锢住了，每动一下，都会发出冰冷的链子碰撞声音，皮肤渗出的血也很多几滴，整个人处于挣扎状态，半昏迷，身下还有一个法阵开启，源源不断地吸取明石珍珠的生命力，但是又有分寸。作为纯血种的明石珍珠，一时半会儿都死不了，有着极强的恢复力，所以，明石珍珠倒像是一个提款机，里面永远都会免费给出你需要的金额。

　　沐森莟出手破了法阵，床上的人才停止了痛苦的呻吟，渐渐有了意识。

　　感觉到大门有人，却以为是大姐，所以明石珍珠哭着，早就没什么力气地哀求着：“杀了我，求求你杀了我吧。”

　　“如果这个法阵增强，或许真的能杀了你，所以，给你设下法阵的人绝对不想你死。”这是沐森莟回答的。

　　浅见誉走到了床边，记忆里年轻活泼的小姑娘，没想到早就变成了这个模样，他已经有几百年没有亲眼见到明石珍珠了，琉璃说三妹一直不舒服，谁都不想见，尤其不是本家的人，于是，浅见誉也就信了，他本是入门的女婿，的确不适合跟妻子的姐妹有过多的私下接触。只是，浅见誉没想到，明石珍珠一直以为过得求生不得求死不能。

　　“是明石琉璃对你这样的？”

　　明石尔舒不容许本人诋毁自己的母亲，明石尔舒在一旁尖叫威胁沐森莟。

　　可这些，沐森莟都不管。

　　明石珍珠眼底流出了一滴泪，划过了脸颊，缓缓地说出了一个字：“是。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第263章 重见天日免费阅读。https://xs.23sk.com 