    “好，我这就回去禀告公子。”野道人立刻告退。

    望着人远去，方真笑容转淡，将信仔细叠好，命着：“将这信转交给内监司存档。”

    这信内容没有见不得人的但也需留着，万一哪日皇上问起了，自己也有证据证明。

    距离方府门口百多米停着一辆牛车，车上的人遥遥望见了这一幕，表情平静。

    苏子籍在这里，就必能一眼认出此人——是进京第一天就见过的俞谦之。

    “老爷，您要的吃食。”下车去早点摊子买了吃食的随从上了车，并将食匣递过去。

    俞谦之摆了摆手：“先放着吧。”

    这时，派出去的人也走到了牛车前，低声禀报着事。

    俞谦之听完，沉默了下，说：“去码头。”

    这人直接上了牛车，在前面驾车，朝着龙门码头而去。

    路上无话，龙门码头距离京城二十里，这一路上，俞谦之都闭目养神，不言不语，一副平静淡然模样。

    可当渐渐听到了夹岸的旅店店铺形成的街道的人声，淡然就转为睁开眼的一丝隐藏的烦躁。

    “不要靠近，就停在这里。”俞谦之看到了码头的景象，吩咐。

    仆人依言拉住驾车的牛。

    俞谦之掀开车帘，看着码头上人头攒动，甲兵隔开了一处，一辆辆牛车载装银子跟武器的木箱，清点后一一抬上船。

    “八十万两饷银、六千人的武器，粮草已就近征发，不需要从京城起运。”俞谦之是知道内情的人，想着。

    “老爷，兵部尚书的车队过来了。”这时观察周围情况随从说着：“咦，还有宫内的车队。”

    俞谦之还真没有注意后面，听到这话，轻轻将车帘放下，这乘坐的这牛车，并没有特殊标识，很快擦车而过的车队，并没有发现一位官员就坐在车里，刚刚还在观察。

    “是有太监的车队，看样子也是钦差。”俞谦之一蹙眉。

    “两位钦差都来了，随我迎驾！”码头处有官员站起身来，说罢带着十五六个先到的人迎接，正是随员。

    眼见气度沉着的兵部尚书崔兆全和一个太监锝下了牛车，一群亲兵簇拥着近前，先到的官员行礼：“下官关寄文拜见钦差。”

    “八十万两饷银、六千人的武器，已经清点入舱，丝毫不少，若有所差，惟下官是问。”

    崔兆全呆着脸一笑，说：“这么冷天儿，生受你们辛苦了，只是我受皇上所差，就不留你们了。”

    又看了看随员，问：“赵公公可有训话？”

    “咱家虽是钦差，只是随行，崔大人请便。”赵督监似乎不感觉到异常的气氛，目光在苏子籍和邵思森身上一转，漫不经心说着。

    听了这话，崔兆全脸色好转了些，脸上露出一丝不易觉察的笑容，率先上船，扈从和随员亦步亦趋地跟定了进来。

    太监的队伍又是一艘，几声炮响，船队就起航了。

    看着渐渐远去的船只，俞谦之一动不动凝注良久，就算隔了很远，在随员中也能一眼看见了苏子籍。

    “这种风姿，实在让人一见难忘。”俞谦之思索一会，摆手：“可惜——回去罢！”

    钦差船离岸，尚有鼓乐吹打细细传来，并且当然不止一条船，钦差主舰，八十万两军饷全在这条船上，护卫最严密，就算离了岸，亲兵还是佩刀巡查，甲板上甲胄林立，一派森严肃杀之气。

    别的船只就相对松懈不少，苏子籍呆的这船差不多是船队的尾巴了，不过这最清静，并且相对还宽敞些。

    要面子的人去前列，住的就紧张了，想到这里，苏子籍不禁脸上泛起了一丝笑容，旋即又连忙敛去，站在船尾的甲板，看着渐渐远了的码头，面上无波，谁也不知道，他看着其实是跟着钦差船队，不远不近跟着的商船中的一艘。

    这种民间船队跟在官船后面不远不近赶路的行径，一直都是默认，野道人就带着小狐狸，混入了其中一艘商船，在苏子籍望过去时，小白不见踪影，乔装成普通商人的野道人站在船头，朝苏子籍点了点头。

    野道人示过了意，眼见着天稍暗，雨丝淅淅沥沥，打得船篷点点作响就入了船舱，良久，艄公指挥完，回来抹了把雨说：“今晚凑巧有点雨，不过我已经吩咐了给先生接风，船上是全鱼，不知你在这里住的惯吃得惯不？”

    “吃的惯，吃的惯！”野道人笑眯眯点首，取出一个五两的官银，就准备给艄公，这时艄公也伸手拦了，恭敬行礼：“路先生，您是高人，最近我的生意上有点波折，所以厚颜请先生给我算一算，能让我可以逢凶化吉。”

    “不管准不准，能不能改，这船费我是不敢收的，就当是一点小孝敬好了。”艄公说话很客气。

    野道人怔了怔，回过了神，跟了苏子籍，苏子籍是给了些银子，但说实际并不算多，毕竟苏子籍自己发达才几个月。

    野道人也不抱怨，因看的是前途，不是短期的收入，但他本是看风水看相的人，每到一处也会算卦弄些收入。

    由于真有点本事，每到一地，都会名声而起，而且他也不愿意和地头蛇冲突，每天只算三卦，这反使得人追捧。

    现在这艄公求批卦的事情也不算稀罕。

    野道人笑了笑，其实上船了，他是本能看了看几条商船，自然是选择最好的船上去，这时当然不能这样说，只是先为难，又说：“那么多船不挑，偏偏挑了你的船，其中有些缘法，罢了，我今天就破例，再给你看下命。”

    听这话，艄公高兴得连连行礼道谢，野道人让其站好，本来漫不经心，突然之间一蹙眉，暗想：“咦，原本我本能选择，是选择命最好的一个。”

    “这艄公不但气运不错，晚年说不定还有些官运，虽然是芝麻官，但也是这批艄公中最好的一个。”

    “但现在，却扑簌迷离，隐隐带着煞气，这又何故？”

    野道人感觉到迷惑，脱离了艄公看整个船，又发觉不了哪个具体的人有异常，给整船带来了坏运。

    而仔细推算，结果更是离奇。