    李御风看着这次模拟，一阵无语。

    杀了魏老鬼却被魏芸儿记恨上了，对方背后有羽化门撑腰，靠山太强。

    想要报仇，实力却不允许，最后还是死在了突破筑基期的道路上。

    看来想要突破筑基期，自己不知道要死多少次呢。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风还是选择第三项。

    一瞬间，他感到体内法力又得到了壮大，已经达到了练气九层巅峰。

    只要有恒心，铁杵磨成针。

    李御风暗自咬牙，选择继续模拟，他想借助这次机会突破筑基。

    【十八岁，你已经是练气九层修士，你从坊市回到家族，没有理会逃走的魏老鬼，选择在家族修炼。】

    【三个月后，十叔李明佑带领族人回来，一番询问你得知，魏老鬼被魏芸儿救下，四大家族无功而返。】

    【一个月后，族人从羽化门回归，带回了紫府丹，族长选择闭关突破境界，整个家族陷入沉寂。】

    【二十岁，族长依然没有出关，山下清风城遭遇蛇妖伤人事情，你身为少族长亲自下山杀妖。】

    【你在清风城斩杀蛇妖，随后开始外出游历，想要需要突破筑基的契机。】

    【三年后，你跟随一队散修在迷雾森林猎杀妖兽，经历生死大战，修为越发深厚，但迟迟无法迈出关键一步。】

    【又过四年，你回到家族发现族长突破紫府失败，早已坐化，十叔也在两年前斗法被人所杀，家族面临巨大危机。】

    【五年后，家族已面临崩塌，你深知家族不能没有筑基期修士坐镇，于是闭关突破筑基期，不幸你未能突破筑基，心脉断裂而死，终年四十二岁。】

    李御风看完这次模拟，当真是一脸的无语。

    原本以为炼制了紫府丹，族长能顺利突破，让李家振兴起来，谁曾想老人家不争气，竟然失败了。

    这下好了，直接芭比Q了。

    最后自己突破筑基也身死，不用想也知道李家将会走向灭亡。

    看来就算不去招惹魏老鬼，家族依然会出现灭亡现象。

    修仙家族果真要步步为营，一步走错，满盘皆输。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这还用想，还是选择第三项。

    下一刻，李御风脑海中多出了一些对于突破筑基期的感悟，避免下次突破筑基时，再犯同样的错误。

    李御风这次突破失败，但身体还是散发出一股强横的波动，引起了族人的注意。

    毕竟在他洞府旁边还住着别的族人，刚刚李御风洞府内传出的法力波动，显然已经超越了练气期。

    “少族长不会在突破筑基吧？”

    “想什么呢，突破筑基危险重重，少族长才十八岁，不用筑基丹，怎么可能这时候突破。”

    “你做不到，不一定少族长做不到，人家能梦见老祖宗，你行吗？”

    一些族人站在李御风洞府前开始交谈起来。

    只是众人还没说一会儿，十三叔李明鸿就走了过来。

    现在他负责家族族务，看到族人闲谈，立刻呵斥众人去忙碌。

    “臭小子，你若真能十八岁依靠自身突破筑基，那我李家这滩浅水也要出真龙了。”

    李明鸿深深的看了一眼李御风的洞府，眼中满是希翼。

    ……

    洞府内，经过两次模拟以后，李御风修为已经陷入瓶颈。

    同时他也对突破筑基有了一定的了解和心得。

    练气突破筑基，要迈过三道关卡，分别是肉身，神识，法力。

    由于修炼了《五行夺天功》，《大罗圣体功》，李御风的法力和肉身都非常强悍。

    这两点根本无法阻碍他的脚步，只是这神识方面他还是太弱。

    突破筑基期神识弱，各种心魔横生，让他走火入魔，含恨而亡。

    修士之所以服用筑基丹，就是此丹能够稳固心神，加强法力，提升肉身强度，让筑基变得简单。

    就算筑基失败，有筑基丹的灵力护体，也不会出现死亡。

    李御风想要通过模拟器一步步感悟自行突破筑基，这一过程中可能要死上很多回，可一旦突破，其实力也将有质的飞跃。

    抱着不成功不出洞府的想法，李御风开始了第三次模拟。

    【……十年后，你外出游历，感觉神识有了十足的长进，又过五年，你对自己充满信心，开始选择冲击筑基期，不曾想魔念杂生，你心智大乱，死于非命，终年五十一岁。】

    ……

    【……五年后，你求得一部专门修炼神识的功法，你百尺竿头更进一步，将神识修炼壮大，十年后，你冲击筑基……卒，终年四十二岁。】

    ……

    一次次的模拟，一次次的死亡。

    每一次都是冲击筑基期失败而死，李御风简直快要疯了。

    这五灵根资质实在太差，修炼《五行夺天功》让他法力暴增，但突破筑基期难度也相应增加。

    李御风真想不通创建这部仙典的人，在练气期是如何突破筑基的。

    可能对方天纵奇才，有特殊办法突破筑基也说不定。

    或者对方可以将筑基丹当饭吃，一次次失败累积经验，最终成功。

    经过十多次的模拟，李御风为了突破筑基，已经死了十多次，但也积累了大量的经验。

    他相信若是继续模拟几次，他一定可以成功迈入筑基。

    不知过了多久，李御风每次都在突破筑基的道路上死亡。

    到最后他都有些麻木了，随着死亡次数的增加，他对突破筑基越发的有自信。

    一次次的死亡，一次次的摸索，让他终于看清了筑基瓶颈后的光明大道。

    又一次模拟，这次李御风冲击筑基时心中一片宁静，根据之前的经验，他一点点的攻破难关。

    【……你突破了筑基期，你成了一名筑基修士，三年后，你前往巴郡……】

    这一刻等的太久了，李御风不敢置信的揉了揉眼睛，发现这次真的突破筑基期了。

