
　　她倒是一愣，看着陆锦绣，陆锦绣当然欢迎，一脸不好意思道：“对不起啊，今天是我的错，刚才不能这么凶你。”

　　沈凌瑶微微笑，微微的感受一下,“不必客气，我只是好奇，我好不好耽误你们爷孙俩的聚会。”

　　陆锦绣玩着陆严的胳膊，超级亲昵的表现，显然她非常受宠，听沈凌瑶这么说，知道沈凌瑶或许是在怪自己。

　　陆锦绣微微一笑，落落大方的说：“沈小姐,请您进来吃饭吧。”

　　对不起这三个字非常重要。

　　沈凌瑶听见了只是瞅了眼陆锦绣,她也不是故意绷着的，只是不经意的把那头发往后撩了一些。

　　她戴着假发又闷又热的，再呆下去就和火烤红薯似的，再火烤不就太过于不像话，她身上有着冷汗。

　　再推拒也不行，陆锦绣非常诚恳的道歉，而且很认真，沈凌瑶一眼就看见她那双眼睛，干净清澈。

　　沈凌瑶答应了跟着他们进去军区大院。

　　军区大院里面有着专门的庄园，没有云易那个庄园的讲究，但是也足够恢宏壮大，陆锦绣看见沈凌瑶看着这庄园，只有着好奇。

　　她半分也没有看见惊艳，那些一般进来这庄园的人都会和刘姥姥进大观园一样东张西望，这个男人倒是超乎想象。

　　倒是对客人极其的好，准备的饭菜非常丰盛，色香味俱全，倒是香甜,陆锦绣在这个家里面做主，准备了不少饭菜。

　　因为沈凌瑶是客人，当然坐在了客席，陆严这人刚柔并济，说话时候逻辑性非常的强，年龄大了可是他的威严还在，这个拐杖只不过起到一个辅助性作用。天籁小说网

　　“沈先生，这次多亏了你。”

　　陆严这边家规极其的严格，苛刻刻板的要命，直接一拍桌板，“沈先生，要不然我把我这个孙女嫁给你！！”

　　陆锦绣那差点给呛死，急忙倒了杯水，咕嘟咕嘟的一饮而尽。

　　陆锦绣没好气的说了句，她直直的跺脚，“爷爷！！”

　　陆锦绣穿着的是那个高跟鞋，声音清脆的要命，直接敲击在瓷砖上面,高跟鞋鞋跟清脆。

　　沈凌瑶观察到陆严那余稍一丝丝笑意,也不慌张了，只是淡定的吃饭，陆锦绣那小脸惨白惨白的，还有着淡淡的红晕。

　　陆严直接看眼陆锦绣，认真道：“锦绣……我开玩笑的。”

　　陆锦绣：“……”

　　爷爷什么时候这么会开玩笑了？

　　陆锦绣扒着饭，吃着饭觉着脑瓜子呛得要命，嗓子眼都差一点给呛出来，陆严看着陆锦绣这样子不由得一笑。

　　徒然间，吃饭的二层楼传出一声巨响，饭局上所有人都没有表情变化，一个杀马特那炸毛的五颜六色少年，还有那一身衣服炸毛的难看到了极致。

　　就这么从二楼那边匆匆的跑下来，穿着那一双拖鞋跑的飞快，那鞋子都掉了，这么雷人的形象跃然而上。

　　旁边还有着两个军装的人直直把那少年两条胳膊握住，重新拖到楼上，那少年就这么垂死挣扎，大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第307章 一声巨响免费阅读。https://xs.23sk.com 