    第29章第二十九块小甜饼

    宋淼：“……”

    《求生》的导演就是个老/阴/比。

    位置这么刁钻，生怕他们能拿到一样。

    节目组工作人员的营地里，导演打了个喷嚏，有些奇怪地捏了捏鼻翼：“哎？我这是感冒了？好久没打喷嚏了。”

    他把摄影棚里的温度调高，回头一看屏幕，“卧槽”了一声。

    “这这这……”导演一整个大无语：“这卡谁放的？？这么阴间？？？”

    场务溜达过来瞅了一眼，努力回想了一下。

    半晌，慢吞吞地说：“我想起来了，之前小张在瀑布上面投放积分卡的时候，有一张掉了。”

    导演：“？？？”

    场务有些尴尬：“我们当时也没注意……”

    谁知道这么刁钻的位置还有人能发现？

    节目组积分卡投放的位置大多都设置了一些小游戏之类简单的获取方式。

    偶尔有点难搞的，在山避上之类的位置什么的，周围也都会放上相应的一系列工具。

    毕竟这是个真人秀节目，又不是真正的荒野求生。

    像这种卡在瀑布旁边的意外，算是失误了。他们压根没有布置相应的工具。

    因为这位置实在太过刁钻，成年人手掌大的卡片大半边都在岩缝里，从瀑布上面俯视都看不出来什么，更别提在瀑布下面了。

    掉在这里也不是不能捡，但是捡的话会很麻烦，场务当时心想哪怕卡在这里也不会有什么问题，反正嘉宾们几乎看不见，积分卡的材料又是可降解的无毒物质，哪怕是不取，也不会影响荒星的生态环境系统。

    干脆就这么……放那儿了……

    谁知道居然还有人，能从山下一眼看到瀑布山壁上只露出来一角的积分卡！

    场务欲哭无泪，只好期期艾艾地说：“这么高，山壁又是九十度陡峭的，他们应该会知难而退，主动放弃吧……”

    他一句话还没说完，显示器上就传出陆棠的声音：“你在这儿等等，我去把它取下来。”

    导演：“？？？”

    场务：“？？？”

    宋淼：“？？？”

    宋淼有点懵，她看着陆棠笃定的神色和因为发现积分卡而显得亮晶晶的眼神，迟疑着劝到：“不然还是算了……这么高，也没个保险措施……万一出事了……”

    “——嘶，节目组实乃狠人也！”

    “——三水儿说的对啊，这山壁又不能攀爬，万一出个什么事儿，糖糖从上面摔下来……”

    “——害，其实也不用杞人忧天，节目组不是说了嘉宾们体质等级最低也有B么，再加上陆棠之前表现出来的，如果没有艹人设的话，她可能已经有A+了？？？（或者A-也有可能），反正肯定上了A众所周知，A等级的体质从二十米高的楼顶跳下来也不会被摔死。”

    “——综上所述，陆棠在攀岩过程中万一失手摔下去，只要不倒霉到头朝下和大地亲密接触，最重的伤害可能也就是崴脚。”

    陆棠知道其实自己的性格是有一点独裁的，她既然说出了口，那么不出别的意外的话，就算旁边有人劝，说什么山高水滑噪音大之类的借口，她也绝对会去把那张积分卡取下来。

    她看向宋淼，眼神真诚：“其实你可以多信任我一点，我身手还是……”

    “这里没有任何防护装备和辅助工具，你打算就这么爬上去？？？”宋淼忍无可忍地打断了她的话。

    ——我身手还是挺厉害的。

    陆棠讪讪地咽下这句话。

    其实不管有没有防护设备和辅助工具，对她来说都没差。

    不过这话不能说出口，说了就是装B，不利于计划进行。

    陆棠灵光一闪，伸出一根修长细白的食指，指腹泛着浅粉的健康颜色，指甲盖光滑无比，隐约透出肉/色，像一朵正准备肆意绽放的花儿。

    她就用这漂亮的食指戳了戳宋淼的衣角，慢吞吞地伸出拇指，将这片衣角夹在指缝里，小幅度地左右晃了晃。

    再一看，陆棠那张明艳锋锐到不似凡人的漂亮面庞也跟着有了动作，白皙的面容小小凑在一起，漆黑鸦羽般的可怜巴巴地微微下垂，红润的嘴角抿起一点点护，一双澄澈的眼睛里充满了渴望。

    “我就试一次，就一次，反正底下是水潭，掉下来也没什么，顶多被淋成落水狗。总之不会出问题的。”

    陆棠可怜兮兮地揉着眼睛，把白嫩的眼尾揉红，显得有些娇气。

    宋淼：“……”

    猫猫叹气jpg.

    还能怎么办，当然是依她了。

    “那你要小……”心。

    陆棠已经兴奋地跑到瀑布角落寻找适合攀爬的突出石块了。

    宋淼：“……”

    不知道为什么，她突然有点后悔。

    宋淼忧心忡忡地在陆棠旁边，迟疑到：“为了拍戏，我以前在相关俱乐部学过一点点攀岩。”

    “啊，是吗？”陆棠眼睛一转，到：“我也是，因为对这方面比较感兴趣。”

    “问题是俱乐部里那种……”那种都能借助各种工具攀爬，可是这里却没有任何工具啊！

    “我知道我知道，俱乐部里那种和这种差别不大吧！我可以！”

    陆棠肉眼可见地兴奋起来了！！

    宋淼：“？？？？”

    直播间的观众们：“？？？”

    “——你又来了是吧，让我这个老粉给大家回顾一下。：）………【链接：菜刀＝开山刀】。社会我糖哥知名语录：我没玩过开山刀哎，不过我玩过菜刀，应该差不多吧。”

    “——继菜刀等于开山刀以后，我有幸听到了社会我糖哥的新言论：室内攀岩等于徒手攀岩。”

    “——救命哈哈哈哈哈，最搞笑的难道不是她明显不是为了节目效果，而是真这么觉得的吗？？”

    社会我糖哥已经卸下了双肩包交给宋淼，只拿着那把开山刀。

    “扑簌簌——”

    她一刀捅进方才计算好的落脚点，刀尖在灰白的山壁上凿进去将近十厘米的深度，随着刀口的转动，灰土一点点落了下来。

    社会我糖哥神态自然，完全看不出任何勉强，不费吹灰之力地在旁边复制了一个小洞，细白的手掌一撑，整个人直接窜上去半人高！

    (本章完)

