    第190章打脸，一起吃火锅，武科举结束

    蒋重锦一进前厅，见大家都在，不由得诧异问：“怎的都聚在前厅？”

    冯氏：“没什么，就唠唠家常而已。”

    蒋勇捷作为大男人，没有向兄长告状。

    倒是陶氏，把刚才的事情都同蒋重锦说了。

    “我当是什么事儿，原来就为了武科举的事儿。”蒋重锦冷冷看了眼冯氏,然后宽慰蒋勇捷，“今儿早朝时，皇上都放话了，前几日的科举作废，要重新开考！”

    “真的？”蒋勇捷听了后，面上一喜。

    陶氏：“那真是太好了！”

    “真的假的？科举还能重考？这不是开玩笑么？”冯氏不太相信,“锦哥儿，你该不会为了留住勇哥儿,才这么说的吧？”

    当她是好忽悠的？

    “如此重要的事情,我能拿来开玩笑么？”蒋重锦在屋里坐下，“若是冯姨娘不信，等朝廷发了告示，你就知道了，其实，爹应该也知道此事，等爹回来，你问问爹不就知道了。”

    众人正说话时，蒋高达也散衙回来了。

    “老爷，听说朝廷宣布武科举初试作废，要重新科考，这是真的吗？”蒋高达才进门，冯氏立马就问出了心里话。

    “确有此事。”蒋高达看向蒋重锦，“锦哥儿，此事你都告诉勇哥儿了？”

    蒋重锦点点头，“我也是刚回来才说的。”

    听见父子俩的对话，冯氏彻底信了,看来此事是真的！

    蒋高达点点头,转而看向蒋勇捷，“勇哥儿，接下来你要好好努力，争取在武科举取得好成绩！”

    作为父亲，他当然希望儿子能混得好一点。

    这一天，蒋家人高兴，父子三人在前院喝酒吃肉。

    冯氏跟儿女在后院用膳，见厨房只上了三道菜，不由得皱眉道：“我不是点了八个菜么，怎的只上了三个菜？”

    丫鬟：“大爷和大夫人说...每月您院里的膳食支出是最高的，打今儿起，便只负责您院里的正常花销......”

    冯氏：“正常花销？吃饭难道不是正常花销吗？”

    丫鬟：“按照人口，一人一个菜，荤素搭配才是正常花销，另外，您每日吃的燕窝、阿胶、雪蛤之类的珍贵补品不算在内。”

    冯姨娘每日补品不断，在膳食方面的开销比大爷和二爷两家人加起来还要多。

    “好，很好......”冯氏气得直发抖,“枉我和老爷把大爷二爷辛苦养大，如今他们就是这样对待我的？”

    丫鬟：“大爷说,您也曾这般对待他和二爷，且有过之而无不及。”

    听说在大爷还小时，冯姨娘常苛待大爷兄妹三人。

    若不是前夫人遗产里有庄子和铺子，他们三兄妹才不至于过得太差。

    被一个丫鬟当着孩子的面这般拆台，冯氏面上挂不住，气得将茶盏往丫鬟脚下一砸，“滚，给我滚！！！”

    丫鬟传完话，巴不得立马走人，转身就跑出了院子。

    蒋怀哲看着桌上的两荤一素，没甚胃口，“娘，这才三道菜，叫人怎么吃嘛，我去外头的酒楼吃算了。”

    话毕，他就嫌弃的出去了。

    蒋怀柔看着桌上的三道菜，越发坚定的想要钓一个金龟婿。

    而怀王就是她的金龟婿。

    等她牢牢抓住怀王的心，就不必看家里人的脸色过日子了，而是他们要看她的脸色过日子！

    **

    十月二十三日，朝廷正式发出告示，宣布武科举重考！

    有了兵部尚书坐镇，武考没有那么多的不公。

    加之康王被建元帝警告过一次，这下也不敢乱来了。

    十一月初，武科举结束。

    蒋勇捷过关斩将，连通三关，并在殿试取得二甲进士的成绩。

    在入职这方面，武科举和文科举不一样。

    文科举通过殿试后，得在翰林院进修三年，才能安排正式官职。

    武科举通过殿试后，兵部立即授予官职。

    像蒋勇捷这样的二甲进士，都是授正五品守备。

    尤其是他们赶上了西部边关在打仗，才领了职位，朝廷就派他们这月中旬动身，去西部边关打仗！

    随着武科举的结束，京城进入了寒冬。

    天冷，蒋诗诗就爱吃火锅，吃完浑身暖呼呼的。

    这一日傍晚，蒋诗诗让春杏去御膳房买了好些食材，打算在诗月阁吃火锅。

    此刻，她坐在堂间的八仙桌旁，桌上摆了满满一桌子肥羊、毛肚、牛肉丸、贝类、各类蔬菜......

    铜锅里飘着一层辣油和干辣椒，随着锅里温度升高，直往外冒热气。

    当第一批食物差不多熟了时，太子就带着奴才来了。

    “殿下。”蒋诗诗行礼后，见太子身披墨色披风，那披风上落下一层薄薄的雪，看起来就很冷。

    蒋诗诗上前，正准备帮男人拂掉肩上的雪，却被太子躲开了。

    裴玄凌：“你体弱，别把寒气过到你身上。”

    “蒋良娣，您且躲开些，奴才来帮殿下扫雪。”黄得昌利落的帮太子扫掉披风上的雪，还帮太子解下了披风。

    有黄得昌伺候太子，蒋诗诗就坐回桌边，“殿下用过晚膳了吗？”

    “没。”裴玄凌转头看向女人。

    只见女人穿着薄荷色的袄裙，衣领围了一层雪白的毛领，衬得她越发娇憨可爱，小圆脸也更像肉包子了。

    听说太子没用膳，蒋诗诗让春杏多添了碗筷，从锅里帮太子捞了半碗多的食物。

    解开披风后，裴玄凌也就坐在桌旁吃火锅。

    期间，他还说起了蒋勇捷的事情，“这次武科举，你哥考上了二甲进士，如今已是五品守备。”

    “那太好了！”蒋诗诗这阵子一直惦记着蒋勇捷科举的事情。

    奈何每次她让人在东宫打听，都打听不到任何消息。

    好几次她开口问太子，太子也是模棱两可。

    如今终于听到好消息，她自是高兴的。

    裴玄凌：“只是...如今西部边关战事吃紧，他过几日便要动身去打仗了。”

    “也挺好的...”蒋诗诗盯着碗里的食物，“保家卫国是二哥习武的初衷之一。”

    说到这，蒋诗诗有些惆怅地说：“二哥这一去，也不知下次见面是何时，殿下，在我哥出征前，我能回蒋家看看他吗？”

    “过几日孤休沐，和你一起去蒋家。”

    “谢殿下。”蒋诗诗笑着给太子夹了一筷子的羊肉，“冬日里冷，您多吃点羊肉。”

    半个时辰后，两人吃饱喝足。

    大冷的天，彼此都吃出了一身细汗。

    裴玄凌热得解开了衣领扣子，让人备水沐浴。

    两人在堂间坐着休息了一会，正好奴才们也将热水备好了。

    蒋诗诗以为还像以前那样，各自在不同的耳房沐浴，便起身往右边耳房走。

    结果太子居然叫住了她，“你过来，伺候孤沐浴。”

    (本章完)

