    “交易而已，你不答应就算了。”

    “但是光凭你的实力，根本无法竞争四皇的位置，下一次这样的几会可就无法遇到了。”

    “最多一年时间，绝对会出现新的皇者，不是白胡子海贼团继续维持，那就是有新的强者出现，推进城里可是跑出来一个厉害的家伙。”

    宇智波玉玄这边也没有生气。

    直接逼迫多弗朗明哥成功率很低，不过最后完全可以直接干掉多弗朗明哥，接收德雷斯罗萨，接着再当四皇。

    但是这样做的后果是，宇智波彻底和世界政府为敌，要花费不少精力在这上面。

    手下也确实没有什么厉害的家伙，招揽白胡子海贼团可能性太低了，毕竟他们有自己的荣耀，不可能会低头的。

    而且，宇智波玉玄准备在这任务期间，回一趟忍界了。

    现在的力量，已经足够将木叶给灭亡掉。

    不过为了之后的任务和宇智波的安全，还需要多少强化一下宇智波一族的实力才行，同时宇智波玉玄也要加强一下自己实力才行，毕竟实力暴涨太快，根本来不及多吸收。

    虽然现在拥有了三色霸气的高级版，但是身体素质这方面还是需要强化的，虽然因陀罗的血脉很强，可是肉体的力量始终是无法和这个世界的人相比。

    宇智波玉玄觉得自己还需要做大量的负重训练，进行迈特凯似的身体强化才行。

    而且富岳和止水两人，使用万花筒之后的疼痛感，远比在木叶使用万花筒的时候效果更轻，或许也是因为肉体变强的缘故。

    “为什么你自己不去竞争这个四皇的位置？”

    多弗朗明哥这边的眼镜微微反光，直视着宇智波玉玄。

    他感觉到这个人特别危险，并不是一个好打交道的家伙。

    可是四皇这个位置，对他来说确实有吸引力。

    所以还是选择继续和宇智波玉玄谈下去。

    “我不准备当海贼，就这么简单。”

    宇智波玉玄直接说道。

    他自然不会把真实的原因给说出来。

    给了一个很敷衍的回答。

    多弗朗明哥诧异的看着宇智波玉玄，显然是没想到会得到这样的答案。

    “你有一个月的时间考虑。”

    “一个月后我会扩张势力到新世界，如果你不愿意的话，我会扶持白胡子海贼团，或者其他人，这片大海上并不缺少这样的势力。”

    宇智波玉玄这边也没有准备让多弗朗明哥马上答应。

    顶上战争才刚刚结束，宇智波玉玄也要回去一趟，同时准备将族人给转移到新世界来。

    伟大航道前半段，世界政府掌控力太强了。

    这一次宇智波在顶上战争展现出的实力，绝对会被世界政府给盯上，写轮眼的痕迹太明显了，指不定就要抓宇智波来切片。

    这也是宇智波玉玄准备在这任务期间内，回去木叶一趟的原因，把族人给安置好才行。

    说完之后就从沙发中起身，准备离开。

    “你所展现出来的实力，就是全部了吗？”

    多弗朗明哥开口问道。

    虽然他还没有搞明白，这个人为什么要在顶上战争中，非要杀掉黑胡子蒂奇不可。

    但是他很清楚，这个人的实力是超过了自己，可是是否达到四皇的程度，他也不太确定，但是如果对方在顶上战争展现出来的力量，还不是全部的话，那么这个交易他感觉有谈下去的可能。

    “当然不是。”

    宇智波玉玄停下脚步，转过身看着多弗朗明哥。

    接着抬起自己的右手，轻轻一握，武装色霸气立马附着在手臂上，但是还未停止。

    散发着金属光泽的手臂，突然有黑红色的电弧浮现跳动着，暴躁的力量让多弗朗明哥看的心惊胆战。

    “这是，霸王色缠绕！！”

    多弗朗明哥视线紧紧的盯着宇智波玉玄的手臂。

    霸王色他也有，能够控制自如。

    可是霸王色霸气缠绕，他还一直没有掌握，据他所知，这是成为皇者的通行证。

    他没想到这个人，居然已经掌握霸王色霸气到这种程度了。

    在顶上战争的时候，对方干掉黑胡子蒂奇那种变态，根本都没有使用这股力量，武装色霸气也仅仅就使用了一次而已。

    可是这样所展现出来的实力，就足以争夺四皇的位置了。

    “尽快考虑，然后电话虫联络我。”

    宇智波玉玄没有废话，散掉霸王色缠绕，直接离开房间。

    招呼着在船上浑身不自在的富岳和止水，带上其他人直接离开多弗朗明哥的豪华游船。

    富岳早就想离开了，看着自己儿子失明了一颗眼睛，还一直盯着他的样子，看的他浑身后背发凉。

    海军将他们的船放在了香波地群岛的海军基地，直接到那里上船出发，目标族地。

    “四皇！”

    多弗朗明哥在甲板上看着宇智波玉玄的背影，眉头紧皱。

    他在判断，和宇智波玉玄合作成功性有多少。

    不过一时之间，他确实无法下这个决定，想要观察一段日子，看看大海上的动静再说。

    .......

    返航的途中。

    宇智波鼬这边拿罗布路奇和卡库两个人练手，使用乔巴传授的医疗知识为他们治疗。

    而止水在教导八代等人如何使用武装色霸气。

    “你眼睛的瞳术是什么？”

    宇智波玉玄这边，则在询问宇智波泉美万花筒的能力。

    “左眼是幻术类，能够视线内五十米的目标，拉入到极乐世界，让目标沉迷女色..”

    宇智波泉美说着的时候，脸色有些泛红，显然是对瞳术是这样的能力，有些不太好意思。

    “色诱术啊..”

    宇智波玉玄默默想到。

    “另外一个则是能够制作出红色的火焰，像是血继限界灼遁，威力很强。”

    宇智波泉美接着说道。

    “幻术型加忍术型，很均衡的力量，和我一样。”

    宇智波玉玄点点头，接着指示了一下宇智波泉美接下来要多修炼身体，回到族里之后让鼬指导她控制须佐能乎。

    这让泉美很高兴，能被鼬贴身指导自然是好的。

    等泉美离开后，富岳找了过来。

    “族长，你说鼬的眼睛，还有恢复的可能是嘛？”

    “不知道这个方法是不是很困难！”

    富岳是为自己的儿子而来。

    毕竟是亲生的，而且他儿子的人生才刚刚开始。

    虽然为族里牺牲他并不会后悔，可是有挽救的方法，他自然还是想要保住自己儿子的眼睛。

