    云黛问他：“你怎么到这里来了？我记得你是金匠的。”

    王鼎阳道：“小人家中世代是做这一行的，并不仅仅是金匠，珠宝首饰各方面，都涉及一些。尤其是小人的祖父，最擅长的反倒是琉璃玉石这方面。”

    “难怪呢。这次就是你爷爷先做出了玻璃，是吗？”

    “是呀。”王鼎阳的脸上带着骄傲的神色。

    他引着云黛穿过一个大的场地，绕过五六个人，最后来到王三鑫老师傅面前。

    与其他人不同，王三鑫是知道这玻璃工坊的主人是谁的。

    他看见云黛，就知道眼前这衣衫华美的年轻女子，必定是宫里的贵人。

    他忙放下手中的工具，站起身给云黛行礼。

    “草民王三鑫，见过夫人。”

    “王老爷子别多礼。”云黛摘下帷帽面纱，笑吟吟的说道。

    王三鑫顿觉眼前一亮，随即看见了她耳朵上那对别致特殊的小金铃，笑道：“原来是故人。”

    云黛笑了笑，走到桌边，看见桌上摆放了许多半成品的玻璃，有的厚，有的薄，有的不够透明。

    保兴说道：“老爷子，您做的那块玻璃呢，给我家主子瞧一瞧。”

    王三鑫小心翼翼从抽屉里取出一块巴掌大的透明平整的玻璃，满面笑容：“这就是我做的最好的一块。夫人您看看。”

    云黛接过来看了看，点头：“还不错。这吹出来的玻璃还是小了些。”

    “是，我还在想法子。”王三鑫说道。

    “手工吹出来的玻璃大小和质量，主要依赖于你们的臂力和技术，老爷子若是觉得力不从心，不妨让小王师傅试一试。”云黛笑道。

    王鼎阳嘿嘿笑：“我要学，爷爷还嫌弃我毛手毛脚呢。”

    王三鑫瞪他一眼，对云黛笑道：“多谢夫人的指点，草民明白了。”

    云黛跟着他们去熔炉那里，现场在吹一次玻璃。

    这次，由王三鑫掌握技术，年轻力壮的王鼎阳奋力旋转铁杆，把玻璃泡给甩开。

    王鼎阳力气大，甩出来的玻璃泡又大又圆。

    最后得到了一整块三尺长的平整透明的玻璃。

    看得王老爷子眼睛直发光。

    他兴奋的对云黛弯腰拱手：“夫人真是一语点醒梦中人呐。太好了，太好了。老夫终于成功做出来图纸上的那种玻璃了！”

    云黛也很欣慰。

    她其实并不会做玻璃，只是提供大概的技术，真正完成这些的，还是得王三鑫这样有经验有技术的老师傅。

    既然成功做出了玻璃，接下来就是要准备上市售卖了。

    这可是笔大生意。

    云黛想到赵元璟的提议，捏了捏手中的圣旨，吩咐保兴赶车前往顾家。

    顾家如今门庭败落，顾宏邈是什么都不会做的。为了维持生计，顾承安在私塾当先生，他的妻子田氏，除了要照顾余安，还得做针线，给人浆洗衣服。

    云黛到的时候，田氏正挺着肚子，端着一盆洗好的衣物。

    田氏本就长相有些粗壮，如今怀孕加上每日做粗活操劳，看着更是壮实黝黑。

