    “嘭！”

    一脚将魂踹在了地上，早已经脱下了义骸的田越，直接把刀抵在了魂的裤裆上：

    “虽然这具身体不是你的，但是，这具身体上所受到的伤害，可是会原原本本的传回到你的灵魂深处吧！”

    田越的目光冰冷的看着魂：

    “小子，我再警告你最后一次，如果我再听到类似‘沙雕老大’之类的话，我一定会让你后悔来到这个世界上！”

    “知道了，老大！”

    魂的声音哽咽，脸上明显带着一股委屈之色，然而，在田越的强压之下，就算坚强如他，也不得不接受了这个“残酷”的现实！

    “那好……”

    将一把瓜子砸在了委委屈屈的魂的脸上，田越拿起了话筒：

    “大家好，欢迎来到第一届死神、灭却师菜鸟对抗赛！

    比赛的双方，分别是自称最后的灭却师的石田雨龙，以及死神代理——黑崎一护！

    说起石田雨龙，解说对于这位选手的了解不多，所以也就不多做介绍了，只知道他的口号是——这个世界上，不需要死神！

    这是一句十分猖狂的口号，我们之前曾见过很多赛前猖狂，但在赛事中被痛殴的家伙，希望他的实力能对的上这句口号，不要被打脸吧！

    关于黑崎一护这名选手，他自身的实力不强，只是机缘巧合才获得了死神之力。

    而后，凭借极厚的脸皮，抱上了久保田越，也就是本解说的大腿，从而获得了不少珍贵的战斗经验。

    虽然他还是个菜鸟，但是根据他在我这里获得的战斗经验，本解说还是对他抱有很大的期望的！”

    田越喝了口果汁，在露琪亚和魂惊异的目光中，继续开始了解说事业：

    “解说完了两名选手的背景，那我们将目光投回到比赛的现场。

    我们可以看到啊，借助于弓箭的便利性，石田雨龙选手往往是没等一护选手拿着斩魄刀上前肉搏，就已经是提前干掉了虚。

    针对这种远程武器对比肉搏型兵器所占据的极大优势，本解说是存在一些质疑的。

    但是鉴于比赛的双方都没有提出异议，解说也不好多说什么。

    不过，虽然石田选手借助于这种战斗方式，在短期内取得了巨大的成效，但这只是一时的。

    随着他不计消耗的释放着神圣灭矢，其体力也在逐渐的下滑！

    而一护虽然暂时性的没有干掉多少虚，但也是一直保留了实力。

    如此看来，这将是一场拉锯战了。

    随着时间的流逝，石田雨龙消灭的虚的数量将会逐渐的减少，而一护消灭的虚则会逐渐的上升。

    但是据本解说观察，石田雨龙所使用的对虚诱饵，用不了多长时间，效果就会丧失。

    到时候，虚也就不会被这里吸引，进而源源不断的过来了。

    如此，凭借着前期的优势，石田雨龙有着很大的概率会获胜呢。

    啧啧啧，没想到石田选手还是个阴险的家伙，果然是很配他那冷酷阴险的人设呢！

    “你这家伙，在那里唠唠叨叨的好烦啊！”

    再次干掉了一头蟒蛇型的虚，石田雨龙对着田越愤怒的咆哮道：

    “你这家伙还不攻击吗！”

    “喂喂喂，你这家伙现在连我的小弟都没有完全压制，哪里需要我上场啊！”

    田越留给了石田雨龙一个白眼，随后，变本加厉的开始了“解说”！

    “和解说亲切的交流了一番之后，石田选手终于重新调整了一下自己的状态。

    因为一护选手慢慢赶上的焦虑也缓缓压在了心底，随即，石田选手将这股焦虑化为了怒吼，直接对着一护咆哮：

    一护，放弃吧，仅凭现在的你是无法赢过我的。

    我身为最后的灭却师，生来，便肩负着巨大的使命，这样的我，是你无论如何都无法打败的！”

    田越模仿着石田雨龙的语气，在其看王八蛋一样看着自己的眼神中，继续开口：

    “一护，我石田雨龙今生注定要成就一番辉煌的伟业，在我成功的路上，你只是一块不起眼的磨刀石罢了！

    你仅仅是我第一个目标，我接下来还会挑翻尸魂界的副队长，队长，直至整个尸魂界！

    二百年之期已到，该是我这个灭却师再次降临的时候了！

    不光如此，在打败了死神之后，我还要完成布种天下的任务，让整个灭却师的种族再次活跃在世界各地！”

    “喔喔喔！！！”

    听着田越的话，露琪亚瞬间双眼放出了光芒，就像是被打开了新世界的大门，也是紧随田越其后的开口：

    “听见了石田雨龙的话，一护十分不爽，当即就大声的反驳了起来：

    队长如何，尸魂界又怎样，我面前的，可不只是这些东西而已。

    我的目标，是成为世界之主，有着人类的现世、有着死神的尸魂界、有着虚的虚圈。

    这一切，都是我要征服的目标！

    和我比起来，你的梦想简直渺小的可怕，一个小小的尸魂界就让你满意了吗？

    要知道，我要捅翻的，是这苍穹！”

    黑崎一护：“(〝▼皿▼)”

    石田雨龙：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “田越同学、朽木同学，你们两个不要太过分了！”

    田越和露琪亚的话，好悬没让石田雨龙喷出一口老血，他的脸色涨红，心情激荡之下，手中的神圣灭矢都有些射不准了：

    “这种羞耻的话，你们怎么可以……”

    “你妹啊！”

    石田雨龙的话没说完，羞怒不已的一护对着田越和露琪亚放声咆哮：

    “你们两个混蛋，不要给我自说自话好吧，这种羞耻度爆表的话，能是一般人可以说得出口的吗！

    还有……”

    一护怒视着露琪亚：

    “田越说石田雨龙也就算了，你为什么连我也要算上啊！”

    “混账！”

    看着露琪亚尴尬的样子，田越直接对着一护骂道：

    “这么长时间还没有压制对手，你还有理了？

    我们没法上场帮你，好心说几句话激励你一下，你倒是不爽了？”

    “大哥，你管这叫激励？”

    一护苦着一张脸：

    “这也太让人不爽了，这种激励起到的是负面效果啊！”

    “不爽也得给我憋着，负面效果你就给我当成压力训练好了！”

    田越丝毫没有给一护好脸色：

    “这种小事情都抗不下来，我还收你做小弟干什么！嗯？”

    同样的话说到了一半，目光却突然被远处吸引，他暂时放过了一护，拍了拍魂的肩膀：

    “魂，我我发现了一个地方有问题，我去去就回，你在这里，好好的保护露琪亚！”

