    “元素基础粒子并不是实心的。”

    墨澜思索道。

    “元素本身就像是一个法术架构，无数个相同的或者不同的元素基础粒子互相纠缠、抱团、环绕旋转，双星旋转，多星旋转等等，一种种架构方式将这些元素基础粒子组合起来，最后形成了元素。

    因此，元素并不是实心的，中间有大量空隙，只是在没有达到这个层次之前，元素就是一个整体，不可分割。

    那么元素基础粒子会不会也是类似的架构，类似分子的架构方式？

    由一定的更小粒子组合而成？

    又或者是类似原子的结构，以原子核与绕核旋转的电子构成？

    应该是这样，否则无法解释为什么恶魔力量可以成功融入进去，只有存在空隙并且恶魔力量可以进入这个空隙才能融入进去。

    如果是实心的话那什么来了也没用。

    这样的话元素真身我也有思路了，将灵魂与身躯融合，与构成身躯的每一个元素基础粒子融合，从此身魂合一。

    这样就算化作元素状态，元素基础粒子依旧是那些，没有发生变化，而灵魂自然依旧不会发生变化。

    不过精神空间......精神空间主要是为了保护灵魂，灵魂都与元素基础粒子融合了，元素基础粒子不灭灵魂不灭，精神空间也就没了意义，倒是法术位......”

    墨澜此刻眉头紧皱，思索着，这个问题并不困难，答案早已在心中浮现只是墨澜微微有些犹豫，不过随即墨澜眉头就舒展开来，想通了。

    “法术位不要就不要了吧，之前创造法术位是因为没有独立施法能力，得用法术位去承载完整的法术模型，然后直接激活法术模型去释放法术。

    后来到了精英级，已经拥有了初步的施法能力，懂了些施法的小技巧，已经可以做到以法术位内的部分法术结构作为引子释放更强的法术。

    而到了现如今，大师级了，我基本已经掌握了基础的施法能力，已经可以做到独立释放法术了，再加上元素真身其实就是魔力真身，掌握元素真身之后我的施法能力只会变得更强，而不会变弱。

    至此法术位的作用仅仅剩下延伸精神力覆盖范围、制造塔灵、控制宠物这些了，已经失去了作为法师核心的地位，已经成为了一种类似于辅助效果的存在。

    而这些法术位能做到的，灵魂融合了元素基础粒子之后照样能做到，就算做不到的也可以临时凝聚出法术位，没必要存那么多法术位在脑子里，不但没用，还强行给自己创造出了一个弱点。

    不要了！”

    墨澜说出这三个字眼的时候顿时感觉浑身畅快，心神通透，不过心中也生出许些感慨。

    从一开始的一环法术位到现在的七环法术位，谁能知道墨澜为此付出了多少努力多少汗水？

    从最弱的一环，随便一只魔兽都能对墨澜造成致命威胁，到现在的七环，无敌于玩家，哪里在原住民中也算得上一尊强者，这一切都是因为法术位。

    对于法术位的感情是特别的，是深邃的，放弃法术位，心中多生感触。

    “不过七环法术位内部的混沌态魔力空间倒是一个问题了。”

    墨澜想到那个空间，顿时眉头微皱。

    法术位不要了，那个混沌态魔力空间也不要了吗？

    虽然仅仅是一个内空间，但这个内空间拥有着与众不同的意义，因为这个内空间里面流转的力量是混沌态魔力。

    混沌是混沌，魔力是魔力，墨澜之所以称这种魔力为混沌态魔力，就是因为内空间里面流转的魔力有一种接近于传说中混沌的性质，仿佛可以演化万物！

    魔力由地火风水四种元素加墨澜的精神力构成，魔力之所以称之为魔力就是因为拥有一种极其优秀的特性，那就是魔力可以替代目前已知的任何元素用于释放法术，甚至是包括空间法术也是一样，正是因为这种极其特殊、极其优秀的性质才会被墨澜作为奥术师的基础力量。

    甚至墨澜不放弃奥术师，一直持续不断研究奥术师的一部分原因也和这种极其特殊的魔力有关，魔力的这种性质让墨澜觉得这个职业的发展潜力，发展上限会非常大，甚至比法师还大，有潜力发展成为法师的晋级职业。

    而混沌态魔力更加优秀的点，被墨澜冠以混沌之名的原因在哪里呢？

    演化万物！

    当然，不是真正的演化世界万物，如果真成功演化出世界万物来，那就不是混沌态魔力了，而就是混沌！

    之所以被称之为混沌态魔力，之所以称之为演化万物，就是因为墨澜融合完空间节点，混沌态魔力第一次出现的时候发现了一个惊人的事实。

    混沌态魔力可以转化为其他元素！

    不是魔力的替代其他元素使用，而是确确实实的转化为其他元素！

    不过那一次转瞬即逝，也没有完成真正的转化，只是露出了一个雏形，一个转化出空间元素、火元素、土元素、水元素、冰元素、木元素的等无数元素的雏形。

    就仿佛是五彩斑斓的黑一般，虽然表面上看起来依旧是元素，可在合适的时机、合适的角度却能看到五彩斑斓的色彩，看到世间万千元素色彩！

    也就是那转瞬即逝的一幕让墨澜确定了这个名称，混沌态魔力！

    而这也让这个内空间一直具备相当的特征性。

    法术位也就法术位，放弃了墨澜虽然颇有感触但丝毫不心疼。

    可混沌态魔力内空间墨澜就不舍得了。

    因为这可能代表奥术师这个职业七环以后的特殊变化，也可能代表着一种更加高档的能量，甚至是代表墨澜未来研究的突破点、影响深远的重大研究成果！

    所以混沌态魔力墨澜不可能放弃，而被其掌控，诞生混沌态魔力，流转混沌态魔力的内空间更加不可能被其掌控。

    墨澜眉头紧皱，然而在这一刻突然想起什么，猛地一拍脑袋。

    “对啊，我怎么把这个给忘了，魔力，魔力也是啊！”

