    叶来都快被气哭了！

    服务员也都快无语的哭了。

    “先生，我们这是西餐厅，不是海产餐厅，没有你说的那些东西！”

    “西餐厅啊？瞧，你看我都忘了，不好意思啊，没来过这里，不知道你们的规矩！”

    叶来挠挠头，有些不好意思道。

    旁边苏馨月大囧。

    她恨不得找个地缝钻下去！

    太丢人了！

    她发誓以后再也不带叶来这混蛋进西餐厅了，简直丢人无底线！

    倒是对面的武阳，安静坐在那里，一脸平静看着叶来，心里不知道在想些什么。

    “那你们这里有什么东西？”

    叶来问道。。

    “菜单上的东西我们都有！”

    服务员赶紧把手中的菜单递过去。

    “有菜单？靠，那你怎么不早说！和牛肉？八千八一份？我靠，你们这是抢钱啊！”

    叶来指着菜单上，惊讶道。

    服务员面色僵硬，道，

    “先生，这和牛肉，是每天从倭国空运过来，选的都是最优质的牛肉，价格虽然贵一下，但是……”

    “行了，不要说了！反正不是我付钱，先来上十份八份再说！”

    叶来摆摆手打断他的话。

    “什么？这么多？”

    服务员一下瞪大了眼睛！

    “怎么？没有啊？”

    叶来皱眉问道。

    “叶来，你没事点这么多牛排干什么？”

    旁边苏馨月脸色尴尬，使劲儿捅了捅叶来的胳膊。

    “瞧你说的，这么贵的牛排我见都没见过，多吃几块怎么了！人家武少请客都没说话，又没花你钱。”

    叶来笑道。

    “……”

    “嗯？这金枪鱼子酱六万八一份？”

    叶来伸手一指，对着服务员抬头问道。

    “先生，您真是好眼力，别的我不敢说，就这鱼子酱，就算在整个龙国，我们也敢保证是最好的！”

    服务员脸上闪过一丝骄傲，解释道，

    “那好！既然被你说的这么好，那就先来上十份再说！”

    叶来手一挥道。

    “什么？”

    这回不光服务员傻了。

    旁边苏馨月也是一下瞪大了眼。

    周围不少关注这边的食客，也是惊的差点掉了下巴！

    甚至就连刚才一直很淡定的武阳，也是忍不住倒吸一口冷气。

    尼玛这可是六十八万的鱼子酱啊！

    就算再有钱，也不能这么败家吧？

    “你能不能别老这么一惊一乍的？好歹你这也江城最奢侈的西餐厅啊！”

    叶来瞪了服务员一眼，道，

    “按我说的上，不用害怕我们付不起钱，看到这位先生没，武大少，武家！有钱！一顿饭要是都吃不起？你看不起谁呢！”

    武阳嘴角抽了抽，最终还是强忍住。

    接下来，叶来又点了几种吃的，反正都是照着最贵的点，什么花钱多就要什么。

    最后他合起菜单的时候，旁边的服务员早就是一头冷汗。

    就这一顿饭下来，没有个两百多万，根本下不来！

    “还愣着干什么，还不赶紧去准备？”

    叶来见服务员站在旁边不动，催促道。

    “先……先生，这些食材，都很珍贵，我们店里准备的也不多，可能要紧急从其他地方调运，您看，能不能先付下定金？”

    服务员小心翼翼道。

    他是真害怕叶来几个人点完菜之后开溜。

    两百多万，他赔不起啊！

    “靠！真是狗眼看人低，说来说去还是担心我们没钱！武大少，我觉得他这是在打你的脸，你觉得呢？”

    叶来很气愤的对武阳道。

    武阳嘴角又是一抽，心头有千万头草泥马奔腾而过。

    他深吸几口气，终于强迫自己冷静下来，压下要虐死叶来的冲动。

    “没关系，只要你们喜欢就好！”

    说着，他从钱包里拿出一张金卡，递给了旁边的服务员。

    服务员不敢怠慢，赶紧拿着卡离开。

    不一会儿功夫，刚才叶来的点的东西开始送上来，最后满满当当摆满了桌子！

    “啧啧！有钱人的生活真是搞不懂啊，武大少，你这也太败家了！点这么一大桌，我怎么吃的完啊，作为龙国的老百姓，咱们时刻都要学会勤俭节约！”

    看着满桌子的加药，叶来真心称赞道。

    苏馨月直接无语。

    对面武阳也是嘴角狂抽。

    你丫还有脸说，这些东西还不都是特么你点的！

    接下来，武阳很客气的和苏馨月聊了一些经济方面的情况。

    叶来则风卷残云，对桌子上的食物展开大扫荡。

    等武阳和苏馨月聊的差不多，准备动筷子的时候，桌子上只剩下一堆空盘子。

    “嗝！苏总，今天吃的可真爽啊！时间不早了，要不然咱们回去？”

    叶来打了个饱嗝，心满意足道。

    武阳表情一凛，眼中终于闪过一丝怒意！

    “回去？”

    苏馨月和武阳两个人又是同时瞪大了眼睛。

    他们突然都觉得，在叶来跳跃的思维面前，脑细胞真是有些不够用了，弱爆了。

    好容易把苏馨月约出来，还没说两句话，你咔咔点了两百多万的东西！

    这两人才聊了几句，刚准备动筷，你就狼吞虎咽吃了所有的东西。

    然后抹抹嘴巴，就想抬屁股走人？

    还能不能更无耻一点！

    “对呀，我已经吃饱了，跟他一个大男人也没什么好聊的，走呗！”

    叶来一副理所当然的模样。

    “呃，好吧！”

    苏馨月想了想，也点点头。

    今天赴约，就是为了还武阳一个人情。

    现在人情也还了。

    虽然过程有些滑稽可笑，可都是叶来干的，跟自己没关系！

    这么一想，苏馨月也就觉得心安理得了。

    说完，两人当真站起身，准备离开。

    “站住！”

    后面武阳突然大声道。

    “武大少，你要干嘛啊？”

    叶来回头，瞪着他，不由分说的，直接把旁边的苏馨月揽在了怀里。

    “武大少，你请客，我心领了，但我可告诉你，馨月是我的女人，你要是还对她有想法，一顿饭可解决不了！”

    旁边苏馨月直接石化。

    她被叶来紧紧揽在怀里，羞得满脸通红。

    她使劲挣扎两下，可根本挣脱不开。

    她又害怕引人关注，不敢太过分挣脱，只能狠狠等他一眼，无奈的任由他揽着。

    “你误会了！”

    武阳深吸一口气，转头看向苏馨月，道，

    “苏总，今天能够认识你很高兴，原本想要和你好好聊聊的，看来只能下次找机会了！”

    “还有次？这么好？那什么时候，到时候我可一定得来，刚才这菜味道真不错！全都是钱的香味啊！”

    旁边叶来两眼冒光，一脸着急问道。

