    陈浩拉开窗帘看了眼外面，王彩娥提着一篮子鸡蛋在跟老妈拉扯说着什么。

    随即，他立马穿好衣服走了出来，王彩娥看到他就舔着笑脸上前：“小浩，你带着我们这群村民致富费了大力气，这鸡蛋算是婶子送你的，好好补补！”

    陈浩很了解这个女人，无事不登三宝殿何况还是送礼。

    “送鸡蛋就算了，你有什么事情就直接说。”

    王彩娥听到这话笑着将鸡蛋放在地上，拉着他的手就说道：“小浩，我知道你是个有大本事的人，我家徐阳在外面虽然转点钱，可都是看人脸色，我想着让他跟你混！”

    陈浩听到这话立刻就不乐意了，这徐阳什么人他太清楚了，就王彩娥心里那点算计他怎么会看不出来。

    他立刻回道：“婶子，这事情就别再说了，人各有志，他也不愿意在这乡村发展。”

    说完，他直接走出院子朝着张莹莹家走去，收拾整齐，两人一起出了村子坐上班车往县城赶去。

    这一切都被严小花看在眼中，立刻就跑到陈家找到王丽霞，好像是看到什么惊讶的事情一样，拉着王丽霞一脸激动的说道：“王婶，你们家小浩又被那个小寡妇勾走了，刚才我还看到两人坐车去了城里。”

    王丽霞看了她一眼：“别一口一个小寡妇，有什么话直接说。”

    这话让严小花有些不解，但也没说什么，伸出手指着村口：“小浩和张莹莹一起坐车去城里，这事你知道吗？”

    “我不清楚，小浩也没跟我说。”王丽霞皱了皱眉说道。

    “王嫂子，这种事情小浩肯定要瞒着你啊，怎么会跟你说呢？张莹莹那小狐狸精手段多着呢！”

    王彩娥这时候还没离开，听到严小花的话，立刻就插嘴，唯恐天下不乱。

    此时，王丽霞心中有些烦闷了，自己儿子养这么大，就算是要跟张莹莹在一块也应该和自己商量。

    她立刻转身朝女儿房间走去：“小雅，你赶紧给你哥打电话，他要被那个张莹莹拐走了！”

    陈雅听到老妈的话翻了个白眼，不耐烦的冲着门口大喊：“妈，你又在这瞎说，我哥这么大人了还能被人拐跑？”

    “让你打电话就打，那这么多理由。”

    本就没有睡醒的陈雅，听到这话很是无语：“我哥都多大人了，这事情他自己能做主，你就别听人瞎胡扯了。”

    站在门口的严小花和王彩娥听到陈雅的话相视一眼沉默不语。

    要是换做以前，王彩娥肯定会上去搞事情，但是现在他可是清楚陈雅的脾气，况且现在自己还有求于陈家哪里赶上去多嘴。

    王丽霞看到女儿这样子无奈的摇了摇头，走到外面对王彩娥两人招了招手：“行了，你们先回去吧，孩子都大了有些事我们也不好插手。”

    虽然话是这么说，但是她心里就是堵得慌。

    此时，陈浩和张莹莹已经到了城里，这会已经是中午，土地投标是明天的事，他一下车就带着张莹莹去了警局。

    宋局长看到他来一脸恭敬的欢迎，试探性的问道：“小浩，上次的事不是解决了吗？”

    陈浩知道他的意思，笑了笑：“宋局长，我来不是为了上次的事，而是你们抓了张义，我想知道他反了什么错？”

    听到这话，宋局长眯起眼想了想说道：“张义？哦，他在元通山庄赌钱和人发生了争执还打了别人，对方是清河县珠宝商的儿子贺峰，对方对这案子逼得紧，我这也是没办法！”

    陈浩皱了皱眉头，这元通山庄他清楚还被自己收服，但是这个贺峰又是哪里冒出来的。

    想到这，他不禁问道：“你马上派人去调查，查查这个贺峰的底细，我今天就要带走张义，就当是保释。”

    这要求让宋局长有些为难，他一脸的纠结：“小浩，这贺峰是从国外刚回来，他父亲可是当地的珠宝商很厉害的，我这边也。也惹不起啊！”

    陈浩冷哼一声道：“今天就算他爹是县长我也要带人走，至于其他的你自己处理。”

    “你说带人走就带走，那不是显得我无能？”

    就在这时，一道霸气阴冷的声音传了过来，一名身材高大的男子走进了办公室。

    宋局长立刻笑容满面的迎上去：“卫少，这都是小事情您可不要动怒。”

    听到这话，贺峰转头看着他，冷声道:“这是小事？就这种一看就个寒酸乡巴佬的人，识相点就滚开，别在这。”

    “啪！”

    贺峰的话还没说完，一记响亮的耳光就扇在他的脸上，他还没有反应过来怎么回事，脸上一阵火辣辣的疼，嘴角也移除了血液。

    陈浩冷笑着看了他一眼：“你这嘴巴太臭了，还出国留学，这么没教养！”

    “你他么竟然敢打我，你知道我是谁吗？看来你真是胆子不小，一个农民赶在这地方撒野。”

    贺峰怒是陈浩，一边说着伸出手摸了下疼痛的脸，走到陈浩面前。

    一旁的宋局长见状，急忙走上前露出无奈的笑容：“卫少，这都是自己人，不要把事情搞大了，到时候我们都不好。”

    “啪！”

    “他么的给我滚，别妨碍我教训这个寒酸佬，你知道这清河县都是谁的地盘吗？”

    宋局长的话还没说完，气急的贺峰不管三七二十一就给他来了一巴掌，他一个没站稳直接靠在陈浩的身上。

    他心中虽然火大，但是这贺峰确实不好惹，只能是尽量劝解两人，以免陈浩吃亏也让事情不闹大。

    对于陈浩，他知道背景不简单，但是这贺峰可是在清河县有大能量的，还有个富豪老爹撑着，黑白两道都吃得开。

    陈浩看到这贺峰如此嚣张，心里很是不爽，一脸阴沉的说道：“你是个男人的话，我们就来单独比划一下。”

    看到这贺峰嚣张的样子，他心中竟然萌生出想要收服的想法。

    自己想要让事业走得更高，想要不在某些事情上受阻，那现在就必须要收服这些背景比较强的人，手段凌厉是不可避免的。

