    面对着使出超级角击的烈焰马，嘎啦嘎啦高举着骨棒，看来是要和烈焰马硬碰硬。

    而在骨棒和尖角的交接处，迸发出耀眼的光芒。超级角击威力虽然大于骨棒，但是烈焰马的近战能力要弱于嘎啦嘎啦，因此还是骨棒占据了优势。

    “回来吧，烈焰马。”夏伯用赞赏的目光看了眼小智，虽然带着墨镜，小智并没有看到。“接下来是这只，出来吧，九尾。”

    夏伯接下里的宝可梦是之前和小智交过手的九尾。虽然之前的战斗，小智用了一个小技巧击败了它，但是现在是单打，就没那么简单了。

    “嘎啦嘎啦，你先继续战斗。”小智对嘎啦嘎啦说道。

    “嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦双手紧握着骨棒，充满斗志地说道。不过此时的它已经浑身伤痕了，小智并不指望它能对九尾造成多大的伤害，就是想试探一番罢了。

    “九尾，使出鬼火！”夏伯果断地下达指令。一团紫色的火焰凭空出现在了空中，并缓缓地飘到了嘎啦嘎啦的面前。

    “嘎啦嘎啦，用骨棒打散它！”嘎啦嘎啦挥舞着骨棒，一下子便将紫火打散。但是分散的鬼火从四面包围了嘎啦嘎啦，一下子钻入了嘎啦嘎啦的身体内。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦痛苦地大叫着。一股蚀骨的痛楚，遍布着全身。虽然这种感觉很快的消失，但是嘎啦嘎啦也感觉到此时它的力量下降了不少。

    “强制进入烧伤状态吗？嘎啦嘎啦，骨头回力镖！”

    “嘎~啦！”嘎啦嘎啦忍着烧伤，用力的扔出了骨棒。夏伯清楚地感觉到骨棒的力量下降了一半左右。

    “孤唔~”并没有训练家的指令，九尾直接使出了神通力弹飞了骨棒。

    嘎啦嘎啦冲向了九尾，并顺势接住飞来的骨棒。但是小智并没有下达指令，不知道嘎啦嘎啦打算怎么做。

    “九尾，喷射火焰！”九尾张开狐嘴，喷射出无比炽热的火焰攻击。而嘎啦嘎啦将骨棒收在腰间，一下子钻入了火焰中。

    “那是，居合斩？那个样子也能用出那一招吗？”小智都不禁好奇。

    火焰中的嘎啦嘎啦双眼突然爆发出精光，猛地挥出骨棒，击散了面前的火焰。九尾也被这瞬间的气势吓到了，来不及作反应。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦再一次挥动骨棒，却最终停在了骨棒命中九尾的瞬间。倒在了地上。

    夏伯惋惜道：“果然还是差一点吗！”

    “回来吧，嘎啦嘎啦。九尾就交给你了，鬼斯通。”小智接下来召唤出了鬼斯通。但果不其然，宝贝球是空的，鬼斯通这个家伙早就跑了出来，并突然出现在了小智的头顶。

    “高斯道~高嘶~”鬼斯通在空中不断的旋转着身体，像是对着久违地对战，十分期待。

    “九尾，使出鬼火！”夏伯馆主这次依旧是鬼火起手，他就等着看小智怎么应付。

    “鬼斯通，避开鬼火。”鬼斯通虚化身体，避开了鬼火的攻击。

    “只是躲避的话，是无法赢下对战的。九尾，用神通力把它揪出来。”随着夏伯的下令，九尾双目泛红，一股超能力波动扩散开，一下子命中了自以为安全的鬼斯通。

    “······”就不知道用念力防守吗？小智再次无语。

    “高斯道~”鬼斯通一下子怒了，它要让这只狐狸好好看看什么叫超能力。鬼斯通双目闪现光芒，一股超能力波动侵袭向不远处的九尾。

    “九尾，用神通力和它较量一番。”夏伯自信九尾的精神力不会输给鬼斯通。

    鬼斯通奋力地和九尾比拼着超能力，累得满脸都是汗。这时传来了小智的指令：“鬼斯通，转换攻势，用暗影球。”

    虽然不情愿，但是鬼斯通也没办法，只好停止输出超能力，转而释放了几颗暗影球。夏伯也及时地让九尾避开了攻击。

    “九尾，使出奇异光线。”夏伯继续使用这种恶心人的技能。这一招难以躲避，鬼斯通一下子也中了招。

    “高斯道~”鬼斯通双眼冒着圆圈，在空中打转。

    “趁这个机会，九尾，火焰放射。”夏伯直接下令让九尾，发动火焰攻势。

    “鬼斯通，避开！”小智镇定地说道，仿佛声音能转到一样。但事实就是鬼斯通丝毫没有反应，直接被火焰放射命中了。

    “九尾，继续攻击，神通力。”夏伯也丝毫不手软，继续发动着攻击。神通力也直直地命中了鬼斯通。鬼斯通要是再吃下一招，估计就顶不住了。

    “最后一招了，九尾，火焰放射！”

    而在这时，鬼斯通摇晃了下脑袋，看样子是清醒了过来。小智及时大喊道：“就是现在，鬼斯通，用同命！”

    “高嘶~道~”鬼斯通还没弄清楚什么情况，下意识的使出了技能。结果，火焰的到来，直接将鬼斯通击飞了出去。一股神秘的能力从倒下的鬼斯通的体内飞出，锁定了不远处的九尾，并直接夺走了九尾的体力。

    “这······你这也太果断了吧！”夏伯都傻了眼，这家伙是算准了鬼斯通醒来的时间，然后让同命的发动不可被打断吗？“真是输给你了，回来吧，九尾。”

    “彼此彼此了，夏伯馆主。回来吧，鬼斯通。”小智收回了宝可梦，静静地等待着夏伯接下里的宝可梦。如果没有记错的话，应该就是······

    “出来吧，风速狗！”夏伯召唤出了风速狗，面对这个家伙，小智可不敢大意了。

    “喵喵，你上吧！”小智召唤出了喵喵。

    “喵~喵~”喵喵回头看着小智大叫道，仿佛在说“喵可没听说过要打道馆战啊喵”，小智冷冷地说道：“风速狗可是很强的，好好应敌吧！”

    嘁，这个家伙一上来就让喵打道馆战，完全不管人受得了受不了。要是能换，它一定要换个训练家。喵喵烦躁地想着。

    “风速狗，使出神速！”夏伯看到上场地是只小小的喵喵，也丝毫不手软，甚至是想速战速决。

    不过小智这边面对神速也是有着应对措施，“喵喵，看准时机，使出击掌奇袭！”

