酒足饭饱，宴会进入舞会环节。
多米尼克国王领着王后起舞后，携带女伴的宾客们也纷纷邀请女伴走进舞池，白鹿不会跳舞，老神在在喝着酒，闻人浅书也被晾在了一旁。
瓦尔克上将为了逃避单姬厄莫，起身走到闻人浅书面前，伸出手邀请：“闻人小姐，可以请你跳一支舞吗？”
闻人浅书不好拒绝，只能淡淡一笑：“我的荣幸。”
两人走进舞池，勾肩搭背跳起舞，白鹿观察一波后，发现舞步很简单，并没有什么难度，但他对这种正规的交际舞没什么兴趣。
王国首相端着一杯酒走过来了，礼貌的问道：“白鹿阁下，怎么不去跳舞？”
白鹿委婉的笑道：“我不会。”
“很简单的。”王国首相微笑道：“我请一位公主教你如何？”
“我很笨，学不会的。”白鹿又一次变相的拒绝了，首相大人的心思，他用屁股都猜得出来，无非是想为国王招一个乘龙快婿。
首相明显是领命而来的，被婉拒后，面露一丝尴尬，白鹿身份高贵，即便没有巴莫特家族的光环，他也是堂堂一方诸侯，私人领地面积比他们王国还广阔，领地人口，兵员数量，经济总量也远超他们王国，但归根结底，他们最看重的还是白鹿巴莫特家族少爷的身份，可以“请求”出动星罗帝国驻军，这是驻地使节才有的权力……
“不如我来教白鹿公子跳舞吧？”
伴随着一阵香风，妩媚妖娆的卡丽玛王妃走到两人身边，栗色的卷发，盘成了发髻，戴着宝石王冠，黑色的美人鱼晚礼服，完美的勾勒出胸臀曲线，好像葫芦一样，她是那种减一分不瘦，增一分就真是胖的身材，丰满得有一点过了，特别是肚子，好像有四五个月身孕一样。
卡丽玛王妃一双灰褐色的眼眸，好像会摄人心魂，腔调古怪的星罗语，反而突显了她的与众不同，她是一个极其美艳的妖姬。
这是一个祸水……
白鹿摸了摸鼻子，看着妖娆的卡丽玛王妃，诡异的笑了，他倒是很好奇，这个女人为何会主动找上自己。
卡丽玛王妃看着首相道：“首相大人，我以前就是宫廷舞师，我觉得由我来教白鹿公子跳舞更适合，您觉得呢？”
首相大人看了卡丽玛王妃的肚子一眼，皱眉道：“王妃殿下，您不是有五个月身孕了吗？不太方便吧？”
“没关系的。”
白鹿听不懂两人的土语，好奇问道：“你们在说什么？”
卡丽玛王妃妩媚一笑：“没什么，我教您跳舞，如何？”
白鹿意味深长一笑，顺水推舟道：“拒绝女士是一件很失礼的事，劳烦王妃殿下了。”
两人互相行了一个礼，牵手走向舞池，首相大人脸色很难看，他奉国王之命，看看能不能将一个公主跟白鹿凑成一对，结果却把一个王妃跟白鹿凑成一对……
白鹿搂着卡丽玛王妃翩翩起舞，脚步很娴熟。
“白鹿公子，原来您会跳舞。”
“现学的。”
“那您真是有天份。”
“谢谢。”
卡丽玛王妃嗔道：“你的手能往上一点吗？”
白鹿的贼手从王妃的丰臀回到腰上，尴尬一笑：“不好意思，你的裙子太滑了。”
由于两人贴得很近，白鹿能感觉到卡丽玛王妃的肚子很挺，不像是赘肉，再加上她穿着一双与晚礼服格格不入的小白鞋。
“王妃殿下，我能冒昧的问你一个问题吗？”
“什么？”
“你是不是怀孕了？”
卡丽玛王妃嫣然一笑：“我肚子都那么大了，你看不出来吗？”
白鹿错愕道：“真的是怀孕了？”
卡丽玛王妃没有回话，不动生色引导着白鹿，两人滑到舞池边，跳着跳着就出了宴会厅，来到了庭院内，庭院内也有人跳舞，他们跳到了一处灯光略微黯淡的地方。
卡丽玛王妃脸上的笑容消失了，冷不丁道：“白鹿公子，求求您救我可以吗？”
白鹿一头雾水：“救你？什么意思？”
卡丽玛王妃犹豫一番后，凑到白鹿耳边，轻声道：“我肚子里的孩子，不是国王的。”
白鹿瞪圆了眼：“那是谁的？”
“我不知道。”
“不知道？”
卡丽玛王妃羞涩的道：“半年前，我跟十四王妃，十六王妃去星罗度假，有一天晚上，我喝多了酒，遇到了一个男人，我们睡了一晚，回到王国后，我就发现自己怀孕了。”
白鹿看卡丽玛王妃面相就觉得她是一个不安于室的碧池，没想到她胆子那么大，居然敢给国王戴绿帽子？
“你怎么知道孩子不是国王的？”
卡丽玛王妃苦涩的道：“我嫁给多米尼克国王六年了，他年纪大了，我也是一个不容易怀孕的体质，要怀孕早怀了，也不会等到现在了，我现在既不能打掉这个孩子，也不能生下这个孩子，国王要是知道孩子不是他的，他会杀我全族的，求求你，救救我。”
白鹿沉默了，卡丽玛王妃的话没说得太明白，但他已经大致了解一个情况了，多年不孕的卡丽玛王妃突然怀孕，肯定被多米尼克国王怀疑了，她只能坚称孩子是国王的，暂时稳住国王，保住自己的命，若打掉孩子，或者制造意外弄掉孩子，只会让国王认为她是做贼心虚，若是生下来，国王可能会要求做一个亲子鉴定……
“你自己出轨作孽，怪得了谁？”
卡丽玛王妃可怜兮兮的道：“我一个人死不足惜，但我肚子里的孩子是无辜的，我的数千族人也是无辜的，国王一定会诛了我全族的。”
白鹿鄙夷道：“你跟别人通奸的时候，想过自己的族人吗？”
“(￢_￢)”
“我们素昧平生，你为什么找我求救？”
卡丽玛王妃幽怨的道：“我身边全是国王的人，没有人能救我，您不是我们王国的人，我只能试着求您了。”
白鹿并不想帮一个出轨外遇的女人，但就像卡丽玛王妃自己说的，她肚子里的孩子，她的数千族人都是无辜的，一个人在有能力救人的情况下，若选择见死不救，未免太冷血了。
“你想让我怎么帮你？”
卡丽玛王妃没什么主见，惶恐的道：“我不知道。”
白鹿只能帮她出主意：“你先把孩子生下来，然后亲自提出做亲子鉴定，我会想办法帮你瞒天过海……”
卡丽玛王妃没等白鹿把话说完，打断道：“不行，孩子不能生下来，生下来可能马上就露陷了。”
“为什么？”
“因为孩子的父亲是一个黑，黑人。”
“(⊙_⊙)”
白鹿眼角抽搐了两下，国王跟王妃皮肤都很白，他们算是白人，如果生下来一个黝黑的小家伙，亲子鉴定都不用做了，王妃马上就会被绑上火刑架……
