
　　李渔灵力进入之后，发现大小梦包袱的野果内，竟然有一些灵力。

　　这种灵力自己很陌生，和功德信力多少有点像，但是又不完全相同。

　　“这是从哪采的？”

　　大梦伸手比划了一下，说道：“寺...寺里，后面。”

　　他说话还是很笨拙，但是进步也是肉眼可见的。

　　李渔起身折了一根树枝，凝力于指，树枝缓缓升起。李渔一跃而上，御空站立，伸手把大小梦拽上来，然后御空而行，准备回去看看。

　　他飞到半空，树枝在空中花了一个漂亮的弧线，又折返回来，上面的李渔一把捞起鹿肉，才继续往破败的古寺赶去。

　　大小梦惊奇地看着下面飞驰而过的景色，对李渔更加的钦服。第一次的御空而行，对于每一个陆地生物来说，都是一次神奇地经历。

　　大小梦虽然没有大呼小叫，但是也难得地露出几丝兴奋的表情，大梦死死拽住小梦，生怕他伸头伸脑地不小心掉了下去。

　　李渔当初，就很没有见识，在大乔的流苏上大呼小叫，出尽了洋相。当初还不觉得怎么着，现在会御空了之后，再回想当初的情形，大乔和白毛估计都是看傻子一样看自己的。

　　到了古寺之后，李渔一手一个，抱着两个食梦兽落地。

　　“你带路，我们过去看看你采果子地树。”

　　大梦点了点头，带着李渔左拐右拐，对这里十分熟悉。

　　看来他就是因为这个古寺，才修成的精怪。这座古寺虽然破败，但是依稀可见当初的一个庞然大物的倒下，总能惠及无数的看似不相干的生灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔跟着大梦，来到一个长满蓬蒿野草的院子，冬日里草木凋零，但是这个院子里，还有几株小树，迎风而立，绿叶薝薝。

　　小树上面，有几个没成熟的果子，稍微红一点的，都被大小梦临走时候摘了。

　　李渔上前来回端详，认不出这是什么树，他一伸手一股灵力笼罩在其中一棵树上。

　　灵力顺着树枝，来到根须部的时候，李渔发现那股灵力，是从土里传到根上的。

　　李渔环顾四周，发现这里有很多的高塔，看上去有些像浮屠。

　　所谓的浮屠，就是高僧死后的埋骨地，一般是一座座的佛塔。

　　只不过现在它们身上爬满了枯草，李渔伸手拨开这些不知道落了几茬的树叶和枯草，果然这里是寺里高僧的埋骨之地。

　　这究竟是什么寺，为什么自己以前没有听说过，按理说它有这么多高僧，甚至死后骸骨的念力都能传到果子上，按理说应该名震天下才对。

　　难道是时代太过久远？

　　李渔怎么也想不通，不过野果的问题他已经想明白了，这两只食梦兽的机缘，也是破寺。

　　他刚想离开，突然觉得有些诧异，一股力量顺着他释放出的灵力，攀附到李渔身上。

　　有人留下了指引，似乎是等待着修士，来探索然后发现。

　　他伸手一捏，两个泥人出现，在地上开始铲土。

　　很快，一个洞被挖了出来，李渔朝下一看，里面埋着一个石碑。

　　石碑上，有人用指力，刻上了一行字。

　　字里行间，血迹斑驳，可见当时他受了很重的伤。

　　李渔低下头，默默念道：“番僧有诈，佛门劫至，鸠占鹊巢，蔽我信徒。”

　　没头没脑的四句话，让李渔一头雾水，不过隐约可见，当年应该是有一场阴谋，让这座古寺毁于一旦。

　　番僧...

　　这两个字是很重要的线索，枯井中那具尸体后面，有李渔从未见过的文字。

　　难道那就是‘番僧’留下的，是他们的文字？番，代表异族，他，六朝周围的异族有很多，光是南疆就有无数个。

　　不过南疆的人，都是信封十二祖巫的，修的是巫蛊道。巫师们特别排外，要是去南疆跟他们抢信徒，分分钟被群殴。所以南疆虽然那么大，也容不下一座寺庙。虽然他们不会见到异教徒就攻击，没有那么野蛮，但是你要是去他们的部落，让他们的部落的人背叛巫祖，那么下场估计好不到哪去。

　　北边是大漠和冰川雪林，他们信奉的是萨满教，也是****。

　　而且他们还处在奴隶部落制，那些强壮如熊的鞑子奴隶主，都是萨满教的人，怎么可能允许自己的奴隶信奉佛教。

　　北方高压管控下，要是真有佛教徒去传教，估计刚去就被捉了打成奴隶被当成牛马一样使唤了。

　　番僧只能是从西方来，天竺、吐蕃各有一系，不知道这石碑上的番僧，指的是哪一支。

　　李渔摇了摇头，自己和佛门不熟，不是很想费心费力替他们破案。

　　他现在有些纳闷，为什么自己的灵力，能被这石碑吸引。

　　按理说，只有同宗同源的灵力，才会有这样的反应。埋下石碑的人，肯定也是希望有同门来，挖出石碑，知晓此间古寺覆灭的原因，为他们伸张冤屈的。

　　那么也就是说，这个石碑上刻字的人，他修的灵力和自己很像，甚至有可能同宗同源？

　　李渔突然想到自己从枯井拿到的五个令牌，那里面有着充盈到吓人的五行灵力，一股毛毛的感觉，在他心头升起。

　　五行灵力，几乎一模一样的五行灵力...真的是巧合么，难道真有那么一种修炼方法，是和太平经是非常像的？

　　太平道有着辉煌的过往，曾经搅得三界不安，就算是有分支，也不足为奇。

　　但是这个分支，怎么可能是佛门呢？

　　自己跟林灵素为了扳倒大相国寺，搞出什么佛本是道，老子化胡，那可是纯属瞎编的。

　　把石碑埋回去之后，李渔心底暗道，我真是胡思乱想，我修的是货真价实的太平道五行灵力，怎么可能和佛门牵扯上关系。

　　改天出去之后，找个厉害人物，把自己誊抄的那奇怪文字，给翻译出来，估计能解开一点谜底吧。

　　虽然李渔一个劲暗示自己别插手，但是他心里还是十分好奇的，要是能顺手解开，又何乐不为呢。

　　他摇了摇头，起身带着大小梦，离开这座迷雾重重的古寺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十章 同源免费阅读。https://xs.23sk.com 