    另一边，在和象甲战队的对战中获胜后，林夜带着众女回到了休息室。

    虽然对战结束了，但好不容易来了一趟大斗魂场，林夜也没有立刻回去，而是在休息室外的悬空走廊上继续观看比赛。

    今天上午，还有一场五元素学院的比赛，林夜打算看完了比赛再回去。

    在观看完比赛后，时间已经来到了中午，明天的比赛名单也已经出来了。

    在院长程无敌去拿来了明天的名单后，看到天星战队明天的对手只是一个普通的高级魂师学院，林夜便打算明天继续在府邸里修炼。

    从天斗大斗魂场离开，林夜带着众女向着大姨叶芷兰所送的府邸走去。

    在府邸里，女仆猫女薇薇安应该已经做好饭菜了。

    虽然薇薇安只是普通平民出生，并没有经过什么专业的厨艺训练。

    但可能是因为武魂变异，让身体猫化后，嗅觉和味觉都更灵敏了。

    所以薇薇安的厨艺非常好，尤其是对火候和各种调料的使用，可以说把握的恰到好处。

    至少不单是林夜和众女，就连盖世龙蛇夫妇和院长程无敌来做客时候，都对薇薇安的厨艺很是赞不绝口！

    一路回到了府邸。

    猫女仆薇薇安还在厨房里做饭。

    因为想学习薇薇安的厨艺，众女一回去，除了回房间修炼的朱竹清外，其余的女孩都一窝蜂地跑去了厨房，说是去给薇薇安打下手，但是其实都是去偷师。

    对于众女为何这么积极地偷师薇薇安的厨艺，林夜也很是疑惑。

    不就是他说了一句薇薇安的厨艺很好，他非常喜欢吗。

    怎么之后就一个个都这么热情地想学习薇薇安的厨艺，真是搞不懂。

    因为饭菜还没做好，林夜也回到了房间，准备修炼一会儿。

    但是就在林夜刚刚进入了修炼的静室中后，还没等林夜关上门，一个黑影便突然从窗户外窜了进来，吓了林夜一跳。

    “金鳄长老，你怎么从这里进来了，这里又没有外人，你不必还非要隐藏在暗处保护我的。”

    看到是金鳄斗罗，林夜有些无语地道。

    “不是，圣子殿下，你看，这是什么！”

    金鳄斗罗很是激动，从储物魂导器里，取出了一块闪耀着七彩光芒的右臂骨。

    虽然得到了一块极为珍贵的魂骨，但是因为时年的魂骨只是一块万年魂骨，而且还是金鳄斗罗已经融合了的右臂骨。

    所以尽管这块魂骨对于金鳄斗罗也很宝贵，可是并没有非常大的吸引力。

    而因为金鳄斗罗已经将林夜看作了未来武魂殿实现最高夙愿的最大希望，以及还有一些其他的因素，所以金鳄斗罗选择将这块魂骨献给林夜。

    “这是……魂骨？！”

    当看到金鳄斗罗手中的七彩右臂骨时，林夜不禁也顿时一惊。

    “金鳄长老，这块魂骨是哪里来的？”

    “我在天斗皇城中捡到的，刚才我在天斗大斗魂场外，突然感觉到了天斗皇城中有一个地方传出了一阵封号斗罗级别的魂力波动，我便立即御空赶了过去。”

    “没想到竟然遇到了昊天斗罗唐昊，而在唐昊的脚下不远，有一具尸体，魂骨就在这具尸体旁，应该是昊天斗罗杀了这块魂骨的主人，所以这块魂骨才显现了出来。”

    金鳄斗罗还是有些激动。

    “圣子殿下，您应该知道的，这昊天斗罗是杀死了我们武魂殿前代教皇之人，身为武魂殿长老，属下既然遇到这昊天斗罗，我自然就不会这么轻易放过他，所以我就出手准备斩杀这个昊天斗罗。”

    “但是没想到昊天宗不愧是昊天宗，当年昊天宗的创立者唐晨，乃是一个极为惊才绝艳的盖代天骄，创造了许多昊天宗的昊天绝技，依仗昊天绝技，当年他的实力甚至还要压过我们武魂殿的当代教皇。”

    “而唐昊身为昊天宗的最强天才，自然对于昊天宗绝技也掌握得十分纯熟，我一时没能防备得住，竟然被他以一种名为炸环的昊天宗绝技，以一招飞锤给砸飞了出去，然后他就趁机逃走了！”

    说到这里，金鳄斗罗脸上不禁满是遗憾。

    “真是可惜了，不过能得到这块魂骨，也算是有所收获……”

    “昊天斗罗唐昊……”

    对于昊天宗的昊天斗罗唐昊和武魂殿的恩怨，身为武魂殿圣子，林夜自然也知道。

    但是不知为何，每当一说到这个名字，林夜总会想起当年圣魂村的那个酒鬼铁匠唐昊。

    不过每次仅仅片刻后，林夜便不禁摇了摇头。

    传说中的昊天斗罗唐昊可是当年大陆最年轻的封号斗罗，想来也是一个意气风发，挥斥方遒的豪杰。

    他小时候所在的圣魂村的那个铁匠唐昊，分明就是一个颓废的懒惰酒鬼，没有丝毫的责任心，怎么可能是说传说中的昊天斗罗。

    虽然昊天斗罗唐昊杀死了上一代的武魂殿教皇，但是因为从阿姨比比东哪里得知了这个教皇的真面目，林夜并不为此感到伤心或者如何。

    不过作为武魂殿圣子，如果林夜遇到了这个昊天斗罗唐昊，他肯定还是会想法设法杀死这个昊天斗罗。

    不为什么，就是屁股决定脑袋而已！

    他是武魂殿圣子，自然要为武魂殿洗刷耻辱。

    不过他为的仅仅是为上代教皇千寻疾的教皇身份洗刷耻辱，和千寻疾这个人无关！

    “金鳄长老，魂骨对于我们魂师来说可是至宝，这块魂骨你真的打算要献给我吗？真的想好了？”

    抬头看向了金鳄斗罗，林夜眼神很是郑重。

    “哈哈！不过是一块万年魂骨而已，我可是九十九级封号斗罗，如果是十万年魂骨，或许我还会心疼，但不过是一块万年魂骨，还不值得我心疼。”

    金鳄斗罗不禁大笑了几声。

    “再说了，我金鳄能够晋升九十九级，全靠圣子殿下你，我金鳄可不是不知感恩之辈，而且九十九级封号斗罗再怎么强大也不过是人类而已，但是在人类之上可是还有神存在的。”

    “而金鳄觉得，圣子殿下您便有成神之姿，金鳄斗罗也不奢求其他，只望圣子殿下如果以后成神，能够不忘我金鳄对圣子您的一片忠心！”

    说着，金鳄斗罗便不禁激动地对着林夜拱手，半跪了下去，并很是恭敬地道。

    “好！金鳄长老，如果我林夜以后能成神，定然不会忘记金鳄斗罗长老你！”

    听到金鳄斗罗的话，林夜不禁俯身拿过了金鳄斗罗手中的七彩魂骨，笑着道。

    “对了，圣子殿下，这块魂骨之前属下感知了一下，应该是极为罕见的精神系幻境魂骨，非常适合圣女，等回武魂城，圣子殿下可以将其作为礼物，送给圣女！”

    仿佛想到了什么，金鳄斗罗又对着林夜说道。

    “哈哈！好，我知道了，劳烦金鳄长老挂心了！”

    把玩着手中泛着七彩光芒的右臂骨，林夜笑着道。

