    “好了，二位不必如此，虽说维系大宋万世不灭是不可能的，但多延续些时间也并非不能。”沈隆出言安慰道，“看样子二位应该是昨晚就来了吧？实在是怪我没说清楚时辰，二位还是先入内吃点东西吧？”

    “沈神仙肯出手援助？我父子二人代大宋亿万百姓谢过沈神仙。”听闻此言，王安石大喜过望，连忙拉着王雱就要跪下致谢。

    “切莫如此，说来我也挺喜欢大宋的，当然不愿意看到大宋毁于蛮夷之手；这回我打算在大宋多住些时日，走一走看一看，这些事情咱们以后慢慢商量。”沈隆伸手将他二人拦住，将他们带回书房之中。

    还是上次的茶座，只是这次上面多了一些精美的点心小食，还有几杯饮子，只是不知道是怎么做的，沈隆邀请他们坐下，“我一个人住，懒得做太多，两位先将就点吧。”

    “既然沈神仙愿意在此长住，没人伺候总归不妥，稍后我就去安排。”王雱连忙说道，只是不知道这位神仙喜欢什么样的仆役。

    “那倒不必了，我屋里这些东西他们怕是摆弄不来。”沈隆笑笑拒绝了王雱的好意，“哦，对了，我不是神仙，你们以后就别这么称呼了。”

    “那沈道长？”王安石试探着问道。

    “其实我也不是道士。”沈隆抖了抖袖子，“只是觉得平时穿的衣服有些不妥，不太像是你们大宋的人，所以才换了身道袍；你们就直呼我的姓名好了，额，好像在大宋直呼姓名是很失礼的事情，二位又是守礼君子......算了，你们还是叫我道长好了。”

    “好，那就称呼沈道长好了，道长也不必客气，以后就称呼我的字介甫好了。”既然不是神仙，为何有此仙家手段？王安石心中依旧满是疑惑，但也不好多说，“至于仆役，道长总需要几个洒扫屋子的吧？”

    “打扫房间我这儿到用不着人。”沈隆又拿出那个书本样的物件，在镜面上划了几下，就看到一个圆饼一样的物件从墙角滑过来，嗡嗡的一阵儿响之后，王安石父子刚才进来踩得脚印就被擦得干干净净。

    王安石父子再次目瞪口呆，这还不是神仙？这东西一定是仙家的法宝吧？

    吃过早餐，沈隆泡了几杯茶三人坐在茶座周围说起话来，王安石再次旧话重提，“敢问沈道长，可否将《宋史》和《宋实录》借我父子一观？”如果能从史书中找出大宋灭亡的罪魁祸首，那么就可以提前做出安排了。

    “不急不急，我刚才也说了，这次会在大宋多住些时日，这些书以后贵父子可以慢慢看，近日就和上次一样，先少给些吧。”说罢沈隆点了几下，墙角的白色柜子再次发出声响，又吐出了一堆白纸。

    费茂起身整理了一番，先拿出一半儿递到王安石手中，“喏，下个月官家就会召介甫越次入对，事后介甫会呈上了这份札子，介甫对大宋弊病的分析可谓是鞭辟入里啊。”

    王安石定睛一看，最上面写着《大宋百年无事札子》几个大字，再往下看，正是自己这段时间精心准备的文章，里面的内容和先前所写有八九分相似，不同之处写得比自己那本还要好，而且一看就是出自自己的手笔，这本应该就是最终稿了。

    “给，还有这个。”费茂把剩下的一半儿也递过来，这份文稿的名字将他父子二人吓得不轻，只见上面赫然写着《宋史-列传第八十六-王安石列传》的字样。

    “这.....”王安石接过稿子的手抖得厉害，看到这几个字他可以说是既悲且喜，悲的是有史书为证，看样子大宋真的会灭亡，喜得则是自己竟然能有单独的列传，留名青史可以说是文人毕生的追求，他又怎会不激动呢。

    “还是上次那句话，蛮夷编纂的史书未免疏漏颇多，介甫看看就好，肯定会有不对的地方。”这本《宋史》的权威性怕是比不上《宋实录》。

    “沈道长，在下...在下....”王雱支支吾吾了半天，还是没好意思说出口，其实他想问的是有没有自己的列传，他一向自视颇高，自觉过上几十年自己一定有这个资格。

    “能看到此文，在下毕生无憾了。”王安石打断了王雱的话，这可是正儿八经的留名青史啊，让他一时有些失态。

    “介甫不必如此，且不说南宋，数遍北宋，就算只有十个人能够名列青史，介甫也一定会是其中之一。”沈隆安慰道。

    “敢问沈道长，是那十个人？”王雱追问道，他想知道这十个人里有没有自己的名字；另外，南宋？北宋？难道我大宋也会和东晋一样衣冠南渡么？

    “寇莱公力挽狂澜，可以算一个。”如果没有寇准，说不定南宋就会提前。

    王安石父子默默点头，寇准的确有这个资格。

    “欧阳永叔、范希文主持庆历新政，也可以算上。”

    欧阳修和范仲淹也可说是一代名相，王安石父子并无异议。

    “柳永、苏轼一婉约一豪迈，他二人将宋词发扬光大，足以与汉赋唐诗相提并论。”

    柳永？王安石微微蹙眉，他虽然不喜欢柳永的为人，但对柳永文采却无话可说；至于苏轼，眼下不过是个三十岁的年轻人，竟能被沈神仙如此推崇？

    这时候苏轼可还没有写出“大江东去浪淘尽”和“明月几时有”呢。

    “沈括沈存中，可谓大宋第一格物大家，理当名列其上。”

    沈括？他也能名留青史？苏轼虽然年轻，但已经卓有文名，单论写词王雱还是比较服气的，但是沈括他就不服了，沈括四年前刚刚中举，现在正在昭文馆编书，顺便研究历法，在当朝都算不上出名，凭什么留名后世啊？

    “还有布衣毕昇！”

    哈？这又是谁？我根本就没听过啊？

    “若是论起对华夏文明的贡献，毕昇远在上述人等之上。”沈隆似乎没注意到王雱的表情，还专门多加了一句。

