    纳威从各种意义上来说，话题性都不比哈利差，只是他自己不知道而已。

    就像哈利仍未了解自己救世主的名头到底意味着什么，他还没有遭受来自洛哈特的热情毒打。

    七月出身的孩子将会终结黑魔王，两个只能活下一个。

    纳威和哈利都是七月出生，但伏地魔选择了混血的哈利而不是纯血的纳威，也避免了主线故事叫做纳威隆巴顿。

    可纳威仍然算是一个知名人物，在纯血的圈子。

    他的父母，他的愚笨。

    纳威父母是一对英雄，傲罗，坚决的伏地魔反对者。

    哈利或许不知道，他对于魔法界了解太少，赫敏或许知道，但她可能还没有将纳威隆巴顿这个名字，和她在书上看到的互相对上号。

    可夏尔一定知道，他却并没有提起。

    父母是一对英雄，这是值得骄傲的事情，但如果父母仍然住在医院，提起这件事，对于当事人而言，或许并不是什么很好的感受。

    纳威也许并不想要这种赞美。

    尤其是对于刚刚见面的人来说。

    这是最基本的社交礼仪，即便对小孩子之间而言，所以夏尔一直闭着自己的嘴巴。

    哈利的情况也差不多，父母的牺牲换来了他的生存，这真是一件哈利想让别人反复提及的事情吗。

    纳威当然知道这一点，他虽然内向，但教养很好，隆巴顿夫人将他教育的很好。

    可救世主的名头实在是太大了，他一时有些忍不住。

    哈利的表情看上去很茫然，不明白纳威为什么对自己的名字反应这么大。

    收到录取通知书，从对角巷买了一大堆书之后，赫敏已经从各种书籍上了解了哈利这个救世主这个名头。

    但哈利本人还不是很清楚。

    不是他不愿意学习，而是他的书从对角巷买回来之后，就直接被费农锁了起来，直到开学前，才还给他。

    他完全无法理解纳威的震惊。

    “你是。。哈利波特？”

    哈利点点头。

    “那个大难不死的男孩？”

    纳威倒吸一口凉气，他的表情看上去震撼极了，他甚至往后靠了一下，将自己狠狠贴在车厢壁上，就仿佛如果不是墙壁在支撑着他，下一刻他就会滑到桌子下面一样。

    哈利将求助的目光看向夏尔俩人。

    他记得，夏尔曾经说过他是救世主，在魔法界甚至能够享受明星般的待遇，但现在看起来可不是什么明星版的待遇。

    因为纳威表情看起来就像是见到了什么魔王，而不是魔法界救世主，或许夏尔可以为他解释一下。

    夏尔能怎么说，告诉哈利你面前这位是一个特例，是一个前期胆小，后期化身剑圣，一旦你死了他就直接顶上的真主角？

    所以你不需要担心他，大部分人都还是正常的，就像你在对角巷碰到的那样。

    他们看到你就会尖叫，会变得不能自己，会自发的为你组建后援团，你甚至还有一个红发小迷妹，以后是大迷妹，各种意义上的，可以为你刷票打榜那种。

    虽然不是金发的，但是没关系，红发更迷人不是么。

    夏尔当然不能这么说，所以，这个解释的问题就要交给赫敏了。

    “嘭！”

    而赫敏果然没有让夏尔失望。

    她重重将一本厚重的巨大书籍拍到桌子上，将桌子重重的震了震，甚至让用手拄着脸看热闹的夏尔险些从桌子上摔下去，然后她快速的翻找到书籍的中间部分。

    “你是大难不死的男孩，哈利！你是魔法界的救世主。”

    夏尔用不可思议的目光看了一眼这厚厚的书籍，《现代魔法史》，完全想象不到赫敏为什么要带着这么一本东西。

    但一想到以后家中那一整个图书室，还是他每次去新大陆“出差”，回来之后只要带给赫敏的是她没看过的书籍，她就会很开心，就一点也不奇怪了。

    “我知道！”

    哈利的表情仍然很茫然，“夏尔说过这件事，我就只想知道，到底什么是救世主。”

    “你竟然不知道？”

    旁边的纳威终于从椅子上爬了起来。

    赫敏按着书本，重重叹了口气，看着面前不学无术的救世主同学，她翻翻白眼，开始为愚蠢的男孩们讲述起来。

    。。。

    “呜！”

    在赫敏的讲述中，霍格沃茨特快已经不知不觉的开动起来，夏尔默默地将被他压住的书籍重新收好，现在已经不需要锁着门了。

    列车开动，新入学的小巫师们就差不多都找到了自己的包厢，打开车门，因为一会说不定还会有人来拜访呢。

    毕竟，这里可有大名鼎鼎的波特！

    对于打断哈利和罗恩的见面，夏尔并没有心理负担，哈利估计百分百会去格兰芬多，那是邓布利多为他指定的，那样一来，罗恩就是他的室友，两人无论如何都会熟络起来。

    如果哈利真的没去格兰芬多，就算在车上碰到罗恩也没啥用，学院之间的距离感，还是蛮大的。

    他更关心的是自己，他会去哪。

    如果是在游戏里，那么去哪都无所谓，攻略什么只有第一次玩的新手需要看看，毕竟玩游戏就是要一个随心所欲，自己怎么开心怎么来，但在这里。。

    有老邓压场子，多少还是需要注意一些。

    虽然这里没有别天神之类的什么永久性强控魔法，但类似的魔法也不少，邓布利多作为当世最伟大的白巫师，一旦做的太过分，难不准他会有什么后手。

    “叩叩！”

    正在赫敏给男孩们补课，夏尔思索着自己的事情时，几人所在的车厢门突然被敲响了。

    夏尔打开车门，看到外面站着三个身穿巫师袍的小巫师。

    德拉科马尔福，和他的两个小跟班。

    “我听闻。。大名鼎鼎的哈利波特在这个车厢里。”

    他的目光无视掉站在面前的夏尔，毫无顾忌的在车厢中扫来扫去。

    以夏尔的站位角度，他恰好可以挡住后方的赫敏，所以需要直面德拉科审视的，就只有哈利和纳威了。

    纳威当然是认识德拉科，纯血的圈子就这么大，谁不认识谁，面对德拉科，纳威下意识的再次缩了缩。

    德拉科也知道纳威，如果是平时他或许还会嘲讽两句，但现在他满脑子都是哈利，大难不死的男孩，大名鼎鼎的救世主。

    “波特。”

    德拉科的目光锁定了哈利，单薄并没有多少血色的嘴唇中吐出了拖长的语调。

    “我的车厢里还有一个位置，或许，你会愿意过来。”

    哈利也记得这个在摩金夫人长袍专卖店碰到的金发男孩，虽然他说了海格的坏话，这种糟糕的态度还让哈利想到了达力，但他还是保持着基本的礼貌。

    “呃，不了，谢谢，但我更想和我的朋友们在一起。”

    “朋友？”

    哈利的隐性拒绝一下子让德拉科苍白的面孔中浮出了淡淡的红晕。

    “你说的是这个蠢笨的隆巴顿吗？”

    他的语气变得生硬起来。

    “和他蠢笨的宠物。”

    德拉科注意到了桌子上的莱福。

    面对德拉科的冰冷嘲笑，纳威更是恨不得能够将自己藏在桌子底下。

    但这也让哈利变得生气起来。

    “不，纳。。”

    夏尔突然打断了俩人越来越滑向失控的对话。

    “你有着一头金色的头发，是马尔福家族吗。”

    “我在父亲记录的笔记中看到过你们。”

    “很高兴见到你，我是夏尔迪埃莫。”

    但德拉科仍然无视了夏尔，迪埃莫，没有听说过的姓氏，不是纯血，他父亲的笔记，那就是个混血了？

    德拉科的这种作态彻底激怒了哈利。

    “我认为我选择什么样朋友，不需要你来管。”

    “现在，请你离开这个车厢。”

    “很好！”

    德拉科几乎是从牙缝中挤出两个字。

    他看了一眼瑟瑟发抖的纳威。

    “愚蠢的隆巴顿。”

    “一个混血。”

    他又看了一眼夏尔，恰好，赫敏这个时候也从夏尔后面探出她的小脑袋，德拉科发现又是一个生面孔，不是纯血女孩。

    “或两个。”

    他瞪着哈利。

    “你早晚会知道你该需要什么样的朋友，波特！”

    说罢之后，他再次恨恨的瞪了一眼，然后带着两个跟班转身就走。

    夏尔关上车门，若无其事的坐了回去。

    但其他几个小家伙可就不会这么若无其事了，尤其是赫敏，虽然没有直面德拉科，可那种讨厌的语气也让她十分愤怒。

    “真难以想象会有这样糟糕的家伙！”

    她愤愤道。

    “简直就像是达力的翻版！”

    “也不完全是，起码他比达力帅，而且是个巫师。”

    赫敏气的给夏尔的手臂来了一巴掌。

    然后她又突然想到。

    “你刚刚说马尔福？那是他的姓氏吗。”

    “是的，他叫德拉科马尔福，我在对角巷碰到过他。”

    接话的是哈利。

    “我，我也听过马尔福，他们一家都是黑巫师，非常非常邪恶的黑巫师。”

    纳威也战战兢兢的说道。

    赫敏若有所思，因为她觉得自己好像也在哪本书上看到过这个名字。

    三个小家伙讨论起来的时候，夏尔再次神游天外，对于德拉科的到来，他并不意外。

    这个世界的巫师基数要比原著中多，最大的改变，就是纯血圈子的改变，虽然纯血的说法更像是自欺欺人，但无法否认的是，他们的确把持着绝大部分魔法界。

    他们数量的增多，直接为斯莱特林增加了大量有生力量，不要觉得所有纯血看上去都那么蠢，一天都在无所事事。

    他们的消息灵通，能够弄到哈利的出现，甚至锁定他在哪个车厢，都是很正常的事情。

    夏尔若有若无的打断德拉科和哈利的对话，也是顺口一说，在这位男配的心中增加一点印象而已。

    说不定什么时候就用上了。

    一个好汉三个帮，夏尔当然知道这个道理，这里不是游戏，不能什么事情都由着他的性格乱来，就算他有信心以后成为最强大的巫师，但关系更多，总是会更方便。

    关系网也是强大的一种。

    总不能以后他要做什么事情，还要先把所有人打一遍再说吧，如果有人就好说了，特事特办嘛。

    虽然打是能打，但夏尔还嫌麻烦呢。

    接下来的旅程就平静的多了，大概是德拉科在斯莱特林那面说了什么，再没有纯血过来示好，半路韦斯莱双子倒是探访了一下，发现车厢已经坐满了，说了一段单口相声，认识了一下就走人了。

    不过韦斯莱双子的出现也让几个小家伙的心情重新好了起来，魔法世界，也不全都是坏人嘛。

    很快，列车到站了。

    “现在，先生们，是时候发挥我们的绅士作风了。”

    “什么？”

    “把车厢让出来给女士换衣服啊。”

    。。。

    【发现：霍格沃茨魔法学院】：经验+10

    “海格！”

    随着列车停下，一大堆小巫师涌下去，场面顿时变得混乱起来，夏尔抓住赫敏，帮她挡下了绝大部分的冲撞，免得她不知道被挤到哪去。

    海格的到来更是让场面发出一阵骚乱，倒是哈利兴奋的打了个招呼。

    可惜小巫师太多，海格一时也无法和他叙旧，只能带着小巫师们先离开这里。

    跌跌撞撞来到黑湖，夏尔四人自然是一艘船，期间又碰到了德拉科，但他只是哼了一声什么都没说。

    有着仙境的经历打底，哈利和赫敏倒是没有觉得这段路有多难熬，反到是纳威开始越来越紧张起来，他不断地叨念着，如果自己没有被任何学院选中，如果自己被当场退学，那可该怎么办。

    这也让哈利和赫敏俩人连带着紧张起来。

    毕竟，入学还有一场测试呢，而赫敏更是翻遍了所有的书都没有找到这个所谓的测试到底是什么。

    以至于海格将他们带到城堡前，在等待麦格教授的这段时间里，赫敏忍不住低声向夏尔问道。

    “夏尔，入学测试到底是什么，你一定知道吧。”

    哈利和纳威也看过来，还有附近的其他几个小巫师。

    “隐约知道一些，似乎并不是很难，应该不会有人被退学。”

    “相信我。”

    有些秘密提前被揭开了也没什么，但也没什么意思，夏尔只需要让几个小家伙放下心来就好。

    果然，有了夏尔的保障，赫敏与哈利的紧张感便平复了一些，倒是其他的小巫师和纳威不知道俩人为什么这么信任夏尔，他们仍然紧张不已。

    很快，麦格教授就出现了。

    “她就是麦格教授。”

    赫敏低声对夏尔说道。

    夏尔点点头。

    麦格教授简单的介绍了一下霍格沃茨和四学院，就将他们带入礼堂，在等待的这段时间当中，对于入学测试的讨论变得更是激烈起来。

    直至幽灵们的出现，才给小巫师们重新泼了一盆冷水。

    很快，麦格教授返回了。

    “跟我来吧。”

    她对小巫师们说道。

    窸窸窣窣，一群小巫师仿佛随时走走路就能掉进地缝中的小鸭子一样，小心翼翼的跟在麦格教授的身后，他们穿过回廊，来到了大厅当中。

    周围豁然开朗了起来，夏尔的耳朵里甚至自动带入了在游戏中听了无数年的bgm。

    四学院的高年级生已经坐好，他们在长桌旁探头探脑的看着新生们，夏尔好像隐约听见了哈利的名字，大概是救世主入学，也让他们十分好奇。

    赫敏抬头看着礼堂的天花板，琢磨了一下，终于还是没忍住。

    这一大段话让她旁边的一个小巫师忍不住侧目，夏尔认出了他，是罗恩。

    然后紧接着，分院帽唱起了四学院之歌。

    “。。”

    夏尔自动屏蔽掉了这些歌词，开始留意高年级生的面孔，他与不久前在冥想盆中复习的记忆一一比对，几乎没有任何差别。

    很快，歌声结束了。

    “当我叫到你的名字，你就走到前面来，我会把分院帽戴到你的头上，分派学院。”

    站在分院帽旁的麦格双手收拢在袖子中，表情严肃的说道。

    “汉娜艾博。”

    铁打的汉娜，流水的赫奇帕奇。

    “赫奇帕奇！”

    分院帽果然高声叫道。

    到了这里，基本上已经没有小巫师还不知道，这就是入学测试，但即便如此，他们的紧张感仍然没有丝毫消退。

    毕竟这可是在众目睽睽之下，而且。。

    “不要斯莱特林，不要斯莱特林。”

    “不要格兰芬多，不要格兰芬多。”

    “不要赫奇帕奇，不要赫奇帕奇。”

    夏尔忍不住抽抽嘴角，就他听到的这种低语，就不止一个人的，学院之争的理念还真是深入人心。

    很快，分院帽叫到了赫敏的名字。

    小姑娘小跑着上前，有些紧张的看着麦格教授将分院帽放到她的头上。

    等待了片刻，分院帽叫出了学院的名字。

    “格兰芬多！”

    夏尔微微闭上眼睛，又重新睁开。

    仙境之旅对主线有没有影响，肯定是有的。

    在游戏中甚至可以把赫敏直接忽悠到其他的学院去，但目前来看，似乎一切还没有偏离太多。

    然后又过了几个名字，便轮到了哈利。

    “哈利波特！”

    麦格说道。

    这个名字引起了礼堂中一阵窃窃私语，仿佛平静的大海突然刮起了浪潮，就站在哈利身边的罗恩更是瞬间瞪大了眼睛，看上去就像是生吞了一只巧克力蛙。

    “他就是哈利波特！”

    “那个大难不死的男孩。”

    “快看！那个伤疤！”

    有了赫敏和夏尔(划去)的科普，哈利比原著中知道的稍微更多一些，再加上也在仙境中见过了大场面，虽然心中有些压力，但还是平静的走上前去。

    他的目光不自在的扫过教授们，因为他觉得似乎总有某个在狠狠的盯着他看。

    麦格教授将分院帽放到哈利的头顶，而几乎是刚碰到他的脑袋，甚至麦格教授的手还没有彻底放下，分院帽便迫不及待的大叫道。

    “格兰芬多！”

    “你是一个绝对的格兰芬多，孩子。”

    哈利听到分院帽对他的低语。

    麦格教授愣了一下，哈利也愣了一下，甚至包括四学院和教授们，乃至邓布利多都是微微一怔。

    然后，是格兰芬多的学生们最先反应过来。

    “我们有哈利波特了！”

    格兰芬多本来就是一群十分具有活力的家伙，他们瞬间开始喧嚣不止，韦斯莱双子更是兴奋的拍打起桌子。

    “我们得到波特了！”

    “我们得到波特了！”

    倒是其他学院们的反应就迟缓一些，但无论如何，很快，掌声就连成一片，响彻这个礼堂当中，除了斯莱特林的长桌上有些微弱。

    果然，这就是仙境的影响。

    原著中，分院帽在哈利头上可是戴了很长的时间，因为他有很多学院的特质，甚至包括斯莱特林。

    但仙境激发了哈利的勇气，除了达力，还有哈利，敢于向神冲锋的人，可不多。

    在游戏中的设定，分院帽是可以摄神取念的，它有一种特殊的魔法可以判断小巫师蕴含的特质，但它的摄神取念并不强，只能读取表面记忆，如果小巫师抗拒，更是可以直接让它无法阅读抗拒的那段回忆。

    和真正的摄神取念，可以强制翻阅其他人的记忆完全不同。

    哈利的出现将分院推向顶点，直到一个个熟悉的名字略过，新生们被分的差不多了，礼堂才重新平静下来。

    而这个时候，麦格教授也终于叫到了夏尔的名字。

    “夏尔迪埃莫。”

    夏尔平静的走上前，就像在游戏中的无数次一样。

    【使用技能：大脑封闭术】

    大脑封闭术开始运转，早已准备好的虚假记忆浮现在表层，让他变得和其他流露在外的混血小巫师没有任何区别。

    “唔，我能感觉到你有一些特殊，但又感觉不到，丰富的经验告诉我这个老人家，是大脑封闭术，对吗？”

    夏尔默不作声。

    “看来是一个不喜欢说话的小家伙。”

    分院帽似乎在夏尔的脑袋上扭了扭身子。

    “你有很多学院的潜力，唔，有点难办。”

    分院帽继续说道。

    “我可以去赫奇帕奇？”

    “当然可以。”

    “那格兰芬多？”

    “也没问题。”

    “拉文克劳？”

    “当。。唔，好像不行。”

    “什么？”

    夏尔还以为自己和游戏中一样，可以去四个学院，好吧，现在看来，这里和游戏中的不太一样。

    但不一样就不一样，不能去拉文克劳是什么意思，这是在说他是个笨蛋？

    “你在说我是个笨蛋？”

    夏尔忍不住问道。

    “我可没这么说过。”

    分院帽拒不承认。

    “可。。”

    但还没等夏尔继续，分院帽突然像是发现了什么。

    “噢！看我看到了什么，你有很多学院的潜力，但还有一点，还有最重要的一点，一点可能连你都没有意识到的，连我也差点忽略掉的。。”

    “我知道你要去哪了，那里是最适合你的。”

    分院帽停顿了一下，大声喊道。

    “斯莱特林！”

    格兰芬多的长桌旁，一直关注着夏尔，还以为他也会来到格兰芬多的赫敏与哈利，瞬间吃惊的张开了小嘴。

    。。。

    赫敏知道斯莱特林，听说那个是纯血学院，盛产黑巫师，后者她不确定，但前者却是一定的。

    她知道纯血的定义，而夏尔，明明是个混血，他自己说过的，迪埃莫这个姓氏也不在任何纯血氏族的记载中。

    哈利也知道斯莱特林，因为赫敏在车上给他科普过，没有罗恩的主观观点，他对斯莱特林没有太多的偏见，但也没有好感，毕竟伏地魔出自那里，而且那里也确实出过非常多的黑巫师。

    可夏尔毕竟是他的朋友，夏尔被分到斯莱特林的第一时间，哈利不是去质疑夏尔是不是什么黑巫师，而是担心他在那里受到欺负。

    因为。。那里盛产黑巫师。

    。。。

    【你加入了霍格沃茨魔法学院】：获得职业：巫师

    对于分院帽的这个决定，夏尔倒是没有多少意外，因为这也在他的计划之内，游戏中他也没少去斯莱特林。

    别说斯莱特林是绝对的纯血学院，因为现在早就不存在绝对纯血了，而且无论是伏地魔还是斯内普，也都是明确的混血。

    只能说，混血来这里比较少。

    夏尔，夏尔是麻种巫师开局，但就像没有绝对的纯血一样，也不存在绝对的麻种，往祖上追溯，任何巫师，都混多混少具有巫师血脉，或者魔法生物的血脉。

    大家都一样。

    夏尔平静的走下台，他不敢去看教授们的反应，尤其是斯内普与邓布利多，这是两位摄神取念大师，目光的对视，是最容易发动摄神取念的。

    俩人一个人是斯莱特林的院长，一个是校长，肯定知道魔法界的纯血都有哪些，迪埃莫这个姓氏不是纯血，那就是混血。

    混血进斯莱特林，这情况可不多见。

    现在是他们两个最为关注他的时候，夏尔很清楚。

    他平静的来到斯莱特林的长桌。

    长桌上的斯莱特林小蛇们已经鼓起了平静的掌声，带着斯莱特林的一贯作风，优雅而又做作，平淡而不热烈。

    但事实上，他们正在暗中交换着目光。

    “迪埃莫？”

    “没有听过的姓氏。”

    “不是纯血。”

    “那就是混血。”

    他们很快就达成了共识，坐在夏尔落座身旁的两位新生和附近的老生，立刻对着夏尔露出标准的贵族式矜持微笑。

    面对他们看不出任何毛病的笑容，夏尔也打破了自己的平静，他也露出笑容，仿佛受宠若惊一般的，连连的，对着周围人做着回应。

    双方都笑的很灿烂，很友善。

    。。这真是一个真诚的学院呢！学长们看来都是好人！

    。。这真是一个单纯的混血啊！以后的日子一定会很有趣！

