    世间最可怕的不是生死，而是生死间的煎熬！遇上这么个精神病。

    各大势力人物觉得自己很受罪，要么打不过，要么跑不赢，真要惹恼了这个精神病，就怕他发疯对上势力中的其他人物。

    因而。

    魔祖对这个精神病也感到棘手。

    但。

    当他们更进一步，真正靠近那支天箭两千里范围时，那个精神病终于离开了，显然对那支天箭充满了忌惮，不敢靠的太近，这让人们松了一口气，总是被精神病盯着，实在太折磨人了。

    第八星真的很枯竭，没有任何生物，要说第八星上有仙古、万古陨落真相，那只怕是在天箭中。

    人们来了。

    仙庭、虚空道、洪荒天道等分别出现在几个方向，冷对那支天箭，气宇非凡，滔天气势正徐徐而出，他们不仅仅想要查出真相，更想得到那支天箭。

    这是个相当不错的机会。

    “动手吧！”

    仙庭五尊在经过了沿途的疗伤后，现在都痊愈了，他们目光火热，充满渴望。

    “正有此意！”

    玄空额首，天箭不是一两个势力能够撼动的，需要更多的势力参与进来，只有这般才能够激发出天箭。

    “我等开道。”

    洪荒老祖当先而立，目光森然，他自万古而来，在那支天箭中感应到了万古气息，充满了危险，更充满了敌意。

    只怕那支天箭真的是镇压第八星真相的元凶。

    “来，我们一同揭开真相！”

    金色蚂蚱出现了，一直躲在暗中，但这个时候也坐不住了，那支天箭是个大凶器，要是落在它手中，估摸着可射杀东方雨落。

    这正是它看重的原因。

    毕竟。

    现在的东方雨落是一位问天人物，而它才步入妖尊之列。

    “当初，到底是什么人物能够射出这等利箭？”

    空空嘀咕道，这样的人物简直匪夷所思，就是问天级人物只怕都办不到吧？

    “我更想知道的是射出这支天箭的那柄弯弓属于什么范畴！”

    斗篷人出现了，正是凌风。

    他揭开斗篷，满目沉思，弯弓配箭，才有此等天威，至少在他认知当中，即便是焚道天刃都办不到。

    问天人物？

    问天禁器？

    还是仙？

    下一刻。

    他们没有时间多想，各大势力顶级天尊飞出，禁自朝着那支天箭而行，闪电间便出现在千里范围，这个距离够了，但还是有些遥远，远远不能把他们的实力发挥到极致。

    他们又向前行了五百里。

    这里，气势真的很可怕，就是洪荒老祖、魔祖、金色蚂蚱等都不得不动用顶级力量来压制那支天箭上俯冲下来的天威，腐蚀力道正在吞噬他们的血肉，让他们血肉上出现大片尸斑，非常可怕。

    “动手！”

    洪荒老祖怒喝一声，当场祭出了一柄利刀，横空劈出，只见虚空中飞出了一道闪电，劈向了那支天箭。

    三重法则在呼啸，在爆鸣。

    他不局限于天尊初期，而是真正的靠近焚天尊，凝练三重法则，一重更比一重深邃，而且当三重法则一同打出时，竟然有种要融合的趋势，爆发出更恐怖的力量。

    顷刻间，那柄利刀便燃烧起来，赤红火焰吞噬九天万道，燃烧着古老的意志，将洪荒老祖的这一击推向了顶端。

    三等天尊！这一刻，凌风能够更直观的感受出洪荒老祖的实力，与魔祖相当，而像玄空、仙庭为首天尊皆处于四等天尊，但魔祖与洪荒老祖皆不同，他们手中的禁器同样属于法则范畴，那便是四道法则。

    等同于二等天尊！“镇！”

    魔祖更直接，在身躯四周结出了淡淡的仙力，防御自己，而手中的那座仙古天宫则是迅猛的推荡而出，爆发出天地颤音，光是巨重都能够让一等天尊吃瘪。

    “收割！”

    金色蚂蚱保持平静，手中的麦穗横扫而出，形同一柄镰刀，要收割世间生命。

    但。

    在那麦穗上则出现了无尽涟漪，进而变成了一片湖泊，井水、溪流、湖泊，金色蚂蚱的道不同，但同样属于三等天尊，等到金色麦穗加持在上，它亦并不弱于二等天尊。

    接着。

    其他几位人物也动手了，能够与魔祖、洪荒老祖等并列，至少也是三等天尊。

    石破天惊！这就是几位大人物联手！这样的场面也只有焚天尊才能够应付，凌风自问还不是这些人物的对手，但真要血拼，他也能够熬死一位，毕竟他的仙力变得不同了。

    还有一门战技可撕天裂地！刺啦！第八星坚固的空间此刻撕裂而开，难挡二等天尊的天威，但那支天箭更非凡，其上俯冲下来无尽涟漪，携带着死神气息，呈现出来的是一片灰暗。

    那是永夜吗？

    砰的巨响。

    那永夜涟漪对上了洪荒老祖的利刀，发出剧烈激荡音，洪荒老祖携三重法则而来，实力非同小可，哪怕是天箭涟漪也休想压制的住，被那柄利刀生生劈了开来。

    噌噌……利刀势如破竹，高歌猛进，当真要把那支天箭劈开。

    嗡！正在此刻，天箭剧烈动荡，自上面俯冲下来更狂暴的威力，一支支细小的利箭射出，正面对上了那柄利刀，一点一点削弱利刀上的法则力量，这让洪荒老祖的脸色很难看。

    天箭有灵！上面诞生出了不死生物！“破！”

    魔祖大喝一声，推动仙古天宫的双手变得更有力，沉重的巨响在此刻响起，仙古天宫受阻，虚空中有一只无形的大手在压制仙古天宫。

    “裂！”

    金色蚂蚱冷酷说道，麦穗打进天箭涟漪，横冲直撞，完全藐视天箭涟漪，尽显威势。

    但，最后金色麦穗还是被挡住了，天箭上响彻出天音，粉碎万道，几位三等天尊的禁器被压制住了，停滞不前。

    “上！”

    这个时候，其他天尊不敢在等，并且看到了希望，只因在几位大人物对峙天箭的时候，四周的威压减弱了，没有先前那般强盛。

    由这一点可以看出，天箭内有生物在控制这一切，而且它的实力有尽，必须要动用大部分力量才能够挡住几位三等天尊的力量。

    虚空道人物打了过去。

    仙庭五尊倾尽全力。

    倾仙道、死神名册等都飞了过来，这一刻他们是齐心的，谁都想知道万古陨落真相，否则盛世后，就是他们的末日。

    轰隆隆……天箭摇晃，第八星上山河崩塌，人们横推到那支天箭面前，强势的一塌糊涂。

    要知道。

    众尊合力，威力实在太超凡，即便是问天级别的人物都未必能够吃得消，天箭虽然厉害，但也需要强势人物力量加持，失去当初的那位人物，它也仅仅一柄凶器而已。

    咚！天箭颤鸣，被仙古天宫生生撞击了一下，上面斑驳的锈迹簌簌而落，露出了殷红的血色，上面还有血水在滴落。

    阴森恐怖，真的像是从地狱中来。

    咚！金色麦穗轰在了那支天箭上，爆发出更强的颤音，并不弱于仙古天宫，让锈迹落的更多更彻底。

    这是众多人物合力造成的，他们就是要压制住局面，将三等天尊送到天箭面前。

    “出来！”

    洪荒老祖手持禁器利刀出现在那支天箭面前，力拔山河，一刀至霸的打落在天箭上，发出刺耳的爆鸣声，让洪荒老祖都微微变色。

    人们推进的速度奇快，在短时间内便来到那支天箭面前，气势形同一体，扛住了天箭威压与腐蚀力道。

    嗡嗡！忽然，天箭剧烈颤鸣，自里面涌出了海量的死亡气息，腐朽的让人作呕，如同棺材板被人掀开的那一瞬间。

    “死神法则！”

    洪荒老祖脸色更难看：“这不是天箭，而是来自地狱的鬼箭！”

    与死神同源！与地狱同源！只有深埋地下才有这等天威。

    “在万古后期，这种东西曾出现过。”

    洪荒老祖记忆有些模糊，只因在万古后期整个宇宙都乱了，满天鲜血与灰暗，看不到任何希望，他都不知道自己是如何活下来的。

    “崩出它来，找出真相！”

    涉及到惊天大迷，人们更加慎重，这支天箭关乎巨大，不可放任不管，哪怕今天有所牺牲，这支天箭都要毁掉。

    “尽全力！”

    “不要保留！”

    人们打出顶级防御禁器，驱散满天死气，对上了那支鬼箭，进行亟爆般的轰炸。

    四周的山河彻底崩塌了，直接裂向地心。

    方圆千里都被打出来一个窟窿。

    而那些死气硬生生的压制到里面，难以伤到众位天尊。

    这还不够！人们变得更加疯狂，看到了希望，那支鬼箭被逼出了地面有部分距离了，而且仅仅露出地面的这一部分发出来的天威，远远不够压制众位天尊。

    因而。

    鬼箭也不得不发狂。

    轰隆！终于，鬼箭发威，拔地而起，自地面飞出了三万丈，力量喷薄，气势轰鸣，涌出的死气变质，更加阴森恐怖，可与各大天尊正面对抗。

    “有点危险啊。”

    空空、大白鹅远远的望着都觉得触目惊心，那支鬼箭真的要逆天了。

    “无妨，里面的生物还是太稚嫩。”

    凌风冷笑，说道：“这般看来，第八星是真的，但魔族来的人物还是太少了。”

    

