    第355章 宝可梦是一种很可怕的生物！

    沧海桑田，岁月变迁。

    胡杨跳出时空缝隙，转眼间，眼前的世界便从空无一物的荒芜时代跳转到了万物已经诞生的时代。

    “手机依旧没有信号，看来这个地方不是现代。”

    落地的第一时间，胡杨便拿出了随手携带的电子产品查看了一下上面的情况。

    不是现代，那就代表着他来到的这个时间节点依旧是错误的。

    望着身边那长得极为高大的绿色植被, 胡杨凝眉沉思。

    片刻后，他动身穿过面前的一处高草丛，在用手拨开一片宽大的叶子后，面前的景象顿时变得豁然开朗了起来。

    这是一座绿意盎然、生机勃勃的山谷，第一眼看上去宛若童话世界的仙境一般。

    山谷林地中生长着各种各样的绿色植物，与现代相比, 这里的花草树木长得又高又大。

    胡杨所处的位置是一座山崖之上，对面，一条瀑布沿着断崖直直的落入下方那处山谷凹地之中, 在正中心的位置汇聚成一处澄澈蔚蓝的湖泊。

    湖泊边有几道模糊的身影正在喝水，因为距离太过遥远，胡杨无法看清那到底是什么宝可梦。

    “宝可梦已经诞生了，如果不出意外的话，人类应该也已经出现了。”望着那一幕，胡杨在心中暗道：“接下来得去找找看，这个时间点的人类文明发展到了哪一阶段。”

    最好是文明已经诞生了。

    想到这里，胡杨放出喷火龙，准备骑着它去四处逛逛。

    但就在这时，天空中突然传来了一阵他从未听过的嘶吼声。

    紧接着，刚刚还平静的宛若仙境一般的山谷立刻变得沸腾了起来。

    在湖边喝水的那群宝可梦看上去十分慌乱，它们不安的朝天空抬起头, 然后水也不喝了，调转身形一溜烟的窜进了树丛深处。

    胡杨愣了一下, 什么东西？

    “嗷呜！”

    一旁的喷火龙突然抬起头, 发出了一道叫声以作提醒。

    顺着它的目光, 胡杨一眼就看到了这一切的始作俑者。

    那是……化石翼龙？

    胡杨立刻从背包中拿出望远镜, 站在山崖上远远的观察起了那群化石翼龙。

    和他印象中的差不多。

    化石翼龙的身体颜色呈灰色，翅膀的内侧颜色则为紫色的，双翼末端生长着四只锋利的爪子，张大的嘴巴中露出了锯齿状的牙齿。

    它们如同侏罗纪世界里的翼龙一般，成群结队，以一副傲然的姿态自由自在地翱翔在古代的广袤天空中。

    化石翼龙群一边高声鸣叫，一边飞行，全然不在意周围是否有能够对它们造成威胁到生物，那种姿态，宛如天空的王者一般。

    见到这一幕，胡杨大概知道自己这次是来到什么样的时间点了。

    一旁的喷火龙看了几眼那群化石翼龙，而后转过脑袋看向胡杨：“嗷呜？”（我们该怎么办？）

    “等它们离开后我们在动身吧！”胡杨答道。

    虽然他没有见过活着的化石翼龙，但却很清楚这种生活在远古时代的宝可梦性情是十分凶暴残忍的。

    胡杨暂时不想和这群家伙产生冲突，毕竟他只是一个误入到这个时空的旅行者。

    不过，话说回来远古时代的宝可梦，样子似乎与现代的宝可梦有着很大的不同。

    就比如那群化石翼龙，图鉴上它们的体型是一米八左右，而这群化石翼龙的体型看上去却已经达到了三米左右。

    现代的化石翼龙是一些研究人员通过研究从琥珀中提取出来的古代基因复活而成的。

    据说这种宝可梦是因为巨大陨石的坠落而永远的消失在了这个世界上。

    胡杨还记得从已发表的研究论文中描述的内容。

    上面说，化石翼龙的性情比想像的还要粗暴，为了复活它们，甚至还出现了牺牲者。

    而且在那篇论文的结尾, 还有着就算运用当今最先进的科技也无法将这种宝可梦完美复原的话语。

    难不成是因为生活时代的原因？

    古代种宝可梦的特殊形态？

    胡杨的脑海中浮现出洗翠地区的那群和现代有所不同的宝可梦。

    比如卡蒂狗、黏美露龙等等，而到了现代，这种特殊地区形态的宝可梦却已经完全消失在了人类的视野当中。

    当然，这并不意味它们已经灭绝了，而是随着时代的更替，它们的样子跟着一起发生了变化。

    因为这样，能够让它们更好的适应现代的生存环境。

    胡杨一边回忆着这些信息，一边和喷火龙躲藏在高草丛后观察着那群化石翼龙的行动。

    它们似乎是出来捕猎的，在飞到山谷上方后，那群化石翼龙俯下身，降低了一些飞行高度，目光锁定下方逃窜的猎物们。

    而后俯冲直下，使用强健有力的双脚，精准的将猎物按在了脚下，而后张大嘴巴，咬向了对方的喉咙。

    它甚至都不屑于使用招式，仅凭借强大的力量与咬合力来进行捕猎。

    眨眼间，猎物扑腾的动作就停了下来，一动不动的躺在地上，咽了气。

    见状，化石翼龙用脚爪将对方抓了起来，朝着天空中飞了过去，似乎是准备把捕获而来的猎物带回巢穴。

    捕猎的过程极其残忍。

    “怪不得古代的人类把宝可梦称为魔兽，洗翠地区的拉苯博士会说宝可梦是一种很可怕的生物……”

    胡杨忍不住在心中吐槽。

    乖乖，这样的场面谁看谁心里不含糊？

    不过，倒也并不是所有宝可梦都是这样凶悍残忍的。

    就比如高草丛外面，站在树上，警惕的看着下方的那只顽皮熊猫。

    小熊猫！

    圆滚滚的身体、黑色的眼圈、圆圆的耳朵、毛绒绒的身体，嘴里叼着一片绿色的叶子，正绷紧着神经，用严肃的目光盯着高草丛里的一人一龙。

    它似乎也是在茂密的树丛中躲避天空中的化石翼龙。

    事实上，在顽皮熊猫的目光朝这边看来得第一时间，胡杨便发现了它。

    但碍于头顶飞过的化石翼龙，他并没有动，也没有看顽皮熊猫。

    如今化石翼龙群离开，胡杨立刻转过头，将目光投向了树梢上叼着叶子，满脸酷酷的顽皮熊猫。

    顽皮熊猫看上去非常紧张，见到化石翼龙已经远去，它迅速收回了视线，从树上跳了下来，转过身消失在了高草丛中。

    “顽皮熊猫看上去倒是和现代没有太大区别。”

    目送可爱的小熊猫离开，胡杨不禁在心中把它和现代的顽皮熊猫进行了对比。

    这么毛绒绒热乎乎的小熊猫，抱着睡觉一定很舒服。

    不过，胡杨也只是这么一想，并不打算过去找跑掉了的顽皮熊猫，因为现在还有更重要的事情要做。

    他抬头看向天空，翻身骑上喷火龙，下令道：“出发！”

    “嗷呜！”

    喷火龙吼叫一声，随即挥动龙翼，径直飞上了天空，开始寻找起了生活在这个时代的人类。

    但可惜的是，找了很久都没有发现有人类存在的痕迹。

    望着天边的夕阳，胡杨有些无奈的摸了摸喷火龙的脑袋，说道：“今天就到这里吧，下去找个地方休息一会。”

    “嗷呜。”

    喷火龙乖乖降落，胡杨找到一处山洞，在里面搭建起了临时营地。

    很快，太阳落山，外面的一切都暗了下来。

    山洞中燃烧着一堆温暖的篝火，在解决掉今天的晚餐之后，胡杨坐在篝火前前思考起了下来的打算。

    喷火龙的飞行速度很快，但今天他们找了一下午都没有在地面上发现人类存在的痕迹。

    这让胡杨心中不免产生了“也许这个时代人类还没有开始诞生”的想法。

    如果真是这样的话，那么他打算明天一早就离开这里，让古月鸟打开时空裂缝，进入下一个时空去碰碰运气。

    不过现在，还是睡觉要紧。

    身处这个到处都充斥着危险的远古时代，胡杨不敢放松警惕，他看着漆黑的洞外，决定让几只宝可梦轮流守夜。

    宝可梦们欣然答应，守着自己的训练家让他进行休息。

    胡杨本来以为自己这一觉能够睡到第二天一早，可大半夜的时候，他却突然被耿鬼给喊醒。

    胡杨立刻睁开眼睛。

    耿鬼说道：“胡杨，外面有个家伙快要死掉了。”

    嗯？

    闻言，胡杨立刻清醒了过来，拿出手电筒，走到洞外。

    在手电筒射出的光束中，一个穿着兽皮兽衣的青年正浑身是伤的倒在地上。

    是人类！

    胡杨立刻把他扶了起来，但青年却因为身上的伤而昏迷了过去。

    胡杨简单的扫了一眼，而后冲耿鬼喊道：“把我的包拿过来。”

    包里装着一些人类用的紧急药品，那是胡杨为自己准备的，只是一直没有用上。

    拿出药品，简单的给这个人类治疗了一下，并喂了他一点水。

    很快，男人的状态好转了一些。

    他慢慢的睁开眼睛。

    面对这个原始人，胡杨冲他露出了一个友好的笑容：“你醒了啊？”

    男人愣了一下，紧接着，他就注意到了胡杨身后的耿鬼双斧战龙等一众宝可梦，脸上顿时露出了惊恐的表情，紧抓着胡杨的衣服，道：“怪…怪物！”

    什么怪物？

    如果不是白天见到了化石翼龙和顽皮熊猫，听到这话胡杨还以为自己又穿越到了怪物猎人的世界。

    不过，对于现在这个时代的人类来说，宝可梦的存在从某种程度上来说的确是怪物。

    从古至今，人类与宝可梦这两个种族用了成千上万年才发展到了现代那种友好共存的地步。

    但如果把时间拨到最初的起点，在这个古老凶悍的时代，当手无寸铁的人类第一次面对能够喷火吐水，且力量强大的宝可梦时，他们又会露出怎么样的表情呢？

    答案可想而知。

    胡杨理解这人的心情，看到他被吓到说不出话来，胡杨想了想，把几只宝可梦都收回了精灵球中，只留了一只看上去人畜无害的古月鸟在外面。

    “好了，已经没事了。”他道。

    青年咽了一下口水，看着装着怪物的那种圆球，他的表情依旧十分恐惧：“怪…怪物……不见了。”

    胡杨看着他的眼睛，尽力安抚道：“它们不会伤害你，你现在已经很安全了！”

    看着这个穿着古怪的少年的眼睛，男人的情绪稍稍冷静了一些：“伱…是谁？”刚刚那些怪物看上去很听他的话。

    “我是从很遥远的地方来到这里的，现在正在寻找回家的路。”胡杨言简意赅的解释了一下自己的情况，而后看向青年，问道：“你呢，你怎么会出现在这里？”

    “我出来找果子，被怪物攻击，逃到了这里。”青年顿了顿，意识到是面前的人救了自己，他感激道：“谢谢你救了我。”

    出来找果子……那就意味着附近有人类的聚集地。

    意识到这一点，胡杨问道：“需要我送你回去吗？”

    听到这话，男人立刻摇头：“夜晚，很危险，天亮，再回。”

    晚上是一些夜行性的宝可梦出来觅食的时间，如果在这种情况下贸然出动，会很危险。

    虽说胡杨不怕，但他觉得如果再把耿鬼它们给放出来，这人可能会立刻被吓晕过去。

    想到这里，胡杨决定顺着对方的想法，等明天天亮再出发。

    男人似乎很累了，说完话的没过多久，他就倒在地上昏昏沉沉的睡了过去。

    次日一早，胡杨开始动身送这人回去。

    在对方的带领下，胡杨带着古月鸟跟在了他的身后。

    一路上男人十分警惕，从他的解释中可以得知，这片森林中栖息着很危险的怪兽，要是被它们发现了，会被围攻，然后死掉。

    听到这话，胡杨立刻思考起了是什么样的宝可梦会这样攻击人。

    但他并没有疑惑太久，因为前方的树丛中突然飞出了一群体型很大的大针蜂。

    它们的双针上闪烁着凌厉的寒光，目光危险的朝这边看了过来。

    见到这一幕，男人的脸色唰的白了下来：“被…被发现了！快，快走！”

    但胡杨并没有动，他拿出了沙奈朵的精灵球。

    随着一道白光闪过，沙奈朵的身形出现在了大针蜂面前。

    它的眼中浮现出一道蓝光，下一秒，一股恐怖的超能力波动扩散开来，瞬间将那群大针蜂给控制了起来，让它们无法行动。

    感受到身体失去控制，大针蜂的眼中露出了恐惧的表情。

    而旁边的男人看着这一幕，则满脸的震惊。

    “你…你…你能控制怪物！”

    胡杨没有说话，而是干脆利落的让沙奈朵把那群大针蜂给打晕了过去。

    等一切都尘埃落定后，胡杨道：“继续走吧。”

    男人看着那群能够杀人的怪物，惊恐道：“它们死了吗？”

    “晕了。”

    “你…为什么不杀死它们？”男人害怕道。

    对于这个问题，身为现代人的胡杨与这个时代的人类之间存在着很大的观念差异。

    在他生活的那个时代，宝可梦与人类和平共处，平日里很少有人会去故意击杀野生的宝可梦。

    但这种事，这里的人可能无法理解，想了想，胡杨回答道：“没有必要，杀了它们，这个地方很快就会被其他的宝…怪物给占据。”

    大针蜂是一种领地意识极为强烈的宝可梦，对于侵入领地的生物，一旦发现，它们就会全力发起攻击，将其给驱逐出去。

    那时，这片无人的领地指不准会被更加危险凶残的宝可梦给占据。

    “它们叫大针蜂，领地意识非常强烈，平时你们只要不当着它们的面在这附近出现就不会有问题。”胡杨解释道。

    男人愣了一下，张了张嘴，似乎想说些什么，但最终什么都没有说。

    二人继续上路，胡杨把沙奈朵留在了外面，一起赶路。

    这片丛林中栖息的宝可梦不止有大针蜂，除了它们，还有一些绿毛虫和走路草之类的宝可梦。

    胡杨发现，对于这些不会主动发起攻击的宝可梦，男人倒是没有露出太害怕的表情。

    他时不时的转过头看向沙奈朵，没过多久，终于忍不住开口问道：“你…你能控制怪物。”

    胡杨摇头道：“不是控制，是朋友。”

    男人满脸的迷茫。

    看着男人身上的兽皮衣服，他大概能猜出这是一个什么样的时代。

    文明还没正式开始发展，人类正在大自然中，艰苦求生。

    胡杨的脑海中浮现出了未来人类与宝可梦友好相处一起生活的画面，紧接着又想到现在人类在危险的宝可梦的领地内夹缝求生的画面。

    他轻轻叹了口气，看着在草丛中蠕动的绿毛虫，出声说道：“不是所有的怪物都会攻击人类的。”

    男人愣了一下。

    胡杨指着绿毛虫，道：“这种怪物，如果你能够给它们提供食物的话，说不定它们就会主动亲近你，并帮助你们。”

    闻言，男人看向绿毛虫。

    他知道这种怪物能够吐出一种黏性很足的虫丝，这种虫丝很坚韧，很多的大家伙被绑住了都无法主动挣脱开来。

    胡杨继续道：“等到它们与你熟悉之后，你就可以得到它们的帮助，借助它们的力量一起在这个地方生活下去。”

    身为一名穿越者，他无法凭借话语让所有的宝可梦都不去攻击人类，与人类和平共处，也无法让这个时代的人类去理解这件事。

    他能够做的，只是提醒这个时代的人类，让他们学会该如何与宝可梦在这个世界上共存。

    男人似懂非懂。

    二人说话间，前方的丛林中出现了一片空地，空地上坐落着一处非常简陋的小型据点。

    见到这一幕，男人脸上露出了惊喜的表情，转过身对胡杨道：“到了！”

    胡杨道：“你去吧。”

    男人愣了一下：“那你呢？”

    胡杨：“我该离开了。”

    男人：“你……”

    沙奈朵使用了瞬间移动，胡杨冲男人微微一笑，下一秒，他和沙奈朵便从原地消失不见。

    男人不敢置信的望着这一幕，脸上露出了震惊的表情。

    很显然，他无法理解这种事。

    那种力量，是……神吗？

    与此同时，森林的另一处。

    胡杨看着面前的时空裂缝，回头望了一眼这个古老的时代，而后转身跳了进去。

    纵使人类与宝可梦之间存在着很多的冲突与不同，但他相信，随着时代的发展，这两个同时诞生在这个世界的种族，一定会找到共存的方法。

    那是属于人类与宝可梦的，崭新时代。

    ?  ?推书：火影同人

    ?      “万里峻大人，我要瞎了！眼睛昨天晚上突然变成了红色！”

    ?      万里峻:“别慌，就是长了个写轮眼而已。”

    ?      “可我是千手一族啊？”

    ?      “谁说千手一族就不能长写轮眼了？基因突变不行吗？”

    ?      “再说了，你看那日向的不也突变了尸骨脉？别怕，正常的。”

    ?      “好像，也是……”

    ?  

    ????  

    (本章完)

