    小药童拿了药方，闻言，好奇地看了她一眼，“如果你不怕记错的话，我是能给你抓的，不过没药方出问题了，可不能找我。”

    “自然。”

    “那你说，我先给你抓了，再弄安胎药。”他熟练地抽出了黄纸和铜皮小秤，开始根据赵宛舒的口述挨个抓药。

    赵宛舒抓的不多，主要是囊中羞涩，就抓了点必须要用的药，让小药童分别装好，不要串了。

    就这都花了五十文，赵宛舒多给了两文钱，说是给小药童买糖吃。

    对方自然是开心得直咧嘴，还给多送了点他们的残次品，反正到时候也得处理的。

    赵宛舒也没拒绝，随后她闲话家常地开口，“对了，你们这边收乡下来农人送来的药材吗？”

    小药童边抓药边应对自如，“我们平安堂有专门的药材供应商，一般不对外收的。除非是品相特别好的，我们还是收的。”

    “至于价格，我们跟市面上的差不离，如果是炮制的特别好的，我们价格还会高一些。”

    药材大家都是缺的，就是缺好药材。这药材炮制的手法留存的药效，可是各家药铺安身立命的本钱。

    赵宛舒又具体问问哪些药材收得最多，量有多少，价格多少等等，那小药童看到钱的面子上，知无不言言无不尽。

    突然从外头闯进来两个人，当前的那个大夫打扮的老人一脸铁青，嘴角还破了，走路带风，嘴里还在骂骂咧咧的。后面还跟着个垂头丧气，背着药箱的药童。

    “气死我了，这都是什么人啊！”

    “也不瞧瞧那是什么病，病人那么小，还吐了心口血，上吐下泻的，这哪儿还能治啊！这就是将死之相啊，还看什看？”

    “哼这要是真那么好治，哪儿轮得到他们把全镇的大夫都请过去了，还重金酬请名医的。”

    “这摆明就是要准备棺材的样子了，结果居然还怪我是庸医，当那一三针法是白菜啊，人人都会啊！还敢打我，把我丢出来，简直是岂有此理！岂有此理！”

    那大夫犹如一阵风，带着骂声，冲进了医馆后堂，连眼角都没分给别人。

    倒是后面那药童把药箱放好了，就过来帮忙包药。

    旁边那小药童好奇地问道，“白术哥，范大夫这是怎么了？你们不是去出诊了吗？”

    “哎，你可快别提了，仔细叫范大夫听见挨骂。”

    那个叫白术的药童探头看了看，压低了嗓音道，“那家那病人一看就好不了，不然哪儿会出三十两银子的酬金！银子哪儿那么好挣哦！”

    “而且，对方嘴上倒是说得礼貌，一听范大夫无能为力，就立刻让人把我们给扔出来了！可是真的扔啊，我屁股墩子现在还疼呢！”

    “范大夫还挨了一拳，牙都险些掉了！范大夫从没吃过那么大的挂落，气了一路呢！”

    赵宛舒竖起耳朵，听了那三十两银子的酬金，立马眼睛一亮，来了兴趣。

    “这位小哥，你刚才是说，这城里有人出三十两银子请大夫吗？对方到底得的什么病啊，连范大夫都治不好吗？”

    白术一肚子的委屈，见是个小姑娘，也没藏着，叭叭地就开口了。

    “你不知道呀？这事儿镇上都传遍了。前儿个有一队富商经过咱们百花镇，然后那富商一个好兄弟出事了，据说是水土不服，但看了几天大夫都没见好，反而越发严重了。”

    “那富商着急，就放了消息说要重金酬医。咱们镇上不少医馆的大夫都去了，但照我说，那富商的兄弟是没得救了。”

    赵宛舒好奇地问道，“哦，为什么那么说？水土不服那么难治吗？”

    “我也不知道是不是水土不服。但那病人就是一直吐，吃啥吐啥，开始还以为都说是水土不服。可大夫照着这开了方子，不但没止住吐，反倒是越发吐的严重了，连水都喝不下了。”

    “今儿个我师傅想去碰碰运气，要知道这要给我师傅治好了，那咱平安堂就要扬名了！更何况还有三十两银子呢！”

    “我们去的时候，刚巧赶上了那病人又吐了，哎哟，吐得那么厉害，他们居然还搞劳什子酸梅汤喂了他。这回惨了，吐到最后，直接给吐血了！”

    “酸梅汤？”赵宛舒一愣，不知道为何，突然就想起今天兴高采烈买走酸梅汤的大胡子汉子。

    当时对方好像说过，家里有个吐得不得了的小兄弟。

    她眼皮抽了抽，“小哥，那家是不是有个那么高的男人，还满脸络腮胡子，瞧着还特别的凶！”她比划了下。

    白术惊讶，“是啊，我瞧见他的时候动都不敢动咧，你认识他啊？”

    赵宛舒没想到对方竟然是买酸梅汤给病人喝，这玩意儿能给呕吐的病人吗？

    会加重胃酸分泌的不懂吗？

    这是基本的常识啊！

    “不认识。”赵宛舒心口有点气闷，当时那男人一直问能不能让人胃口大开，原来是这个意思，也怪她当时没多问两句。

    她忙问道，“那，那个病人现在怎么样了？”

    “哎，难啊！那就是个几岁的孩子，接连几天上泻下吐的，这心口血都给吐了，那脸又青又白的，就是大人都挺不住的啊！我估摸着，再这么下去，也就是这两天的事儿了！”

    白术惋惜地叹了口气，“那小孩子长得倒是怪好看的，可惜了！”

    赵宛舒更没想到，那竟是个几岁的孩子，心里越发不得劲了。

    她真没想到，这酸梅汤是喂给个有肠胃病的孩子喝的！

    没错，这孩子肯定不仅仅是水土不服，真正的水土不服，哪儿会闹到这地步！

    这白术也没说错，一个孩子如果吐血了，在这种医疗落后的地方，是真要没救了！

    赵宛舒有些着急，“那这个富商现在在哪儿落脚啊？”

    “阿宛，你问这个干嘛？”

    赵荣贵本来听她打听消息还当她八卦，但听到后面不由就惊了。

    白术也挑眉，惊讶道，“你问这个干嘛？难不成你要去看看？你会医术吗？”

