    有那么一瞬间，周忠很想臭骂杨彪一顿。

    你明知天子有意改司空为御史大夫，怎么不提醒我？

    司空虽然也有监察的职责，但比起专司监察的御史大夫来说，还是要轻松很多的。

    监察不仅繁琐，而且讨人厌。勤于职事，被人骂是酷吏。不勤于职事, 又很难做得长久，随时可能被免。

    不管怎么说，一身清名被毁的可能性都极大。

    “后悔吧？”杨彪笑得很阴险。

    “不后悔。”周忠咬牙切齿。

    “不后悔就算了。”杨彪叹了一口气。“我本来还想，你要是实在不想做，不如我转为司空，反正这太尉也是做不久的, 还是去做点实事更好。”

    “你……当真这么想？”周忠将信将疑。

    杨彪轻拍车壁。“嘉谋, 你还没看出来吗？天子比我们更想推行王道。当现在的制度出现了问题的时候, 他要……”

    杨彪想了一会，转头看着周忠。“那句话叫什么来着，归根复命？”

    周忠愕然。

    他知道“归根复命”是什么意思，只是觉得用在这里实在不合适。

    “这是天子说的？”

    “嗯。”

    “他在修道？”

    周忠觉得自己抓住了本质，心头震惊。

    如果天子有意修道，重归黄老，那恢复御史大夫都只是开始，将来还有可能恢复丞相，三公掌权，天子垂拱而治。

    但……这是儒门希望的结果吗？

    黄老当道的时候，可没儒门什么事。

    一时间，周忠不知道是该表示支持，还是该表示反对。

    想了半晌，周忠幽幽一声叹息。“过犹不及啊。”

    杨彪点了点头，欲言又止。

    “你想说什么，就直说吧。”周忠忍不住踢了杨彪一下。

    “我觉得天子要的不是黄老道，而是真正的王道。”杨彪伸手掸了掸衣摆上的灰尘。“国之大事, 唯祀与戎。天子紧紧抓着兵权不放, 这就是根本原因。”

    周忠皱着眉头，沉默不语。

    果真如杨彪所说，那兵权岂不永远要不回来了？

    这是好事，还是坏事？

    从这几十的君臣相争来看，最终解决问题的永远是兵权，是武力。如果天子抓着兵权不放，那不管丞相、御史大夫有多大权力，君权都死死地压着臣权，所谓天子垂拱而治，三公当政，就是一句空话。

    兵权在手的天子随时可以翻脸，收回丞相、御史大夫的权力，甚至是生命。

    孝武时，有几个丞相、御史大夫能善终？

    周忠想了一会，突然说道：“文先，天子印行《宦者列传》的事，你怎么看？”

    “我赞成。”杨彪不假思索。

    “天子欲使后宫行周制？一后三夫人九嫔？”

    “差不多吧。”杨彪露出一丝浅笑。“去年就有人提议算人，被天子直接否决了。天子去年只纳了马贵人, 还是为了安抚凉州人。眼下基本定了要入宫的只有吕布的女儿吕小环, 其他人，天子都没兴趣。”

    杨彪忽然说道：“刚刚朝堂上奉食的侍女中, 有两个国色，你注意到没有？”

    周忠想了想。“我没注意，只看到有一个似乎姿色过人。”

    “梁国桥蕤的两个女儿，一心想送入宫中，找了很多人说情，天子却没答应，最后还是皇后出面，才让她们进椒房殿做了侍女。”

    谷贪

    周忠想起当时孙策、周瑜的反应，倒是有些钦佩。少年慕艾，面对如此绝色，天子能不动心，心性果然坚忍。

    这么看来，控制后宫规模，争取不置宦者，倒并非空穴来风。

    最后能不能实现再说，至少天子是有心的。

    车声辚辚，周忠和杨彪有一句没一句的说着闲话，出了城，向太学而去。

    ——

    清凉殿，刘协换了一身常服，与韩遂重新入座。

    “要不要把朝服换了？”刘协说道：“我就一身朝服，要省着点穿，就不和你讲究了。”

    韩遂连忙笑道：“陛下节省，臣深感佩服。不过臣众目所注，不敢放肆，还是穿着朝服安心些。”

    天子穿着常服见他，以示亲近，他当然欢喜。可是让他自己脱了朝服，他是万万不敢的。

    手握重兵，最怕人说闲话，最怕君主猜忌，时刻保持谨慎才能长久。

    这是他与其他西凉人的区别，只有贾诩能够理解。

    “哈哈。”刘协挥挥手。“那你待会儿吃烤串的时候可要小心些，别滴上油，不好洗。”

    “唯。”韩遂含笑答应。

    能与天子在宫里一起烤串，吃多少已经不再重要，甚至吃不吃都不重要，重要的是天子对他的这份独宠。

    几句寒暄过后，刘协回到本题。“不能出兵，是不是有些失望？”

    韩遂本想谦虚一下，话到嘴边，又改了主意。

    “陛下圣明，臣的确有些失望。数万大军驻扎洛阳，每天消耗钱粮无数，却不能为朝廷尽力，臣心有愧。”

    刘协点点头，提起案上的茶壶，要给韩遂添茶。韩遂连忙双手捧起茶杯，恭恭敬敬地接着。

    刘协的手很稳，茶壶纹丝不动，茶水如柱，落入杯中，没有溅出一滴。韩遂看得真切，不禁暗自佩服。

    听马腾说，即使是回到长安以后，天子依然每天习武不辍，看来绝非虚言。相比之下，韩银已经有些懒散了，别说天天练武，十天一次的演习都想偷懒。

    回去要好好收拾他一下，让他见贤思齐，多向天子学习。

    “什么样的大军，才能称为王者之师？”刘协放下茶壶，端起茶杯。

    韩遂双手捧着茶杯，沉吟片刻。“令行禁止，谨遵君命。”

    “还不够。”刘协缓缓地摇摇头。“这只是精锐之师，不是王者之师。”

    韩遂迟疑地看着刘协。

    “如果朝廷有诏，命你将关东百姓尽皆斩首，你会执行诏书吗？”

    “这……”

    “如果你执行，你就是精锐之师，虎狼之师，却不是王者之师。”刘协淡淡的说道：“真正的王者之师，在于保境安民。”

    “保境安民？”韩遂心中疑惑。“那……反对度田的人，算不算民？”

    “算乱民。”刘协说道：“朝廷推行度田，是为了让更多的民能安居乐业。他们反对度田，是将自己的利益凌驾于其他人之上。那大将军解除他们的武装，让他们回去种地，就是安民。”

    刘协顿了顿，又道：“朝廷法度，只能保障他们的合法权益，而不是让他们为所欲为。”

    韩遂松了一口气，呷了一口茶。

    茶很香，还有些甘甜。

    “平叛只是小事，毋须几万大军。”刘协说道：“眼下还有一件关乎百万民生的大事，需要大将军费心。”

    韩遂连忙放下茶杯。“臣唯陛下诏书是从，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “蹈火暂时不必，赴汤倒是有可能。”刘协手指在安相轻叩。“秋汛将至，大将军要做好准备，确保境内的河堤不会有决堤的危险。”

    刘协顿了顿，神色凝重。“你，能做到吗？”

