    杜仲等人不禁倒吸一口凉气，在人体内蛰伏了几十年的寒毒，竟然如此恐怖。

    王菩提看着心惊胆战，“这么一个玩意儿蛰伏在我外公体内，难怪他的身体越来越差了。”

    夜帆说道：“寒毒为至阴之物，要不是老将军长年锻炼补充身体亏虚，他早就被这寒毒夺去性命了。”

    “拔除寒毒只是从根源上给王老先生去除了侵蚀他寿命的东西，但他身体虚阳气弱，还不足以支撑他活十年。”

    “接下来我要施展的八针还阳针法，为他充盈阳气，壮其经脉气血，方能延年益寿。”

    杜仲感到些许担忧，说道：“传说中八针还魂针法不仅神奇还非常玄乎，它需要耗费施针者的大量精气神作为代价，一不小心就会折损施针者的阳寿。”

    费韩迪也说道：“我在一本古籍上看到一种说法，阳寿不会无缘无故多出来，想要赋予别人生命就得折损自己的生命。”

    这两人的说法有异曲同工之妙，也让王菩提更加感到不安。

    夜帆笑笑说道：“且不说以命换命的说法对不对，即使那是真的，用我的一点精气换取老将军十年寿命，那也值了。”

    他无所畏惧的精神让众人感动，不可一世的王菩提更是羞愧地低下了头。

    夜帆又一次开始施针了，不仅每一针都落得很慢，他还要反复碾动针尾，把自己的精气灌注进去。

    施针十分钟后，他的头上已经汗如雨下。

    施针二十分钟后，他的手已经开始打摆子，手上的银针在微微颤抖，但每次落针的那一刻他又都能保持精准。

    杜仲见状立即吩咐费韩迪：“快去准备参汤，师傅快要撑不住了。”

    费韩迪立即推出房间，从中药柜里翻出最值钱的人参给药房炖上。

    半小时后夜帆拔针，他的双手已经止不住地颤抖，脸色苍白如纸。

    但杜仲丝毫不敢打扰他，生怕一出生就对他造成惊吓。

    与夜帆的状态相反，病床上的王铁锤此时则面色红润，脸上皆是身体没有负担之后的舒坦的神情。

    最后一针拔掉，夜帆说了句，“给老先生穿上衣服”，自己便软软地倒在地上。

    “师傅！”

    杜仲慌忙地去搀扶他，但一个老人哪里能拉得动一个青壮男人，夜帆还是在地上纹丝不动。

    夜帆浑身无力地说道：“我没事，让我躺会儿就好了。”

    王菩提担心王铁锤的安危，要上前去扶起来帮他穿衣服，却被老人家一巴掌抽在脸上。

    “去，把夜神医给我扶起来。”

    王菩提不敢置信地看着老人，自己已经十几年没挨过他的巴掌了，何况这次还是因为一个外人。

    他反驳道：“外公，是夜帆叮嘱的让我先给您穿上衣服。”

    王铁锤又一巴掌抽在他脸上，“我让你先扶他起来！”

    “老子自己有手，自己会穿。”

    王菩提犟不过他，只能听他的命令先把夜帆搀扶起来。

    王铁锤又立即从床上下来，命令道：“把夜神医放到床上，快点！”

    在王菩提的努力下，夜帆终于躺在穿上休息，费韩迪也端着一碗参汤进来。

    “什么也别说了，先喝碗参汤补补。”

    他一边吹凉一边喂给夜帆，关切之情溢于言表。

    随着几口参汤下肚，夜帆惨白的脸色也渐渐恢复了些许血色。

    王铁锤穿好衣服，在床边担忧地问道：“夜神医，你怎么样？”

    “让你为了救我这个老头子而折寿，我实在过意不去啊。”

    夜帆的脸上浮现出丝丝笑意，“王老先生不必担心，能为您诊治续命是我的福分。况且我只是精气神透支过度而已，休息一晚就好了。”

    “您体内的寒毒我已经把它拔除干净了，我也通过针法为您壮精补气，日后再通过食疗慢养，您就可以安安心心地迎来九十大寿了。”

    得到夜帆的保证之后，王菩提的心里大大松了口气。

    王铁锤枯槁的双手紧紧地握住夜帆的手，不断地道谢。

    “谢谢，我太谢谢你了。”

    “我虽然嘴上说不怕死，实际上我也想多活几年啊。要不是你，我可能真的要一年后见老祖了。”

    “你放心，我王铁锤也不是忘恩负义之人，答应你的两个人情会永久有效。即使你不用，你的子孙后辈也一样能用。”

    就在这时，门外传来密集的脚步声，最后剩下三个男人鱼贯而入。

    王菩提的父亲王忠和，叔叔王忠凯，以及舅舅王忠平。

    王忠和是商界巨头，掌管王家的经济大厦，一身儒雅之气。

    王忠凯是藏北军区大将，和王忠是军部大将，两人手握实权，一身正气蓬勃散发。

    这三个人，都是跺跺脚都能让大地颤三颤的大人物。

    但此刻，他们都是王铁锤的孩子，他们齐刷刷地发出同一个声音。

    “爸，您怎么样了？”

