
　　很想和好友分享一下自己的喜悦，可惜，倩倩这些日子一直都没来找到她。

　　她的过敏被治好不说，脸也变白净了，再也不是哥哥们嘴里的黑天鹅了。

　　“我好着呢。”

　　一听她这话，一家子愣住了。

　　｜“檬檬怎么回事。”最紧张的当然是韩檬檬的妈妈。

　　对女儿过敏一事，她都愁了不知多少年。

　　这也是女儿无法出远门的原因。

　　要不然羊城那边那么好，她早就让女儿去那边发展了。

　　不会守着那供销社的破仓库。

　　韩檬没有隐瞒，把自己好朋友送给自己东西的事情告诉他们。

　　听完后，一家子全都紧张起来。

　　有些还说起胡话来。

　　“那不明不白的东西你也敢用，我看你是不想活了。”说这话的是韩檬大堂哥。

　　长辈们到冷静一些，但脸上全都是不认同。

　　韩檬好气。

　　为了证明自己交到的是知心好友，她连忙去把倩倩给自己的东西拿下来。

　　“你们看，倩倩才不会害我呢。”那傲娇样，差点没上天。

　　韩二伯听到倩倩二字，就知道的她说的是谁，如果是真的，那檬檬这位朋友可真了不得。

　　韩家人对外人都不相信，连忙去找自家相熟的医生查看。

　　这东西可是用在檬檬脸上和身上的，可大意不得。

　　一翻闹腾下来。

　　韩檬都生气了。

　　“现在你们满意了吧。”韩檬这回真气着了，最后剩下那些，全都让他们拿去化验了。天籁小说网

　　不光如此，他们还半点没给她剩。

　　想到这，韩檬就哭了。

　　一家子又是一哄。

　　总算把人哄好，说见到她的好朋友时再给人家道歉。

　　韩家的家教很好，错了就是错。

　　当然，韩家人也不傻。

　　特别是在羊城发展的两位，那眼光可不是常人能比的。

　　她们本就做着女人方面的生意。

　　现在又有这么好的契机在，她们怎能放过。

　　于是想让韩檬带她们去找安倩倩，可惜，韩檬还在生气。

　　打死也不带她们去。

　　有什么办法？

　　自家孩子，宠着呗。

　　就当安倩倩这边被母亲说通，打算去找毛建文。

　　“你一个人去我不放心，要不就让你大哥陪你一起去。”李玉兰一听倩倩要去看建文，心中那叫一个高兴，可她更担心倩倩路上的安危。

　　“可别，家里才抓了小猪回来，大哥哪里走的开。”安倩倩赶忙摆手，她自己一个人就可以。

　　先不说其它，就她现在的力气，打三两个壮汉还是不成问题的。

　　金手指可不是说着玩的。

　　“家里有我跟你爹呢，用不着他。”毛母是真不放心倩倩一个人去找建文。

　　可她又心疼儿子，最终还是败下阵来。

　　可能太久不通信，安倩倩都忘了毛建文说他出任务一事。

　　就在这里准备好一切打算去看他。

　　去的还是南部军区。

　　在家里准备了两天，安倩倩想着自己要离开好些日子，又想到韩檬，她打算明天去看看她，跟她说一声。

　　是好朋友就得告诉她。

　　韩檬这边生气刚过，听到家里人说想和倩倩做生意，她心里就松动了。

　　倩倩家在农村，她不是看不起农村，而是她想自己的好朋友生活更好一些。

　　于是打算明天请假一天，带着婶子她们去找倩倩，上溪村，还是很好找的。

　　可没等她行动，倩倩居然自己送上门来。

　　呸，说错了。

　　“倩倩，你来啦。”看到好友，韩檬还是很激动的。

　　“嗯，来看看你，我过些日子要出远门，我过来和你说一声。”这是她回来后交到是第一个好友，她很珍惜。

　　“你要去哪？”一听到倩倩要离开，韩檬就懵了。

　　紧紧拉着她的手，好像她一去不回一样。

　　安倩倩也不骗她，告诉她自己要去看自己的对象。

　　这下韩檬才松下力道。

　　“我还以为你要走，不回来了呢。”韩檬就跟个孩子一样。

　　“瞎说什么呢，我家在这里，我怎么会不回来。”真拿她没办法。

　　好友诉会心肠后，韩檬一拍自己脑袋，这才记起自家婶子找倩倩有事呢。

　　“倩倩，我跟你说件事情。”这事她不能骗倩倩。

　　再说了，也是自家人有错在先。

　　于是她把家里人拿着她给自己的东西去医院化验一事告诉倩倩。

　　安倩倩听后，回之一笑，“这有什么大不了的，他们也是担心你。”如果换成她，也会有同样的事情发生。

　　“可我就是觉得对不起你。”家人的好心她理解，可对好友，她还是真心感到抱歉。

　　“没事的，不是什么大事，对了，你那些都用完了吗？”药妆可不是一次两次就能好的，还得继续用，她也没在里头加太多的迷雾水，就怕效果太吓人。

　　现在被她家人拿去检查，她也早就做好准备。

　　其中有一样药材，她打算自己亲自种出来。

　　或是种子用迷雾水泡一下，以后成长出来的药材都会带有迷雾水里的药性。

　　后路都有，她还有什么好担心怪罪的呢。

　　“都没了。”说到这，韩檬又生起气来。

　　听完她的抱怨后，安倩倩哭笑不得。

　　“行了，这次来我又给你带了些，正好用完你就可以不用了。”过敏算是治好。

　　变白的话，那可能得长期使用，就只能等她回来再说。

　　见倩倩又给自己带了，韩檬高兴到飞起来。

　　不过她没把婶子她们交给自己的事情忘记。

　　于是和倩倩一说。

　　安倩倩没想到，自己第一笔大钱会在韩家人身上挣。

　　讲真，她很不好意思。

　　这配方，百度上很多。

　　她就是占了个先机而已。

　　“成，这事我答应，要不叫你婶子她们出来一趟，我明天就要离开，所以今天能谈成最好。”既然是做生意，那当然就不能靠感情不是。

　　“好，我现在就去给姑妈她们打电话。”

　　很快，韩家姑妈和婶子就过来了。

　　她们都是独立女性，来的就是她们二人。

　　当二人看到倩倩后，眼睛都移不开了。

　　“果然，什么样的人交什么样的朋友，我们檬檬交的朋友就是不一样，跟她一样好看。”

　　得，韩家人宠孩子真让她大开眼界。

　　介绍完后，安倩倩客气得跟着韩檬叫了声姑妈婶子。

　　之后谈成正事来，那可就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第50章，谈生意免费阅读。https://xs.23sk.com 