    此刻的卡卡西还在地下基地接受着兜的治疗。

    大家都有些担忧，不光是卡卡西受了伤，而是他这么快就负伤，不得不撤退，可见，来犯的敌人确实很强，知道大蛇丸护不护得住他们。

    “卡卡西大哥，怎么这么快你就受伤下来了。”鸣人关切的问道。

    “对方能力很诡异，隔空击打，还有绝对防御，一时不查中了招。”卡卡西惭愧的说道。

    “你只是输在了情报不足，下次见面就不一样了。”兜边给他疗伤边说道。

    “这个能力虽然简单，但是很难克制，完全不需要媒介，就能对敌人造成打击强度还如此之高。”卡卡西对着众人分析道。

    “那怎么办？老师他们万一挡不下来，我们是该跑还是该投降？”香磷心里有些慌张。

    “放心吧香磷，不用你投降，我们已经加入了。”

    来人正是星野风，虽然他躺在地上装了半天，不过衣服却依然洁净，这都多亏了护身法器。

    香磷有些发窘，背着老师的面说逃跑，还被人听到了。

    也得亏进来的是星野风，他无所谓，要是大蛇丸听到这不可靠的话，那香磷就完蛋了。

    “兜，老师叫你和他去收拾实验室里面的东西。”星野风拍了拍兜的肩膀。

    这个地方的位置已经泄露了，得搬迁了，不过到时候大蛇丸还要针对白绝这情报探子设计一个隔离探查的术法，方便他在晓组织谋夺到他想要的东西后迅速撤退，有地方躲，还得保证不被找到。

    “那这伤？”

    “没事，这点就不用你处理了，让他咬香磷一口就好了。”

    “咦！”香磷表情“惊恐”，“兜大哥，我和你一起帮老师收拾东西去。”

    香磷起身打算跑，被星野风一把抓住脖颈摁了回来，“兜，你不用管她，把香磷留在这里就好，你去帮老师吧。”

    鸣人都有些看呆了，这家伙，“强人所难”吗？

    香磷在那里挣扎，手脚乱打，一副誓死不从的样子：“哎呀，不行，会留下难看的牙印的，而且查克拉被抽离的感觉很难受的～而且为什么不让兜继续治啊！”

    卡卡西看到香磷这样子，也有些不忍：“星野，没必要非得折腾这个小女孩吧，兜也给我治的差不多了。”

    说着打算起身给星野风演示演示。

    星野风拦住了卡卡西：“得得，大哥，别起来了，我俩玩闹呢，剩下的我给你治就好，我的医术你还不相信吗？”

    “诶？风哥你什么时候会医术？”香磷疑惑，不过不用咬她了，她还是很开心的。

    “本来我就会啊，只不过有兜干活我干嘛还出力呢。”说着，右手明黄色的光芒覆盖在卡卡西的胸膛，治疗他受创的内脏和骨骼，双全手和掌仙术的双重作用下，剩余的伤是被很快修复。

    “确实，星野大哥之前在木叶还做过医生，给人家治伤。”小鸣人在旁边插话道。

    “没错，我就是在那会儿练习的。”星野风敷衍香磷道。

    “是，是吗？”香磷还记得那会大蛇丸可是咬了她母亲才复原的所有伤势，要是星野风有如此医术，怎么还非要到草忍村寻找医疗忍者呢？

    “好了，旗木大哥，你身上的伤应该都治疗好了，主要是是内伤，作为忍者受伤也是家常便饭，养个几天就差不多了。”星野风将卡卡西扶起，让他自己感受一下。

    “你的医术还是一如既往的靠谱啊。”卡卡西感慨道，简直像是初代的无印治愈一般快。

    “管用就好，走了，准备去雨隐村，晓组织吧，那里面可是人才济济呢。”

    “哦，那你得和我细说了…”卡卡西和星野风一块，消失在走廊的黑暗中。

    

