    昨夜得到建奴增兵义州的消息后，秦成业已做了布置，让城中兵马戒备。

    此时天光初亮，锦州城外建奴围城，城内也是一片忙碌。校将们组织防御有条不紊，城中兵马调动依往常守城的惯例按部就班。

    秦小竺已找了王笑大半夜。

    一开始她只是想去骂他为何爽约，但在秦家找了一遍没找到人之后，秦小竺便真的有些担心起来。

    “总不会被建奴细作劫去了吧？”秦玄策嘀咕了一声。

    刘一口、耿正白、孟朔等人脸色瞬间便苍白起来。

    一行人分散开来，秦小竺便往南城跑去。

    很是焦急地又找了一会之后，她忽听前面城门处一声巨响，便连忙向那边赶去。却见城门边的一堆石料已被炸倒，将城门堵的严严实实。

    那石料是本是备着等城门将要失守时封门用的，一时难以搬开。

    秦小竺皱起眉喝问道：“战事才起，为何这么快就封门？！”

    “这……卑职并不知是谁炸的。”

    “等着军令处置。”秦小竺四顾一看，心下有些茫然的不安。

    忽听城楼上有人大呼了一声：“是大帅！”

    “大帅在城外……”

    ~~

    秦成业的数十骑亲卫已掉转马头，再次撞向绿营军的阵列。

    城门不开，城外的吊桥未放，他当机立断便做了决定，要再次冲围出去，避免成为敌方火铳的靶子。

    但建奴的还在增兵，越来越多的绿营兵汇聚过来。

    “突不出去了……”

    秦成业却依然镇定，手中长刀如神魔乱舞，竟是杀出一以当百的威风。

    血肉翻飞中，老将哈哈大笑道：“一群战败降奴的残兵败将，拦得了老子吗？”

    亲卫骑纷纷应喝道：“给大帅提鞋都不配……”

    这边士气一振，又是一阵手起刀落。

    王笑：“……”

    ——都这种时候了，你还要吹牛。

    他目光看去，见眼前绿营兵战力虽不强，但人数多得数不清，如水一般淹没上来。

    秦成业这些精锐骑兵再能打，如此以寡敌众，很快便又死伤惨重，渐渐只剩三十余人。绝没有再突围出去的可能了……

    王笑已不记得杀了几个敌人，他只有不停挥刀，任血污溅在自己身上。

    他之所以还活着，却不是因为他武艺有多高，而是林绍元一直在护着他与董济和。

    林绍元武艺显然很强，手中长刀挥下皆无落空，而且看起来始终保有余力。一旦有人砍向王笑与董济和，他的刀总能抢在敌兵动作之前将其砍倒。

    比起秦成业的大开大合的刀法，林绍元的刀法显得更沉稳。

    但个人的武力在战场上终究不济事，很快，亲卫骑只剩寥寥二十余人。

    王笑明白过来，秦成业这是打算战死。

    这老头其实是有些可怕，战场上明知要死还是一幅胸有成竹的样子，累的自己傻乎乎的跟着他送了命。

    渐渐的，手中力气用尽，王笑无奈地叹了一声。

    果然还是要死在辽东了……

    “回去！”

    秦成业猛然一声大喝，拨转马头便走。

    林绍元牵了一把王笑的缰绳，紧紧跟在秦成业身后。

    又抛下半数人马，仅剩十余骑冲出阵线，再次向锦州城奔去。

    耳畔劲风阵阵，王笑目光望去，见那城门依然紧闭，吊桥依然高高挂起。但城墙上，有吊篮正在往下降着。

    “砰砰……”

    身后是铳声阵阵，王笑能听到马嘶和惨叫，显然又有亲卫骑在奔跑的过程被打中摔下马。

    生死由死，只有不停的策马狂奔。

    眼前又是那条深不见底的长长壕沟，吊桥依然没放下来。

    “别减速！”林绍元喝道。

    不减速？

    王笑控着马，勉强望去，见吊篮里的兵士才刚落地，根本来不及放吊桥……

    马蹄飞踏，秦成业已冲至壕沟前，似乎要冲进壕沟里。

    而那下面，布满削尖了的竹竿，正等着刺穿他们的身体。

    忽然，城墙上几支利箭倏然射下，正中吊桥的绳索。

    吱吱呀呀的巨响中，吊桥缓缓而落，像是要将面前的这十几骑可怜的人马拍散……王笑看着这巨大的桥面砸下来，心神一颤，只觉嘴唇干得厉害。

    “别减速！”

    王笑不由闭上眼。

    轰然巨响，有马嘶和惨叫声接连入耳，听得人渗得慌。接着，王笑听到马蹄踏在木板上的声音，一颗仿佛从胸膛跳出来的心再次落了回去……

    从锦州城上看去，只见巨大的吊桥轰然砸下，将一名速度过快的骑兵狠狠拍进壕沟，接着，吊桥震了一震，横在壕沟之上，八骑人马堪堪从上面飞快地穿过。

    城墙上，秦山湖放下弓，长长吐了一口气。

    “快！”

    在骑兵们身后，绿营兵紧追不舍跟了过来。

    王笑依然在策马狂奔，锦州的城墙在前面横亘，他眯着眼，努力看着前面的同伴，心里只有一个念头：秦成业死了没？过桥前分明看到老头是跑在最前面的一个……

    突然，城头上有欢呼响声起。

    “保护大帅和侯爷！”

    “放箭……”

    王笑长舒一口气，一时也顾不得别的，只想着：秦老头还活着。

    他浑身的伤痕与酸痛泛涌上来，此时才感到莫名的残酷，一百二十余人，短短时间便只剩八人逃回锦州城下。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声中，一颗炮颗落在后方绿营军的阵营。

    “保护大帅和侯爷……”

    城墙下箭雨落下，试图阻隔绿营对秦成业他们的追击。

    “是辽东总兵和怀远侯？！杀了他们！”

    随着这一声大喝，又是数不清的绿营兵向桥这边涌过来。

    锦州城下一片混乱。

    从吊篮上下来的锦州兵迎着绿营涌去，又是一阵杀喊声。

    “放吊篮……”

    “小免崽子人呢？！”秦成业声如洪钟的喊道：“绍元，带怀远侯和董先生走……”

    王笑挥了一刀，转头看去，见林绍元正提着董济和。

    忽然，他座下的马悲嘶一声，摔在地上。

    下一刻，林绍元另一只手一把拉住王笑。

    “侯爷，董先生，快上吊篮……”

    “砰！”

    有碎块击在王笑手臂上，登时血流如注。

    林绍元身后中了一铳，巨大的冲击力打在他的铁甲之上，推着他一个踉跄、摔在地上，噗的一口鲜血喷出。

    王笑与董济和摔在地上，抬头看去，只见数不清的绿营兵再次围了上来……

    还是跑不掉吗？

    我不甘心！

    王笑猛然捡起一把刀，迎着一个绿营兵便劈上去。

    他原本纯良的脸上已带了狼一般狠厉的表情，一刀劈下，将那绿营兵劈倒在地。

    王笑还待再杀，臂上又是一痛，手中的刀便掉在地上。

    视线中，有刀光斩了下来……

    “王笑！”

    忽然听到一声清喝，王笑抬头看去，便见到了自己毕生难忘的一幕。

    他恍然记起曾经与秦小竺去劫文家的银子，秦小竺大喝了一声“王笑，你看我的绝招”之后如燕子一般飞出。

    而这一刻，这个小姑娘正坐着吊篮下到一半，竟是毫不犹豫地跳了下来。

    她双手举着刀，再次像一只燕子般飞翔起来……

    “噗”

    长刀斩下，将一名绿营兵从头劈到底……

    血雾中，王笑转头看去，只见秦小竺蹲在自己身边，皱着眉，脸色有些发白……

