    星兽登陆白鹰大陆的第三天。

    行星防御理事会的各大理事国最高军事长官正式碰面，签订联合反攻战略协议。

    这一次的联合反攻计划，进行得非常顺利，几乎没有扯皮，就达成一致。

    原因也很简单，白鹰遭受异化人组织和星兽文明的内外夹击，急需有人替他们分担压力，所以别人不着急，白鹰着急。

    行星防御理事会的理事国里面，一大半是白鹰的根本，老大有难，小弟哪敢说“不”字？

    各大理事国是进攻路线，都是各自安排的，相互策应。

    只不过，这些理事国给出的进攻计划，都有所保留。

    从这些进攻的路线来看，各大理事国基本上都做好了一有不对，立即撤退的打算。

    “这些理事国提出的进攻路线不行，不符合占领星源矿区，推升科技的目标。看来只能放大招了。”罗德上将看向一旁的方振国。

    方振国和参谋团交换眼神之后，在最高军事长官会议上，提出了一个决定性的方案：

    “根据我国科学院的计划，第一批订购的太阳炉，将在六个月后交付，但由于太阳炉制造所需星源矿数量庞大，尾款主要以星源矿结算，并且占比不低于80%，需当场结清。”

    此话一出，再次掀起一番风波。

    自从太阳炉专利事件之后，许多理事国都订购了太阳炉，但过去了一年半时间，这些订购的太阳炉依旧没有交付。

    当然，像这种涉及军事的大宗生意，一两年的交付时间，是很正常的事情。

    让这些理事国不满的是，始终得不到准确的交付时间。

    现在，方振国给出了准确的太阳炉交付时间。

    六个月后，这个时间对于改变世界格局的可控核聚变反应炉来说，并不算长。

    唯一让人意外的是，尾款需要以星源矿结算，而且要当场结清。

    这个要求，对于个别理事国来说，有些为难。

    因为地球的星源矿开采量非常低，只有一两个裂隙洞窟有星源矿产出。

    因此，以星源矿结算这个要求，对于大部分理事国来说，很困难。

    “这不可能，星源矿开采量如此之低，怎么可能用星源矿结算？”很快就有理事国代表反对。

    “这是硬性规定，太阳炉的制造需要消耗大量的星源矿。只有用星源矿结清尾款，才能让太阳炉的制造达到良性循环。至于星源矿开采量小的问题，我也替你们想好了。”

    方振国指着大屏幕上的星兽世界地图，接着说道：“摩尔大矿区，这是星兽世界，最大的浅层星源矿矿区，占地面积5000平方公里，差不多相当于一个东海市的面积。

    “摩尔大矿区成X形排列，分成四个矿区，充分开发的话，这个星源矿区的开采量是地球总开采量的一千倍。

    “这才是反攻计划最应该攻占的地方。

    “总之一句话，太阳炉六个月后可以交付，尾款需要用星源矿当场结清。

    “所以，各位只有两个选择，攻占摩尔大矿区，并且守住这里。

    “六个月后，都可以拿到第一批交付的太阳炉。

    “第二个选择，如果不能用星源矿结清尾款，那么可以选择退订单，我们将全额退换定金。”

    这个方案说出来之后，各大理事国的高层开始激烈讨论起来。

    虽然看上去方振国给出了两个选择，但事实上，没得选。

    在现在这个时候，拿不到太阳炉的国家，未来将会被直接扫进历史的垃圾堆里，没有任何挣扎的余地。

    参加这次行星防御最高军事会议的各国高层，没有一个是傻子，根本不需要讨论是否退订单这个问题。

    在这个问题上，退就直接玩完。

    想要在未来的恒星文明时代争得一席之地，唯一的办法就是攻下摩尔大矿区，并且占领这里。

    方振国不等他们商量完，接着在地图上画一个圈：“我国有一个裂隙，靠近X形矿区的东南方向，所以我国的目标是这片分矿区，剩下的你们自己商量。”

    原本在场的理事国军事团队，都在考虑怎么在这次联合反攻战略中保存实力，所以之前给出的进攻路线，都是非常保守的。

    现在局势陡变。

    目标变成了争夺矿区控制权。

    摩尔大矿区成X形分布，分成四个分矿区，需要按照地形瓜分，谁抢不到谁就完蛋。

    毛熊的参谋团反应最快，立即在摩尔大矿区上圈出一块区域。

    接下来，各大理事国开始争抢瓜分矿区。

    相互之间争得面红耳赤，但没有人敢在方振国圈出的区域指手画脚。

    这是明摆着的，占领矿区是为了星源矿，星源矿是用来购买太阳炉的，太阳炉在谁手里，谁说了算。

    这个时候，谁跟方振国扯皮，谁就是自讨没趣。

    经过下午的争论，摩尔大矿区划分成了二十三个区域。

    各大理事国参谋团立时开始调整进攻路线，目标出奇的一致，剑指摩尔大矿区。

    联合反攻计划确定，时间定在三天后的清晨。

    所有出战国立即返回进行准备。

    ……

    东海，天麓军事基地。

    这是神舟号的后勤基地。

    军事科研班37人集结，为三天后的联合反攻行动做准备。

    军事科研班总共38人，有1人不参与这次行动，这个人自然就是赵晓卉。

    不止是因为她的身份特殊，还因为她的年纪太小，各方面都不适合参与这场联合反攻行动。

    “终于要开打了！”

    牛大志拉进战意扣带，语气中透着些许兴奋，然后回头说道：“方源，你爸真是太帅了，一发大招放出去，立即让那群军界大佬乖乖听话。”

    用太阳炉作为筹码，集合各国军事力量的策略，确实是总部制定的大招。

    效果让人非常的满意。

    伊芙伸手摸着神舟号的起落架外壳，把脸贴上去，自言自语道：“小胖墩，我们就要一起出战了。”

    “小胖墩？”牛大志瞪圆眼睛，抬头看看长达一百多米的大家伙。

    神舟号的外形曲线稍微有点圆，小胖墩这个形容，莫名的有点神似。

    