    伸手不见五指的漆黑环境中，这项能力无疑非常方便。

    　　——方便白石观察，也方便心中有鬼的人搞事。

    　　很快，白石看到自己前方，一道影子左右摇动片刻，突兀拔高。

    　　是前座的那个长发女生。

    　　这位大佬居然已经摸黑转了个身，她顶着剧烈呼啸的风，对抗着不住扭动翻滚的过山车，稳稳跪坐在了座椅上。

    　　女生面朝后排，小腿勾住安全卡箍，朝后方探身过来，上半身顷刻间便覆过白石的头顶。

    　　“？”白石被这突如其来的骚操作惊了一下，第一反应是，别掉下来砸到他头上……

    　　好在，预想中的惨剧并没有发生。

    　　这女生平衡性好的远超白石预料，她的腰腿肌肉也十分有力，把整个人固定的很牢。

    　　广川瞳并没有在黑暗中视物的能力，因此她只能像个盲人一样，攥着一条珍珠项链，摸索着往后。

    　　很快，一只手擦着白石脸侧，按在了他的椅背上。然后女生以那条胳膊为支撑，继续向后。

    　　一个鬼片既视感的惊悚椅咚，完成。

    　　也就是在这个过程中，白石彻底看清了她手里的东西。

    　　——和常见的珍珠项链不同，这条项链珍珠很少，稀疏的穿在一段锐利的钢琴线上。

    　　此外，还有一条两米来长的钢丝从项链上延伸出去，末端拴着一枚铁钩。

    　　乍一看，这东西古古怪怪的，让人摸不着头脑。

    　　但看着它，白石脑中却突然多了一个想法：

    　　先用项链套住某个人的脖子，再把铁钩扔出去，让它钩住轨道。

    　　之后，随着过山车前冲，这东西可以产生巨大的拉力，在一瞬间削掉被套者的脑袋。

    　　——白石也不知道他为什么这么熟练。

    　　或许是小时候看了很多集柯南，已经具备了优秀的柯学脑回路。

    　　也或许是自己天赋异禀。

    　　总之，电光石火的一瞬间，他神奇的对接上了长发少女的脑回路，弄懂了她的意图。

    　　……她想谋杀。

    　　被女生盯上的人，当然不是白石。

    　　鉴于她整个人再加上胳膊也就那么点长，所以目标只能是坐在白石后面的，那对情侣中的男人。

    　　误入歧途的痴情少女。

    　　惨遭枭首的多情男子。

    　　貌似对上了啊！

    　　想到这，白石一把抓住女生的两只小臂，把人拽了回来。

    　　广川瞳一个激灵，剧烈挣扎。

    　　白石顶着呼啸的风，趁机缴了她手里的凶器项链，以防女生恼怒之下把项链套到他脖子上，杀人灭口。

    　　然后他歪曲事实的朝长发女生喊：“坐回去，再往我身上扑我就报警了！”

    　　“……”女生挣扎的动作一顿。

    　　计划没成功，还被一个陌生人污蔑成流氓，广川瞳眼圈一红，眼泪哗啦涌了出来，被风吹着，往后糊了白石一脸。

    　　白石眼角一抽，卷着衣袖擦了擦。

    　　被他松开的女生趁机收回手，扭动着穿过狭窄的缝隙，把自己重新套回安全卡箍里。

    　　下一秒，光线大亮，过山车冲出隧道，转过一个立圈，缓缓停在高台上。

    　　一直到车停稳，乘客们兴奋的尖叫声也没完全停下。

    　　隧道里呼啸的风声，掩盖了发生在其中的一切阴私。

    　　白石后面，岸田雄一对自己险些掉头的事一无所知，快乐的跟女友来了个隔空飞吻。

    　　白石靠在椅背上，看着湛蓝的天空和远处热闹嘈杂的人群，松了一口气。

    　　终于结束了。

    　　这都什么奇葩任务。

    　　安全卡箍抬起后，他起身下车，径自离开。

    　　走出几步，白石习惯性的打开光屏，想看看这次是什么奖励。

    　　然而任务栏旁边，并没有显示“已完成”，而是画着一个细长的进度条，中间写了个“50%”。

    　　“？”白石忽然有一种跳进坑里的感觉。

    　　莫非这任务还带售后，阻止一次不算完，得让她放下屠刀立地成佛？

    　　可是一门心思想杀人的家伙，哪有那么容易感化。

    　　白石停下脚步，回头看了一眼。

    　　广川瞳背对他坐在原位，只露出挑染了栗色的发顶，工作人员和她的朋友都注意到了异常，小心扶起她：“怎么了，小瞳？不舒服吗？”

    　　白石略微犯愁，怎么才能让她放弃杀人呢……

    　　在他思索的时候，光屏上，一道细小的影子晃过。

    　　紧跟着一行字跳出来，十分显眼的抖动了几下：【制作完成，请签收】

    　　白石一怔，低头看向屏幕。

    　　在他的注视下，光屏右下角，一个三头身Q版小人侧了侧脑袋，从屏幕外的未知区域探出头来。

    　　她黑发黑眼，垂落的头发刚刚过肩，脑袋上扣着一顶护士帽，身上则穿着白大褂，像个刚从药房跑出来的小护士。

    　　Q版助手怀里抱着一颗红白配色的胶囊，和白石对视两秒后，她面无表情的伸出手，把药往前递了递。

