    此刻在九绝死狱之外，星火微尘阵中。

    陆绝焰负手而立，面色颇是怪异。有些许恼怒，也有些许惊讶，也有几许戏谑玩味。

    不过更多的，却还是意外。

    陆天青恭立在旁，默默不言。

    这位绝焰圣尊，尽在他眼中。然则似这样的人物，喜怒早不形于色。

    若要以此，来测度其所思所想，只会是大错特错。

    沉寂了许久，陆绝焰却忽然失声笑了起来。

    “天青，对此子你感官如何？”

    陆天青凝思片刻，斟酌了一番言辞，才斟酌着道。

    “傲骨铮铮，有不屈之志。此子性情，必定百折不饶。寻常手段，难以摇动其念——”

    “不屈么？这句评价，倒也算中肯！”

    陆绝焰微微颔首，目中却异芒微闪。

    知晓身旁这后辈，是话中有话。

    心念坚毅，换而言之。他们焚空陆家，只怕难以除去其心中恨意，

    即便强行收拢，也无法消弭那隔阂裂痕。

    必须考虑，其中风险。

    不置可否，陆绝焰只当听不出这话中所蕴之意，微微笑道。“可老夫问的，却不是此人的心性，而是那小子的本事。如此强压之下，都不曾崩溃，反而借此打磨自己的剑道武意，使剑术更进一层。此子真可谓——”

    他年貌虽只二旬，可自称老夫，丝毫都无不谐之处。

    似乎是寻不出什么词来评价。陆绝焰凝思了片刻，才再次开口。

    “是绝世剑客！老夫在他身上，居然已看到了大道之机。假以时日，至境只怕是轻而易举。这样的后辈，可不是什么废物！我记得次子出生少，就有专人回报。他是双脉之身，残魂之体？”

    陆天青目光闪闪。而后也一礼道：“正是！以天青看来，陆家同辈之中，能及得上他的。当是绝无仅有！”

    这宗守，非但不是废物，更是天资绝代。

    在他印象之中。这一域之内，近千年来，也想不出几个，可与之相提并论的人物。

    绝世之才，每千年都会有一两位。

    然则这宗守，却是身具陆家焚空之血。所以对他们而已，意义又格外不同。

    “真不愧是圣帝之后，若那位得知，必定欣喜若狂！焱元一脉，传承有人。”

    这话语看似在赞叹。陆绝焰听着，却微微摇头，直接就问：“你这是准备提醒老夫，若此子回归。则焱元一脉，必定一家独大？竖子。莫要自作聪明——”

    那陆天青的面色顿变，双唇发白。隐然感觉，那灼热焰力，直凌元神。

    却咬着牙，不曾求饶，沉默以对。

    陆绝焰也只淡淡的看了他一眼。就不以为意。

    “老夫观此子情形。分明已觉醒九尾天狐之血，把两种血脉，几乎合而为一。对了！前些日子，孤身闯入死狱的那人，可是含烟之父！区区二十载，神境修者，似也是九尾玄狐！含烟那孩子，倒真有眼光。如此说来，这一次她并未有过错，反而有功？”

    陆天青微微凝眉，犹豫了片刻。还是开口道：“可这只是特例！我陆家焚空血脉，本就已维持艰难。近年也无至境圣尊出现，提纯血脉。若人人如她那般，任意妄为。我陆家只怕三内，就要分崩离析。”

    无论是神兽血脉，还是他们陆家焚空之血，都会随着时间，一代代的淡化。

    除非是修为达到一定的境界，才能提纯，又或是有人进阶焚空的至纯之血。血脉之力上溯，才可裨益全族。

    只是在七前，焚空血脉，已达到了极致。

    便连陆家那些新进阶的圣境修士，也再无能为力。

    这些年来，只能勉强维持。这些年来，更有下降趋势，

    故此每一位名列陆家嫡脉名册之人，陆氏族内，都看重之至。

    而似陆含烟这般，更是寄托重望。

    这也是陆含烟，最终被定罪之因。

    “再说当日，对含烟定刑，也是几位圣尊，共决之果！若此时翻案，我陆家刑堂与几位圣尊，尊严何在？”

    “道理倒是不错！”

    陆绝焰毫不动容，却转而问：“你这些言语，可是在替谁说话？我陆家中，是哪一位国主殿尊，让你如此鼎力相助。又因何缘故？”

    言语平淡，却犀利之至。似他这样的人物，原就用不着与人什么心机，也无需费神，直来直去便可。

    此世之中，能瞒过他的事，本就寥寥。

    也无人敢瞒！

    “是宣华国主！”

    陆天青面色苍白，却也毫不讳言；“圣尊不知，十载之前，天青长孙，已与宣华国主之女定亲，今日便可完婚。宣华国主二十载前，乃是我陆家刑殿殿尊。”

    见陆绝焰并无陆意，反而把那股压迫之意，尽数收回。

    顿时轻松了口气，而后又开口道：“天青虽有私意，然则这些言语，却也存着公心。不敢有半分对圣尊不敬之念，还请圣尊明鉴！”

    “你也确然不敢！”

    那陆绝焰微一拂袖，浑不在意。意念似乎专注在那已越过渊门，达到第八层的死狱之上，唇角微挑，

    “好倔强的小子，当真有趣！那么以你之见，此子该如何处置才算妥当？”

    那陆天青听得是眼睑微抬，而后神情又复平静。

    “此人终究是焱元圣尊之后，为我陆家安定计，不能死于我等之手。也不能任其，流落在外。就丢在这第八层，不闻不问，不去理会便可——”

    语中毫无波动，却含着使人冰寒彻骨的冷意。

    第八层冥死之狱，凶险百倍于灵海死狱，更夺人生元。哪怕那个小子能够撑住，二百载后也将化为一堆枯骨。

    “不闻不问么？可，便依你之意——”

    陆绝焰嘿然而笑，好似在赞同陆天青所言。

    目光却有些意味深长：“然则你需知晓，有一种情形，即便是我绝焰，也同样无可奈何。那个时候，你陆天青却需承担后果。”

    陆天青怔然，有些不明其意，旋即就又摇头。

    一时也想不清楚，陆绝焰此言，到底是因何而发。

    不过既然这位绝焰圣尊，已经应他所允。那么他那亲家之事，当再无后患，RQ