    赵泰并不知晓他帮助的小姑娘，还是落入魔抓，让史天泽抓了起来。

    这时他跟着押粮队向三峰山方向进发，沿途村庄破败，道路遗尸，野狗犬吠。

    运输队行进的过程中，几乎看不见人影，老百姓不是被屠杀，就是躲进了深山老林，他们也没遇见金军袭击。

    赵泰跟着队伍进入钧州，他在路上考虑过逃走，不过考虑到金国南京路处于战区，当逃兵被蒙古人抓到要砍头，让金国军民撞见，恐怕也要弄死他这个汉奸，所以赵泰犹豫了。

    另外，蒙古军队刚刚强行从南宋借道，落在宋兵手里，恐怕也没好果子吃。

    蒙军的身份，让赵泰很苦恼，南宋那边连辛弃疾都不重用，赵泰知道自己绝对不能继续待在蒙营，否则一旦蒙宋开战，他被打上汉奸的烙印后，便很难被南宋接受。

    赵泰本来是想搞点盘缠，便悄悄离开蒙军，然后换个身份，改头换面，抹除在蒙军效力的这段经历，以便去南宋发展，可是搜到的钱财，他都给了那个小女孩，便只能暂时留在蒙营。

    现在既然不能脱身，赵泰在路上又想起了前方的三峰山之战。

    这一战金国将丧失十五万大军，统帅完颜合达，以及以四百骑大败赤老温八千骑的金国名将完颜陈和尚，都将陨落，金国再无翻盘的希望，不到两年就会灭亡。

    赵泰看着押送的粮食，想着自己如果毁了这批粮草，能否改变三峰山会战的结果。

    在看见守卫邓州的百姓，惨死屠刀下后，赵泰的心态有了变化。

    毕竟现在帮金国就等于帮南宋，等于是救南方的汉人。

    看着押运的队伍，赵泰又否定了这个想法，他没有帮手，最多毁坏一两辆大车，就会被人乱刀砍死了。

    就在赵泰一路苦思出路时，远处出现三座小山，隐约间有阵阵喊杀声传来。

    “三峰山到了，大家提高警惕，注意警戒！”千户史万铨在马上举起长枪，大声喝令。

    押送物资的汉兵，立刻弓箭上弦，战刀出鞘，几名蒙古哨骑则疾驰而出，去前方探查情况。

    运输队在喊杀声中，顶着风雪，慢慢接近战场，而当他们翻过一座山岗时，一幅壮阔的战争场面，便终于呈现在各人眼前。

    赵泰赶着大车，在翻过山岗后，眼前的视野瞬间开阔，只见在雪白苍茫的大地上，两支军队在寒风呼啸和漫天的风雪中，正进行着一场关系命运和生死对决。

    赵泰不禁停下脚步，他注视着战场，只见十余万金军龟缩一团，被困在一处山谷内，大股的蒙古骑兵正从破上从上往下冲击金军，山谷两头也有蒙古骑兵纵马奔驰，不时向金军阵中奔射一波箭雨。

    金军在回援开封的路上，被托雷派遣的三千蒙军袭扰，始终无法快速进军，他们在探知托雷驻兵三峰山后，便主动前来决战。

    起初金军占据优势，他们击败托雷，把蒙古人逼进金沟内围困，可是不想天降大雪，托雷趁机突出，而此时窝阔台派遣的一万援军，又赶至三峰山，十五万金军便被蒙军反包围于金沟内。

    赵泰注视着远处的战场，看着金军在蒙古人奔射下，不断有人倒地，被打得毫无还手之力，心中不禁叹息，“唉，金国快完了，下一个就是南宋！”

    “赵泰，你小子最近怎么回事？”身后史万铨的训斥声响起，“还不快往前走，堵在这里做什么？你找死吗？”

    史万铨仗着官大一级，又是史家人，找到机会就针对赵泰。

    赵泰现在没有心情与他见识，闻语连忙夹马，跟着前来接应和检查的蒙古骑兵，将辎重运到距离战场不远的一座山包上。

    大车停下，士卒们搬运物资，赵泰翻身下马，继续观察战场。

    此时他才发现蒙古人并未用上全力，有一半人马在外围休息。

    拖雷将蒙古骑兵分为两部，一部围着金军袭扰奔射，一部则点燃篝火，架起铁锅，吃饱喝足后，再上场替下另外一部蒙军。

    两拨人相互交替，已经折磨了金兵大半天。

    战场上十五万金军，在蒙古人的奔射袭扰下，已经到了崩溃的边缘。

    赵泰看着冷冽的寒风中，残破金军旌旗呼呼作响，看着十五万饥寒交迫的金兵，站立在漫天风雪里，进行最后的抵抗。

    在他们的队列中，有女真人、契丹人、渤海人、汉人，他们面对寒风和蒙军奔射来得箭雨，拿着兵器咬牙坚持。

    蒙军残暴，所过之处，鸡犬不留，北方好多地方，都被他们杀得千里无鸡鸣。

    金军的战斗意志很坚定，不拼命就会被蒙军杀死，可是就算他们想拼，蒙古人却不给他们机会。

    自打他们遇见蒙古人，金军一列阵迎敌，蒙古人便跑得没影，金军一埋锅造饭，准备歇息，蒙古骑兵就从四面八方奔驰而来。

    几天时间下来，金军是又累又饿，本来他们先包围了蒙军，一度占据主动，可因为士卒疲乏，主将决定休息一夜，等第二天再歼灭蒙军。

    谁知道半夜天降大雪，让局势瞬间逆转，蒙古兵不仅突出重围，还与援兵一起把他们反包围。

    风雪中，饥饿疲惫的金兵，有的已经三天没吃饭，现在又战了四个时辰，士卒们早就拉不开弓，举不起兵器。

    在军阵内部，强撑着的金军士卒，不断有人被活活冻死、饿死，倒地身亡。

    在军阵外部，大批的金军士卒，则在蒙古人射来的箭雨下，割草般倒地。

    此时，蒙古人还没开始正式进攻，绝望的气氛已经在金军中漫延，任谁都能够看出，他们败局已定。

    赵泰在军事上，现在还是个外行，可他看见尽是金兵被杀，蒙古人却没啥损失，也能看出金军不行了。

    这让他内心有些焦急，这十五万金军一败，金国就没兵了。

    “金国不能就这么败亡！为了宋国的百姓，我必须要阻止蒙军击败金军！”赵泰注视着战场，握紧了刀柄。

    “赵泰，你杀几只羊，给王爷送过去！”史万铨同一个蒙古千户接头后，走过来随口吩咐。

    运输队一路跋涉，大家都很疲乏，史万铨不让别人去，明显是把脏活累活交给赵泰。

    赵泰闻令，目光看着远处山坡上，竖立着一杆大旗，那里正是拖雷的中军。

    “是！”赵泰收回思绪，抱拳答应，等史万铨走开，他心里却有了一个大胆的计划。

    赵泰不禁摸了摸藏在胸口的砒霜，本是给史万铨准备的，可现在却有一个机会放在他的面前，那就是给拖雷投毒。

    ……

