    然后呢，朱楹来了！

    说他自寻死路，是吧？

    那他就要寻一下死路，死路是死路，寻的可是二当家的死路。

    此刻到来，那就是为了让二当家知道这样子的一个道理，他朱楹一旦是认准了一个人，这个人就是必死无疑，此刻认准了你，你就是必死无疑。

    真的是天王老子来了，那也是不管用，你的下场，那就是一个，死，死，死！你不可能是有活下来的这么一种可能，情况呢，那就是这么的一种情况，清清楚楚，明明白白的！

    十来分钟就这么的过去了。

    这不，此刻朱楹简直就是没有想过是要将对方给放在眼里，对方呢，那是一次次险象环生的躲避了过去朱楹的攻击，压力也是变得越来越大了。

    谁都看得出来，就此刻的这么一个情况要是这么的继续的下去的话，这二当家的处境可以说是相当的不好，这是特么的有着死亡的这么一种可能。

    不，不，不行！

    不可忍受！

    绝对是不行！

    不能这么的下去了。

    二当家这是恨不得就是要将朱楹给捏死的这么一种感觉啊。

    噗嗤一声！

    刀子已经是扎入到了二当家的身躯之中。

    这……

    二当家明明特么的那是做好了准备要给这个家伙投降，真的是做好了下跪的这么一种准备，怎么就是会发展到了这么的一种地步呢？

    这个家伙，这是早就想好了一定是要绝杀了他，是么？这特么的，这也太气人了吧！

    不可忍受啊！

    他是恨不得就是要跟对方不死不休，死磕到底，恨不得就是要跟对方这么的就是同归于尽都好啊。

    结果就是刀子一拔出来，这不，二当家肯定是完犊子了，但是，朱楹呢？

    那还可以这么的幸福健康的活下去。

    这不，找遍了这里也没有看见大当家的踪迹，最后一询问，基本上那是可以确定，大当家怕是跑了！

    能够是这么的无声无息的跑，那就说明对方是有通道啊，这不，这是来到了大当家的地盘，这大当家栖息的地方此刻是被朱楹给重点探查了起来。

    然后呢，这么的找着找着，这还真的是找到了通道！

    随后呢，这是迈步就朝着通道之中走了进去。

    通道之中有着这么一道身形，瞬间的功夫就爆退向后，拿着这手心之中的火折子就准备点燃了什么。

    但是，也就是此刻，朱楹这是一刀子就将对方的火折子给斩断了，在斩断了的情况之下，火折子落在了地上，朱楹呢，瞬间的功夫就是一脚踩了上去，这是粉粉碎了这火折子，就算是有火星子应该也是会在几秒钟以后就覆灭了，不可能是有燃烧起来的可能了。

    对方没有想到是，朱楹竟然这么的生猛不是人！

    好，棒棒的，你可真的是相当的厉害呢！不错，不错，真的是非常非常的不错，就冲着你是这么的一种德行，不杀了你那是绝对不可能的事情！

    绝对绝对的好么！

    然后呢，朱楹淡然的看着对方，嗯，还能是管你这些呢！你爱怎么地，那就怎么地呗，多简单的事情。

    对方的双手，紧握着双刀的刀柄，凝神静气那是做好了要跟你死磕到底的这么一种准备，做好了准备就会是出手，出手就不会是留余地，这不留余地的情况之下，你还以为是跟你闹着好玩么？

    不可能！

    绝对不可能的事情！

    这一刻，朱楹的神态，真的是淡然的看着对方，还能是管你这些呢！

    你爱怎么地就怎么地呗。

    对方可真的，真的是好生气啊，这个狗东西这个狗眼神，可真的是相当的不招人喜欢啊，行，行，就冲着对方是这么的一种德行可真的是一定是要收拾了这个家伙才行啊。

    “啧啧啧，好凶狠的这么一种感觉呢，咋地了，这是要对我下手啊！”

    朱楹看着对方问道。

    “死，死，死！”

    出手了！

    刀光剑影，这是一瞬间的功夫就是完成了覆盖！

    在这一瞬间完成覆盖的这么一种情况之下，一定是要将你给拿下，就是这么的简单的一个情况！

    还能是管你这些呢？

    你怕是想的有点多是真的。

    然后呢？

    然后就是都被朱楹给避开了。

    对方的实力，的确是可以！

    但是，可以是可以，是不是可以威胁到他呢？

    别闹了，这是不可能的事情，对方也就是嘚瑟嘚瑟吧，一天天的。

    “我，我可真的是生气了啊！”

    “自杀呀，这是你最好的选择，一定是要自杀，我看好你哟！”

    朱楹点头。

    “我要杀了你哦！”

    “那你一定是要成功哦，我看好你哟！”

    “少年，你不跟我发神经你是不好过，是不是？你这是想清楚了就是要跟我这么的死磕到底瞎闹下去，是吧？”

    “什么？你说灭哇？我不知道你这是在说灭哇啊，我很迷惘啊，嗯！”

    “你是很作死，你不是很迷惘，你这是不想活下去了，你这是坚定不移的在这作死的道路之上这么的一直的走下去了，再见！”

    这不，对方这是叨叨叨完毕了以后，转身就是加速，加速就是逃离！

    当你觉得，他是要跟你死磕到底的时候，呵呵呵，他这是不稀罕是跟你多言语而一句，嗯，就是这么的气人的一种样子。

    这是彻底的就是离开了这里。

    气人吧？

    朱楹这是彻底的就是追了上去并且是将刀子刺穿了对方的身躯。

    这一刀子，瞬间就来了也没有任何的杀气，瞬间就命中了就将身躯给洞穿了！

    脑瓜子是不是嗡嗡的？

    整个人都是不好了起来，对不对？

    管你这些呢！

    你呀，爱怎么地就怎么地，你开心就好的这么一种样子。

    对方不开心啊。

    怎么会这样呢？

    特么的，这个家伙不可能是追得上他，绝对不可能！

    这一定是哪一个环节出现了问题，对方是不是吃了什么不应该吃的药物所以就是特么变得厉害了呢？

    不重要了，此刻，他特么的想捏死了对方啊，是捏死啊！

