    新人免费诗

    落日散去最后的余晖，夜色入侵碧海金沙，海滩上也适时亮起了，五颜六色的霓虹!

    灯光倒映在浅滩的碧波里，像是截取了一片璀璨的繁星，初夏的海风掠过沙滩，吹拂在相互依偎的男女身上，带起衣袂飘飘。

    站在保姆车旁边的周红薇，看到眼前的情景，只觉得是男才女貌、静谧而安好，让她不忍心打扰。

    作为共同创建工作室的合伙人，她了解很多关于赵婉琪的私事，自然也明白这个温柔善良的女孩，并不像表面上这么没心没肺。

    其实，她有很多不为人知的心事。

    所以，就算明知天色渐晚，她也没有上前催促。

    但有人显然没有她这份闲情逸致，也没有身处旁观者的自觉....

    听着耳边传来“滴滴滴”的喇叭声，周红薇侧头望去，就见一辆有些熟悉的suv，“嗖”的一声从身旁疾驰而过，徒留刺鼻的尾气。

    车身带起的劲风，将她的裙摆高高吹起，还好她穿了人与人之间的信任....

    “唉，你这人是怎么回事?”周红薇边用手压着飞起的裙摆，边冲着车尾灯喊道

    她自然认识这辆尾号为“666”的suv，知道车上的女人和温言的关系比较亲密，毕竟她早上还远远的看见两人的交谈。

    但这不代表周红薇没有火气。

    这个女人就算认识温言又怎样?

    碧海金沙的这段海滩，已经被她用工作室的名义，给暂时租了下来，外面现在可是挂着“景区维护”的牌子呢

    不说闲人免进，这类拉仇恨的话，但你进来以前，至少也应该给工作人员打声招呼吧。像她这样开着车子，直接就闯了进来，还旁若无人的鸣笛，算是怎么肥事?

    这个女人的行事风格，未免也太过强势了，周红薇皱着柳眉，在心里暗自吐槽。

    沙滩上，温言可不知道轻熟妇的埋怨，当扭头看到疾驰而来的suv，他就猛地打了个冷颤。嗯，四月底的海风有些刺骨的寒冷。

    绝不是因为他偶然间，瞥见了情绪值面板上，正在不断激增的数据:

    愤怒值+666..

    愤怒值+936..

    愤怒值+999..

    mmp，这情绪值面板既没有语音提示，也不显示情绪值来源，真是像极了三无产品....温言在心里暗骂系统的low逼，

    但凡系统能给点力，他也不至于到此时才察觉到，王洛栖的到来。

    “婉琪姐，天色也不早了，咱们还是赶紧回去吧。”温言不留痕迹的挪开肩膀，试图挽救快要翻船的局面。

    “哎呀!”由于温言突然抽离肩膀，赵婉琪脑袋失去依靠，开始向一侧倾倒。

    嗯，由于惯性的作用，还没等她反应过来，俏脸就不偏不倚的，趴在了温小言的身上。“呜鸣....温小言，你作死啊!”赵婉琪脑袋扭动，还没有搞清楚现在的状况

    她刚才依靠着温言的肩膀，正处在半睡半醒之间，哪怕此时也是半眯着美眸。

    “咦，这是什么东西，有些咯牙?”她瓮声瓮气的说道

    那是拉链...看着即将抵达战场的suv，再感受着身下传来的异样触感，温言只觉老天给他开了个玩笑。

    这是什么奇葩的展开方式?

    刚才的姿势还算勉强能说的过去，毕竟赵婉琪拍摄mv拍累了，他借個肩膀给大姐姐靠一靠，也不算太过离谱的事情，王洛栖应该也能理解。

    但现在这个样子，他又该怎么解释?

    “嘶...温言倒抽一口冷气。

    “婉琪姐，你别乱使劲啊。”他慌忙按住赵婉琪乱动的身子，并借机站了起来。

    “都怪你，移开肩膀，也不提前打个招呼。”看着温言衣服上的口水，赵婉琪俏脸微红白皙的脚趾微微抓地。

    只是隔了两层布而已，我差点就...赵婉琪恨不得在现场挖个坑，把自己给埋进去，这也太尴尬了吧。

    “婉琪姐，你还是先站起来吧。”看着越来越近的suv，温言不留痕迹的提醒道。

    但愿洛栖姐没有看清楚吧，他在心里暗自祈祷。

    “咦，资本家怎么来了?”此时，赵婉琪也察觉到了suv发动机的轰鸣。

    “吱呀

    suv来到两人身前不远处，一个漂亮的刹车甩尾，在沙滩犁出两道深深的齿轮

    印记。

    车门打开，一身黑色商务西装的王洛栖，从车上下来，她俏脸木然，微眯着美眸，仔细打量着温言，视线着重盯着温言的裤子。

    尤其是那有些可疑的痕迹。

    “洛栖姐，你怎么来了?”温言不留痕迹的擦去口水，笑着说道:

    “我正准备去公司找你呢，还想着要不要给舅舅准备些礼物呢。”

    他隐晦的表露，自己并未忘记大姐姐的叮嘱，知道晚上要去吴昊家里聚餐的事情。

    “你不是要帮人家制作专辑，怎么会跑到碧海金沙的风景区?”王洛栖自动忽略了赵婉琪的存在。

    她只是盯着温言的眼睛，神色淡漠的问道:“是工作室里太狭窄，让你施展不开，还是觉得海滩上风景好，适合谈情说爱?”

    “洛栖姐，我们是在拍摄m.

    什么谈情说爱?赵婉琪像是被踩了尾巴的家猫，不等温言说完，她就接话道:

    “资本家，你未免也太霸道了吧，小言现在都已经成年了，你还管的这么宽，不知道的还以为你是他妈妈呢?’

    她最讨厌的就是王洛栖现在的样子，平时温言不在的时候，两人还能正常交谈，相处的也算马马虎虎。

    但只要在温言跟前，王洛栖就会变得高高在上、盛气凌人，一副除了温言以外，旁人谁也不能入她眼的姿态!

    下了车子以后，全程不用正眼看她，这是将她当做空气吗?

    “咦，你也在这里啊。”王洛栖将视线移向赵婉琪，像是才看到她一般。

    “你不忙着去跑通告，工作室还能正常运转吗?也是像你这样咖位的十八线小艺人，人家商家也未必会找你，怪不得这么清闲。

    “这就不劳你费心了。”赵婉琪拍了拍裙摆上的沙子，毫不示弱的说道:

    “我们艺人赚的这些辛苦钱，自然比不得上你们这些资本家，压榨底层员工来得快，所以咱们根本就不是一路人，小言，你说是这样吧?

    她这是直接将王洛栖给排除在外，毕竟在场的三个人，温言细算下来也要归属到艺人的行列。

    嗯，明明是三个人的电影，她就是不想王洛栖有姓名。

    你们斗嘴请不要把我牵扯进来好吗?温言自然明白赵婉琪话里的机锋，但他并不准备接茬。

    “唉，今天一连换了几个景区，拍摄歌曲的mv，还真有些累人呢。”温言伸了个懒腰，不留痕迹的解释原因。

    然后，他看了眼腕表，提醒道:“洛栖姐，快到晚饭时间了，舅舅现在也应该下班了吧。

    现在两个大姐姐的情绪都有些不对劲，温言觉得还是趁早将她们隔离开的好，免得针尖对麦芒再发生什么意外。

    到时候，受苦受累的还是他。

    “喂，我说你是怎么开车呢?”周红薇这时候也走了过来，她皱着柳眉盯向王洛栖:“景区外面那么大一个警示牌，你看不到吗?’

    刚才虽然离得有段距离，没有听清几人说话的内容，但她也能察觉出赵婉琪和王洛栖之间的剑拔弩张。

    这个时候作为贴心的经纪人，她当然要表明自己的立场，给赵婉琪站台。

    红姐，这都已经够乱的了，你就别再加戏了吧，温言的嘴角微微抽搐，他解释道:“红姐，洛"..咳咳，她是来找我的。’

    “你是景区的工作人员?”王洛栖并未让温言帮忙解释，她看向轻熟妇，指了指车子，脸色毫无波澜的说道:

    “那你可以去贴罚单，事后我会让人去补交罚款。’

    “这是罚不罚款的事情吗?这是你行事太过....”周红薇话语一滞。

    这怎么有些眼熟呢，周红薇心底泛起一股熟悉感，早上她只是看到了王洛栖的侧脸，知道这是个不输赵婉琪的美女，直到此时她才看清楚王洛栖的正脸。

    她眼里带着抹狐疑，仔细打量着眼前的王洛栖，总觉得好像曾经在哪里见过似的:

    一米七出头的个子，身材高挑、修长，极具古典韵味的鹅蛋脸，弯弯的新月眉，长而翘的眼睫毛，秀挺的琼鼻，红润的唇瓣-

    周红薇能确定，有这份容貌气质的女人，只要曾经见过，她心里肯定会有印象的。

    看着眼前女人极具穿透力的明亮眸子，以及这身标准的商务正装，还有身旁的限量版suv,周红薇脑海里蓦然间，浮现出一个对得上号身影。

    “嘶，你是王洛栖?”她红唇微张，有些惊讶。

    这位可是魔都商界传奇人物，声名远播的资本大鳄，娱乐圈里的那些传媒公司的老总，在眼前的女人面前，简直就不值一提。

    两者就不是一个重量级的存在。

    但是她怎么会出现在这里，还和温学弟关系这么亲密?

    是了，怪不得都说温言背景深厚，上学期间经常有豪车接送，周红薇想起网上的那些猜测

    所以，两人到底是什么关系?

    众所周知，王洛栖是家里的独生女，谁如果能娶到她，就能得到七里香集团的大笔财富，而且从姓氏来看，两人也不会是一家人。

    “小言，时候不早了，咱们该出发。”王洛栖并未回答周红薇的问题，转身就向suv走去。“婉琪姐，我就先回去了，舅舅今天刚到魔都，昨天吴阿姨让我们过去吃饭。”温言并未转身就走，而是和赵婉琪解释了下原因。

    大姐姐之间的相爱相杀，他可不能随便掺和，不然后果会很严重。

    “行，那你就先过去吧，别忘替我向吴阿姨问好。”赵婉琪善解人意的说道，还拍了拍温言的肩膀，示意并未生气。

    “那我明天再去你工作室，监督mv的后期制作。”温言临走的时候，想了想，又补充道:“以后晚上别在喝酒了，对身体不好....

    看着扬长而去的suv尾灯，周红薇还没有从震惊里缓过劲来，她对着赵婉琪问道:

    “那个女人真是王洛栖?’

    “红姐，你就别管这些了，咱们也回工作室吧，还有一堆事情要忙呢。”赵婉琪笑着说道。

    只是，在临走的时候，她又看了眼刚才休息的地方。

    刚才的海风很温暖，只是拂过她的时间，太过短暂。

    行驶的车子上。

    王洛栖握着方向盘，目视前方道路，一言不发，板着的俏脸儿，像是古希腊最精美的雕塑。

    坐在副驾的温言，却是有些坐立难安，他看向王洛栖的侧脸，问出心中的疑问:

    “洛栖姐，你怎么知道我在海滩这里?”

    “猜的。”王洛栖惜字如金。

    她倒没有怀疑温言和赵婉琪之间，会有什么猫腻，毕竟两人的关系从小就很亲密，互相借个肩膀，在姐弟之间也是很正常的事情。

    但是看到温言和别人这么亲密，她还是会有些别扭，哪怕这个人是，看着温言长大的赵婉琪。

    王洛栖知道这是她占有欲太强的缘故，但是她却不想改变。

    而且，她也找不到需要改变的理由。

    猜的?你再猜一个给我看看..温言的眼皮跳了跳，他甚至冒出了一个大胆的想法:王洛栖该不会在他身上安装定位了吧?

    似是猜到了温言的想法，王洛栖勾了勾嘴角:“放心，我没有那么无聊，既没有派人跟踪你，也没有在你身上安装定位装置。’

    “毕竟，你现在都已经长大了，我会尊重你的隐私的。’

    呼，还好，温言松了口.

    等会儿，他这口气只松了一半，现在没有也就是说以前有喽?

    “洛栖姐，我小时候，你该不会?”温言试探的问道。

    “三年以前，你用过的那些手机，背过的书包，还有衣服上面的纽扣....里面都有我让人安装的定位装置。”王洛栖点了点头，直接承认:

    “那时候你太小了，我也需要上班，不能跟在你身边，肯定要做个预防措施。

    好吧，大姐姐对他的关怀，还真是无微不至，

    温言闭上眼睛，也没有继续这个话题，王洛栖以前会给他安装定位，也是想要保护他，毕竟大姐姐这个身价，難免會有人打什么歪主意。

    她这也是以防万一。

    等车子缓缓停下，温言这才睁开眼睛，但打量了下周围的环境，他突然發现了不对劲的地方。

    这好像是年华裡的别墅区吧。

    “洛栖姐，我们来接吴阿姨?”温言以为是吴晚晴出差回来了。

    “不是。”王洛栖摇了摇头。

    “那是舅舅的住处还没有收拾好，要在年华里聚餐?”温言又想了一个可能。

    “也不是。”王洛栖白了他一眼，有些好笑的说道:“是什么让你产生了，舅舅今天能抽出时间在家里聚餐的错觉?’

    “以他现在的位子，自然有不少的事情处理，三两天内肯定没有时间，在家里吃饭。”好吧，温言耸了耸肩膀，他对大佬的世界一无所知。

    跟在王洛栖身后，进了年华里的别墅，温言还是有个疑惑，看着大姐姐的窈窕背影，他问道:

    “那咱们怎么不回七里香都?”

    吴晚晴现在又不在家，两人来年华里完全就是多此一举，而且也不符合常理。

    “这里的床睡着比较舒服。”王洛栖的语气有些敷衍，直接向二楼行去:“我去换个衣服，你先去做饭吧。’

    看着消失在楼梯尽头的身影，温言也没在纠结这些细节，他向卫生间走去，忙了一下午，自然要先泡个澡舒服一下了。

    关上房门，脱掉身上的脏衣服，温言正准备放进收纳篮里，但眼前的场景，却突然让他僵在了原地:

    收纳篮里有一套女士的贴身衣物。

    这应该是王洛栖早上洗澡时放在这里的，也就是说她早上出浴室的时候，浴袍下是真空状态?

    而且，收纳篮里带着蕾丝边花纹的胖ci，还有一小片污溃....

    温言突然想起了，他早上的贸然突击!

    王洛栖，该不会是

