    “这个我知道，其实天京的水平没想象的那么差，主要是其他城市进步的太厉害了。”格蕾丝白了他一眼：“我可不是带他们来享福的，去给你的学弟学妹们准备点好吃的就行了！”

    奥德里奇哈哈大笑：“这个就放心吧，晚餐都备着呢，标配，保证他们终生难忘！”

    这种程度的体能训练其实并不算太夸张，这帮人叫的熊，但启动之后还是一个个你追我赶，如果连这种表现**都没有，就真的没希望了。

    最先完成的是里维斯，然后是艾蜜莉尔、斯嘉丽、蕾·莉、海曼、格莱这几个天京学院的代表人物，意外的是王重竟然也在队伍的前列。

    大家都不想在格蕾丝面前丢脸，谁也不想最后一个，到最后还真的是拼了一下。

    格蕾丝导师看了看时间，晚上八点正，最慢的巴伦也终于跑完了。

    巴伦累倒不是很累，他的身体很强壮，可是他没比人的动作快，每一个动作都做到最标准，而其中不少人是图个度，俯卧撑这玩意标不标准，差别还是很大的。

    格蕾丝嘴角露出一丝微笑，大道理是不会再说了，“今天就到这里吧，另外把你们带的所有食物都上交，集训期间统一安排食宿，不会让你们缺了营养。”

    立刻出来五个士兵上来收缴食物，“任何人不能隐藏，否则当违反纪律处理！”

    这个大家也没有多想，谁也不是缺食物的主儿，想来这里虽然没什么美味，但吃饱肯定没问题。

    “跟我来食堂！”

    “王重，看不出来，你体能不错啊！”斯嘉丽笑着说道，虽然是远程战士，但斯嘉丽的在这方面的训练非常系统。

    “那是肯定的，王重哥可不是那些绣花枕头！”艾蜜莉尔说道，马东也把斯嘉丽和米拉米的帮忙解释了，艾蜜莉尔也不好意思再针对斯嘉丽，不过小丫头看地盘的心还是挺重的。

    斯嘉丽和米拉米当然不会和她计较，一个真性情的小女孩罢了。

    “格蕾丝导师，咱们吃什么啊？”前面泰伦斯已经在大声嚷嚷了，完成今天的训练，也没那么难，至少很有成就感。

    格蕾丝脸上始终带着笑容，“好好感谢奥德里奇少尉吧，为你们特别准备，绝对是你们没尝过的美味。”

    所有人的眼睛都亮了。

    英魂战士就没有不是吃货的，没尝过的美味？那得是什么东西？弄得好神秘的样子，真期待啊！

    “我的嘴可是很叼的哦……”海曼那双美丽的深蓝色眼珠子都在光。

    难道有野味儿吃？

    几分钟之后，宽敞的食堂里安安静静，所有人都坐在自己的位置上，脑门上满是青筋和黑线。

    每个人的餐桌前都摆着两个大盆，里面装满了‘食物’……如果那也算食物的话。

    这吃的绝壁不是饭，吃的是恐怖啊！

    第一个盆里装着血淋淋的鲜肉，那是真鲜！还在滴血，更恐怖的是这些肉的形状，小小的个头、细长的尾巴、尖尖的鼻子……这特么的就是一盆剥了皮的异化老鼠！

    可如果你敢看第二盆的话，老鼠肉或许就不算什么了，那是一大盆虫子，而且还是活的！手臂般粗细，就像蛆虫一样在盆里蠕动来蠕动去……

    这就是咱们的晚餐？！

    期待了那么久，所谓的特别招待、从没尝过的美食，特么的就这样？！

    端错地方了吧？

    所有人都看得头皮麻，女孩子更是浑身汗毛矗立，连一向大大咧咧的艾蜜莉尔都有些受不了了。

    “噬腐鼠和异化蠕虫都含有丰富的蛋白质，而且是荒野中最常见的东西，你可以在任何地方找到它们，学会怎么吃它们很有必要，今后很有可能在特殊情况下救你们一命。”格蕾丝导师笑着说道：“不过考虑到今天是第一天，所以给同学们一个特别优待，自己挑一样吧。”

    挑……怎么挑？挑虫子还是挑老鼠？

    别说把这恶心的东西真塞到嘴里，光是想想都够了。

    “咳咳……”海曼第一个憋不住了，这比下午晕车还恐怖，嗓子眼儿里的东西都快憋不住要喷出来了：“导师，我、我突然又不饿了，那什么，我先回宿舍行吗？”

    “导师，其实刚才跑圈的时候我作弊了，我还差五圈，我、我先回去补上！”泰伦斯也想溜。

    “可以啊。”格蕾丝笑眯眯的看着所有人：“不想吃的不勉强，要走的也随便。”

    “哦耶！”泰伦斯地一个跳起来，简直一秒都不想再呆在这儿。

    “不过别怪我没有提醒你们，”格蕾丝悠闲的说道：“如果不吃的人，未来一个月，我是不会给你们换菜单的，这儿也不会找到别的食物，有些事情只是早晚的问题。”

    这一刻，大家看到格蕾丝的轻松笑容，再也轻松不起来了，这次的集训似乎跟他们想象的完全不一样。

    一个月……

    泰伦斯不跳了，周围安静得落针可闻，

    这个时候如果再不明白格蕾丝的性格众人就太愚蠢了，在看看食堂周围和荷枪实弹的战士，一脸嘲弄的表情，众人真的是从来没有感觉过这么糟糕。

    大家强迫自己把目光转回盆儿里……

    呕！靠，但这怎么吃啊这个！

    “呼……”

    万众寂静中，巴伦开动了。

    他瞪着眼，直接就从盆里拧起了一只噬腐鼠。

    巴伦很清楚自己是怎么混进来的，实力最差，连吃都做不到，那就真不配留在这里。

    这次集训对别人或许只意味着一种荣誉，可对他的意义就太重大了。

    他狠狠的一大口就咬了下去，神经反射让那长长的鼠尾直接翘起，隐隐还有‘吱’的一声在他嘴里响起，听得所有人都起了一身鸡皮疙瘩。

    ‘吧唧吧唧吧唧’

    “挺新鲜的啊，”巴伦咂巴了下嘴，想了想：“就是好像还没死透的样子，刚才刨我嘴了……”

    盆里这玩意可比以前自己在贫民区抓的那些变异地鼠好多了，又肥又大不说，连最脏的皮都剥掉了，也没有长些乱七八糟的东西在身上，怎么就不能吃了？

    好久没吃这口了，这玩意就像导师说的那样，对于新人类真的特营养，能滋补魂力。

    “呕！”

    三十个人，起码有二十个直接就吐了。

    “靠，巴伦你吃你的，能闭上嘴吗？！”

    “杀了我吧老大！”

    “救命啊，打死我也不吃这个！呜呜呜呜！”

    （前一段时间有伙伴问起怎么少了两本书，三眼艳情咒、雄霸天下有几段敏感章节，已经修改好，可以放心阅读了，谢谢！）