    风笛，这是一个很特别的名字。

    在夏风原来的世界，风笛是一种盛行于苏格兰民间的乐器，音色淳朴甜美，穿透力强，多以乡村田园风情出现。

    当悠扬的风笛声飘过秀美的山峦，一切依然如往日的宁静，穿过白云的阳光散落在牧人小屋，和谐的点缀着翠绿的大地，在这里人们似乎可以忘记世间一切的罪恶和丑陋，只有和平、温馨、自由的家园。

    ....

    以一个特别的名字为起点，夏风开始认真审视起了面前的女孩。

    “你的种族....”

    “我的种族是瓦伊凡，但我是维多利亚人，难道夏风长官对我的身份有什么怀疑吗。”

    说罢，风笛准备向夏风出示她的军官证。

    风笛的举止充满了职业军人应有的干练，但眼神又无比清澈，清澈且真诚到让人下意识的会对她放下怀疑。

    这种感觉，即便是第一次见面也让人忍不住觉得，她是一个已经相熟了多年的邻家女孩。

    ...

    夏风没有要求查看风笛的军官证，对这支小队的身份也没有任何怀疑的理由。

    伸出手，夏风的声音没有什么客套的成分。

    “风笛小姐，这次行动希望我们合作愉快。”

    风笛的脸上绽放出笑容。

    “我是一名军人，称呼我为小姐可是有些不礼貌哦，为了方便，你可以直接叫我的名字。”

    “好的，风笛，我们的职务在不同体系，你也不用称我为长官，直接叫我夏风就好。”

    夏风的态度好像很合风笛的性格，她大方的与夏风握了握手。

    “夏风，合作愉快。”

    ....

    随后，众人在警卫局的会议室内简单讨论了一下目前的状况。

    福特兰市的感染者集中区不在城内，而是在东郊约4公里外，7000名常驻感染者的数量算不上多，平时由警卫局的两队军警轮流驻守。

    但自从发生这件事后，从前唯唯诺诺的感染者们突然性情大变，拿起扫把木棍将驻守的军警全部赶走了。

    警卫局初步推测，那支犯罪团伙应该和感染者集中区的某些人保持着亲密的关系，很可能是亲戚之类的。

    很快，夏风就把目前的情况了解完毕。

    他需要做的，是在不引发大规模冲突的情况下，将躲藏在感染者集中区的罪犯抓住。

    ....

    按照当地警卫局和军队的看法，强行抓捕是必然的，因为拖的越久，就越会助涨罪犯者的气焰。

    这个方法夏风肯定不会赞同。

    感染者虽然大多被病痛折磨，身体虚弱，但人在绝境中所能爆发出的力量是无法想像的。

    如果是普通人，大部分人会选择权衡利弊，毕竟还要生活。

    但感染者这种“光脚的不怕穿鞋的”，本来生活就已经水身火热，自己也命不久矣，你极端，逼急了他们比你更极端。

    在会议室讨论了半个多小时，最后也没有什么解决方案。

    光是纸上谈兵没有用，夏风认为还是需要到现场看一看。

    ....

    因为地处沿海，相对偏远，福特兰市城外的感染者集中区也没有什么围墙和隔离护栏，从远处看就像一个小村庄。

    军队已经在村外搭建起了帐篷，以及一个临时指挥部。

    根据风笛所说，她带来的行动队人数为500人，装备和战斗力都非常强，但是夏风觉得，如果真的和7000名感染者爆发冲突，这500人可能不够看。

    当然，7000名感染者居民不可能全都拿起武器反抗，其中甚至有一半以上的儿童和老人。

    感染者也是人，既然是人，在基数庞大到一定规模后，就无法做到百分之百的团结。

    就像是一个班级，一个学校，一座城市，一个国家一样，人多了，总会出那么几个“败类”。

    就和夏风想的一样，很快，他就在临时指挥部见到了感染者集中区，一位德高望重的“败类”。

    ....

    这是一名大约60多岁的老者，他穿着灰黑色的外套，佝偻着腰，整个人看上去非常卑微。

    这名老者是感染者集中区的居民，名字叫罗福尔，算是在感染者中有些威望的话事者，大家都称呼他为罗老爷子。

    当然，罗福尔没有任何职位，也没有号令感染者的能力，这里是他的家，发生这种事，他也很无奈。

    之前他已经一个人来到军营好几次，但是看到全是穿着军装，一脸不善的士兵，他每次都怯生生的离开了。

    这回听说帝国监察厅派来了专门处理此事的高官，他才又拖着病腿拄着拐棍走出村子。

    ...

    村外简陋的指挥部内。

    当罗福尔知道他就是这次帝国派来的“专家”后，表现的非常失望，在他看来，这就是个年纪轻轻的毛头小子。

    罗福尔重重的叹了口气。

    “哎，到头来还是搞了一群当兵的，看来日子是到头了，只是可怜那些小孩子，希望你们抓人的时候不要伤到他们。”

    风笛站在一旁，出声说道。

    “我们不想伤害无辜的居民，但你们的行为是在引火上身，我没有任何歧视，这与身份无关，不管是普通人还是感染者，那些人终归是罪犯。”

    罗福尔低下头，声音不大，但却夹杂着特殊的情绪。

    “在本就不平等的法律面前，罪犯这个定义还真是讽刺啊，利益受到侵犯，生存受到压迫，那么对某些人来说，成为你们口中的罪犯便是唯一的活路。”

    风笛欲言又止，她好像明白罗福尔真正想表达的意思是什么，所以没再以“正义”之名进行反驳。

    夏风好言游说道。

    “老大爷，你能把村里现在的情况和我说说吗，这些居民为什么要包庇罪犯？”

    罗福尔抬起头。

    “和你说有用吗，你又能理解什么？最后不还是要打进去？一个个职位不小，邀功的手段也高明，但你们真的会为我们感染者考虑吗。”

    “老大爷您别激动，我就是来解决问题的。”

    “你能解决个屁，依我看，整个维多利亚能解决这件事的只有一个人。”

    “谁啊？”

    “虽然我没亲眼见过他，但他的名字已经从南部传遍了北部，他就是南部黑羽商会的领袖，是真正为感染者提供帮助，为感染者设身处地考虑的人，他的名字叫夏风，呵，像这种年纪轻轻的毛头小子，能和夏风比吗.......哎？什么？你就是夏风，哦.....那没事了。”

