    

    是日，凌晨四时，一队队国军官兵从临沂城中开出，奔赴战场。

    昨日还是驻满军队的临沂城，顿时为之一空，除了徐祖诒的警卫营，其他部队能出动的已经全部出动了。

    而张天海的第三战区直属第一团却是提前一个小时就开始出山行动了。

    毕竟在这大山之中，伸手不见五指的，只有依靠火把那不算明亮的光才能勉强看见前方。

    “快快快！加快行程，加快进度！”连长们在高喊着，毕竟现在已经是战斗状态了，不快不行啊……

    ……

    此时的天还没亮，四周一片漆黑，汤头镇方向也是一样，除了站岗的哨兵，大多数人还在沉睡之中，也包括晚上喝了几杯清酒才入睡的坂本顺旅团长。

    就在坂本顺做着自己要高升师团长、并晋升中将军衔的梦的时候，诸葛城方向突然传来了十分激烈的枪声，激烈的枪声把他吵醒了。

    “纳尼？！什么情况？！”坂本顺从美梦中惊醒了过来。

    镜头转向诸葛城前线，日军左后翼阵地。

    时间回到十分钟前，第五十九军三十八师所部五个主力团已经开始接近日军阵地了，只是这第三十八师过来的时候，可是急急忙忙的，并没有携带像大炮一类的重武器，若是携带了，那可是够小日本喝上一壶的了。

    吉泽尹一郎是一个土生土长的广岛人，他今年的才二十一，和大多书在军（隔开）国主义熏陶下长大的日军士兵一样，他对战争也十分狂热，这晚是他与另一名二等兵小泽毅二一起执勤。

    “久等麻袋（等等），吉泽君，我先去上个厕所！”走在前面的小泽毅二突然回过头来说道。

    “哟西，你去吧，我在这里等你！”说着，吉泽尹一郎就扶了一下自己的钢盔。

    很快，小泽毅二就跑向了附近的那片小树林去了。

    没一会儿，小树林里就传出了一声惨叫：“啊~~”

    感觉到有些不太对劲的吉泽尹一郎赶紧拿下了背上的三八步枪，然后扯开嗓子喊道：“小泽君！小泽君！！你没事吧？！”

    没有等来小泽毅二的回复，下一秒，无数的中国军队官兵就从四面八方涌了过来。

    看着这一幕，吉泽尹一郎的瞳孔微缩，里面写满了惊惧——在他的从军生涯里边，从来只有他们第五师团的日军追打中国军队的份儿，这时候竟然涌现出这么多人，须知他们在右后翼的部队只有一个中队啊……

    可眼前的中国军队起码有五六千人！

    慌乱中，吉泽尹一郎随手就向中国军队那边开了一枪。

    “砰！”

    慌乱之中，这一枪并没有命中目标，子弹在空气中一闪而过之后，就射进了土地之中。

    “敌袭！！敌袭！！！”吉泽尹一郎扯开嗓子大吼道，可下一秒，一颗7.92mm口径的子弹就击在了他的钢盔之上，那里瞬间出现了一个子弹弹孔！

    吉泽尹一郎的战死并不是没有价值的，比如说，那一声枪响和那一嗓子倒是给全中队的队友们提了个醒。

    凄厉的哨声顿时在日军右后翼驻地中响起，无数被惊醒后的日军涌向了前方。

    可是中国军队的步伐已经越来越近了！尽管日军有那两三挺重机枪在拼死压制对方的火力，但已经来不及了——在绝对的实力面前，任何一切抵抗力量都是纸老虎！

    由于连日以来，军事行动的顺利，加之攻下临沂城已是近在眼前，所以坂本支队上下都弥漫着一股骄傲轻敌的心理，甚至他们已经定好了攻下临沂之后“狂欢三日”的准备！

    然而轻敌是要付出代价的，比如现在无数第三十八师的西北军官兵正在往朝着日军的右后翼防线进攻，枪声响成了一片。

    听到这片枪声之后，第十一联队联队长长野佑一郎急忙从前线调集预备天亮以后用来进攻诸葛城的正面部队去堵住右后翼的缺口。

    枪声愈发激烈，这使长野佑一郎不禁是心乱如麻，他有预感——中国军队这一次蓄意已久的猛攻，决不可能是只有这一波进攻！

    就在一名日军上等兵跑了进来报告道：“报告联队长阁下，支那军攻势十分凶猛，我军右侧背方向阵地被敌军攻破，亭子头、大太平、申家太平、徐家太平、沙岭子等地皆以被敌军突破，我军损失十分惨重！”

    右侧背阵地被突破，且被突破得如此之快，这是让长野佑一郎所始料不及的，同时他也知道这些阵地陷落得如此之快，这意味着什么——

    中国军队的攻势就像一把锐利却又厚重的大刀带着万军莫挡的大势凶猛劈来，而他们的目标则是自己的心脏！

    “快！命令稻田大队长务必顶住支那军的猛攻！援军马上就到了！”长野佑一郎狠声说道。

    “哈伊！”上等兵应了一声之后，赶忙跑了出去。

    长野佑一郎并不是欺骗第三大队的稻田森大队长，而是他要从后方防线以及如是后路一般的铜佛官庄抽调兵力支援稻田森的部队了。

    “么西么西，给我接铜佛官庄！”长野佑一郎拿起电话说道。

    很快电话就接通了，长野佑一郎接着说道：“我是长野佑一郎大佐，现在我军右翼阵地遭到了支那军的猛攻，我现在以前线指挥官的身份命令你们，马上集合全部兵力支援右翼阵地稻田森少佐的第三大队！”

    就这样，日军在铜佛官庄以及诸葛城其主战场后方的部队几乎是抽调一空！

    约莫半个小时后，当右后翼阵地几乎刚稳定的时候，又传来了一个让长野佑一郎十分焦虑的消息。

    只见又一个士兵快速跑进了长野佑一郎的指挥部，然后对后者立正敬礼道：“报告联队长阁下，我军正面战场的支那军已经对我军发起猛烈进攻，正面战场十分吃力，第三大队大队长松下刚夫中佐请求兵力支援！”

    “八嘎雅鹿，这些支那军拿来那么多兵力！情知部门都是些马粪！”长野佑一郎骂了一句。

    可是恼怒归恼怒，终究还是要面对现实的，于是长野佑一郎只能从左翼抽调兵力来支援正面战场，不然正面战场要是被突破了，那就很麻烦了！

    在下达作战命令之后，长野佑一郎立马拿起了电话打到坂本顺的指挥部：“么西么西，这里是诸葛城村前线，我是长野佑一郎联队长，请坂本支队长阁下接电话！”

    只听电话的那边传来一个沉重的声音：“么西么西，我就是支队长坂本顺，前线究竟发生了什么事情？”

    见前线情况不妙，长野佑一郎也顾不了那么多了，直接开口说道：“支队长阁下，我部前线部队右翼防线以及正面阵地遭到了支那军的猛攻，现在人数尚且不详。为保证前线阵地的安全，卑职此次打电话来，是想请求增援的！”

    “长野君，诸葛城是我军进攻临沂的桥头堡，绝对不容有失，你务必率部坚守，现在我已经从汤头镇的预备队中抽调第四十二联队的第二、第三两个大队支援你们了！这两个大队现在归你部指挥，你务必要死守阵地！”坂本顺十分严肃地说道。

    “哈伊！”长野佑一郎应了一声之后，然后挂断了电话。

    在坂本顺看来，中国军队的这一次进攻不过是垂死反扑罢了，以他们第五师团的部队战力，坚守住前线阵地是绝对没问题的，毕竟先前他们可是一个联队追着中国军队一个师打的，现在这里可是有三个联队，还加强了一个炮兵联队，没理由撑不过去的！

    然而，事情并不如坂本顺所预料的那般进展顺利，他的增援部队迎面撞上了要去抄后的第五十九军的第一八〇师。

    刘振三的第一八〇师是十三日下午赶到的临沂，由于他的部队是负责运送整个军的火炮辎重等后备军需及重武器的，所以在部队机动方面自然没有黄维纲第三十八师以及姚景川的独立骑兵旅跑得那么快了。

    刘振三的第一八〇师虽然编制上不如第三十八师的三旅六团，但好歹也是建制较为完整的两旅四团制的部队！可别拿豆包不当干粮！

    对于撞上了日军的增援部队这件事，第一八〇师的师长刘振三也没有犹豫，直接指挥部队打了上去。

    “张旅长，你带领你的第26旅从左路包抄该股敌军！这股敌军一定是去增援诸葛城的，咱们得把他们拖住了，决不能让他们逃脱！”刘振三对其麾下的第26旅旅长张宗衡命令道。

    “是！师长！”张宗衡领命而去。

    “祁旅长，你的第39旅直接正面拖住日军的步伐！不使日军前进一步！”刘振三直接命令第39旅旅长祁光远道。

    “是！长官！保证完成任务！”祁光远直接立正敬礼保证道。

    刘振三也清楚，绝对不能让汤头镇的敌军支援诸葛城一线的敌军，等诸葛城之敌被消灭之后，就是国军大军挟大胜之威前来攻打汤头镇了。

    只要汤头的日军打不过去，那么诸葛城方向敌军就会成为瓮中之鳖，迟早会被全歼的！

    大战在汤头镇与诸葛城之间铜佛官庄附近打响，战斗一度十分猛烈。

    而此时，张天海的也率领其麾下第三战区直属第一团两个主力营，以及炮营出山了。

    只是张天海此时并没有贸然出击，他在等待时机，他的目标是汤头镇！

    “团座，这沂河两岸都打成一锅粥了，咱们还不准备准备，直接打到汤头镇去？”许三狗忍不住问了一句。

    张天海轻轻摇头，说道：“急啥，现在日军主力还在和第四十军以及第五十九军主力对杀呢，咱们这区区两个营，再加上炮营，也不过一千六百余人，等日军的兵力再抽调一些，咱们再参战，否则以咱们两个营的兵力，就算攻下了汤头镇，咱们也守不住的。”

    紧接着，张天海长长地叹了一口气道：“要不是徐长官命令我团必须坚守汤山坳的话，我直接就敢去攻打坂本顺的大本营了。真是时不利我啊……”

    “团座，要不，等骑兵营的兵力到达了汤山坳之后，再抽调一个主力营过来这边？”郭其亮提出了一个十分诱人的建议。

    张天海想了想，说道：“算了吧，汤山坳那边可是敌军的最后退路了，咱们必须把他们给截在汤山坳了，争取日军全歼在临沂，以咱们现有的兵力，还是想想该怎么打下汤头镇是真的。只要打下了汤头，咱们的功劳，谁也抢不走！”

    “明白了。”郭其亮点点头道。

    ……

    张天海在静候战机，然而第四十军以及第五十九军的作战计划已经执行到最后的阶段了。

    就在日军抽调了左翼防线的兵力至正面战场时，李振清率领养精蓄锐已久的第四十军野战补充团自国军右翼方向向日军的兵力空虚的左翼防线发动了猛烈进攻。

    第四十军野战补充团就如一把尖刀一般狠狠地凿进了日军的左翼防线，并向日军正中心的指挥部杀去！

    一个接着一个作战失利的消息传来，对于长野佑一郎大佐来说，那相当的不顺利，仿佛是一夜之间，他们第五师团坂本支队对中国军队的优势就全部丢失了。

    由于是夜战且是近战，他们对中国军队那些赖以压制进攻的大炮、坦克、飞机全部失去了作用，只得与手持汉阳造的中国军队进行近战，而且更主要的是，他们近战时所面对的部队，还是以大刀队闻名于天下的西北军！

    无论是庞炳勋军团、还是张自忠的第五十九军，那可都是纯得不能再纯的西北军了！

    通过电话得知左翼阵地已经全线被突破之后，长野佑一郎拔出了腰间的武士刀，寒声说道：“各位，为帝国尽忠的时候就在今日了。准备战斗吧！诸君！”

    听到长野佑一郎的命令之后，日军第十一联队指挥部全部人员都已经开始准备战斗了，焚烧文件的焚烧文件，准备刺刀的准备刺刀，十分忙碌。

    就在这时，长野佑一郎拿起了电话，深呼吸了一口，尽量以十分平缓的语气说道：“么西么西，这里是第十一联队指挥部，我是联队长长野佑一郎大佐！马上给我接支队指挥部！”

    此时，坂本顺已经完全清醒了过来了，他清楚，这是中国军队一次有组织有计划的一次进攻，他的部队已经大部份集结完毕了。

    除了汤头以北的八百多人之外，他的手里就还有一个大队的兵力在驻守汤头镇，两千多人，说多不多，说少也不少，可是总不能全部调往前线啊……

    就在坂本顺还在犹豫着要不要向师团长板垣征四郎要援军的时候，电话响了。

    坂本顺想也不想，就直接拿起了电话，说道：“么西么西，我是坂本顺！”

    只听电话那头，语气十分沉重地说道：“坂本支队长，我是第十一联队联队长长野佑一郎大佐，现在敌军已经突破我前线部队的左翼阵地了，现在正在朝我联队指挥部杀来了。长野佑一郎与第十一联队玉碎之时怕是要在今日了，请坂本支队长务必快速派出援军，否则第十一联队上下将全部玉碎！”

    “长野君，你一定要坚持住，现在支队指挥部立马再度派遣援军前往前线！你务必要率部坚守！”坂本顺沉声说道，他已经决定抽调所有部队去支援前线了，否则第十一联队是危在旦夕了。

    说完之后，坂本顺就挂断了电话，直接再次拿起了电话：“么西么西，我是坂本顺，马上给我接汤头北的指挥部！”

    ……

    PS：今天的更新送上！

    铺垫了这么久，终于开战了。

    感谢起点书友就一点喜欢z的100点币打赏！

    感谢起点书友刨地的农民、白开水598的月票各一张！        

