    现在，璟仟告诉辛母，她已经联系好了劳伦斯研究所。

    那不是在红果果地打她的脸吗？

    关键是她还不敢冒半句杂音。

    梅若丹看了一眼根本就没有打算理她的战黎川，一张脸吓得苍白。

    同时心里面对辛洋也是由爱转恨。

    她对这个男人这么好，她花了这么多时间和经历去追求他，可是他竟然这么对自己！

    不接受就不接受，他竟然还把她往死里害。

    如今战黎川就在这里，这个掌握这她和她父亲生杀大权的男人，她想走，但是却吓得有点挪不动脚步。

    病床尚的辛母看了一眼自从璟仟进来后就整个人都不好了的梅若丹，一改刚才那恶婆婆的架势，露出慈祥中年妇女的笑容，说道：“景小姐，真是多谢你了。谢谢你这么帮辛洋，这么帮我。还有这位先生，谢谢你。”

    璟仟笑道：“他是我丈夫，叫战黎川。伯母您可以叫他阿川，叫我仟仟。”

    说出这番话，璟仟也觉得自己很诡异。

    但是在见到辛母的时候，璟仟却是莫名从骨子里生出了一种对这个女人的喜欢。

    “好，既然你们是洋洋的朋友，那我就叫你们阿川和仟仟。”

    “嗯。”

    璟仟笑着点头，可是梅若丹却是面如死灰。

    辛母叫她的董事长阿川，而她却威胁了这个女人。

    “洋洋性子有点冷，他这样的孩子不容易交往到真心对待他的朋友。我能看着他交往你们这样的朋友，就是死了，我也能瞑目了。”

    “妈，你不会死的。仟仟她会救你的！”

    辛母伸出手，摸了摸辛洋的头。

    “洋洋，人各有命。其实在你爸爸离开我的那一天，我就想着要随他而去了。可那时候我已经有了你，你还那么小，我要是也走了，你又要成孤儿了。所以我才一直活着。我要养你，给你一个家……现在，你已经长大了，都能够交到自己的朋友了，妈妈很欣慰。

    妈妈的病，妈妈知道，没救了。与其去受那份痛苦，还不如趁活着的时候好好跟你相处一下。”

    听着母亲的话，辛洋一下就着急了。

    “妈，仟仟说了，你是有救的。”说罢，辛洋着急地看向璟仟。

    璟仟把刚才安慰辛洋的话，又跟辛母说了一次，别说辛母，就是君乐瑶和梅若丹听着璟仟那什么“与癌共存”、“让肿瘤和病毒一样得过一次就产生抗体”的话给搞得一愣一愣的。

    梅若丹怕战黎川追究她的责任，于是赶紧说道：“董事长，我刚才已经去联系了医院脑壳手术的第一把刀，他答应要给伯母做手术，并且手术的成功率能在30%以上。”

    为了表示自己的诚意，梅若丹赶紧把成功率都提升了10%。并且没有再加入自己的附加条件。

    毕竟辛洋都已经成了璟仟的朋友，她还怎么可能潜规则他？

    不如赶紧亡羊补牢。

    然而梅若丹却发现，她说得话仿佛就是屁话。

    所有的人都把她的话当成一个不臭的屁给放掉了，连眉头都没有皱一下。

