    “你可刚刚决斗完，还跟大家喝了很多酒，你怕不行了吧？”

    不行？

    男人不能说不行，女人不能说随便。

    他萧阳什么时候不行过？

    萧阳一拍胸口，说道：

    “你男人体力旺盛，再大战三百回合都不在话下！”

    “再说了，为老婆大人服务，我之荣幸啊。”

    叶云舒虽然感觉事情有点不太对劲，不过见萧阳精神百倍的样子，想了想也没有拒绝。

    “那……好吧。”

    “就在我的这间总统套房里好了。”

    萧阳摇头说道：

    “那可不行，绝对不能在这间酒店里。”

    叶云舒不解的看着萧阳，问道：

    “这又是为什么？”

    萧阳牵着叶云舒的手，说道：

    “哎呀，你就别问那么多了，一会你自然就知道。”

    说着话，就拉着叶云舒拎着行李箱离开了酒店。

    周晴娟和朱坚强等人看着叶总和萧阳，竟然离开了酒店，不免心生疑惑。

    “你们说，都这么晚了，这两人出去干什么了，还拖着个行李箱？”周晴娟琢磨了半天，还是没有琢磨明白。

    朱坚强跟萧阳在一起那么久，一眼就看出来了，呵呵一笑，吟诗了一首：

    “嘿嘿，你们这就不知道了吧，有一首诗正是应景啊。”

    “宽衣解带入罗帷，含羞带笑把灯吹。”

    周晴娟顿时俏脸一红，轻啐了一口，说道：

    “朱坚强，你喝多了吧，竟然说这种淫词浪语。”

    ……

    半个小时后，两人驱车来到了一家酒店。

    一路上萧阳开车，叶云舒一直都没有说话，对即将到来的事情，竟然有一丝莫名的紧张。

    这家酒店虽然不如之前入住的那家五星级酒店好，但也是四星级的，最主要的是，这还是一家情侣主题酒店。

    萧阳来到前台，毫不犹豫的说道：

    “你好，给我们来一个豪华大床房！”

    叶云舒看了萧阳一眼，也没提出异议，出门在外，住一间客房也没有什么。

    而美丽的前台小姐，看了看两人，却露出一丝暧昧的笑容，说道：

    “先生，我们有很多大床房呢，不知道你们要什么系列的？”

    萧阳下意识的问道：

    “你们都有什么系列的啊？”

    前台小姐耐心的说道：

    “我们有邂逅系列，悸动系列，爱慕系列，热恋系列，挚爱系列哦。”

    “您从名称就可以看得出来，主题房从前到后，也是步步深入的呢。”

    萧阳自然也听出来了，这几个系列主题房，相当于恋爱的每一个阶段。

    这还犹豫什么，他和叶云舒已经过了小清新的阶段了，要来就来最火热的。

    “给我开一个挚爱系列大床房。”

    前台小姐身体朝前一探，颇有几分神秘的说道：

    “先生，我们还有一间禁欲系列的房间，电动床哦。”

    萧阳听得心痒难耐，刚要说什么，叶云舒却听出不对劲来了。

    “我们就要普通点的房间就可以了，床是睡觉用的，电动的怎么睡觉。”

    前台小姐忍不住咯咯一笑，萧阳咳嗽了两声，只能悻悻然作罢。

    “算了，那就来一个挚爱系列的吧。”

    叶云舒看着前台服务员那暧昧的眼神，就有些别扭，冷淡的转过了身去。

    “先生，您的女朋友还蛮害羞的呢。”

    萧阳悄悄的说道：

    “她一直都这样，不过，今晚上我肯定好好调教。”

    叶云舒隐约听到这话，顿时额头浮现两道黑线，似乎觉得萧阳是在不怀好意了。

    登记了以后，萧阳拿着房卡，领着叶云舒来到了楼上。

    一进入这间大床房，映入眼帘的，是红纱帐的心形床，粉红色的氛围灯，还有超大号的浴缸！

    原本男女住酒店，就已经很暧昧了，而现在住的又是这种房间。

    叶云舒内心之中，很明显的紧缩了一下。

    萧阳很满意这种布置，急忙将叶云舒给推了进来。

    “云舒啊，怎么不进去啊，不会关键时刻你不敢了吧。”

    叶云舒皱了皱小琼鼻，说道：

    “什么敢不敢的，又不是做那种事，只是打通经脉而已，有什么大不了？”

    她挪着小步子来到了房间，说道：

    “要不要先洗个澡？”

    萧阳眼睛一亮，先稳住心头的悸动，一本正经的说道：

    “又不是做那种事，洗不洗澡还不是随你，反正我不介意。”

    叶云舒见萧阳这幅模样，真有一种掐死他的冲动。

    不过，叶云舒还是打算洗个澡，毕竟早上就出去了，登山就出了一身汗，再加上山顶紧张抓心，身体早就有味道了。

    她小心翼翼的将透明玻璃里的帘子拉上了，放了一缸热水，独自享受热水浴。

    萧阳听着卫生间撩拨的水声，也有些抑制不住的激动，不过好饭不怕晚，他可不想在关键时刻，惹老婆大人生气。

    差不多半个小时，叶云舒娇躯围着浴巾走了出来。

    虽说浴巾围的很严实，不过玉肩也露了出来，晶莹如玉，滑嫩的不像话。

    叶云舒看了萧阳一眼，说道：“还愣着干什么，你也去洗洗去。“

    萧阳揉了揉鼻子，总感觉有一种要流鼻血的冲动啊。

    “云舒，我就不用了吧，我已经迫不及待的想给你打通经脉了。”

    也不知道是不是叶云舒刚刚洗过澡，俏脸也变的红扑扑的。

    “不行，你白天战斗，出了汗，都有味道了，我可不想和脏男人在一起，快去啦。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “好吧，好吧。”

    他只能朝卫生间走去，洗了个痛痛快快的凉水澡，一身舒泰。

    萧阳刚要走出来，就听叶云舒说道：

    “对了，你别再穿脏衣服了，我行李箱里给你拿了。”

    萧阳心头一暖，这才像两口子嘛，老婆把衣服都准备好了，太贴心了。

    于是乎，这货就没穿衣服，直接穿着一条短裤就出来了。

    叶云舒见状，顿时一阵辣眼睛，无语的说道：

    “拜托，你围上浴巾行不行。”

    “都老夫老妻了，没必要这样吧，再说了，等会可是个体力活啊，穿着浴巾我也施展不开啊。”

    萧阳闪动着炽热的眼神说道。

