    萨姆知道，撒谎的后果很严重，如果再撒谎，他的下场肯定和躺在地上的那名狼人一样，惨不忍睹。

    其实萨姆根本不知道苏格是一头雏龙，从个头上来看，他认为苏格是一头幼龙，一头幼龙智商可比雏龙要成熟很多，在这样的幼龙面前撒谎，无异等于自杀。

    “萨姆，你有家人吗，妻子，或是后代。”

    “是的，尊敬的绿龙大人，我已经有妻子，而且还有一个两岁的儿子。”萨姆老实回答，不过他震惊，这头绿龙怎么知道他的名字。

    萨满想了想，只有在陷阱附近的时候，同伴特拉喊过他的名字，这说明，这头绿龙幼龙在那时就开始监视他们的了，那么这就更加说明，那两头被抓的雏龙，与眼前这头强壮的“幼龙”有一定的关系。

    想到这里，萨姆立即不停地磕着头，嘴里不停地念道：“对不起，伟大的绿龙大人，我不知道那两头绿龙雏龙与您有关系，我们不应该冒犯他们的，我这就回去让我的同伴们将他们都放了。”

    此时，苏格的心里已经开始打着自己的小算盘，作为未来一位合格的绿龙领主，怎么可以没有眷属呢，这里的眷属可不是家眷，而是那些渴望得到他的庇护，然后心甘情愿为他卖命，成为他的追随者的生命，龙妈之所以失败，就是没有这个先进的意识。

    龙妈要是培养一些追随者，也不至于偷猎时，那么容易被发现了，甚至有些不便出面的事情，可以安排给追随者去做啊，这样就不容易暴露了。

    如果要建立自己的势力，何不如从现在开始打基础。

    “要我不杀你们也可以，不过你们必须效忠于我，成为我的眷属，以后听我命令，当然，只要你们乖乖听话，你们也终将得到我的庇护。”

    苏格严肃的说道。

    萨姆抬头看了一眼眼前他所认为的绿龙幼龙，心里闪过一丝迟疑，他们要投奔的是那头强大的黑龙，而眼前这头“幼龙”，真的能够庇护他们吗，成为这头绿龙“幼龙”追随者，能否真的让狼人进入荣耀时代。

    这还得是萨姆认为苏格是一头幼龙，要是他知道苏格只是一头半岁多的雏龙，那估计心里的质疑更浓了。

    苏格看出了萨姆的质疑，他将两颗竖瞳森严的盯着萨姆，凝色严肃说道：“难道你不愿意？”

    萨姆震了震，然后说道：“我们当然愿意成为您的追随者，愿意效忠于您。”

    苏格继续严肃说道：“萨姆，如果以后我知道你有什么其他的想法，你的家属一定会成为你的行为祭品，所以希望你的效忠是认真的。”

    听到苏格的这句话，萨姆身子颤了颤，然后恭敬地说道：“我一定会全力效忠绿龙大人您的，绝无二心。”

    “好了，起来吧，把你同伴的尸体抬回去埋了，再把那两头雏龙放了，这事就一笔勾销，以后以此为戒，我不希望以后谁对我撒谎。”苏格看着颤抖的萨姆与他的同伴，心想，自己的震慑作用起到效果了，不过前提还是快速变强大起来，这才是狼人效忠自己的真正依仗，不然弱小的主人，永远拴不住这些摇摆不定的追随者。

    苏格与萨姆来到狼人挖掘的陷坑旁，托伦索与卡罗娜惭愧的低着头，由于不听苏格的话，这次龙脸都被他们丢尽了。

    而其他狼人则咿咿呀呀的看着苏格，不是仇视，是恐惧，慌乱。

    “以后，我就是你们的主人，你们就是我的追随者，你们必须效忠于我，不然就像他一样，会被我无情杀死。”苏格对周围的狼人发出警告，确定自己的权利之位。

    “苏格，这些无用的狼人留着有什么用，让我直接几爪撕碎他们，以雪之前被抓的耻辱。”托伦索暴跳如雷，说道。

    苏格直接一爪子拍在他头上，在这些刚收服的狼人面前，一点也不给他面子。

    不过当托伦索对上苏格的目光时，还是停止了他的叫嚣，毕竟若不是得到苏格的救援，恐怕这次，他们真的要被交给黑龙，最终命运绝对不容乐观。

    “看，我已经杀了一个狼人，为你们两个出气了，其他的狼人，就留着他们吧，以后还有用。”苏格操着龙语说道。

    对于这两个心高气傲的龙弟龙妹，总要用些手段来安抚，不然很难平息他们心里的怨气，到时候如果再随意击杀自己辛苦收服的第一批追随者，可就得不偿失了。

    这样不仅会影响狼人对他的忠心，而且还会让他损失绝无仅有的力量。

    不过听到苏格强加的意识沟通，所有狼人都很震惊，一头看起来才刚迈入“幼龙”阶段的绿龙，竟然能够通过意识与他们沟通，这头幼龙给他们的感觉，神秘强大啊。

    成功收服狼人，苏格真正意义上迈出了自己种田之路的第一步，躺在山洞之中，苏格即使睡觉做梦都会发笑。

    狼人的部落，建立在距离龙巢北面十几公里的位置，这只是一个小部落，部落成员总共才三十五人。

    这还得包括老弱病残。

    这样孱弱的部落，不怪没有强大的生命愿意收他们为眷属，因为实在是弱得太过分了，甚至连炮灰的资格都没有。

    但是苏格收服他们的作用，本身也不是为了让他们替自己去战斗。

    警戒和信息收集，才是这些狼人的真正用途。

    通过这些狼人，苏格得到信息，这附近，并没有什么强大的生命，只是偶尔有几头乱窜的低级魔兽跑出，不过高智慧物种，却有不少，比如丛林深处的地精，还有南面善于挖掘矿物的狗头人，还有北面山那边时不时与狼人部落争抢地盘的野猪人……

    听起来，这里并不危险，苏格对这个地方满意的点了点头，至少目前听到的附近这些生命，他都能够对付。

    而且苏格还兴奋的发现，西面的山麓之中，竟然有一处天然酸池，虽然酸液品质并不如龙妈龙息制造的产品，但是对于他的实力提升还是有一定的帮助。

