    妖尊突施奇招，绊住天凤，自己身化血影，瞬间就冲到石柱前。

    这时，他背后生出寒意。

    一道璀璨明亮，纯净至极的剑光，向他斩来。

    令轻轻左手一掌抵住道君的攻击，右手持明神剑向妖尊斩落，阻拦妖尊抢先进入石柱上的门户。

    但妖尊好不容易才把握住这微乎其微的一线先机，哪里肯轻易放弃？

    他咬紧牙关，仗着自己身化血影的曼妙与迅捷，忍着挨了令轻轻一剑，然后抢先冲入石柱上门户里。

    剑伤让他身形一歪，险些没站稳，但还是成功第一个冲进去。

    “我与令兄可是一路，你却来斩我，心里偏向红尘陈洛阳，可当真是歪的没边儿了。”

    虽然伤痛难忍，但妖尊还是心头畅快，呵呵怪笑。

    冲入门户后，他眼前再现出一座恢弘庞大的宫殿。

    以武神之姿，妖尊站在这宫殿前，都能感受到其中传出震撼的力量，动人心魄。

    他能感受到，这里果然有自己想要的一切。

    突破至第二十四境，至高境界的契机，就在这里。

    妖尊上前，推开宫殿大门。

    但就在这时，一只漆黑的手掌，从门内向他拍来！

    妖尊对可能遇袭，有心理准备，时刻警惕。

    这时骤然遭遇攻击，他并不意外，沉着应对。

    可是对方攻击的手段，却让他瞠目结舌。

    一尊漆黑的佛陀从门内迈步而出，手掌横扫宇宙之势，打向妖尊。

    如来魔掌？

    妖尊怒吼，接下对方的掌势。

    顷刻间，他眼前仿佛出现无数佛陀、菩萨。

    但满天神佛在这一刻，都被染成黑色，一起沦入魔道。

    漫天漆黑的神佛，齐齐参拜中央一尊黑暗的大佛。

    这大佛跏趺而坐，双掌在身前结印。

    漫天沦入魔道的神佛一起出掌，世界末日，万法不存的恐怖气息，笼罩妖尊。

    如来魔掌最后一式！

    万魔朝宗！

    妖尊怒吼声中，腥风血雨遍地，在这宫殿内肆虐，抵挡眼前魔道武学最高成就之一的万魔朝宗。

    妖尊毕竟乃六界至尊之一，第二十三境的绝世强者武神强者。

    便是昔年魔佛亲自降临，一式万魔朝宗，妖尊也不会惧怕。

    只是他先前刚刚挨了令轻轻一剑，这时再被万魔朝宗突袭，难免有些吃不住劲，被这一掌轰得向后退，倒跌出宫殿外，飞出石柱上的门户。

    就在他刚飞出去的瞬间，他背后突然生出寒意。

    有人，正等在石柱门户外，与如来魔掌前后夹击他。

    妖尊怒喝，身化血影，聚散无常，避开后方的偷袭。

    但后方那白玉一般的手掌，仍然给妖尊带来重创，让他伤上加伤。

    血影闪动，避过生死大劫，妖尊就见一个黑衣女子，从黑雾里现身。

    “你……”妖尊注视对方，突然厉声喝道：“你是月西湖！”

    黑衣女子微微一笑：“妖尊猛山，久违了。”

    灭罗宫禁制解除，不再压制幽冥神，不仅仅是冥尊路峰松一口气，其他幽冥神也都可以在灭罗宫内活动开来。

    除了那黑衣女子外，另有两个男子，也陆续从陈洛阳头顶的玄天幽冥塔中走出。

    一个身着白衣，黑发白眉，身形挺直如枪。

    一个身着黑衣，脖颈上纹有黑龙刺青。

    看着他们，天君、妖尊、冥尊神情都变得严肃。

    令轻轻手里明神剑，也随之微微震动。

    “好啊，好啊，‘白骨’和‘玄尸’，都又成了武神。”冥尊少见的开口，语气平直，听不出情绪波动。

    天凤同姬重，则都注视黑发白眉的张卫雨。

    或者说，幽冥神“玄尸”！

    不过，道君、天君、冥尊、妖尊四界主宰的视线，在张卫雨、徐鹏身上打了个盘旋之后，最终都落在那黑衣女子身上。

    传说中最为神秘的幽冥神之一，“幽魂”。

    历史上，唯一一个从来不曾当真陨落的幽冥神，传闻中从上古一直存续。

    不管是古神，还是之后的六界至尊，一直希望能将她找出来，但总是没能成功。

    如果说幽冥神“玄尸”的特殊之处在于肉身不朽不坏，永恒不灭，那么“幽魂”的权能则在于神魂永不灭，万世轮回，前生宿慧永远保留，生生世世延续。

    肉身的身份不断更换，但神魂始终还是当初的她。

    转世过程中，其力量增减变化，更多只是为了隐秘，避免泄露自身的身份。

    历史上，幽冥神“幽魂”的身份泄露，只有过一次。

    那一世的她，名为月西湖。

    魔尊唐天海的弟子，月东煌的义姐。

    传闻中，接引月东煌，令月东煌主动投身幽冥神的人。

    但可惜，她比月东煌更加神秘，比月东煌更早失踪，没了音讯。

    六界至尊皆知她定是再次转世，隐瞒身份，但清剿六界，始终没能再次抓到她下落。

    “红尘界！就在红尘界！”妖尊沉声道：“唐老魔早就死了，你就趁机躲在红尘。”

    他血红的目光，在黑衣女子跟陈洛阳之间来回挪移。

    “魔佛早已圆寂，刚才那洞里的万魔朝宗，是来自万魔图！”

    妖尊豁然回头，瞪向那石柱上门户。

    果然，就见一张图从门户中飘然而出。

    图上有漫天神佛一起染黑，向魔佛参拜的情景。

    正是传说中魔佛最后一件也是最强一件遗宝，万魔图，凌驾于苦海魔幢、大轮回盘、阿涅槃钟之上，蕴藏第十式如来魔掌万魔朝宗的道理意境。

    “月东煌，当年同魔佛有过来往，魔佛陨落后，万魔图原来就是落在他手里。”天君摇头：“但是……”

    宝物在此，月东煌人呢？

    众人的视线都集中在万魔图上。

    却见万魔图上，赫然隐隐有三道光辉在闪动。

    在那三团光辉里，分明呈现出苦海魔幢、大轮回盘、阿涅槃钟这三宝的影像。

    万魔图之所以应激而发，能击出如此强横的一式万魔朝宗，原因便在于这里。

    但这三件宝物，不是应该在陈洛阳手里？

    当初天佛执意要将之毁去而不可得，最后却被陈洛阳自己毁了？

    可他又如何知道，万魔图就在这里，更以此凌空布下机关，阴了妖尊一招？

    月西湖告诉他的？

    天君忽然扬手。

    他手背上紫色的符印闪光，牵动灭罗宫禁制变动。

    一道道光流交汇间，石柱上的门户变化。

    内里宫殿的景象出现在众人眼里。

    万魔图从宫殿中飘出，而宫门内，有一尊白玉般的人像盘膝端坐。

    道君轻声道：“月东煌……”

    那白玉人像，赫然正是月东煌的遗蜕。

    这个曾经背叛六界，背叛魔尊的人，分明已然陨落。

    但是……

    众人视线重新集中在陈洛阳身上。

    陈洛阳则微微一笑。

    在他身旁，昔日的月西湖，如今的陈初华同样一笑：“我早先不知道万魔图在此。”

    也就是说，陈洛阳自己知晓……

    “你们两个……”冥尊紧盯着陈洛阳，一字一顿说道：“你是月东煌的转世身？”

    陈洛阳平静言道：“月东煌，是我。

    我这一世到红尘界时，家师确实已经陨落。

    但我并非冒充魔尊弟子，也不是他的隔世衣钵传人。

    魔尊唐天海，也就是家师，从始至终，都只收过一个弟子。

    也就是，我。”

