    第190章让他失控的原因

    祁朝必须得承认，在成功跟池虞重见之前，他不管是对回到祁家做少爷，还是逐渐接管公司，都抱着消极态度。

    池虞之于祁朝的意义，根本不是这些身外之物可比拟的。

    因为对祁崇鸣心怀恨意，所以祁崇鸣让祁朝做什么,他就偏偏不做什么。

    祁崇鸣督促他快点在公司站稳脚跟，他天天上班摸鱼摆烂，无视祁寒大展手脚，拉拢股东，攻城夺地。

    员工见了祁寒，心服口服的喊一句小祁总,默认祁寒会成为总裁。

    而他，区区祁副总，扶不起的阿斗。

    祁朝不争气，这是摆在明面上的事实。

    祁崇鸣从一开始对祁朝寄予厚望，后来渐渐冷了心，见了他就头疼。

    前不久，刚让祁朝搬出老宅住，别在他眼前晃悠，省得他被气死。

    祁朝真正认真起来，也不过是这几天的事情。

    见到池虞的那瞬间，祁朝的脑海里一秒钟构建好了他们的未来。

    池虞从小锦衣玉食，结婚之后，物质条件只能更优越，祁朝绝不会让亲亲老婆受委屈。

    对比着池氏的条件，祁朝还得更上一个台阶。

    从现在开始攒劲奋进，并不算晚。

    这次签约的项目，祁寒努力了大半年，各种招式使尽，软硬兼施,都没有说服那个固执己见的老牌商人松口。

    内部传出消息，小祁总决定放弃亚当,开一个新的项目，来填补亚当这个项目带来的损失。

    祁朝虽说在做咸鱼，但咸得不太彻底。

    他早就知道这个项目，功课做的甚至比祁寒还要足。

    他之所以不跟祁寒争这个项目，是不想让祁崇鸣高兴。

    这次带领团队出国，虽然前期也不太顺利，但幸好关键时刻，祁朝利用调查来的绝密资料，戳中亚当的软肋，在废了一番功夫后，最终还是拿下了合同。

    十六个亿的项目，祁氏企划部第三季度的KPL，一下子完成了八分之一。

    因为祁朝命令团队保密，所以现在公司上下还不知道项目已经被拿下。

    司机，也是祁崇鸣派给祁朝兼做保镖的许荀，自然也不知道他眼里的废物，谈成了一笔足够祁崇鸣烧香拜佛，大呼祖宗显灵的大生意。

    许荀同样不知道，他以为的废物，拳脚功夫有多狠。

    当拿过全国散打冠军的他在漫不经心让了祁朝三招，被一脚踢断了鼻梁骨后。

    许荀精神一振，想要认真起来，却被祁朝摁着打，只能狼狈格挡。

    最终脸色挂满彩，捂着肋骨，躺在地上动弹不得，肿成细缝的眼睛里依稀可以看到震惊。

    祁朝用手拨了下头发，光洁的额头露出来。

    清风朗月，照出他一张俊逸出尘的脸。

    单从舒朗的眉眼和平缓的嘴角来看，根本无法想象，他刚才是多么凶狠。

    祁朝叼了根烟，抽了一半，才淡淡的问许荀：“服了吗？”

    许荀艰难的撑着身体，想要站起来。

    肋骨不知道断了几根，他呼吸间嘴里都是血腥味，疼得脸上大把掉汗，只能跪着喘气。

    祁朝没有拉他一把的意思，居高临下的盯着他。

    许荀擦了把嘴角的血，虽然祁朝的身手没话说，但对他的为人，还是没法苟同。

    “老爷对你不薄，你整天沉着死人脸，找老爷不痛快，倒是对一个饭店小老板笑成那样，你……”

    许荀话没说完，被祁朝当堂一脚踹翻在地。

    这一脚力道大的简直是冲杀了许荀去的。

    许荀脸色发白的捂着胸膛，紧咬着牙，才没把翻涌上来的血从嘴里吐出去。

    祁朝走到他面前，铮亮的手工皮鞋尖用力碾着他的脸，啧了一声。

    “作为一条狗，你只要忠诚就行了，废话那么多，是嫌活够了吗？”

    许荀清楚的意识到，自己小看了祁朝。

    他觉出自己的可笑，可天性的桀骜，不允许自己轻易认错，楞是咬牙扛着，直到那冰冷的皮鞋底从他刺痛的脸颊挪到脆弱的脖子上。

    许荀才气息不稳的开口：“少爷，我知道错了。”

    祁朝对着他的脸弹了弹烟灰：“错哪了？”

    滚烫的烟灰落在脸上，许荀疼得一抽，罗列自己的罪状。

    “老爷将我指派给少爷，让我听命少爷，尊重少爷，我自大妄为，该罚。”

    祁朝摇头，猛地抬起脚。

    许荀蜷起身体抱头。

    半响，那裹着劲风的脚没落下来。

    黑暗中，许荀只听见祁朝冷冷的说：“你犯了一个最致命的错误，阿虞讨厌闻烟味，如果你下次再敢在她面前抽烟，我让你看不到明天的太阳。”

    原来，让他失控的原因，是那个漂亮的女孩？

    许荀感到了一阵说不出的荒谬。

    好在，祁朝给了他一个重新来过的机会。

    许荀瘸着一只腿，为祁朝打开车门，又开了半个小时的车，将祁朝送到他位于市中心的平层别墅，才驱车去看病。

    医生在旁边做处理伤口前的准备工作，许荀掏出手机，给管家打了个电话。

    徐管家才听他说了两个字，就觉察出了不对劲。

    “发生什么事了，气息这么乱。”

    恰好医生将酒精棉球揉到伤口上，许荀疼得倒抽一口凉气，龇牙咧嘴的冲那头说：“跟少爷打了一架。”

    他没瞒着，因为知道这事瞒不住。

    徐管家在那头沉默了几秒，语气里有多了几分笑意，“早就告诉你，被小瞧了少爷，非不听，吃苦头了吧，活该。”

    许荀自己就是个练家子，交手的时候就看出来祁朝那招式不是野路子，好奇的跟徐管家打听：“少爷那一手招数，哪来的？”

    “有的是你不知道的事，以后自己找机会了解去，这么晚打来，应该不是单纯为了说这件事吧？”

    许荀忍着疼，想到池虞，放沉了声音：“少爷新交了一个女朋友，叫池虞，今晚交手，就是因为她。”

    徐管家沉吟了片刻，说：“知道了。”

    挂断前，许荀突然想起张威，急忙提了一嘴：“还有一个饭店老板，仿佛是少爷旧相识，少爷说了一嘴，他更像父亲，我觉得这人可能对少爷很重要，徐叔你上点心。”

    徐管家应了一声，让他好好养伤。

    许荀笑：“我皮糙肉厚的，没事。”

    (本章完)

