    第76章 问题太多

    “四哥，你若是有办法帮助父亲，倒不如赶紧去找，在这里贫嘴，除了显示你无能之外，没有其他任何好处！”

    圣心睿带着怒气道。

    “好好好！”

    听到此话，圣云才哼了一声：“我倒是要看看，这家伙，如何帮助父亲提升丹术！”

    “父亲，准备好了吗？”

    圣心睿此刻根本不看圣云才，直接看向自己父亲道。

    “走吧！”

    圣登峰此刻在前带路，几道身影，来到一座丹室内。

    “四品灵器丹鼎！”

    看到那丹鼎，秦尘微微一笑。

    “我父亲是一位四品灵丹师，能够炼制出四品上等灵丹，这四品丹鼎，名叫麓元鼎，具有很高的功效！”

    圣心睿在一旁解释道。

    “开始吧！”

    秦尘坐下身来，看着圣登峰走向那丹炉。

    圣登峰开口道：“我最熟的四品灵丹，名叫血莲丹，此丹药乃是以血莲为主药材炼制而成！”

    “对于灵魄境的强者来说，血莲丹可以快速恢复体内灵台、灵轮的创伤，对于灵魄境强者来说，无比重要！”

    灵海境之后乃是灵台境，灵台境之后便是灵轮境、灵魄境。

    四灵境在北冥帝国，可谓是主要力量，而灵魄境，在北冥帝国内，确实是足以称为强者。

    圣登峰开口，随即药材开始准备上来。

    “我开始了！”

    “嗯！”

    秦尘安然看着圣登峰一举一动。

    看着秦尘不咸不淡的模样，圣登峰心中有些不快。

    可是毕竟是圣心睿请来的人，多少应该有点本事，圣登峰此刻也不好发作。

    可是心中，多多少少还是有些不高兴的。

    身为圣丹阁阁主，向来是他看着别人炼丹，一副悠然模样，现在被人这样看着，心理落差还是有的。

    血莲丹，秦尘也是知道，对灵魄境武者很是重要。

    灵魄境武者战斗受创，一般是灵台和灵轮受损，而血莲丹，正是恢复此等创伤的。

    圣登峰此时此刻，开始着手准备药材。

    血莲丹的主要药材就是血莲，血莲生长要求很高，长在赤土之地上，而且以烈阳为营养，其内含有强大的阳刚之气。

    此刻，圣登峰以丹火凝练血莲，小心翼翼，不敢大意。

    逐渐的，药材解析完毕，圣登峰开始凝聚丹火，给丹炉加温。

    一步步，有条不紊。

    一旁的圣云才和圣心睿二人，在此刻仔细看着，生怕漏掉一丝步骤。

    能观看一位四品灵丹师亲自炼丹，这可是极为难得的学习机会。

    此刻，看着秦尘坐在一边微眯着双眼的惬意模样，圣云才哼道：“这家伙，估计沉浸在父亲高强的丹术之内呢！”

    对此，圣心睿却是并未开口。

    此时此刻的秦尘，看起来很随意，可是他明白，越是这样，越是代表着秦尘根本看不上。

    可是看向父亲，无论怎么看，丹术都是没有任何问题啊！

    时间一点一滴过去，到了日午间，圣登峰终于是呼了一口气。

    那丹鼎内，一丝丝丹香在此刻，徐徐散开。

    “成了！”

    圣云才急忙上前，拱手道：“父亲果然是丹术超绝，儿子佩服！”

    圣登峰此刻面色露出一抹微笑。

    此次炼丹，因为圣云才等人在，他反倒是比往日里更加谨慎，细微之处也注意到了，控制丹火更是得心应手。

    这次的丹药，他有把握，比之前更加精细。

    “开炉！”

    圣登峰淡淡道。

    丹炉打开，一颗丹药，顺着出丹口滚落出来。

    淡淡的血色丹药，给人一种极其赏心悦目的感觉。

    血莲丹，成！

    表面光滑无比，让人感觉耳目一新。

    圣云才看向那一旁的秦尘，阴阳怪气道：“秦公子，不知道，您有什么高见啊？”

    “高见谈不上！”

    秦尘此刻伸了伸懒腰，站起身来，道：“到了饭点了，先吃饭吧！”

    吃饭？

    听到此话，几人顿时一怔。

    圣云才顿时怒喝道：“秦尘，让你来是为了让你‘指点’的，你现在是什么意思？看不出问题是吗？还是我父亲的丹术高超，根本没问题？”

    “啊？”

    秦尘讶然道：“哦，我不是这个意思！”

    “圣阁主的丹术，问题太多了，我怕说下来，大家也该饿坏了，所以为大家考虑，先吃饭再说！”

    什么？

    听到此话，圣登峰、圣云才、圣心睿三人，都是傻眼了。

    一旁的叶子卿也是微微一怔。

    圣登峰在北冥帝国内，丹术绝对是能够排进前三的，在秦尘口中，却是成了……问题太多！

    唯有凌小菲不明所以的站在一边，感觉秦尘说的话，挺有道理，先去吃饭，才是正事。

    “信口雌黄！”

    圣云才指着秦尘呵斥道：“我看你是根本看不出什么问题来，所以在这里，叽叽喳喳乱说！”

    “秦公子！”

    圣登峰此刻眉头蹙起，道：“既然秦公子感觉鄙人丹术问题存在很大，但说无妨。”

    他心中此刻也是有些气节了。

    在北冥帝国内，胆敢这么说他，甚至有资格这么说他的，根本没有。

    反倒是秦尘，此刻倒是显得大言不惭！

    “好吧好吧！”

    秦尘此刻再次坐下身来。

    “那你们仔细听好了，我先说几个主要问题吧！”

    秦尘淡淡笑道：“第一，清理药材，对于丹师而言，药材的处理，至关重要，血莲的药效，主要在莲叶之上，抽丝剥茧，将莲丝剔除，才能够使得血莲药效完美发挥。”

    “还有那辅药鼻根草，鼻根草之所以叫这个名字，是因为形状类似人的鼻根，具有通气之效，鼻子通气怎么通？靠鼻孔啊！”

    “那鼻根草形似鼻子，但你想想，人类鼻孔，还有鼻毛呢，目的是什么？吸收一定的尘埃，你将那鼻根草内的草须全部剔除，反倒是多余的！”

    “其次，丹火问题，你的丹火，乃是绿级中等强度，本身炼制这血莲丹，就有些勉强，可是你还浪费！”

    “丹药凝结成形之时，根本不必丹火一直维持，只需要间隔性加火就行了！”

    “血莲具有强大的阳刚之气，凝聚丹形之时，自主拥有凝型效果的。”

    “第三……”

    “第四……”

    秦尘此刻滔滔不绝讲了起来，场面顿时颇显眉飞色舞的样子。

    圣登峰一开始的不服，逐渐转化成不信，再转化成难以置信。

    (本章完)

