    两人看电影的期间，李鸣给秦越发了个信息。

    思修课没有点名，大可不必担心。

    虽然老师一般不点名，但是秦越还是给李鸣打了个招呼，要是点名，帮忙答个到。

    既然没有点，那就连答到都不用了。

    晚上七点多！

    两人从私人影院里走了出来，秦越脸上满是笑意。

    这电影看的，不错，真不错。

    难怪有那么多情侣喜欢在私人影院约会，果然不是没有道理的。

    秦越又学会了一招，以后看电影，尽量来这里，方便且密闭，环境又好，服务又到位。

    “接下来呢，干什么去？”

    秦越笑嘻嘻的看着叶安然道，今天的一切都由叶安然安排。

    之前出来玩的时候，都是秦越做好准备，叶安然就跟着秦越玩就好。

    今天正好是反了过来。

    叶安然吐了吐舌头，然后笑嘻嘻的道：

    “散会步吧，等会带你去个地方。”

    带我去个地方？

    秦越一愣，不知道叶安然神秘兮兮的到底想干什么，但是既然叶安然这么说了，他也就不问，笑呵呵点点头：

    “那行，那我就跟着叶安然小姐安排了。”

    “嘻嘻，可！”

    叶安然嘿嘿一笑，自然的挽起他的胳膊，在路上走着。

    晚风拂过，两人的心都有些舒服。

    微风拂面的感觉，就很爽。

    忽然，叶安然从身后牵住了秦越的手。

    两只手十指相扣，订婚时带的婚戒还挂在手上，看起来是那么的般配完美。

    两只手，紧握在一起，谁也没有说话。

    秦越能够感觉到，叶安然的手有些发抖。

    虽然他不知道原因，但还是尽自己所能，握紧了些，给了她一个安心的讯号。

    大概只是抖动了稍许，叶安然也放松了下来，没那么紧张。

    过了半个多小时之后，两人一路走到了一家大型的酒店门口，忽然，叶安然停下了脚步。

    秦越愣了，看了看叶安然疑惑的道：

    “怎么，出什么事了？”

    叶安然抿了抿嘴，而后莞尔一笑，笑着看了看这家大型酒店道：

    “走吧，上午坐坐？”

    上去…坐坐？

    秦越傻眼了，他摸了摸口袋，干咳一声道：

    “咳咳，没…没带身份证，改天吧。”

    今天出来的急，再加上明天还有课，秦越压根就没想到带身份证出来这事。

    明天还要上课呢，正经人谁他么今天晚上带身份证出来啊。

    然而，正当秦越准备离开的时候，叶安然笑嘻嘻的道：

    “没事，我请你睡觉！”

    秦越：“？？？？”

    我靠，这…这话怎么似曾相识。

    好耳熟啊！！！

    这不应该是自己的台词吗。

    秦越干咳一声道：

    “别开玩笑，我真没带。”

    然而，叶安然目光坚定的盯着他道：

    “没开玩笑，我真订好房间了，走吧，上面还有送给你的生日礼物。”

    生.日礼物！？

    好家伙，真假！

    秦越一时间真是看不懂了。

    叶安然这小妮子，完全不按套路出牌啊。

    索性，秦越也懒得想了，既然这小妮子安排好了，那他也就顺从了。

    既然无法反抗，那就好好享受。

    这是秦越一贯的座右铭。

    接着，叶安然拉着秦越的手走了进去。

    酒店很大，很豪华。

    这家酒店在京都也是算得上排名很不错的，一晚上至少得一两千块钱，而且还是淡季的时候。

    要是旅游旺季，还得翻上一两倍。

    没办法，就是这么恐怖！

    “你好，欢迎光临！”

    两人刚走进大厅，周围就有女服务员主动开门，恭敬的微笑行礼打招呼。

    秦越都有点看傻眼了。

    这豪华的酒店，来住一晚，真有点奢侈。

    不过，他没有说话，跟在叶安然的身后。

    两人路过前台，但是叶安然没有过去，而是准备带着秦越直接上楼。

    “你…不领房卡的吗？”

    秦越愣了一下，见叶安然准备上楼，这才开口问道。

    叶安然扭过头，笑嘻嘻的从口袋里掏出一个黑金色的房卡，质感很不错。

    “领过了，都说了请你睡觉，怎么可能不提前准备好。”

    叶安然笑嘻嘻的样子不由得让秦越有点慌。

    好家伙，这小妮子到底是要干嘛啊？

    秦越怎么觉得心里慌的一匹。

    然而，他转念一想，忽然发现了有些不对劲。

    这小妮子从上午第二节课开始，一天都跟他在一起，那么这房卡，她是什么时候拿到手的？

    下一秒！

    秦越的表情变了，他有些难以置信的道：

    “你不会，逃了一天的课吧！？”

    今天一天，叶安然一共有三节课。

    早上第一节，和下午的两节课。

    原先，秦越以为这小妮子只是逃了下午的两节。

    没想到，这么转念一想，她好像是逃了一天的课。

    然而，叶安然却若无其事的点点头道：

    “对啊，反正逃一节是逃，逃一天也是逃，有所谓吗？

    没什么区别啊！”

    秦越：“……………”

    这番言论顿时让秦越无语了。

    一时间，他都不知道该怎么回答。

    貌似，她说的有道理。

    但是，又感觉哪不对。

    逃课，可不是叶安然的风格。

    或许是内心有些不安，秦越开口道：

    “咳咳，安然，逃课这种事情，以后尽量还是不要了。”

    要是叶安然老爸老妈知道因为自己，叶安然逃了一天的课，肯定会杀了他的。

    叶安然笑着道：

    “放心吧，今天要不是你生日，我才不会逃课呢。”

    在叶安然的心里，秦越的份量很重。

    如果不是他生日的缘故，无论如何，她都不会选择逃课。

    秦越微微一笑，道了声好。

    两人牵着手，刷了房卡之后，坐着电梯上了楼。

    九楼！

    随着一声叮咚的声音，电梯到了。

    叶安然熟练的走在秦越的身前，带着他朝着预订好的房间走去。

    没过多久，叶安然在一间房前停下了脚步。

    932号房！

    这是靠近北边，一间豪华大床房。

    叶安然刷了房卡，而后随着一道响声，门开了。

    秦越跟着她的身后，两人一前一后走了进去。

    房间很黑，叶安然走在前面，不多时，她把房卡插进卡槽，瞬间，房间有了电。

    瞬间，房间亮了起来！

    一间大型豪华的酒店，一张巨大无比**的大床房。

    房间里，还有一个巨大的落地窗。

    因为是九楼的原因，所以从这里能够清晰的看到外面的一切。

    观看整个京都的夜景。

    这样的房间，很美，也很漂亮！

    当秦越向里面走去的时候，忽然看到床上摆放着一个蛋糕盒子。

    盒子不大，看起来也就七八寸而已。

    不过对于他们两个人来说，已经算是不小了。

    毕竟两个人的胃口再大，也不可能吃个十几寸的，太奢侈了。

    叶安然笑嘻嘻的道：

    “这些都是我为你准备的，怎么样，喜欢吗？”

    叶安然的样子，活脱脱像一个小孩，做了什么事情向大人邀功请赏一样。

    也只有在秦越面前，叶安然才会有这么可爱的一幕。

    换作别人，都是高冷女神的模样，根本不可能会这么憨笑的表情。

    秦越微微一笑，揉了揉叶安然的小脑袋，温和的道：

    “喜欢！”

    “嘻嘻！”

    叶安然嘻嘻一笑，脸上满是温柔。

    她脚步一转，走到了窗前，然后打开了蛋糕盒子。

    里面是一个精致的蛋糕，巧克力味的，这是秦越最喜欢的口味。

    上面还写着一排字：

    亲爱的秦越宝贝生日快乐！

    看得出来，这是叶安然精心准备的。

    这小妮子，是真的用了心。

    叶安然笑着插了几根蜡烛，代表着十九岁的寓意。

    “把灯关上！”

    蜡烛插好了之后，她催促着秦越把灯关上。

    “好！”

    秦越微微一笑，把灯关了。

    叶安然把蛋糕里的蜡烛点着，然后笑着把秦越拉了过来道：

    “许个愿吧！”

    许愿！

    秦越微微一笑。

    其实，对于这种许愿的东西，他并不怎么相信，觉得是小孩子玩的东西。

    但是，既然叶安然开口了，他也不会扫兴。

    有模有样的站在蜡烛面前，双手握拳，闭着眼，开始许着愿望。

    大概过了三四秒，秦越睁开了眼，笑眯眯的望着叶安然，然后呼的一口，吹灭了蜡烛。

    紧接着，他打开了房间的灯道：

    “我来切蛋糕吧！”

    “好！”

    叶安然道了声好，紧接着，秦越熟练的把蛋糕切成小块。

    叶安然嘴里吃着蛋糕，笑呵呵的道：

    “你刚刚许了什么愿望啊？”

    秦越抬头，笑着道：

    “想知道？”

    “嗯，想知道。”

    秦越一副贱兮兮的笑道：

    “嘿嘿，这个嘛，暂时保密，以后再说。”

    叶安然白了他一眼，切了一声。

    这狗东西，别的不会，吊人胃口确实是有一手啊。

    实在是太狗了！

    不过，她也不是吃素的：

    “你要不说，那今天晚上的生日礼物就没有了！”

    秦越：“？？？？”

    我靠，直接开始威胁了吗？

    思索了片刻，秦越决定还是放弃挑衅，无奈的道：

    “咳咳，就是许愿咱们两个能在一起长长久久，不只要一辈子，每一辈子都要永远幸福的在一起。”

    叶安然愣了一下，没想到秦越竟然给出这样的答案。

    她嗔怒一声，眼神中柔情万种：

    “算你过关！”

    【作者题外话】：昨天和今天，作者出来玩了，明天开始正式工作加更。

    不过，今天六千字不会少，高.潮即将来临，晚点会更新的，大家放心。

