    一个先天武者怎么会有真气。

    规律常识等等都使的江浩立即反映了过来，他冷冷道：“原来你早就踏入了洞天境界，你也是一名洞天武者了。”

    黄枫没有解释。

    一来不屑，二来让江浩这样认为也好，他在修炼出剑道二式，自身有了真气后就想着，先天境界有真气实在有点惊世骇俗。

    “我记得你进入圣阳门的时候，修为不过先天六重境界，这才一年时间而已，你就已经是一名洞天武者了。”

    江浩眼中有嫉妒。

    他的修炼天赋虽不低，但也绝对不是很高，而和黄枫相比，显然就低了一个档次。

    他辛辛苦苦骗到真传之柬到修炼圣地中修炼才突破到洞天境界，本来以为自己超过了黄枫一大截，但现在黄枫也是洞天武者。

    这对江浩有点打击，也让江浩有点疯狂。

    “在圣阳门中成为洞天武者自动就成为上院弟子，你已经是洞天武者，却偏偏还要来参加下院升中院的考核，你这也是欺骗，所以我在这里就算杀了你，也是有理可说。”

    江浩目中显露杀意。

    他已经决定不是废掉黄枫，而是要杀掉黄枫。

    现在他还有点庆幸，庆幸自己先下手为强，利用升院考核先下手，否则的话还不知道黄枫竟已经是一个洞天武者。

    “轰。”

    江浩抬手，三团刺眼的光芒而起，使的江浩的身体在其中都在扭曲，这还是三阳掌，可是现在升起的三团光芒全是真气所化。

    他一掌拍出，三团真气就如三座山岳一样对着黄枫轰轰而来。

    “来的好。”

    黄枫目中有战意。

    江浩的实力和元阳比不了，不过黄枫虽然杀死了元阳，但那是依靠一些运气还有种种超发挥的手段，他真正使用本身的实力和洞天武者一战，这还是第一次。

    黄枫一剑出。

    剑分三朵剑花，剑花迎风而涨，迎着三团真气光芒撞去，这个封闭的室中发生震颤。

    黄枫到底不是真正的洞天武者，他的真气锐利无比，但在纯真气的对轰上，他还是落在一定的下风。

    黄枫退了出去。

    见此，江浩目露狞笑，道：“我就让你见见三阳掌的真正威力吧，死在此掌下，你也是无憾了。”

    外面。

    站在这里都能感觉到切磋室的震动，此震颤使的众人面露惊疑，这般动静真的只是武技的切磋。

    怎么好像感觉是两名洞天武者在大战呢。

    而时间已经过了半柱香。

    也就是说，黄枫也没有打破方杰的记录，方杰露出笑容，就算黄枫成功通过第三关。

    方杰也很高兴，他总算是扳回了一城。

    而看里面打的这么激烈，方杰心生一个想法，黄枫要是败在里面，多好！

    ……

    江浩三阳掌推了出来。

    只见，他的手中没有刺眼的光滑，也没有璀璨的真气在，在掌心仅有三个光点。

    可是随着他一掌推来，只觉一股热浪先来，随后就感觉到了一股威胁，有火热的力量像是要将人给融化。

    “轰。”

    黄枫打出剑道真气，更有御剑术爆发，使的他手中剑吞吐的真气欲要裂爆此密室。

    他是以长剑对江浩手掌。

    长剑外包裹着真气，江浩徒手硬接，确切的说是他的手没有碰到长剑，长剑外的真气就蒸发一样，冒着白气。

    然后，长剑在扭曲，正在一点点的融化，剑身融化，滴落在地上。

    黄枫脸色微变。

    江浩融化了他的长剑直奔他而来，黄枫连忙向着一边横移，江浩的掌从他面前打过。

    这掀起的热浪都使的黄枫皮肤感到烧灼。

    江浩一掌打空，却是立即反应过来，就是挥舞着大成的三阳掌，掌掌轰来。

    黄枫现在缺少趁手的兵器，枫剑在很早前就毁掉了，其他剑都是凡品。

    江浩所修的武技也不差，而黄枫呢，现阶段就只有自身的剑道二式和御剑术。

    他还不想暴露御剑术。

    除非他打定主意把江浩斩杀在此，在江浩面前施展御剑术才不会暴露出去。

    黄枫现在什么都缺，碎蝶身法在他面对洞天以下的时候可以称王，但现在也有不足。

    眼看江浩的一掌，他躲无可躲。

    黄枫只能硬上。

    他一拳直轰江浩的一掌。

    江浩一步未退，黄枫皱了下眉头，退在墙壁边缘，他看了看自己的手，正烧红一片，还散发出了肉香的味道。

    他的袖子灰飞烟灭，一只手臂都烫的发红，他的脚掌在地上也在冒烟。

    有滚滚的炎热真气，正霸道的想要席卷于黄枫的全身。

    不过，在剑道一式的时候，黄枫就最不怕其他的力量涌入身体中，剑道二式中更是如此。

    江浩露出冷笑，可是这笑容却慢慢淡去，因为以他的想法，接了他一掌的黄枫不应该吐血吗，然后发出痛苦的嚎叫吗。

    “你能接我几掌。”江浩动手，三阳掌再次打来，且他的身法展开，比刚才更快。

    黄枫皱眉。

    躲避不是他的风格，并且一味的躲避，只会越来越落入下风，他连元阳都杀了。

    就不信连江浩都收拾不了。

    “剑道二式。”

    黄枫手中再有长剑。

    还是普通的长剑。

    “你有多少剑，我就能融掉多少剑。”江浩看黄枫出剑，冷笑着说道。

    可是当黄枫一剑刺来时，江浩突然顾不得出掌，有点惊慌的躲开。

    黄枫这一剑犹如神来之笔，江浩要是不躲的话，必然被刺中心脏。

    黄枫目露光芒。

    他再出剑，他的优势就是剑道，在纯力量上的比拼上，江浩的霸道炎热真气很强。

    可一旦，黄枫动用剑道二式，优势就又重回到了黄枫手里。

    江浩根本近不了黄枫的身，反倒是他自己有些狼狈，他无法靠近黄枫，近战霸道无比的三阳掌自然就发挥不出来。

    “你以为只有你会剑。”

    江浩也使剑，他一剑出，红色的真气汇聚成了一条红色的蛟龙，蛟龙张开大口冲来。

    这也是江浩的一门灵品中级武技。

    黄枫这么快升院就是为的功法。

    在功法和武技这一块，黄枫是落在下风的。

    “剑道二式，镇压一切。”

    黄枫依然是一剑。

    他的剑道真气全开，再纯厚再强的真气，也要被他一剑给撕开。

    红色的蛟龙在他剑中破灭，江浩丢剑退后，他的神色有点阴沉，目光有点忌惮。

    “我再给你一个机会，你自己断自己一臂，然后再去告诉大家事实。”

    黄枫手持剑。

    他感觉剑道真气在他身体中运转的比平时要快，果然战斗是最能激发人潜力的。

    “你以为我就只有这点手段吗。”

    江浩在黄枫是洞天武者后就没有小看黄枫，把黄枫当做了同一个级数来看待。

    此时，江浩往自己口中喂了一颗灵药，只见他的气势顿时强烈起来。

    这显然是一颗类似于血爆丹的丹药。

    这种灵药都是可以短时间提升武者的实力。

    黄枫也拿出了凝真丹来，然后吞下了凝真丹，凝真丹能加快他凝聚真气的速度。

    他本还不想用的，但此时不吃的话，就必须暴露御剑术，才能把江浩镇压。

    而且战斗中，真气的凝聚本来就快，再加上凝真丹的话，黄枫的剑道真气会来一个暴涨。

    “我本来是洞天前期，现在我的实力是洞天中期。”江浩的声音充满了自信还有几分狞然。

    “死吧。”

    江浩浑身的真气展开，真气好似妖兽在咆哮，好似成了一座山，此山被江浩捏在手中，然后对着黄枫砸来。

    黄枫压力顿增，不过在承受压力中，凝真丹也正在被他快速的吸收。

    “三阳防御。”

    黄枫扔出了两张玉符。

    这两张玉符还是以前的旧玉符，而非他阵法大进步后改进的。

    两张玉符本身对洞天真气的抵挡就有限，而且三金乌阵法，对战洞天武者也是不足。

    黄枫又狂撒出剑林玉符来。

    他几乎将自己以前所制作的玉符全部撒了出来。

    刹那璀璨的光芒充斥于这里，剑气也是肆虐而开，都替黄枫抵挡着江浩。

    在黄枫和元阳生死大战时，黄枫没有用这些，是因为他知道这些东西给元阳挠痒痒都没资格。

    此时拿出来，本意就是稍微的能为他争取一点时间。

    只要他的剑道真气再多一些，他就有实力正面击败江浩。

    所有的玉符燃烧，激发出的防御和剑气攻击，随着江浩的走近，都被焚烧的干干净净。

    “死。”

    江浩露出狞笑，他身上所有的真气凝聚，化作了一只火焰大手拍来。

    此时，黄枫睁开了眼睛，他的眼神很平静，忽然，他对着江浩刺出一剑。

    此一剑打出后，黄枫的脸色顿时苍白，这一剑抽空了他体内所有的真气。

    “我会看着你在我一掌下，被拍成肉饼，然后整个人烧焦，让人看不出模样来……”

    江浩的话未说完，黄枫的一剑就是刺穿了火焰大手，火焰大手中间出现了大洞，随后就像是被一股大风刮过，火焰大手烟消云散。

    “接着呢。”

    黄枫抓住长剑，眼神冷酷，一剑刷的斩过了江浩的手臂。

