    沈明泽微微拱手，道：“今日，多谢晋王教唆桓王，当朝求亲我家表妹，如此我才有机会上门提亲，而不被赶出来。”

    晋王摇头失笑。

    这算事吗？

    钟国公嫁女儿，看着像是钟国公做主，实际上乃是钟锦绣说了算，世人不知，他可是知晓这位钟国公极其疼爱这位嫡女。

    每每回朝，都会带着这位姑娘进宫面圣，虽然不知他与圣上说什么，但可见他对女儿爱重之心。

    “我也没帮上什么忙。”

    沈明泽随后便借故告辞。

    晋王送他到门口，道：“本王爱重你，今夜之事，本王不会泄传出去。”

    沈明泽再次拱手，白皙的面容上，略微有些沧桑之感。

    让晋王以为，这不是一个十三岁的少年，而是一位睿智的老者。

    让人不自禁的尊重。

    “王爷，臣说的话，不用您今日就给臣答案，日后您改变了主意，就给臣讲，臣随时恭候。”

    沈明泽再次拱了拱手，随后告辞。

    夜幕降临，那远去的背影，坚毅无畏，恍惚拯救世人的仙人。

    萧睿佑心中微微觉得好笑，不过是一个十三四岁的公子罢了，他转身回了府邸，刚进门就瞧见彭爱英在门后等候。

    萧睿佑道：“你身子不好，怎么不回去睡？”

    彭爱英笑了笑道：“王爷，沈大人来是为了何事？”

    萧睿佑瞧了她一眼，便解释道：“今日桓王不是在朝堂上求爱钟家姑娘吗？是我给桓王出的主意，所以他如今抱得美人归，来挖苦我几句罢了。”

    彭爱英一副原来如此的模样。

    “沈大人小小年纪，聪慧过人，又足智多谋，若是能为已所用，倒是不失为绝佳助力。”

    萧睿佑撇撇嘴道：“早晚的事情，如今他与桓王有此猫腻，他若是想要在朝堂立足，投靠太子爷，是最稳妥的法子。再说了，太子爷乃是储君，天下之臣，届是他之臣。”

    彭爱英想想也是，但他瞧着萧睿佑的目光，薇薇有些愧疚。

    “王爷，可有想过以晋王的身份收拢沈大人？”

    “你想试探什么？”

    萧睿佑瞧着面前的彭爱英，两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目。泪光点点，娇喘微微。娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。”

    这般女子，对太子情深义重，然太子对她亦是深爱不能自拔，两人经常来王府私会，而他不过是看在三人乃是自小一块长大，同情两人相爱而不得罢了。

    可是如今听着若有似无的试探，心中不免有些生气。

    然瞧着她双眸微红，盈盈弱弱的，不堪一握着。

    “佑哥哥，我不过是担心你，你我一起长大，青梅竹马，我不想看你因一些事而惹太子烦闷。他连爱人都无法自主已经够苦了...”

    萧睿佑轻叹一声道：“罢了，你身子较弱，经不起风吹，回去歇息吧。本王先去书房寻一寻，最近太子交代下不少事情来。”

    彭爱英道：“你且去吧，晚上早些歇息，不要劳累，太子还需要你从旁协助。”

    待萧睿佑走了，彭爱英便不再伪装，虽然身子依然羸弱，但是目光却透着狠厉。

    沈明泽出了门，并未坐马车，马车在后面跟着，而他徒步而行，心中说不出感觉。

    愉悦的步伐，让人见了便知此人是高兴的。

    前尘种种，如过眼云烟，然此刻他已经迈出第一步。

    过了不多久，

    身后便是血雨腥风，然他泰然自若，慢悠悠的走着，欣赏繁星种种，悠哉自若。恍惚是天上仙人，下凡历劫，对待凡尘中人，不屑傲慢。

    让对藐视他之人，都必须要受到相应的惩罚。

    不一会，沈明泽到了钟府，而他就站在钟府墙外，就那么站着，什么都不做，然他心中便觉得足以。

    不一会，从暗处钻出来一个浑身黑衣之人，道：“主子，都处决了。”

    “嗯？”

    “有一个人跑了，属下已经派人跟着他了。不久便会知晓是谁要动手杀主子了。”

    “哼，多此一举。”

    那黑衣人微微一愣，然看主子未曾责怪，他便低沉不语。

    沈明泽道：“暗一，你猜一猜，到底是谁要杀本少爷？”

    “属下不知。”

    “本少爷猜测，应该是马军司佟嘉威。”

    暗一微怔，不发一言。

    以他猜测，应该是桓王殿下，因为桓王与自家主子有争夺女子之仇恨，更或者死西夏公主夏冰玉，主子骗她，她仇恨主子，理所应当。

    可是这佟嘉威？

    赎他猜测不到。

    然袭击他的人，就是佟嘉威。

    此刻佟嘉威府上，一身受重伤的禁军侍卫，正跪下地上，浑身颤抖，请罪。

    佟嘉威怒道：“你刚才说什么？沈明泽身后有江湖中人保护？”

    “是，属下跟在身后，准备袭击，然是还不曾近前，便被人反袭击了，属下瞧着那些人首领，乃是江湖中赫赫有名的秘宗派首领，万无失。”

    “这沈明泽到底是何来路，居然能让赫赫有名的万无失贴身保护？这下子，桓王是碰到对手了。秘宗派，不好惹啊。”

    “江湖门派从不与朝廷为敌，这些年各自安好，这个沈明泽...你下去治伤吧，明日一早，我便去寻桓王拿主意。”

    “是...”

    然隔日一早，沈明泽先发制人，状告禁军首领马军司佟嘉威，刺杀朝廷命官。

    人证便是那些被他斩杀的死人。

    佟嘉威没想到他居然敢？

    他可是禁军首领马军司啊。

    这般打草惊蛇，简直就是愚蠢之极啊

    佟嘉威道：“皇上，臣不知沈大人何出此言，再说他那些被他斩杀的禁军保不齐就是他无辜杀害，栽赃陷害与我的。”

    沈明泽悠哉道：“不是放回去一个吗？那人去了马军司府，去查查不就知晓了？”

    “你胡言乱语。”

    佟嘉威暗叫不妙，这人是故意的，他是故意的，莫名的心中微微发狠，那人绝对留不得了。

    沈明泽像是知晓他心中所想一般，道：“马军司似乎在想，回去要杀人灭口了？”

    佟嘉威骇然他居然读懂了自已心思，然他下意识反驳道：

    “沈大人，你休想污蔑本官。”

    沈明泽上前一步，跪下来，道：“皇上，昨夜袭击臣之人，有一人溜走，臣的侍卫追踪之后，发现那人进了军马司府，再也不曾出来过。您派人去搜就能查出。”

    皇上心中微微震惊，这马军司乃是禁军首领，直接听他管辖，然如今这人居然不同诏令便私自杀人？

    果然是有人作祟了？

    看来宫中是要清一清了。

    佟嘉威道：“皇上，是沈大人污蔑，他小小年纪便身居要职，遭到旁人嫉妒，故而遇到袭击警告，然臣乃是直受皇命，与他无仇无怨，何来要袭击他，请皇上明察。”

    “是不是佟大人，让人去府上查一查啊，看是否有为左胸受伤之人不就行了。”

    佟嘉威微微触嚼，随后反击道：

    “左胸受伤之人？皇上明察，臣的府上的确是有一位，但不是刺杀他所伤，而是他们被江湖人所害，臣还来不及调查是谁所为，如今沈大人说他因为刺杀你所为，难不成您与江湖人勾结？欲要诬陷本官？”

    沈明泽道：“是不是诬陷，让那人来对峙一番就可。”

    “你...”

    钟国公听到他遇袭那一刻起，眉头便蹙的老高。

    京城内外，果然是不太平的很啊。沈明泽可是他钟勇的女婿，虽然心中不大情愿，但女儿喜欢啊。

    哼

    如若真的是你，不论你是谁，都别想好过。

    钟国公道：“皇上，禁军横尸街头，严重之极，此事不仅关乎京都安危，更关乎皇上安危，臣请调查清楚。”

    “臣等亦是觉得骇然，请皇上明察。”众位臣公符合。

    皇上心中早已经气愤不已，道：

    “既然两人各执一词，就请让幸存者面圣吧。”

    那佟嘉威怒瞪着沈明泽，心中暗道：“哼，那阿达是我的人，岂能因为你几句挑唆，便听你言论了？”

    沈明泽微微嘲讽，随后便一股清明之色，恍惚他回答什么，都无关紧要似的。

    这让佟嘉威更是气急。

    然皇上瞧着沈明泽面容苍白，似乎被昨夜惊吓，心中不免有些怜爱，这个沈明泽小小年纪，才学便能与世家大儒相提并论，是大宋难得的才俊也。

    而他惜才之心，不愿这般绝妙的人就在自已眼皮子底下失去性命。更愤怒下面的人只手遮天，有叛变之心。

    此事他绝对不能姑息。

    桓王站在殿内，玉蒄术发，白净如玉面容，面无表情。

    内心波涛骇浪，恨不得将沈明泽撕咬碎呼，佟嘉威是他难得发展起来的人，就这般被他攀咬出来了。

    甚是气人啊。

    然那人上了殿内，果然是左胸绑着绷带，面色苍白，众人心中猜忌不已。

    那佟嘉威率先提醒道：“阿达，告诉他们，昨夜你是被谁所害？当着皇上的面，说清楚，是否有江湖人要害你？皇上仁爱，必定会为你做主，为死去的兄弟做主的。”

