    宁死不屈：各位我的计划是这样的，首先我们十人兵分五路，去城市中的不同酒馆中踩点打听情报，要知道在古代酒馆就是最好的情报收集中心。

    在里面我们总能收集到部分我们需要的情报，而我则是去找找看这个城市三十战力的人，看看从他那边能不能得到我们想要的信息。

    听到宁死不屈的话众人也点了点头深表同意，毕竟在古代不像现代有这么发达的网络, 对于通讯技术落后的古代城池打听情报最好的无疑是人来人往的酒店。

    就这样众人拟定好了计划之后便各自分头行动了，虽然目前他们并没有什么所谓的科技武器，但是他们本身的战斗力对比这个世界的人也算是不俗所以对于安全方面倒也不算是太过于担心。

    待众人分开之后宁死不屈也朝着那个三十战力的地方出现了。

    “果然和我想的一样。”看着不远处的城主府宁死不屈说道。

    “按照正常的逻辑一般情况下每个城市战斗力最强的除去隐世高人以外，就是一个城的城主了。”

    看着城主府门外一排排的士兵宁死不屈皱了皱眉。

    “戒备森严呀。”说着他把目光看向了周围很快不远处的一间茶楼引起了他的注意，这个茶楼是一个古代的塔型建筑，大约有六七层楼那么高, 虽然放在现代这不算什么，但是在目前身处的这个世界这已经算的上高的建筑了。

    “先去茶楼里面找个高一点的位置把城主府的布局给了解清楚了再说, 选择好路线晚上再潜入进去。”打定了了主意之后宁死不屈便进入了茶楼选择了顶楼的一个雅间坐下。

    进入雅间之后宁死不屈好奇的打量了一下四周的, 只见这里是一间大约二十平方的小房间，窗台前摆放了一张不大的木桌，旁边几张座椅整齐的排列在一起，左右两边一边是书架上面整整齐齐的摆放着各种书籍。

    而还有一边的架子上则是摆放着花卉盆景。

    走到花卉旁边轻轻一嗅顿时一股奇异的香味扑面而来，闻起来有点像茉莉花的味道，但是相比于茉莉花的清新淡雅这种黄色的小花给人的感觉却完全不同，浓郁中带着一丝丝酸腐味。

    正当他对这花有些好奇的时候只见茶楼中的侍女端着茶具进入了房间刚好看到正在观察花卉的宁死不屈。

    “不知道公子对于本店的绫罗花可还满意。”正在观察的入神的宁死不屈听到声音后有些好奇的回头看去。

    只见一名端着茶具的青衣女子站在他的身后正一脸笑意的看着他。

    “原来这花叫做绫罗花。”想到这里他似乎又想起了什么，自己刚才点的茶好像也叫绫罗茶，看来我点的茶应该就是这花所泡制的了。

    想到这里他看向了少女手中端着的茶具很快便在杯中看到了绫罗花的身影，只不过是风干的绫罗花。

    “这位小姐不知道这绫罗花有什么说道没有？我总感觉这两种绫罗花有些不同。”本能的感觉这绫罗花有问题的宁死不屈开口问道。

    听到宁死不屈的话青衣女子先是一愣随即便反应了过来然后回答道：“公子无需这么生分，叫我青儿就可以了。”说着她莲步轻走到了不远处的桌前然后将茶具放在了桌上。

    谷擎

    只见她不紧不慢的将烧茶的器具拿了出来然后放上了木炭，之后只见她手一挥下一刻木炭就自己燃了起来。

    看到这里的宁死不屈不禁有些瞳孔微缩。

    “这什么鬼原理，身上没有任何工具就这样平白无故的把木炭引燃了。”

    或许是看到宁死不屈诧异的表情，又或许是其他原因只见青儿不紧不慢的坐在了椅子上，一边煮茶一边对着宁死不屈解释道。

    “小小手段让公子见笑了。”

    “说着她看向了宁死不屈，公子是不是很好奇我身怀灵根为什么还愿意蜗居在这么一处小小的茶楼。”说着她停下了手里的动作然后将目光放到了青儿身上。

    “好奇个毛毛, 我完全没有，我只是在想你这波操作是什么个原理。”此刻宁死不屈的心中不断的吐槽着, 虽然心中各种吐槽不过表面上他还是点了点头。

    “像公子这般仪表堂堂，一看就知道应该是从大城池来的吧，所以公子对我们这种小城镇并不了解。”

    听到这里宁死不屈不动声色的问道：“这怎么说？”

    “在大城镇或许那些修仙门派每年都要去招收弟子，但是像我们这样的小城镇基本上每十年修仙门派才会派人招收一次。”说着她叹了一口气。

    “每次招收的名额都被城内的大家族所垄断，因此像我们这种突然觉醒灵根的普通人根本没有机会。”

    听到这里宁死不屈也大概明白了部分情况，不过他似乎想到了另外一个问题于是乎问道。

    “那些大家族的人不可能就把所有的名额都垄断了吧。”

    “当然没有，不过剩下的名额一般都会被分给投靠他们家族并且深得信任的，所以像我们这样的只有两条路可走，第一条就是随意找一个地方讨份生活，或者就是投靠那些家族，不过想要加入那些大家族对灵根要求非常的高。”

    “要知道灵根分为四种，天灵根，地灵根，玄灵根和黄灵根，而那些大家一般只会收玄级或以上灵根的，而像我们这种黄灵根的基本上他们是不会收的。”

    听到这宁死不屈点了点头表示自己知道不过随即他又想到了另外一个问题：“如果是这样为什么姑娘你不去那些大城市呢？何必一直龟缩在这样的小城镇。”

    对此青儿只是露出了一脸苦涩的神情：“公子是从外面来的，自然不知道像我们这些地方想要前往大城市有多难, 因为城镇之间路途遥远, 并且每个城镇都被紫河所环绕，紫河之中生活着各种凶猛的魔兽, 想要安全通过紫河必须就要乘坐飞艇。”

    “而飞艇一个人的价格就是三块中品灵石，这或许对于公子来说并不算什么，但是对于奴家来说可能干一辈子也攒不到足够的灵石。”

    听到这里宁死不屈也大概明白了这个世界普通人的生活处境到底有多艰难，当然通过刚才的对话他也得到了一个重要的消息，首先是天赋灵根的分类，其次是城镇百里外地图上紫色的河流到底是什么东西。

