    其余的丹界修士看着虎王的模样，也学着对方的模样，催动法力，朝魔族士兵杀去。一时间，尸横遍野，鲜血洒落大地之上。

    云端之上，闻仲手执雌雄双鞭，面色凝重，眉心之前，一只神目将眼前的战场收入其中，一道道命令下达，就有无数的天兵天将为之赴死。

    一道道流光冲上云霄，这是一个又一个的天兵天将被击杀，看着这么多天兵的阵亡，闻仲面无表情，他知道，这些天兵天将虽然战死，但回到天庭之后就会复活。

    相比较他们斩妖除魔所得，从封神榜上重新来过，天庭还是有所盈余的，毕竟是为了斩妖除魔而死，只要斩杀妖魔，天道自然会降下功德，有了功德在身，就是气运在身。重新得到神体还是很轻松的事情。

    “已经损失了多少兵马了？”闻仲忽然皱了下眉头询问道，他忽然察觉到事情事情有些不对，天兵天将死伤太多，可是到现在为止，天庭还没有援军前来，这是不合常理的。

    “估计有二十万众了。”身边的辛环想道。

    闻仲听了顿时倒吸了一口冷气，朝苍穹上望了一眼，目光深处多了一些担忧之色。

    损失二十万大军，按照道理天庭见到这么多天兵天将归位，肯定是已经知道丹界的情况，应该立刻会派出援军前来。

    天庭之所以能够威慑三界，使得三界众生不敢违背，除掉背后有鸿钧道祖撑腰之外，最重要的就是封神榜，欧封神榜在，就能无限制的得到大量的天兵天将。

    你的实力强大又能如何，我能爆兵，无穷无尽的兵马足以将你的法力消耗干净，甚至不用自己出手，就能解决对手。

    可是到现在为止，天庭兵马损失了二十万，天庭还没有派出援军，这里面的情况是可以预见的，天庭是准备放弃丹界了，更或者说，是准备放弃杨广了。

    “真是一群无耻的家伙。”闻仲心中长叹了一口气，这已经不是第一次算计杨广了，而这种光明正大的算计，让人心中厌恶。如此下去，日后还会有谁会为天庭效力。

    “太师，您看。”辛环忽然指着远处，脸上露出骇然之色。

    就见远处一道紫黑色光芒呼啸而来，延缓望去，却是一个玄武妖怪，紫黑色光芒一扫而过，就有无数修士被击杀，无数天兵天将被送回天庭。

    “好一尊大魔。”闻仲倒吸了一口冷气。

    “北方魔帝，快，击杀杨广那小子。”南方魔帝看见玄武出现，脸上顿时露出喜色，大声招呼道。

    “杨广？可是吞噬魔君下令捉拿的杨广？哈哈，难怪你不招呼我等前来，原来想独占吞噬魔君的赏赐。”北方魔帝见状顿时哈哈大笑起来，他四只眼睛望着杨广，露出贪婪之色，好像是看到了猎物一样。

    杨广见状，手中的剑气扫过，击杀了数千魔族之后，毫不犹豫转身就走，身形化成一道虹光，朝都天神煞大阵飞去。他要利用大阵之力，击杀强敌。

    “小猴子，哪里走？”北方魔帝并没有将杨广放在心上，不过是一个太乙金仙，自己耗费点功夫，就能将其随手消灭，就算有大阵又能如何，在绝对实力面前，任何阵法都没有用处，哪怕北方魔帝也感觉到眼前大阵似乎有点不一样，仍然化成一道黑光没入其中。

    只是刚刚进入其中，迎面就是魔神，挥舞着拳头朝自己杀来，只见全身青色。鸟身人面，足踏两龙，北方魔帝面色一变，双掌迎了上去，只感觉到一股巨大的力量沿着手臂传了过来，震的北方魔帝连连后撤，而那名魔神却是一道黑烟，消失在虚空之中。

    瞬间周围灰蒙蒙的，没有半点声音，更是辨别不出东南西北。暗巫天日，只有一道道煞气化成剑锋，斩杀大阵内的一切。

    北方魔帝看了看苍穹，只见苍穹之上，有十二条神龙相互绕转，隐隐是一个阵图笼罩，显然是防备敌人从空中突破，至于下方，煞气凝聚，宛若金刚，根本就察觉不到漏洞所在。

    “鼠辈。”正在思考间，头顶上忽然传来一阵厉风，北方魔帝一声长啸，手中长剑挥舞，打出一道青龙宝术，就见青龙张牙舞爪，发出一阵阵龙吟之声，朝头顶上迎去。

    一声大响，隐隐可见一道红光一闪而没，北方魔帝大喜，剑光吞吐，就朝红影处刺去，却传来一阵金铁交鸣之声。

    一个魔神手执长枪，挡住了自己的剑锋。只见这个魔神，兽身人面,双耳穿火蛇，身穿赤红铠甲，手执长枪，身上的气息浑厚。

    “怎么可能，大阵之中怎么会有这么多的高手？”北方魔帝感受到对方身上的法力，感觉对方的法力十分厉害，丝毫不下于自己。心中顿时迷糊起来。刚才那位的法力还是比自己差点，但眼前这位法力丝毫不下与自己了，天庭怎么会有这么厉害的对手。、

    “该死的南方魔帝，这是在害我啊！”北方魔帝顿时感觉不好了，若仅仅是一个杨广，他并不在乎，哪怕是在多了一个青色的魔神，他也不在乎，但眼前居然有两个实力和自己相差不了多少的魔神，心情顿时不好了。

    猛然之间，北方魔帝顿时感觉周围一阵冰冷，在看的时候，有雪白的骨刺从天而降，朝自己刺来。骨刺尚未靠近，他都感觉到自己的血脉都不能流淌，好像是被冻结了一样。

    无奈之下，只得催动法力，紫黑色的火焰瞬间燃烧起来，周围白雾朦胧，只有一个白色身影袭来，北方魔帝再次打出一道朱雀宝术，想借助朱雀火焰焚烧眼前的敌人。

    可惜的是，对方的力量实力十分强大，骨刺挥舞，一座冰山呼啸而来，撞开了朱雀宝术，顺带着朝自己杀来。

    北方魔帝又郁闷了。，眼前的敌人似乎实力也比自己差不了多少，一个丹界之中，怎么会有这么多的高手？

