    身着暗绿锦衣的女子和煦的问道：“屋中可是赵家夫人？”

    这般，吴妈妈更加严厉起来：“你是谁？”

    “奴婢是怀王府的人，奴婢主子想见夫人。”女子虽说是‘想见’但语气中是不容置疑的命令。

    而房中的王氏却说道：“吴妈妈，让这位姑娘进来。”

    吴妈妈虽有着防备之心，但听到王氏这般说，只能让开位置，让眼前的女子走进房中。

    女子走进房中，先是福身，说道：“奴婢见过赵夫人。”

    王氏看着那自称奴婢语气却一点也不像一个奴婢的女子，唇角勾起冷笑：“怀王府的人？”

    女子也勾起笑意：“时候尚早，赵夫人要不要去见见奴婢主子？”

    “若本夫人说不去呢？”王氏并不喜欢这样的奴婢，不过是王府中的狗奴才罢了，却因着怀王，不把她这种文官之首的夫人放在眼中。

    “那就由不得赵夫人了。”女子依旧保持着笑意：“若是赵夫人喜欢强行的被带走，那奴婢不会客气。”

    果然，王氏在听到强行二字的时候，神情微变，然后态度也比刚刚好了许多，说道：“你的主子是谁？是怀王？”

    这大半夜的，她一介女子去见一个男人，若是被人碰见，那还真是有理都说不清。

    “不会让夫人处于麻烦之中。”女子说道。

    王氏看了一眼那矗立在房中央的女子，站起身来，吴妈妈见状，立即上前相扶。

    女子见状，淡淡一笑：“夫人请。”

    约莫过了两刻钟。

    王氏被带到一座小筑之中，那小筑中坐着的并非怀王，而是这相国寺的一位大师。

    王氏眼中闪过惊讶：“了悟大师？”

    了悟扯着笑意，看着王氏：“赵夫人，坐。”

    王氏见是了悟大师，悬着的心也落下来，不过，她立即感觉到了不对劲，这了悟大师怎会是一个女子的主子？

    王氏糊里糊涂地坐了下来，她说道：“大师……是有什么事情？”

    “明日贫僧会开坛讲法，是为怀王妃所办，但这相国寺僧人多，女子少，且能与怀王妃身份差不多的只有赵夫人，贫僧想着赵夫人能否带着家眷一同去陪着怀王妃听贫僧讲法？”了悟说着又双手合十，嘴里还说了一句善哉善哉。

    王氏没想到是这样的事情，也没想到怀王妃来了相国寺，不是传言怀王妃在怀王府已经几十年没有涉及世事了？

    不过又想到怀王妃吃斋念佛也理解了。

    “了悟大师怎知赵家家眷前来了相国寺？”王氏好奇道。

    了悟大师淡笑：“小僧众多，恰好是贫僧徒儿接待的老夫人。”

    王氏笑道：“那是没问题的。”

    了悟大师闻言，便站起身，双手合十：“那就麻烦夫人了。”

    王氏微微颔首。

    直到了悟大师离开，尽管王氏心中觉得有所蹊跷，但不过就是听一场讲法罢了，也算是给了悟大师一个人情。

    暗绿色锦衣的女子走进王氏，淡淡笑着：“麻烦赵夫人了，因为王妃觉得这寺中太多僧人阳气过重，明日的讲法则需要阴阳平衡，王妃听闻赵家女眷也在相国寺，便让奴婢求夫人明日带着家眷去看了悟大师讲法。”

    “没事。”王氏看了一眼女子后，说道：“那我就先回去了。”

    “夫人慢走。”

    直到王氏离开，原本离开的了悟大师又重新出现在女子的身边，一手揽过女子的腰，邪气地在女子耳边说道：“怀王这次倒是大方，把你这等美人送给贫僧。”

    “此番，可是王爷有求大师，怎么也得讨好大师些才行。”女子妖娆一笑。

    “那美人今夜打算如何讨贫僧开心？”

    “大师想怎样就怎样……”

    ——

    翌日一早。

    随着相国寺的钟声响起，赵家家眷的院落也开始热闹起来。

    只是赵家女儿之间的气氛还是那般的冷沉，赵老夫人也随着她们而去。

    这般，赵琳琅陪着赵老夫人。

    赵季瑶与赵莹莹陪着赵韵凤。

    只有赵晚楼孤身一人，仿佛是刻意在孤立赵晚楼，偏偏赵晚楼不以为然，她也乐得自在。

    因着只带了十七前来相国寺，赵晚楼所有的事情都得十七动手。

    “姑娘，你这发式真的难倒奴婢了，还是该把幽兰带上。”十七皱眉说道。

    而赵晚楼却拿起簪子随便绾了个发式，说道：“没事，在这相国寺打扮给一群和尚看吗。”

    十七噗嗤笑出了声，开玩笑道：“姑娘这容颜是和尚也会多看两眼。”

    赵晚楼低声一笑，调侃着：“你说你主子是个那么冷漠无情的人，怎的属下还能有人间烟火气？”

    “其实，我们大人只是面对不熟悉的人才肃然无比，了解大人的人，都知道大人是个很不错的人。”十七负手站在赵晚楼的身侧，替赢夙解释道。

    “是吗。”赵晚楼半信半疑，尽管从认识赢夙以来，赢夙就是个还算温柔的人，但前世听多了赵苏彧对赢夙的说辞，赵晚楼还是不能把那个杀人不眨眼的千户大人联想到温柔字眼上。

    “姑娘了解后就知道了。”

    “我干嘛了解他？”赵晚楼轻笑，似乎想起一件事，侧头好奇道：“听说你主子每年五月都会前来相国寺陪一位姑娘，那姑娘可是你们大人的心上人？”

    十七脸色一变，似乎并不想回答。

    赵晚楼也不强人所难，淡笑道：“无碍，我也只是一时好奇，但也不是要非听不可。”

    十七皱起眉头，刚要说什么的时候，房外就响起脚步声。

    赵晚楼神色也一沉，房门本就没有关，岚枝也无所顾忌地走进来，看向赵晚楼，说道：“二姑娘，老夫人让你过去一趟。”

    赵晚楼笑了笑：“可是有什么事情？”

    岚枝笑意更深：“夫人来了，说是要去听了悟大师讲法，二姑娘不能不去，这是老夫人和夫人的意思。”

    【作者有话说】

    多谢“水何澹澹、七猫书友_082854495610、七猫书友_101399579798、Serendipity、夏天的清晨、”的打赏，感谢小可爱们。

    如果这本书能有起来，作者君会多更的，作者君是全职，要恰饭，希望小可爱们能理解。

