
　　小雷眼看林云朝自己飞来，飞身便是一拳。

　　这一拳看似平平无奇，却集合了三只灵兽的修为，奔雷兽更是释放出了一点雷霆之力，瞬间砸到了林云的身上。

　　林云差点被唐凡捏断气，又因对小雷的轻视，没有任何防备，结结实实硬挨了这一拳。

　　“砰！”

　　劲气全部爆发后，传出了一声刺耳的闷哼。

　　林云哀嚎一声，仿佛是断线的风筝，猛地向远方飞去，重重砸在了地面上。

　　“噗！”

　　林云发出惨叫，胸骨严重塌陷，伤口处还有丝丝电光游走。

　　“林师兄！”

　　围观众人全都扑了上去，当他们看清林云的伤势后，一个个露出了恐怖的表情。

　　“林师弟！”

　　姚鹏冲了过去，低头一瞧，一脸骇然。23sk.Com

　　眼下的林云只剩下半条命了，估计没有个两年，难以恢复到之前的修为。

　　姚鹏看了眼一脸嚣张的小雷，心中叫苦，这小子也太强悍了！

　　“哼，真是废物一个，刚才还想打我呢，连我一拳都接不下来！”

　　小雷失望地摇了摇头。

　　“来人，把林师弟抬回去养伤，你们……也都长个记性！”

　　姚鹏面沉似水，挥手让人把林云抬走了。

　　姚鹏走到唐凡面前，脸上挤出一丝笑容，抱拳道：“叶公子，多谢你手下留情！”

　　“一切……看你面子！”

　　唐凡摆摆手，又说了一句：“你现在的处境不太好吧？”

　　姚鹏脸色一红，他就知道什么也瞒不过唐凡，只好点了点头。

　　“如此，我也算替你教训了这个不知天高地厚的小子了！”

　　“请吧！”

　　姚鹏领着唐凡二人穿过广场，来到了一处山谷。

　　这里十分幽静，鸟语花香，小溪潺潺，后方还有各种灵兽的叫声。

　　唐凡散开神识，在山谷深处，感受到了强悍的波动，可因阵法存在，看不清虚实。

　　姚鹏带着唐凡走进了山谷高处一个平台上面，眼前出现了一个独立的小院。

　　姚鹏道：“叶公子，你暂时居住在这处洞府吧，这里灵气充足，可供你修行。”

　　“确实不错！”

　　唐凡满意地点点头，这里有三间石室，院中还有一汪喷泉，给人一种清新脱俗之感。

　　“小狐！”

　　姚鹏神念一动，从院外走进来一只红狐。

　　“叶公子，这几天就由小狐来照顾你的日常起居，你有什么需要也可以告诉它来找我。”

　　“很好，赏！”

　　唐凡伸手一拍乾坤袋，一枚紫灵丹飞到了红狐面前。

　　药香四溢，其中蕴含的浓郁能量就连姚鹏看了都心动。

　　“感谢叶公子赐丹！”

　　红狐当即跪拜下来，它虽然不能开口说话，但传出了神念。

　　姚鹏诧异地看了眼唐凡，本以为此人性格极端，不好相处。可没想到他还有这样一面，刚来就知道收买人心了。

　　“叶公子，你先休息片刻，我去向师尊汇报！”

　　唐凡突然想起一事，问道：“之前林云说，你师尊还请了其它的客人？”

　　“是的，全都是一些医师和丹师。”

　　姚鹏也没有多想，实话实说。

　　可等他说完之后，猛地醒悟过来说错话了。

　　果然，唐凡脸色一沉，不悦道：“看来，他还是不信任我的能力啊！”

　　姚鹏连忙摆手道：“不是的，我师尊喜爱医丹之道，平时就爱交往这方面的朋友。这次请叶公子过来，可能有别的安排。”

　　“哼！”

　　唐凡撇撇嘴，还是显得不太高兴。

　　姚鹏立即拿出一块身份玉牌，交给唐凡说道：“你若闲着无聊，可以出去转转。有了这块令牌，除了宗内门的一些禁地，你都可以去。”

　　“如此甚好！”

　　唐凡的脸上总算露出了一点笑容。

　　姚鹏急着去复命，临走前又把红狐叫到院外交代了几句，然后就离开了。

　　唐凡走进洞府内瞧了瞧，还真是叹为观止。

　　他在没有接触修真之前，可没想到当今还隐藏着这样的地方。

　　如果是放在过去，他还以为做梦呢。

　　“主人，这温泉好舒服啊！”

　　洞外，传来了小雷欢快的声音。

　　唐凡出来一瞧，这家伙已经泡进了泉水当中。

　　唐凡折腾了两天，也有些疲劳，索性脱了衣服泡进了泉水。

　　水中的小鱼轻轻触摸着身体，确实很享受。

　　唐凡看了眼小雷，说道：“你这几日也别闲着，看看哪里能感应到浓郁的雷霆之力。”

　　“没问题！这么说，我可以出去转了？”

　　“当然可以！”

　　“不过……前提是不能惹事！”

　　唐凡又补充了一句，然后就闭上了眼睛。

　　没有了身边女人的吃醋，没有了各种追杀，突然安静下来，唐凡突然感觉这种人生也很好。

　　“不过，如果能有一个女人一起来泡温泉……”

　　唐凡的脸上露出一抹坏笑，不禁想到他离开前与叶枚在浴缸里的那一幕，还真有点怀念啊。

　　想到这里，唐凡拿出手机，给身边的几个女人，依次打了电话，报个平安。

　　附近时常有各种灵兽的叫声传来，唐凡心中好奇，把红狐叫了过来。

　　“那些灵兽的叫声是怎么回事？”

　　“回公子，那里是我们狐峰的幼兽园，里面培育了许多幼小的灵兽。等它们学会了修行，就要供弟子们选择了。”

　　“看来，这就相当于是人类的幼儿园了！”

　　唐凡点头表示明白了，突然又问道：“我给你的紫灵丹呢？”

　　“我……”

　　红狐吓得一哆嗦，没敢回答。

　　“我知道你不敢说，那就不说，我来问你，你只需点头或者摇头便可。”

　　红狐对唐凡很有好感，乖巧地点了点头。

　　“被姚鹏要去了吧？”

　　红狐点了点头。

　　唐凡冷哼一声，说道：“你带着小雷，出去转转吧。”

　　小雷一听，马上飞出水池，欢天喜地催促着红狐快走。

　　“姚鹏，你确实够单纯的，还是我聪明啊！”

　　唐凡长叹一声，他只是略微使了个小小的计策，姚鹏就上钩了。

　　对于鸿信子请他来的目的，唐凡心中已经猜得差不多了。

　　唐凡爬出温泉，走进洞府，盘坐下来。如此好的环境，如果不修炼就浪费了。

　　他口中默念霹雳神功的口诀，很快就进入到了修行的状态当中。

　　狐峰山顶，宗主鸿信子的洞府当中，姚鹏恭敬地站到石壁面前。

　　石壁后面，一张苍老的手，正在拿捏着一枚丹药，仔细查看。

　　那正是唐凡送给红狐的紫灵丹。

　　“此丹确实巧妙，不知是他自创的丹方，还是别人传给他的。”

　　姚鹏恭敬地问道：“师尊，此丹的效果应该比我们宗门育兽的灵药强一些吧？”

　　“强一些？呵呵，依我看，强过数倍不止！”

　　“这么厉害？”

　　姚鹏吓了一跳，更加感觉唐凡的深不可测了。

　　“你刚才还说，他身边的药童竟然能找到我护宗大阵的阵眼？”

　　“是的，他还说这是太乙玄天阵！”

　　“什么！”

　　石壁后的声音十分震惊。

　　“师尊，难道他说中了？”

　　“我们这护宗大阵，据说是五道祖师传承于上古，他们又是如何知晓的！”

　　“我也奇怪，总之，此人虽然看起来修为平平，可是表现出来的态势又很强悍。就连他身边的一个小小的药童，一拳就打飞了林云师弟。”

　　“你把这一路的情况，详细说说。”

　　“是，当时……”

　　“不好，唐凡有麻烦了！”

　　石壁后的鸿信子突然叫了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第592章 一拳打飞免费阅读。https://xs.23sk.com 