    那么到时候，父亲肯定还会想找到其他可以治疗好自己的灵丹妙药，从而再次离开自己，那不是她想要的。

    所以为了不让着一切发生，闻人晓晓选择跟天旬先回去休息，暖暖身子，等到紫灵儿出来之后，再安慰紫灵儿。

    闻人晓晓看着沈绯绫道：“绯绫你年纪小，也很容易生病，要不要跟我们一起先回去暖暖身子？”

    沈绯绫听到闻人晓晓暖心关切的话语之后，摇了摇头道：“不了……我要在这里等着紫姐姐，我相信她很快就要出来了……”

    “可是……”闻人晓晓还是觉得沈绯绫年纪尚小，再呆在这冷风中实在是太难熬了，想要劝说沈绯绫跟自己回去。

    “小姐！”天旬明显有些不耐烦道：“不然，我先送您回去休息，等到过一会，在来这里接应她，不就好了……”

    闻人晓晓皱眉道：“好吧……绯绫你要觉得太冷，可千万不要硬撑着！”

    “好！”沈绯绫伸出手，冲着闻人晓晓摆了摆手，轻轻的笑了笑，露出了自己洁白干净的牙齿。

    天旬着急道：“好了小姐，我保证一会会来接这个小丫头，好不好……”

    虽然闻人晓晓还是想带着沈绯绫一起回去，但是最后还是被天旬强行带走了。

    沈绯绫虽然真的很冷，冷到搓手搓脚，也没有离开，都是为了等待紫灵儿。

    毕竟紫灵儿可是她在这个世界唯一的姐姐了，现在凌汕伤的这么严重，紫灵儿肯定伤心极了，为了安慰紫灵儿，她必须要等到紫灵儿出来，到时候好安慰紫姐姐。

    就在此时，鳞忽然出现，从远处朝着沈绯绫走来。

    鳞看着沈绯绫搓手搓脚冷的颤抖，牙齿都甚至不断的打哆嗦，开口调侃道：“都已经这么冷了，还愿意在外面等着紫灵儿吗？”

    沈绯绫冷哼一声道：“你懂个屁……”

    鳞砸了砸嘴，无奈道：“好，我承认，我确实搞不懂你们女孩子的小心思可以了吧……”

    他的确搞不懂沈绯绫的想法，他甚至一直搞不懂紫灵儿的想法。

    他敢保证，他认识紫灵儿的时间绝，对要比凌汕还要长上许多年，但是凌汕却可以轻易的夺走紫灵儿的心，让紫灵儿那么喜欢他，可是这一点他却从来没有获得过。

    他很不服气，这种不服气与男人的自尊心，让他甚至产生了一种扭曲的心理。

    如果凌汕死了，那该多好……

    如果不是凌汕的出现，紫灵儿原本就应该是他的。而且紫灵儿也不会因为凌汕而与自己发生冲突，甚至对自己的偏见越来越深。

    这一切都是因为那该死的白凤灵云猫凌汕！

    在想这些事情的时候，鳞的手被他紧紧的握成了拳头的形状，沈绯绫站在他的身边，甚至能够清晰的听到，指节因为握的用力过猛，而发出的咯吱咯吱的恐怖声音。

    沈绯绫转头看向鳞，用一双看怪物的眼神，看向鳞道：“你在干什么？”

    “没什么……”鳞用敷衍的语气，结束了沈绯绫的问话。

    沈绯绫忽然挑了挑眉，她此时的眼神即为冷漠淡定，完全不像是那个平时只会吃东西，嘻嘻哈哈的小萝莉，她对鳞小声交流道：“你还是固执的想让紫灵儿跟你在一起吗？”

    鳞盯着沈绯绫认真的道：“你是知道的……如果不是因为凌汕的出现……我们本该是一对儿的！”

    沈绯绫道：“所以你想强迫紫灵儿？”

    鳞在听到沈绯绫说“强迫”两个字的时候，忽然愣住了一下，他先是摇了摇头，说不是。但是在沈绯绫反过来问他的时候，他又咬紧了牙关，对凌汕恨得咬牙切齿。

    最终鳞还是选择了强迫。

    沈绯绫问：“哦？你想怎么强迫紫灵儿呢？”

    鳞道：“我不想做的太过分……只要紫灵儿真心想救凌汕，只要她肯过来求我，我就答应帮他医治凌汕，但是我也是有条件的！”

    沈绯绫笑了笑，点了点头，“如果这样的话，我无权干涉，毕竟这是你们三个人的事情，我只要做我的小可爱就好了……”

    鳞见沈绯绫不管这件事情，忽然心中豁然开朗，觉得心情都变得好了很多。

    鳞笑了笑道：“还真是意外，我还以为你一定要插手管一管这件事情呢……”

    沈绯绫看了看鳞裂开的嘴角，眯眼微笑道：“你不是说了你们本来就是一对儿吗？我还管什么？”

    鳞凑近沈绯绫，看着沈绯绫那一脸神秘且无法看穿的笑容道：“可你不是一直都很喜欢那个叫凌汕的灵兽吗？”

    沈绯绫依旧微笑道：“我是很喜欢啊，但是这或许就是他的命吧……”

    鳞道：“既然连你都认可了我，那么是不是说明，紫灵儿最后会选择和我在一起，而不是选择凌汕？”

    沈绯绫面带微笑，将手轻轻抬起，比划了一个禁止说话的动作道：“嘘~天机不可泄露……”

    看到沈绯绫的这个动作之后，天旬开心的笑了出来，不过就在他豁然开朗的时候，沈绯绫忽然又拍了拍他的手臂，用极为坚定的眼神看向鳞道：“有些事情我不想管，更管不了……但是你要记住！可我一直都在看着你，你自己选择的事情，定要拿捏好分寸，有什么后果你自己承担，千万不要后悔！”

    听到这句话的时候，鳞仰天大笑道：“我怎么会做出令自己后悔的事情呢？紫灵儿一定会选择我！”

    看着鳞那一脸自信的笑容和得意洋洋的神情，沈绯绫虽然依旧面带微笑，但是双眼却放射出难以琢磨的锋利光芒。

    在两人刚说完这个话题之后，紫灵儿便拖着疲惫的身躯，从冰屋之中走了出来，沈绯绫一看到紫灵儿的状态，以及紫灵儿顶着一双红彤彤的眼睛，就知道紫灵儿一定是因为担心凌汕而哭泣了很久。

    沈绯绫赶忙一路小跑，跑到紫灵儿的面前，握住紫灵儿的手道：“紫姐姐，你怎么把眼睛都哭肿了？”

    紫灵儿一脸呆滞的开口道：“没有……”

    沈绯绫赶忙安慰道：“这还没有呢？紫姐姐你千万要振作起来啊……”

    鳞此时也走到了紫灵儿的身边，看到紫灵儿一副丢了魂一般的神情，赶忙关切的问道：“阿灵！你先回去休息一下吧，我看你现在的状况有些不对劲……”

    “我休息……我不能休息……”紫灵儿恍惚间听到鳞让自己休息，这才想起了自还有要事要赶紧去办。

    紫灵儿忽然睁开了双眸，甩开沈绯绫的手，就一意孤行的往前走去。

    沈绯绫一脸懵的站在原地，看向紫灵儿离开的背影，不免有些不知所措。

    沈绯绫赶忙焦急道：“紫姐姐！你要去哪啊？”

    紫灵儿道：“我要去找那个神秘少女，现在只有她可以救凌汕……只有她……”

    “神秘少女？”沈绯绫在听到这个称谓的时候，忽然迟疑了一秒钟，想了想紫灵儿口中所说的神秘少女究竟是谁？

    在她想起来的时候，便看到鳞伸出手抓住了紫灵儿的手腕，阻止紫灵儿继续前进。

    “松开我！”紫灵儿瞪着鳞，用命令的语气对鳞道：“如果你再不松手，就别怪我对你动手！”

    鳞坚定道：“阿灵，你要冷静！你现在不能鲁莽你知不知道？”

    沈绯绫道：“紫姐姐想要去无岸断崖找那个神秘少女！我记得紫姐姐曾经说过，凌汕哥哥是掉落无岸断崖的时候碰到了那个神秘少女，是神秘少女修复了凌汕哥哥的兽核，紫姐姐一定是想要去求那个神秘少女！”

    “不可以！我绝对不让你去那种地方！”

    鳞一听到沈绯绫的话后，立即将手攥的更紧，无岸断崖那种地方怎么可以随便去？说不准去了之后就有可能再也回不来了。

    “阿灵！阿灵！”鳞一遍又一遍的喊着紫灵儿的名字，但是紫灵儿依旧没有用睁眼看他一下，依旧在不断用自己的力量挣脱开鳞对自己的束缚。

    紫灵儿双眼此时布满了血丝，红肿的眼眶加上那一双红彤彤的眼睛，看着令人心疼，可是就算是这样了，她还是依旧愤怒的抬起头，扬起下巴怒瞪着鳞抓着自己的手，冷漠道：“我再说一遍，放！开！我！”

    鳞虽然感觉自己抓着紫灵儿的那只手有些用力，似乎弄疼了紫灵儿的手腕，但是他依旧不想松开，因为一旦自己松开，紫灵儿肯定会不停他说话，直接逃离这个银镯空间。

    鳞没有理会紫灵儿，接着尝试开导紫灵儿道：“阿灵！你要冷静下来！你听我的！你不能因为那个叫凌汕的小子而做出错误的决定，你知不知道啊！”

    如果紫灵儿选择离开这里，鳞依旧可以追上紫灵儿的步伐，但是现在的紫灵儿很不冷静，她现在已经不是那个冷静的紫灵儿了。

    他不能让这样的紫灵儿随便离开，他要稳定紫灵儿的情绪才可以。

    鳞真的没有想到，紫灵儿竟然真的敢为了凌汕而豁出命去！

    而更让他没有想到的事情，则在后面……

