    “哎！你就是伊伊吧，长的真好看，嘴巴也甜，爷爷很喜欢你！”

    小团子：“……”这么直接的吗？

    的确直接，接下来的时间里，老爷子几乎一双眼睛都黏在小团子身上了，是越看越喜欢，至于其他三个臭小子，老爷子像是没看到一样。

    小团子虽然不喜欢别人一个劲儿的盯着自己看，但舅舅的人还是要给面子的，也就大方的随他看个够。

    而小团子也会打量老爷子，听舅舅说他也只不过六十多岁，可这几年的痛楚，让他像是比同龄人都要老上十岁一样。

    小团子默了默，单是看在这位爷爷对舅舅的这份心上，她也要出份力，至于结果如何不知道，但她一定是要去做的。

    而小团子这会儿也才感觉到哪里不一样，然后就去看老爷子身旁的女孩子，就见她一双眼睛亮晶晶的盯着自己看。

    小团子就说为什么这么怪异呢，原来是认识的人。

    这不就是那个女公安么？

    不单是小团子看出来，何香云他们也早就看出来了，尤其何香云。

    几次打交道，不熟都不行，安北也惊呼这不就是那个抓走安芳的威风姐姐吗？他能记得她，还是因为她送给小团子好看的发绳。

    “姐姐，是你啊！”此时的小团子已经睁大了眼睛，不可思议的看着林南芝。

    而林南芝也笑着去揉小团子的小脸，小丫头的脸还是这么好摸，滑滑嫩嫩的舒服极了。

    要不是她极力克制，都想揉个够，实在是太能让人上瘾了。

    一旁的靳逸眼底再次深邃了些。

    这些人是什么毛病，一个二个的不是抱就是揉，这么喜欢怎么不自己去生？

    当然，不管靳逸心里活动如何，也听不到。

    而好巧不巧的是，林南芝竟然是林老的亲闺女。

    林老还有个儿子，不过在外地，小女儿相当于是他的老来女，疼爱的紧。

    何香承也是这会儿才知道自己妹妹一家，跟恩师这个女儿的渊源，说起来还真是有缘。

    有了这层关系，接下来吃饭也就越发的和乐融融，反正都是自家人。

    这一天，小团子都陪着老爷子玩，尽量逗他开心，虽然内心在叹息，但想到老爷子对舅舅的好，小团子就很卖力。

    好在差不多点，大哥二哥也过来了，他们最后一节课是自习课，就跟老师请了个假过来。

    不管哪朝哪代，学习好的学生总是会得到老师的优待，如果是别人总是跟老师请假，估计又要为难一番，老师自己也要跳着脚的训斥几句，可大哥二哥请假就不同了，每次请假去班主任都笑眯眯的不会为难。

    彼此介绍了一番，安庭安北看到林南芝同样惊诧，不过这次不需要舅舅解释，安北就连忙站出来说了个清楚。

    因为还有晚自习，小团子没睡午觉，如今也困的不行，一吃完饭，何香云就带着他们离开。

    林南芝也带着林老下楼，舅舅就一起把人送下楼。

    只是不巧，遇到了舅舅的一个熟人。

    舅舅现在的记忆已经差不多恢复完整了，不需要穆光每天来跟着他寻机会催眠。

    但记忆恢复也是有坏处的，比如亲人，又比如相恋多年的爱人，最后明明成了相濡以沫让人称羡的一对，却到头来因为他的缺席，一对璧人就这样分道扬镳。

    何香承没有恨尚雅，但有些感情变了就变了，没必要重拾。

    他能给尚雅的唯有祝福。

    也因此，他并没有去找过尚雅，可现在，这个人自己找来了。

    小团子有些懵，但照片她也是见过的，虽然那个黑白照比起现在穿得鲜艳打扮时尚的尚雅来，多少有些难于辨认，但仔细看，五官还是能辨出来的。

    再看看她看舅舅的眼神，以及妈妈的反应，小团子也就更确定这个人是谁了。

    只是，听说她已经嫁给了舅舅的死对头，这会儿过来找舅舅是什么意思。

    不过，小团子的心声，被挽着林老的林南芝给问出来了。

    “尚雅，你是什么意思？既然嫁人了就不要回来纠缠我师兄，免得说不清。”林南芝向来不喜欢尚雅这个人，从她第一次见她就不喜欢。

    那些年因为师兄，她也就忍了，可这个女人转头就嫁人，嫁人就算了，还偏偏嫁给了师兄的死对头，如果是别人那也就算了，可这是尚雅，师兄掏心掏肺喜欢的女人，可这头白眼狼回头就像打了一耳光在师兄脸上一样。

    她难道不知道那些年姚宏对师兄做的事？

    两只手加两只脚都数不过来，如果她还念旧情，就不该跟姚宏掺和在一起，就姚宏那个德性的人，她才不相信他是真爱尚雅，无非就是想羞辱师兄。

    这种事，连她都看得出来，她不信尚雅看不出来。

    如果是以前，林南芝永远是被父亲训斥的那个，但今天，林老也没说什么。

    他照样看不惯这个尚雅。

    可惜他这得意门生了。

    尚雅也没想到，再相见，何香承不是落魄样儿，而是高高在上的局长大人，而且更挺拔更英俊成熟了，姚宏一个秃头外加啤酒肚的跟眼前的人完全没法儿比。

    何香承也无意跟尚雅纠缠，连多说几个字都不愿意，就丢下一句话，“姚夫人请自重”便转身抱着伊伊往前走了。

    小团子趴在何香承肩膀上回头，很是好奇尚雅的反应。

    就发现尚雅一副摇摇欲坠的模样，仿佛她舅舅是个负心汉似的。

    一瞬间，小团子对这个尚雅就更喜欢不起来了。

    直到跟舅舅分开，小团子也没看出舅舅是怎么想的。

    只是也难免担心，一路上都在想这个事，原本困意满满的人，竟然越来越清醒。

    靳逸摇摇小团子，“怎么不睡？”

    小团子如实低声跟靳逸讲小话，“逸哥哥，你说尚雅究竟来找舅舅做什么？”

    对于这个问题，靳逸并没有回答，因为他觉得某小只实在太小，对于人性的阴暗面还是少接触。

    据他分析，尚雅百分之九十是来找何香承说情的，想让何香承念旧情找关系放了姚宏，但姚宏所作所为，哪里是舅舅能左右的？

    再者，尚雅这个人也是来试探舅舅的，想着姚宏已经不行了，如果舅舅还念着她，那她就还有机会做局长夫人，只不过是换了个人而已，对于她来说舅舅更好看，是她赚了。

    现在就看舅舅对尚雅是什么态度了。

    不得不说，靳逸的确是能窥探人心的高手。

    单凭一些资料以及尚雅的行为举止，已经把尚雅分析了个透。

    等何香承折回来，却在要上楼的时候被尚雅给拦住了去路。

    尚雅其实是个温婉的美人，尤其她一双水眸盯着一个人看的时候，很少有人能招架得住。

    如今她就是这样一幅深情的模样看着何香承。

    但何香承心态变了。

    如果是从前，他也很吃这一套，但经历过太多的事，他已经在感情上有自己的理智了。

    从前他可以因为她的一个眼神，放下所有的其他事为她一个。

    如今却是无论她怎样，在她面前他也不会眨下眼。

    但有些事情怕是也要做个了断，得当面说清楚。

    于是，离着单位五百米开外的一条巷子里，其间有一家古老的茶馆。

    十分钟后，二人相对而坐。

    “阿承，你还活着，真好！”

    何香承没说话。

    尚雅包裹着茶杯的指节瞬间顿住，面上的血色又掉了几分，她咬着唇，一副很受伤的表情。

    如果是在从前，何香承会立马心疼的哄她，然后用尽全力满足她，但如今，何香承连看都不看她一眼。

    五分钟过后，何香承很是不耐烦的看看手表。

    “有什么事就快说，别浪费彼此的时间。”

    尚雅再次不可思议的看向何香承，这还是她认识的那个温暖的男人吗？

    尚雅这次脸上连最后的血色也褪尽了。

    她咬着嘴唇，艰难道：“阿承，我们毕竟是夫妻，怎么能用这种口吻跟我说话？你可知道我心有多痛吗？”

    何香承也懒得跟她废话，一副站起来就要走的模样。

    尚雅这次再也装不下去了，连忙要去拉何香承的手，可惜何香承早就有所觉，避开了她。

    尚雅脸色再是一白。

    “阿承”

    这会儿，她也知道这个男人的心变硬了，也不装模作样了，连忙把这次的目的说了出来。

    只是才一说完，就遭到何香承毫无情面的训斥。

    “不行！不可能！尚雅，我是什么人你难道不清楚。公正二字在我这里会贯彻一辈子，谁也别想从我这里试图走什么捷径，更何况你让我四处活动去救姚宏？”

    何香承都要被气笑了，讥嘲的扫了眼尚雅，眼里是说不出的失望。

    大概他曾经的确瞎了眼。

    “我主管教育这块，跟司法八竿子打不打一起，如何救？更何况姚宏能有今天，也是他自己咎由自取。”

    尚雅是有些气的，差点就绷不住脾气，但还是记得自己是来求人的，也就态度软和的乞求，“阿承，只要你能把姚宏救出来，你要我做什么都可以的。”尚雅低眉顺眼，说这话时还有些脸红。

    何香承不想往哪方面想，可尚雅的表现已经再明显不过。

    何香承脸都黑了，他静默的点着了一根烟抽起来。

    这一次，他终于承认自己从前完全就是喜欢错了人。

    不该因为班上的一次活动，看到一个穿小白裙的女孩就视为一生的仙女，从此栽了进去。

    人啊，还真不能看外表，外表如何动人，品行才是一个人的根本。

    当年他真是瞎了眼。

    “尚雅，你知道你在说什么吗？我倒是没想到你如今堕落到这个地方。”

    尚雅受不了何香承这样的眼神，像是看地上的抹布一样。

    但她已经踏出这一步，没有回头箭，更何况她就想为自己的明天赌一把，堵赢了，她还是局长夫人。

    “阿承，你误会我的意思了。我是说，你帮帮他，当然，不帮也行，我们复婚，两年前因为你迟迟找不到，所里判定你已经不在了，我们的婚姻自动解除。

    而我一介女流，在这个社会上生存本就难，不得已才委身于他。

    可阿承，我爱的自始至终只有你一个。

    真的！你相信我，我可以现在就去申请跟他离婚，然后我们复婚的。阿承，好不好？”

    “不好！”对面的何香承非常不耐烦的甩了两个字，与此同时是一叠资料。

    是之前靳逸那臭小子丢给他的。

    尚雅不明所以，但还是颤抖着手翻看，只是一眼，她就睁大了不可思议的眼睛。

    “不是的，阿承，真的不是这样的，这些都是造谣。”

    何香承不置可否。

    “尚雅，我倒是小看你了，当年跟我在一起你就脚踏三只船，可就我一个眼瞎的把你宠成小公主，还把你娶进了家门疼。

    可你都看看你都做了什么？

    当面一套背地一套。

    还有，一年前你明明在县城里看到了活着的我，却当做陌生人一样完全忽视，甚至看着我拎着一个蛇皮口袋一副穷困潦倒模样，竟还报了警，污蔑我是小偷，害得我被关了一个星期。这些都是托你的福。

    那会儿你一定巴不得我赶紧死了，从此不再打扰你的生活，对吧？”

    尚雅这会儿也怕了，人滑坐到地上。

    她没想到何香承竟然会查到这些。

    明明她以为只有自己一个人知道，这些事别人一辈子都不可能知道的。

    可现在……尚雅抱着脑袋，一副戚戚焉的盯着何香承，可惜何香承无意跟她纠缠。

    丢下话就起身走人，“尚雅，你就算把脸都撕下来，今儿个在我这里也占不到我一丝一毫，从此我们两不相干，各走各的阳光道，要是你敢井水犯河水，那我就不介意把你所做的丑事给全县城的人都发一份，让他们好好了解一下你的丰功伟绩。”

    后边的话，何香承是用只有两个人才能听到的声音说的。

    也因此，这话威胁十足，才听完，尚雅就全身僵住了。

    看着男人挺拔卓绝的背影离自己越来越远，尚雅连最后一丝力气也消失殆尽。

    她眼角处掉了泪珠出来。

    那是后悔的泪。

    她知道的，这一次，她彻底失去那个……在这个世界上对她最好的男人。

