    “是吗？抓的不应该是你吗？”吴迪嘴角挂着一丝轻笑。

    “没看见我发了那么多证据！你以为凭借这群刁民的说的毫无凭据的话，就抓我走？”高子昂忍不住嘲讽道。

    然而话音落，高子昂直接被带走了。

    随后，一条澄清的通告，发布了出来的。

    高子昂才是罪魁祸首，而吴迪是被陷害的，人们则纷纷删了自己帮助宣传的谣言。

    “好在没事！”

    贺燕不禁深吸一口气道，随后突然凑上了吴迪耳边道：“我租了医院的公寓楼，和莫妮卡合租的，你要不要看看去！”

    吴迪先是一愣，连忙问道：“是你要求和莫妮卡合租的？”

    “不是！是莫妮卡要和我合租的！”贺燕如实地道。

    “你没跟她说什么吧？如果我怀疑的情况属实，你知不知道你很危险？”吴迪锁着眉头道。

    “没有！我和她只是正常交流！而且我并不觉得莫妮卡有问题！”贺燕如实地说出了心里的感受。

    “那你让我去你们公寓？”吴迪微微有些惊讶。

    “那是我觉得的，我更相信你！”贺燕说完后，脸就红了。

    吴迪面色一怔，嘴角微微地扬起。

    贺燕看着吴迪笑了，面色更加红了，先一步跑了出去道：“走吧！”

    吴迪随后跟上，来到了贺燕和莫妮卡租住的公寓里。

    这是一间两室的公寓，贺燕和莫妮卡一人一个房间。

    “你看看吧，我帮你放哨！”贺燕站在窗户旁边说道。

    吴迪看着贺燕那初做坏事的模样，不禁笑了起来道：“过来吧！我饿了，给我做点饭吃吧！”

    “你不要找找有没有线索？”贺燕当即就愣住了。

    “不用！找不到任何线索！”吴迪淡淡地回道，是莫妮卡要求和租，就更不可能有什么线索了，并且弄不好还打草惊蛇。

    “那我给你做饭？你想吃什么？”贺燕没再多说，走去了冰箱打开了冰箱门问道。

    经过了两次对于吴迪行为的质疑，到最后都发现是误会了，贺燕决定了无条件相信吴迪，虽然这决定看上去有些愚蠢，但这是她能想到的改变方式。

    因为理念不同，她决定用这样的方式让自己更像吴迪。

    “你做的我都爱吃！”吴迪笑了笑道。

    “那就蛋炒饭了，最省事！”贺燕白了一眼吴迪说道，她本身就有选择困难的问题，贺鹏刚刚相反，她这一手厨艺还是给贺鹏点单练出来的。

    “我没问题！”吴迪笑了笑道。

    “你可比贺鹏好养活！”贺燕下意识地说道，随后随便取了几样新鲜蔬菜和肉片做起了菜。

    因为是开放式厨房，吴迪正好能欣赏这一幕，只是不经意间框中出现了热泪，曾经有个女人也专门为他做饭。

    只是…已成了惘然。

    很快色香味俱全的饭菜都端了上来，三菜一汤。

    “真香！”吴迪拿着碗就吃了起来。

    “你吃起来真像以前的贺鹏！不过，他现在嘴刁了，就喜欢吃外面的饭菜！”贺燕看着吴迪狼吞虎咽的样子，忍不住笑了起来。

    这时，突然门把手转动了起来，紧接着门打开了。

    走进来之人自然是莫妮卡：“我没有打扰你们约会吧！”

    “没有！莫妮卡，你还没吃吧，一起吃吧！”贺燕面色通红，就像是熟透的红苹果。

    “贺燕！我还真要和你学学做菜！你做的饭菜真的太香了！”

    莫妮卡笑着坐了下来道：“对了，我刚刚过来的时候，看见门口好多人，还想看看是什么情况！”

    说完，她便放下碗筷走到了窗户边上。

    “好像是撞人了！”

    “我看看！”

    吴迪走到了莫妮卡的身边，瞳孔陡然一缩，只见，人群围绕着一辆停在路边的宾利车。

    而那宾利车，不正是那日碰瓷贺鹏的那辆吗？

    “我下去一下！”吴迪直接动身就走了。

    他顾不得莫妮卡怎么想？现在看来这辆宾利或多或少都能提供一些线索！或许线索能指向莫妮卡，毕竟想让骨蛇指认莫妮卡是不存在的。

    “撞人了，是交通事故，为什么吴迪冲下去了？”贺燕也走到了窗户，看着向了楼下，有些疑惑。

    “是嫉恶如仇吧！听说碰瓷撞贺鹏的那辆也是宾利！这么快就知道替小舅子出头了。”莫妮卡笑着打趣道。

    贺燕的面色又红了。

    “贺燕！你和吴迪发展到哪一步了？”莫妮卡突然笑盈盈地看着贺燕，转身回到了自己的房间，拿出一个小袋子道：“送你一件礼物！”

    贺燕看着不透明的巴掌大的小袋子好奇的问道：“这是什么？”

    “性感的内衣！”莫妮卡笑回道。

    “…我暂时用不上！”贺燕的尴尬一笑。

    “拿着吧！很快就能用到了！”莫妮卡将小袋子交到了贺燕的手中的，随后又道：“贺燕姐！你这菜吃不完吧？需要给贺鹏送饭吗？”

    “不用！他吃外卖！”贺燕没好气地说道。

    “那我就拿给安东吃了，省得我烧了！”莫妮卡露出了狡黠的笑容。

    “可以！”贺燕尴尬的笑了笑，看着莫妮卡把饭菜打包好的，便走了。

    贺燕看着手中的塑料袋，心脏扑通扑通的跳动的厉害，一看这么小的袋子袋子，可见布料很少，她原来工作的地方可没少见舞女穿的很少，

    犹豫了片刻，贺燕打开了小袋子。

    袋子里面，除了绳子只有三块三岁孩子巴掌大的小布块。

    “这…遮的全吗？”贺燕不禁面色一红，随后把放回了袋子里，手拿着袋子在房间里转了一圈不知道藏在哪里，最后放在了随身的背包里。

    …

    医院门口。

    看热闹的人越来越多，一名六十多岁的男子坐在地上，距离他两米处，一辆电动车翻倒在地上。

    从这名六十岁男子的穿着上能看得出来是一名工地工人。

    宾利车驾驶员则一直在跟人群说，自己的车停在路边没有动，却被这农民工刮花了门。

    人们看着宾利车门留下的印记，也都爱莫能助，很是同情的看着农民工。

    “行了！我也给大伙解释过了，我不是老板，我只是司机，来吧老爷子赔钱吧！十万！”宾利车司机转而看向农民工说道。

