
　　这一刻，一股无上气息席卷了天上地下，摄人心魂，若是有其他修士在此，即便是至尊，也会被迫得当场下跪。

　　周围，虚空崩开，形成一道又一道黑色的空间之门，但又更像是一柄又一柄黑色的天刀，矗立在天地间。

　　这不是有意识的行为，只是它复活中溢出的一缕缕气息而已，就要粉碎天地了。

　　此时，仿佛没有什么可以阻挡它，这片世界，这个大宇宙，都容纳不下它的真身。

　　天下第二是在古代真龙争霸中神威震八荒的可怕强者，现在复苏了，那铁链在响，震动了整片的天兽森林。

　　“轰！”

　　一声惊天动地的响声发出，石山上，铁链绷的笔直，头上插着一杆生锈仙矛的天下第二睁开了眼睛，一刹那，混沌铺天盖地，仙道之光席卷天上地下。

　　跟以前蛰眠时对照，不可同日而语，这种自然外放出的气息太狂暴了，简直是要灭世一般。

　　“吼！”

　　天下第二仰天咆哮，气息浩荡，伴着混沌气，弥漫出不知道多少万里，卷震八荒，摇动星河，尘世间的一切，显得那么渺小。

　　在它身体正前方的区域，如同被犁过一般，山地整体毁灭，前方的天兽森林，方圆也不知道多少万里，彻底毁掉。

　　草木干枯，成为灰烬，数以万丈高的巨山如同海滩沙丘，一个浪涛拍过，成为过眼云烟。

　　原本茂密的古林，现在成为枯寂之地，所有浓郁的葱绿都早已不复存在。

　　十万大山，全都崩塌，根本就没有留下一座，地面光秃秃。

　　若是有人来这里，见到这一幕，根本不会想到此地曾经古树参天，绿意蓬勃，是一处浩瀚的古森林海。23sK.com

　　在地上，一道又一道大裂缝，漆黑的缝隙，粗大无比，从宽数十丈到几尺不等，密密麻麻，恐怖无边。

　　数以百万里都如此，这片号称无垠的古森林，于这个方位全部毁灭了。

　　音波所过之处，正面方向，大地沉陷，成为盆地、裂谷，可以清晰的看到，赤红一片，岩浆涌了上来，最后填满那些深谷，成为红色的汪洋。

　　这种景象，就像是在灭世，斩尽万灵，毁掉乾坤生机。

　　“喂，我说老友，你这火气也太大了吧，刚一醒来，就搞出这般大的动静，幸亏这一片没有什么生灵，不然你可犯下大过错了！”

　　仙金道人抬眸看向空中，面上带着淡淡的笑意。

　　“被困在此地无数万年了，心中郁结，怎么，难道你还不准我发泄一下！”

　　天下第二身躯逐渐变小，化为人形，从天空中缓缓落下，赫然是虚神界中的那副模样。

　　“你啊，这么多年过去了，还是这副性子！”黄道仙金道人摇了摇头，一脸的无奈。

　　“多谢道友相助！”天下第二来到几人身边，看着郭玉，诚挚地道谢。

　　“道兄无需客气，既然知道你们的情况了，那这么做自然是应该的。”郭玉轻轻摆了摆手，热情地回礼道。

　　“唉，在虚神界中迷失得太久了，就好像做了一场永远醒不来的梦！”天下第二深深呼吸了几口，面上浮现感慨之色。

　　“是啊，直到今日方知我是我，上一纪元，一战之下，我们遭了劫，谁能想到，还有重见天日的一天。”黄道仙金道人闻言亦是唏嘘不已。

　　两人在虚神界呆的太久，镇守那片黑暗牢笼，结果自己都被侵蚀了，意识出了问题，遗忘了太多。

　　“道友救助之恩我们二人不敢相望，日后但有所需，必倾全力相助。”

　　天下第二和黄道仙金道人对视一眼，联袂再次向郭玉抱拳行了一礼，态度极为诚恳。

　　“两位道兄言重了。”郭玉连称不敢，而后神情变得严肃起来，看着二人，直言说道：“两位道兄应该感受得出来，如今已是这一纪元将要终结之时，再过不久，异域将会大举来袭，可九天十地这边并无多少高手，所以……”

　　“道友放心，与异域交战，我们兄弟二人责无旁贷，这次正好和那些人将当年的恩怨算个清楚。”

　　仙金道人二人闻言登时眸光全都变得冷冽起来，凶厉之气布满整个脸颊。

　　接下来，郭玉与两位成道于上个纪元的仙王酣畅地聊了一会，而后便告辞离开。

　　入了这边荒之地，除了救治这两位仙王之外，还有一件大事，需要他去做。

　　天荒森林，广袤无边，与其说森林，不如说是是位于边荒之地的一处小世界。

　　郭玉一边与叶倾仙闲聊着，一边赶路，穿过一座又一座巨峰，逐渐走出了这处绝地。

　　大漠孤烟直，长河落日圆！

　　两人来到了一片大戈壁。

　　这里一望无垠，血色的落日巨大无比，如同一头不朽的蛮兽镇压在天边，通红而妖艳。

　　一条大河，从大漠中穿过，从古至今，从来没有干涸过，水泽滔滔，呼啸而过。

　　仔细观察，让人心里觉得发瘆，那河水鲜红而妖艳，如同神血在流淌，好像从古到今其血色永不褪去。

　　血色长河奔涌时，不时溅起浪花，会有一些骨架浮出水面，都很奇异，有雪白晶莹的，有金色的，还有发出乌光的。

　　河中不知有多少骸骨，都属于昔日的强者，甚至不乏长生骨。

　　远处，地平线尽头，灰蒙蒙的一片，与天地相连，是一个极其庞大的建筑物，大到让人分不清现实与虚幻。

　　此建筑也太大了，唯有洞悉本源才能看透、看清！

　　那是一座巨城，无比广袤，与天齐高，耸进了天穹之中，亘古长存。

　　若是一般的凡眼，只能看到灰蒙蒙的一堵墙，接天连地，无边无沿。

　　来到这里，真的会让人感觉自身的渺小，因为这座城池实在太浩瀚了。

　　在城池的周围，有一颗又一颗大星转动，围绕着它，这城也不知道有几万里，就那样坐落在前方，矗立万古不倒。

　　一眼望去，感觉自己仿佛来到了开天之前，感受到了那种宏大与壮美。

　　此城正是边荒帝城，矗立于与异域相连的两界战场之上。

　　“郭爷爷，您是打算进入帝关之中吗？”叶倾仙见状微微侧过身子，忍不住出声问道。

　　“我的确准备去帝城，不过却不是这一座。”郭玉凝视着远处这座横亘在天地之间的雄城，轻轻摇了摇头。

　　“帝城？”叶倾仙怔了怔，而后身子猛地一震，惊道：“您是说传说中的那座原始帝城，可它不是失踪了吗？”

　　“那座城并没有消失，它就在那里，无数年来，一直镇守着两界通道，抵挡了无数强敌！”

　　郭玉伸出手指指向天际深处，沉声叹息，神情很是感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零五章雄城免费阅读。https://xs.23sk.com 