    第191章 打得好啊！

    这五五开的声音非常急，陈歌听到他的话后，连忙看向五五开点的位置。

    那眼位在对面蓝BUFF下方。

    那个位置，非常深入敌方阵型，如果真的TP过去的话，这波就要白给了！

    陈歌自然不会TP到这么危险的地方，他开始重新找眼位。

    这一找，他发现问题了！

    这附近，根本就没有其他眼位给他TP，竟然就那个位置有眼！

    这视野是五五开和PDD故意布置成这样的。

    目的就是为了让陈歌去送死。

    然而，这波陈歌倒是没看出来，因为白银分段，视野差是理所当然的事情。

    所以在视野这方面，陈歌一向没有什么要求。

    见没有合适的地方TP，他直接就把TP给到了中路一塔上。

    “你怎么往后面TP啊，不是给你了眼位吗？”五五开直接就不爽了。

    PDD连忙说道：“没事，这波过来了就行，你直接上，我们在后面跟着。”

    这波PDD的情商就要高多了，他当然也想搞陈歌，但不能当众翻脸啊，不然就是他们理亏了。

    五五开也反应过来了，这波只要陈歌上，他们就直接把成卖了，在旁边划水。

    搞得好像陈歌自己送了一样就行。

    陈歌这波TP落地之后，选择直奔小龙坑找队友。

    对面这石头人也正好TP落地了，已经和队友提前汇合。

    两边十人都已经到齐，双方开始拉扯。

    PDD继续怂恿道：“直接上，我们优势，你大招放好就行了。”

    然而，他这话说完后，发现事情和他想象中的完全不同。

    陈歌这波直接站在所有队友后面，根本没有上的意思。

    他不上，理由很简单，他不会玩人马，同时，对开团之类的事情，根本不了解。

    在比赛里面，开团都是让队友来的，陈歌是打输出的那个。

    而且，就算需要他开团了，也往往开不好，不过后面对方都送了而已。

    “哎，你怎么站在我们后面啊，兄弟，你是前排，你要站前面。”五五开连忙提醒道，他想着陈歌现在不是声称LPL第一上单吗？怎么连这都不知道。

    “难道说……他已经起疑心了！”很快，他又想到了另外一种可能性！要真是这样，那就有点麻烦了。

    结果这波五五开话音刚落，反倒是对面先开团了！

    对面直接开到了ADC！把ADC瞬间打成残血，只能交出闪现后撤！

    局势突然就不同了！这ADC已经完全失去战斗力，这波团战已经是五打四了。

    对面自然不会放过这波机会，直接就冲上来，准备乘胜追击。

    这下PDD和五五开，只能真的跑路了，明显不能接。

    五五开跑路的同时还不忘甩锅给陈歌：“兄弟，你这波要背锅啊，就是因为你站位靠后，把C位卖出来了。”

    PDD则是说道：“这波还能打，你上，这波应该还能打。”

    PDD的想法很简单，现在已经是必输的局面了，如果能让陈歌送掉，那就丢人丢大发了。

    陈歌要同时背卖队友和送人头的锅，对他的名声肯定是非常大的打击。

    此时陈歌的直播间内，弹幕已经炸锅了，众粉丝被五五开和PDD带节奏，都认为这是陈歌的问题：

    “就这？你这是上单的站位吗？”

    “别告诉我这水平是LPL第一上单。”

    “看来是LPL其他上单太菜了，不是主播强啊。”

    “我上我都知道要站前面。”

    “还是别丢人现眼了，这水平还敢出来直播？”

    看到这些弹幕，Rita开始担心起来，但是她也不好说什么。

    因为以她的游戏理解，这波陈歌似乎的确有点问题，作为一个前排，的确不应该站在后面。

    这波陈歌是真的被这两人搞糊涂了，他也觉得好像自己的确有问题，这波不上的话，队友就要全灭了。

    于是这波陈歌就真的上了，直接回头一发大招，朝着对面五个人冲过去。

    看到陈歌回头，这波PDD和五五开笑出声来。

    他们没想到陈歌竟然这么容易被煽动。

    不过也能理解，毕竟他们是老前辈了，这样说话肯定会给陈歌很大的心理压力，导致陈歌做出不理智的选择。

    然而，就在陈歌回头大招的瞬间，对面双C，正好闪现上前来，想要拿下残血ADC的人头！

    于是这两人直接闪现到了陈歌的大招上！

    这一切都是这么巧合，两人闪现之后，平A和技能都没来记得出手，就被陈歌给恐惧了！

    不仅是双C，对面五个人因为抱团比较紧，加上前面陈歌一直在跑，他们没有戒备。

    这波大招，同时恐惧到对面五个人！

    大招之后，成利用E技能，把对面ADC提到了PDD和五五开的脸上！

    这人吃到了陈歌满套的伤害，而且已经送到嘴边了，你说不动手，那肯定说不过去。

    于是五五开回头，一发Q技能轻松拿下人头。

    而对面这中单，被陈歌恐惧之后，又被辅助接上控制完全无法动弹。

    这下局势突然就不同了，原本是要溃败的团战，在机缘巧合之下，被陈歌一个大招，完全扳回来了！

    失去双C的输出之后，对方已经没人可以对陈歌造成威胁。

    于是陈歌在辅助的配合下，开始收割战场！

    最终，这波团战打成了零换五！

    这波不仅拿下了小龙，而且还多拿到五个人头，陈歌一方大赚！

    而且这五个人头，四个在陈歌身上，他这发育，已经拦不住了！

    “这尼玛也能赢的吗？”明明赢了团战，五五开的心态却要崩溃了。

    他完全无法接受为什么会这么巧，陈歌回头大招，对面双C就闪现上来。

    但凡对面不要这么冲动，这波都不可能赢。

    陈歌听到五五开这语气，总感觉不太对劲，于是反问一句：“这波难道有什么问题吗？”

    “没有！当然没有！打得好啊，不愧是……LPL第一上单。”PDD连忙说道，他担心五五开会说漏嘴。

    而五五开则是想吃了苍蝇一样难受，有苦说不出啊。

    如果换做平时，他早就破口大骂了，根本不可能惯着。

    但是现在情况不同，陈歌可不是他的小弟，他不跟明着来。

    (本章完)

