    “这天剑门就是南方武道界五大宗门之一，其中这天剑门的上一任天剑更是位列天榜，十分可怕。”

    “这陆飞正是天剑门弟子，他这次离开有可能会请出天剑门强者，你要早做准备！！！”

    唐天德看着楚风说道。

    “没想到一个华国竟然有着这么多的武道势力！！！”

    楚风嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    “华国乃是这世界上武道传承最悠久的国家，自然有着众多武道势力。”

    “而且这些武道界的势力也不过是华国摆在明面上的一些武道势力而已。”

    唐天德说道。

    “难道华国除去这些武道势力还有别的武道势力存在？”

    楚风好奇道。

    “这些都是华国的一些隐秘，只有达到一定高度的人才能知道，你以后慢慢就知道了。”

    唐天德神秘的说着。

    而楚风此时才算是明白过来，他还是有些小看这华国了。

    作为这个世界上历史最为悠久的国家。

    这华国的底蕴果然深不可测。

    不过此时楚风倒是有些佩服起其父亲来了。

    在这样卧虎藏龙的华国，竟然还能被称之为华国第一强者。

    难以想象其父亲有多强！！！

    “父亲你放心吧，我不会给你丢脸的！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    他父亲能成为华国第一强者。

    而他楚风，堂堂的魔狱之主同样可以做到！！！

    转眼间，夜幕降临。

    唐族内经过一天的忙碌，也是安静了下来。

    楚风待在房间中因为无聊而看着小说。

    而楚风最喜欢看的就是那些都市玄幻小说。

    里面神秘浩瀚的武道世界让楚风心中十分向往。

    而他现在看的一本小说名字就叫《美女总裁的最强高手》。

    里面主角的名字叫做萧逸风，和他的名字中都带有风，而且写的很不错。

    里面主角和他也都有着一个总裁老婆。

    倒是让楚风很容易代入其中。

    砰砰砰！！！

    这时一阵敲门声响起。

    楚风放下手机，起身打开了门。

    唐媚儿端着一壶酒和两个杯子站在门外。

    “唐小姐，你怎么来了？”

    楚风看着唐媚儿说道。

    “无聊，来找你喝喝酒，介意么？”

    唐媚儿看着楚风娇笑着。

    “不介意！！！”

    楚风目光扫了对方一眼，然后就让唐媚儿走了进来。

    对方将酒和杯子放在桌子上。

    “来，干一杯！！！”

    唐媚儿将酒倒在两个杯子中。

    端起一杯送到楚风面前。

    随即两人干了一下，就全部喝光了。

    看着楚风喝下这酒，唐媚儿嘴角露出了一抹微笑，吐道：

    “没想到小弟弟你的实力这么强啊，年纪轻轻就已经是先天高手了。”

    “连先天一阶的高手在你手中都毫无反抗的能力，不知你师出何门啊？”

    “无门无派！！！”

    楚风自顾自的喝着酒吐道。

    “那小弟弟这是无师自通啊，厉害！！！”

    唐媚儿娇媚一笑。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风轻笑着。

    “小弟弟想不想找个好的势力加入其中啊。”

    “到时候一定能让你变得更加强大的！！！”

    唐媚儿若有所指的说着。

    “不知道唐小姐说的好的势力是什么？”

    楚风好奇道。

    这时唐媚儿来到楚风身后，一只芊芊玉手直接在楚风的身上滑动着。

    俯身在其耳边轻吐着一口芬芳之气。

    “小弟弟明天就知道了！！！”

    唐媚儿声音娇柔的说着。

    随之楚风双眸一闭，倒在这桌子上。

    “咯咯！！！”

    此刻唐媚儿则是娇吟道。

    “有趣的家伙，没想到这次出来还捡到一个宝了！！！”

    唐媚儿看着楚风轻轻一笑。

    随之她就离开了这里。

    与此同时，在这唐族的一间房间中，唐天德坐在这里看着书。

    这时其第二任妻子端着一杯茶来到其面前。

    “天德你今天喝了不少酒，也忙累了吧。”

    “来喝杯我亲自为你煮的人参茶，提提神！！！”

    这女人来到唐天德面前，微笑的说道，将这茶端到其面前。

    “慧茹，谢谢你了，有你在我身边，我倒是省心不少啊！！！”

    唐天德看着他这位妻子笑着说道。

    随后端起这茶丝毫没有犹豫的就喝了下去。

    这女人看着唐天德喝下这杯茶，眼中闪过一抹喜色。

    “好了，慧茹你先去休息吧，我要练功了！！！”

    唐天德说道。

    嘎吱！！！

    这时房门突然被打开了。

    唐昊的身影走了进来，嘴角噙着一抹笑容。

    “昊儿你怎么来了？”

    唐天德看着唐昊开口说道。

    “我今天来是想找大伯商量一点事情！！！”

    唐昊看着唐天德笑着说道。

    “商量什么事？”

    唐天德不解道。

    “请大伯带我去密室，把唐族族长修炼的心法交给我！！！”

    唐昊开口道。

    “你都知道这心法只有族长才能修炼，你还说这话！！！”

    唐天德眉头一皱，一脸不悦的看着唐昊。

    “所以还请大伯交出族长之位，让我成为唐族族长！！！”

    唐昊看着唐天德笑着说道。

    “什么？你疯了？竟然说出这等大逆不道的话！！！”

    唐天德脸色一沉，看着唐昊喝道。

    “大伯，我乃是唐族年轻一代最有资格成为这族长的人选。”

    “我当这个族长也是理所应当的事情！！！”

    唐昊一脸傲然的姿态。

    “你……你简直是疯了！！！”

    “今天我就替二弟好好教训教训你这个逆子！！！”

    唐天德看着唐昊喝道，就要站起来出手。

    结果他却感觉浑身突然一阵疲软，全身力量都仿佛石沉大海，无法调动。

    整个人直接又跌坐了下去。

    “怎么回事？”

    这唐天德脸色一变，神情显得十分难看。

    “是不是感觉全身疲软，一身力量无法调动啊？”

    唐昊看着唐天德冷笑着。

    “你……你对我下药了？”

    唐天德神情阴沉的盯着唐昊。

    “没错，这软筋散感觉如何？不过这药可不是我下的！！！”

    唐昊轻笑着。

    “慧茹你……”

    这唐天德目光猛地扫向身边的妻子。

    “没错，这药是我下的！！！”

    慧茹看着其丈夫唐天德冷笑一声。

