
　　肯恩带着奎玛回到了房间内。

　　屋外的朗兹能够吸引其他人的注意力，掩盖奎玛服用果实后可能出现的症状。

　　风岩部落拥有【启蒙之果】，足以想象它当初的繁荣。

　　虽然不知道是什么原因让它落寞的……

　　但只要还能长出果实，就不难想象风岩部落会面临怎样的觊觎，难怪若尔丹布要率领族人……背井离乡地远赴【红枫高地】去寻找盟友。

　　奎玛坐在场地中央，捧着果实深吸了一口气。

　　肯恩站在他身后，以便在出现意外的时候施以援手。

　　奎玛吞掉手中干瘪的果实，在口腔里将它咀嚼到稀烂，说实话，它和桑顿卡亚风干的浆果相差无两，无非就是里面还保持着湿润。

　　“沙沙的，有点甜。”

　　奎玛说出来，似乎也开始感到怀疑。

　　肯恩调动经验值，展开灰色视界，他看见金色的果实碎了，仿佛能听见它分崩离析的声音，一道道裂痕开始沿着侧面展开……

　　其中一道金色的流光淌进了奎玛的肚子里，似乎果实所蕴含的神秘力量正在被他吸收。

　　奎玛似乎觉察到了异常。

　　他捂着胸口，开始调整呼吸，身体里的魔力正在遭到破坏。

　　这种感觉就像是遭受了某种诅咒，但是他必须克制住，不能反抗，而是接受这种破坏！

　　肯恩进入意识深处，找到了追随者的虚影。

　　奎玛接受【启蒙之果】的同时。

　　他的虚影也开始闪烁，紧接着，从远方传来一声嘹亮的号角。

　　奎玛不清楚是什么东西在剥夺自己的意识，他拼尽全力想要往回拉扯，但那股力量太强，魔法涟漪甚至能够压得他无法喘息。

　　更糟糕的是，力量开始外泄。

　　马阿姆营地里的其他人，都纷纷走出营帐，眺望着角落的方向。

　　若尔丹布望着面前的茶水，保持沉默，也抬手示意周围的族人们保持低调，她只是感受到风里传递来的信息，露出微笑，低声呢喃道……

　　“运气真好。”

　　肯恩的房间里蹿出越来越多的魔法乱流。

　　朗兹似乎察觉到异样。

　　他骑上【巴门罗野猪】，扛起传说级别的重斧，就横挡在广场正中央，震慑那些胆敢靠近、露出好奇表情的家伙。

　　肯恩沉浸在精神世界里，还在时刻关注了奎玛身体里的流光变化。

　　咔嚓！

　　又一道裂隙沿着果实残渣延伸。

　　肯恩看见有东西在奎玛的身体里凝聚出了形状，一个碎片，猜不出属于怎样的元素，但它逐渐在奎玛的虚影中实体化。

　　奎玛似乎也意识到了，只有接纳它才能改变现状，于是就将注意力都放了上去。

　　肯恩皱起眉头，在他看来——奎玛像是在乱来，根本不懂得如何去理清一道虚浮的力量。

　　【追随者启蒙进阶时遇到了困难，你可以选择放弃，或者帮他做点什么。】

　　肯恩将奎玛的虚影拉近。

　　荧光在意识深处绽放，仿佛是生命的洪流，借助双方之间的羁绊，构建出一个临时的沟通桥梁。

　　“你能听见我吗？”

　　谷</span>“战旌！？”奎玛的声音回荡在意识深处，似乎有些惊喜。“拜托您，我感觉很慌乱，手足无措，我……我根本就控制不住它……”

　　肯恩的声音很平静：“放轻松，奎玛，听我说。”

　　他没有服用过【启蒙之果】，但如果将这东西理解成一个待激活的技能，反倒更简单。

　　肯恩使用最频繁的技能是战技【影隙】。

　　他回忆使用时的感受，开始指导奎玛去适应变化：“不要想着控制，而是释放，就像睁眼和闭眼时的朦胧，黑暗和光芒交错的瞬间……自然地去接触它，而不是蛮狠地去禁锢……”

　　奎玛深呼吸了好几次。

　　他对战旌的话向来是深信不疑的，闻言，也开始去尝试。

　　这时候肯恩看见了非常有趣的一幕。

　　金色流光凝聚出来的物体开始颤抖，仿佛孕育出了生命，并且感到困惑，随着奎玛的尝试，它颤抖的频率越来越高，最后竟然分裂成了两条！

　　肯恩抿紧嘴唇，保持静默，拼命去分析现状。

　　他生怕自己的教导出现偏差，奎玛会因此损失生命中最重要的机会之一。

　　启蒙之果分散出来的两股力量并没有互相撕扯。

　　其中一半变得暗淡，开始簌簌地坠落，像是黑色的泥灰，或者晨间的浓雾一样，径直坠落到了虚影身体的最深处，再也寻找不见。

　　【队伍中的“奎玛”获得“影之眷顾”。】

　　追随者词条下方出现了新的东西。

　　【技能：影之眷顾】

　　【描述：当他脱离敌人的视线范围或者游走于昏暗地带时，有概率在现实与虚无之间闪现，藏匿能力和矫健程度获得极大提升。】

　　肯恩愣愣地将词条看完，心想，【影之眷顾】不就是【影隙】的延长版本吗？

　　奎玛按照战旌的经验去适应，阴差阳错地获得了一项好技能，对于他日后的成长和射手生涯来说会是个相当不错的基础。

　　肯恩却略显遗憾。

　　毕竟这是自己误导的结果，而不是奎玛原本具备的潜能。

　　肯恩还在想着该怎么跟奎玛解释，并且做出相应的补偿时，精神世界深处又出现了新的状况。

　　奎玛体内的另外一边流光，在他获得眷顾后并未消失，反而是变得越来越活跃……

　　【队伍中的“奎玛”获得“矛之眷顾”。】23sk.Com

　　金色流光最终炸开，顺着身体流淌到每个角落。

　　【技能：矛之眷顾】

　　【描述：战矛熟练度增长迅速，获得投掷武器专精，远程攻击准度及力量获得极大提升。】

　　肯恩被备注召回现实世界。

　　奎玛则环抱着自己，痛苦地倒在地上呻吟，豆大的汗珠从他脸颊上滚落，仿佛在经历着肌肉和血管重组的痛苦。

　　【追随者“奎玛”魔力上限增加。】

　　启蒙之果最后的价值被榨得一干二净。

　　古老而强大的北境珍宝，确实蕴含着相当精纯的力量，竟然在分裂成两份礼物以后，还能够利用剩余的残渣来扩充魔法上限。

　　“老大，他……没事吧？”

　　洛嘉有些担心，毕竟谁都没见过奎玛叫成这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0406：进阶的双眷顾者免费阅读。https://xs.23sk.com 