 灵虚大陆北冥之地。

这片地界与极地雪皇宫所在的地界如若镜面的两端。

只是北冥之地的雪是灰色的，积攒在地面上的冰层幻化黑色的冰岩一路蔓延向灵虚大陆的北之尽头。

终年灰雪飞扬的广袤地域显得有一点点死气沉沉。

这里的雪之所以是灰的，是因为北冥之地地域的特殊性。

天地万气，有一力量名为冥气。

冥气从死气与煞气之中孕育而生，却比死气与煞气更加精纯。

加上极阴寒气的熔炼之下，形成了北冥之地特有的力量。

冥气的强悍远超灵气，霸道且刚烈。

一些出生在北冥之地的婴孩天生被这种力量冲刷，根骨与天资远超灵虚大陆绝大多数地域出来的天骄。

这也造就了北冥之地盛产天骄的传说。

这处人杰地灵的宝地历史上出现过多达几十个圣路者，能够与之比肩的唯有极地雪皇宫与中天域的两大王城。

一处漆黑色的悬崖，呈现出牛角之状朝着天空穿刺而去，末端没入灰色的风雪之中。

云层的寒冷已经将崖顶的冰雪冻结的比万年玄冰还要坚韧万分。

这里的冰任何取走一块都是能够打造出顶级宝器的材料。

一身着黑色金纹袍子的青年端坐在崖顶之上。

一层无形力量旋绕在他的周身不断游走，恍如一条条寒冰巨龙，荡开了大片风雪。

他的面容极其俊朗，眉目如剑，鼻梁高耸，一股天生的霸气让人感觉到丝丝压迫感。

黑色的长发直接披在了肩头上，张扬之中带着狂放不羁的冷傲。

青年抱元守一，双手之中自成一方灰色乾坤，手中如若捏着两轮冥气世界。

在风雪飘扬中，他的双目突然张开。

那一刻，似乎有无数苍白利刃在其眼眸之中疯狂卷动，无边寒意洞彻虚空！左手一捏，天地风雪骤然狂暴，一头冥气化成的野兽形成天空之间，搅动风云。

右手一握，又有万千利刃仿佛要斩破虚空，横裂一方。

咔嚓咔嚓，一道道黑色冰剑一路蔓延，冰剑幻化一只巨大的羽翼，轻轻扇动能够撕出无数道漆黑色的空间裂口。

啪啪啪！一道鼓掌声响起。

青年似乎是感受到了什么，他收起来了这震撼的异象。

“不错！这左右无量玄冥功你已经修炼到第七重天了。

这一次破灭殿的破灭天星将会有你的一席之地！”

一个双鬓斑白的中年男子走来，脸上带着笑意。

“我要的不仅仅是一席之地。”

青年脸上带着傲然之意道。

“师父让你给我带话回来吗？”

他开口问中年男子。

中年男子呵呵笑道：“如你所料，北极碑林已经打开了，现在冥魂频出，正好适合你现在去历练一番。”

青年顿时双目刷一下亮起，古井无波的脸上带着一丝兴奋。

两人的身影淹没在灰雪之中渐行渐远。

……中天域两大超级王城，历年以来被公明氏与长孙氏所掌控。

这两个巨无霸家族内不仅仅有数位九重天的武帝坐镇，更是有传说在两大家族的核心地域有着一步踏入圣路的无敌强者存在！两家历年以来强者层出不穷，加上超级王城这灵虚大陆最大的龙脉之地。

无论是什么年代，无论是否天骄凋零，他们每一个时代都会有着绝顶天骄出现，惊动世间。

现在的帝下龙虎榜的前五全部出自两大家族。

甚至是在坊间有人传说公明氏与长孙氏并没有将真正的至强天骄派遣出来，出来镇守帝下龙虎榜的不过是次一等的顶级天骄罢了。

有人曾亲眼见到公明氏一持刀青年如若刀中皇者般降临一座山脉，一刀将万丈大山拦腰截断。

有人看见有身着长孙氏衣袍的天骄在西海禁地三进三出，杀的西海一片血红。

当然，这些都是传闻，谁也没有机会去认证过。

这等天骄未来都会当做圣路者来培养，有机会进入那传说中的浩渺梵天圣域之中。

而这一日，两道超级王城之中似乎是心有灵犀一般，两只巨大的飞舟从王城之中破天而起。

一只飞舟浑身青色混沌之气缭绕，荒芜神秘。

另一只飞舟通体庚金之色，如若黄金浇筑，镌刻着太古岁月遗留下来的古老法阵！一只飞舟朝着西海禁地葬尸渊而去。

另一只飞舟深入了无尽星空之中。

整个灵虚大陆这样子的异象还在不断纷呈出现，只因为一场即将到来的较量即将展开。

黑暗的虚空，破灭殿坐落一星辰之上，黑岩锻造，一座座莽兽雕塑伫立，这些莽兽早已经消失在了灵虚大陆历史长河之中。

星辰背后一座阁楼隐匿在黑暗之中，常年隐藏在白色雾气里不见其容。

踏入白色雾气就像是踏入了另一个世界，有着独立的天道与法则般，这是一个人为缔造出来的小千世界！巨大的偷天二字写在阁楼上最大的木匾上面。

一道身影进入白色雾气抬头望去。

楼阁最高处，一道魅影此时在端坐在那里。

这一道身影乃是消失已久的紫若晴！进来的人也是那时候带走紫若晴的破灭殿殿主！“洪荒紫道体，没有枉费我重塑你的神魂啊。”

破灭殿殿主露出了一丝笑容，不过他很快苦笑一声：“只可惜三魂失一，只剩下意识与记忆，七情六欲再也不见了。

这也已经是我力所能及的地步了。”

他摇摇头脸上带着一丝自责。

紫若晴在混沌之中苏醒而来，没有一点点表情，此时的她就像是一尊石佛般对于这些话语无动于衷。

“真希望那个小子不要怪我。”

破灭殿殿主转身离开没有继续打扰紫若晴的疗伤。

许久后，紫若晴的美眸闪烁了一下，清晰的回想起来那一段记忆。

只不过现在她的心如若铁石没有任何触动。

“姜空？

为什么我感受不到任何的情感。

我的心，空荡荡的，为何会这样……” 