    第120章 困局

    黛安娜搞了半天还是不明白，约瑟夫一个人在那里高兴什么劲。

    到目前为止，她们三个连崇明小鬼的影子都没有看到，更不要说成功抓到对方了。

    还有让其更加闹心的在后面，根据觅香蜂所传递回来的信息，不知崇明小鬼为何无缘无故停在原地打转，也不知对方打的什么歪主意。

    黛安娜总觉得有一种莫名其妙的隐忧，萦绕心头，挥之不去，隐约之间有一丝忌惮之意。

    “劳伦斯，那个小鬼突然停在原地打转，这事你怎么看？”

    爆炸头自打再次出了纳维亚城，就感觉右眼皮一直跳个不停，他真不是往自己人身上泼冷水，而是发自真心的不看好小队这次行动。

    归根结底，性价比堪忧。

    不管他们能不能留下崇明小鬼，都不可能一棍子将对方打死。

    斩草不除根，春风吹又生。

    到时候打蛇不死，简直是遗祸无穷，至于约瑟夫那点小心思，劳伦斯洞若观火，看在眼里，记在心里，打心眼里就瞧不上这种心胸狭隘且自私自利的人。

    小队原先招募过来的几个队友都是被约瑟夫给坑死的。

    说句掏心窝子的心里话，劳伦斯真不想跟约瑟夫这种小人合作下去，但是小队还离不开一位特别擅长正面冲锋陷阵的队友，队长黛安娜尤其擅长侦查和法术，他自己则是比较擅长远程狙击。

    现在黛安娜问自己怎么看，肯定是用眼睛看，难不成还能用耳朵看！

    当然，劳伦斯也不会傻不拉叽的把大实话讲出来，让自己站在对方的角度上设身处地的思考，还真让他瞎猫碰上死耗子，想到一种可能。

    “他不会想要寻找几个伏击地点吧！要知道在敌人地盘上乱串，可不是什么好主意，倒霉的话，指不定还会主动撞到枪眼上。可是伏击就不一样，完全可以化被动为主动，进退还不是自己一句话的事！”

    黛安娜闻言不由眉头紧簇，如果事实真如劳伦斯口中所描述的一样，他们怕是又要徒劳无功了。

    接下来，要怎么办才好。

    如果连尝试都不尝试一下，就连她自己都说服不了自己。

    黛安娜不由深呼吸数口气，先是竭力使自己镇定下来，其后沉下心来指挥她的觅香蜂群，进一步扩大搜索范围，仔细排查周边环境，才好摸清楚具体状况。

    不过十数分钟就有更多信息反馈回来，初步证实对方所停留的区域正是野蛮人王廷运输补给必经之路。

    这下子黛安娜算是坐实崇明小鬼打伏击的企图，心底倒是没有什么疑问了，取而代之的则是彻底抓狂和深深的恼怒，崇明小鬼这个称呼真是实至名归。

    奸诈似鬼！

    不过，黛安娜虽然一张俏脸羞愤不已，但是内心始终保持着理智不失，始终牢记再怎么恼羞成怒也无济于事。

    这个时候劳伦斯的祸水东引提议再次浮上黛安娜心头，相信只要把小鬼身怀半神器的消息放出去，自然会引来一群豺狼，只要他们斗起来，她到时候自然可以坐山观虎斗。

    越想越觉得对头，心动之余不免高看了劳伦斯两眼，没想到这个被扫地出门的落魄公子还藏了两把刷子。

    “劳伦斯，我认真考虑过后，觉得你上次的建议不错，就交给你来实施吧！”

    对于黛安娜安排给他的任务，劳伦斯可是求之不得，祸水东引的同时，说不定还能趁机捞它一把。

    约瑟夫则是心怀不满的扫了劳伦斯一眼，觉得他最近有点膨胀，老是当着黛安娜的面给他上眼药。

    于是当场发出雷霆警告。

    “劳伦斯，你可给我悠着点，吓跑了我的猎物，别怪我翻脸不认人！”

    ……

    将视线转回公共面位这里。

    哥布林远征军远比所有大家料想中的强大，关于不同兵种如何搭配并进行作战，这支面位土著军团给同学们上了一堂生动而写实的一课。

    整支万人军团如臂使指，完全凭借整体实力上的优势碾压，整体哥布林军团一路直奔小镇所在的谷口过来。

    尽管梅翎语已经竭力带领三支队伍的突击兵团尽力骚扰对方，但是哥布林兵团始终不为所动。

    最后还是从其他两队调来了两位善于布置陷阱的同学帮忙，才拖延了对方半个多月时间。

    无奈之下只能撤到谷口外面组织防御，幸好梅翎语早有安排且做好了最坏打算，跟她搭档的其他两个小队长同样头脑清醒，也没有报任何侥幸心理。

    而是竭尽全力调集了大量人力和物力资源，并赶在哥布林军团到达之前，沿着谷口外围构筑起了多重防御工事。

    虽然工期紧张仅有短短的半个月，但是在哥布林军团的强大压力之下依然保质保量的提前完工。

    依仗谷口相对狭隘的地利优势直接构建了三层复式墙体，从外围的第一道防线到谷口的第三道关卡，墙体高度也从最初的五米升到了十米，保护眷族兵团不被直接打击的同时，更可以居高临下的打击对手。

    其中遍布整个阵线的上百座防御塔还可以有效提升己方射手兵团的射程，颇有几分将敌人消灭于射程之内的意味。

    只可惜，敌人的哥布林军团远比料想中的棘手，尽管哥布林远征军数量不多，看起来也就万把出头，但是其不同兵团和阵容之间的配合井然有序，军威浩荡，战斗起来更是无往不利。

    等到真正开战的时候，不少同学的眷族兵团面对哥布林军团的勇猛攻势之时都是一触即溃，根本发挥不出应有实力。

    至于众人寄予厚望的上百座防御塔也没能发挥出巨大作用，哥布林军团的防具精良甚至超过了现场的大部分同学。

    毕竟大家都是初出茅庐阅历和磨砺都还不够，眷族兵团更没有经历战火洗练，自然抵不上声威赫赫的哥布林军团，面对强大压力大家只能精诚合作，在付出一些伤亡和第一道防线过后，总算是勉强站稳了脚跟。

    就这样坚持防御了一个多礼拜，因为无可避免的战斗减员，少数同学的信心都有所动摇。

    紧接着第二道墙体也在哥布林军团的强烈攻势下摇摇欲坠，经过三个小队长紧急商议过后，一致同意退守谷口关卡。

    (本章完)

