    “啊！呸，垃圾！”

    好不容易忽悠龙后去天宫，结果叶凡傻眼了，她进不去！

    “系统，封神榜不是神器吗？为什么我要封神，提示我对方实力超过上限？”

    叶凡瞬间人麻，这就和击掌，姿势都摆好了，你告诉我手骨折不能拍。

    【抱歉亲爱的园长，这是场馆自身上限所限制，并非道具本身因素，天宫场馆目前尚未完整，神话级场馆并不是最终级别。如果想不通过封神榜进入天宫场馆，只需要缴纳额外通行费用即可！】

    叶凡瞬间领悟，系统的意思就是想进去，加钱就可以！合着说半天，最后才是它的目的！

    加，不就是震惊值吗，只要吓哭龙后，咱们有的是震惊值！

    “多少！说个数，大气点，别给我打折！”

    【亲爱的园长，目前您的余额为19900082点震惊值，扣除欠款剩余900082点震惊值，入园所需额外费用为10万震惊值，介于园长主动要求不打折，溢价为50万震惊值！】

    等等，这有点不对劲，为什么自己一千多万的震惊值什么都没看到，这就没了？

    叶凡一脸震惊，这要系统能显现出数值，他的震惊能突破一亿。

    我以为我够黑的，没想到系统比我还黑！

    “系统，你这帐不对吧？”

    【亲爱的园长，上次你借款五百万，根据合约规定，每天收取1%的利息，也就是每天一万震惊值，同时合约规定利息可纳入到欠款当中重复计算。】

    还有这事？

    叶凡急忙翻出当初的合约，这一看顿时傻眼，这不是传说中的高利贷么，呸，高利贷都没这么黑心吧。

    后悔，悔不当初，提前花费一时爽，一直提前一直爽，本想欠钱的是大爷，没想到现实翻转了。

    “行吧，给！”

    再坚强的汉子也会向系统低头，叶凡越来越觉得，系统一直在养猪，就和他养韭菜一样。

    既然你想养猪，那我先养韭菜很合理吧，一人五十万，十个人不就是五百万么？

    “系统，再给我借五百万！”

    【……给！】

    一人一系统发出窃笑。

    借五百万，叶凡有自己的打算，动物园有最佳贡献排行榜，之前许诺排行榜第一名可以飞升天宫，现在他有了其他的心思。

    随手扒拉扒拉，将五块石碑放到动物园中心部位，之后开启排名功能，瞬间五块石碑上开始出现烫金色字迹。

    白小鹿和龙后休息一会，两人决定去烧烤场吃点东西，刚好路过动物园中心，突然看到这里多了几块石碑，白小鹿好奇的走上前。

    【巅峰战力榜：第一名：莱维星龙后大人（暂时）；第二名：莱维星宙明、宙天、凯斯（暂时并列）；第三名：莱维星咸鱼（暂时）。】

    【巅峰贡献榜：第一名：水蓝星陈斌；第二名：水蓝星欧阳倩；第三名：无。】

    【……】

    一共五个榜单，每个榜单最上方前三人的名字都是烫金色，下面是暗金色的小字介绍，包裹对方的实力和贡献。

    原本应该在第一的白小鹿成功被排除在外，所有榜单工作人员都不可以参与，只有兼职的可以参加排名。

    白小鹿看了眼，不满意的嘟起嘴。

    “不可能，不可能，这绝对不可能！”龙后脸色大变，这实力排行榜上，把她的实力描绘十分清楚，包括一些底牌都描绘的清楚。

    龙后不仅心里惊讶，面上也是，还有咸鱼和帝国研究院的三位大学者，居然也被挂在榜单上，几人的实力和底牌都透露不少。

    “咦，这居然是我哎，我上榜了！”

    咸鱼拿着一根咸鱼干，一边哧溜哧溜的舔着，一边刚巧路过。看到实力排行榜，顿时开心的跳起来。

    他开心，可有的人不开心，排行榜一共展出前十名最强者，巅峰实力排名上全是莱维星人。

    “不公平，这不公平，为什么都是莱维星人，他们的实力有多强，我们又不知道，就这咸鱼的样子，啧！”

    “对，怎么可能我们水蓝星一个排不上！我不信他们都是	SSR级别以上的强者，这定义肯定有问题！”

    “走，我们去找叶园长抗议，要求重新排名！”

    来自水蓝星的游客开始暴动，实力排行榜上，没有一个水蓝星的人，这让他们心里很不是滋味。

    然而，这个时候有人却没有跟着凑热闹，而是悄悄走开。

    实力排行榜的出现，让他们看到不一样的地方！

    那就是名望！

    游客们为什么激动，因为觉得羞耻，丢人！

    如果此时，有一个水蓝星的人进入排行榜，那会怎么样？

