    在古都找到莫凡之后，就乘坐统领级的狮鹫往羊阳村方向飞去。

    就在莫天陵两人离开之后，在暗处一个角落的人，对着耳朵的通讯器说道：他离开了，想必不会在回来了吧！

    通讯器里，半晌才传来一个声音说道：“为了大人的圣典不被打扰到，你要密切关注他的行踪！”说完就切断通话了。

    就在这样这个隐藏自暗处的男子就继续关注着城外，只要看见莫天陵的身影就会马上禀报。而他不知道的是，他自诩为隐藏在暗处的黄雀，殊不知他只是只蝉而已。

    而在狮鹫身上的莫天陵嘴角微翘，不经喃喃道：我的岳母大人，你就那么怕我破坏你的圣典吗？即使你是我岳母.......

    莫凡看着一旁这个和自己同龄但是实力甩开自己好几条街的兄弟，不经开口问道：“你突破到那个层次了吗？”

    听见莫凡问自己，于是看向了一下，就淡淡的说道：“还没有呢！只不过我的战斗力达到了那个层次而已，现在我只不过是超阶三级而已！”

    听莫天陵说的话，莫凡先是松了一口气，然后就是嘴角直抽。你丫的什么叫只不过是超阶三级，别人一辈子都没有办法达到超阶的。

    莫凡没有想太多就把脑海里的想法说了出来：“如果不是和你从小长大的，我都怀疑你是老怪物重修了”

    莫天陵听见这话，在前世的小说里可是经常看得到的，但是在这里说的话就有点另类了。因为这个世界最强的人哪怕是曾经的古老王都没有办法达到长生，所以就不会存在什么老怪物，除非是那种传承下来的神魂，比如帕特农神庙的神魂，已经圣城的天使之魂。

    莫天陵拍了拍莫凡的肩膀说道：“见你是我兄弟我才会说你的，你现在修炼完全不够用心，你不能和这个世界的任何人比，因为他们的目标只是超阶甚至有些连超阶都没有听说过。所以说你唯一还比的就是自己，只要自己内心告诉自己还不够强，那么动力就不会减少！这个世界很残酷的，正如陆年说的一样，我们人类生存的环境是很糟糕的。”说完，莫天陵就看着远方，仿佛要把这个世界看透一样。

    听到了莫天陵的话，莫凡见他在思考就没有继续问他，然后不经暗道：这就是你奋斗的动力嘛？还以为那个陆年是个疯子呢！没想到这个世界还真的是那么残酷。

    狮鹫的飞行速度并不慢，短短的花了十分钟就飞过了莫天陵刚刚战斗的地方。而莫凡看见下面巨大的深坑，不经愣愣出神，这就是那个大爆炸后留下的吗？

    只见深坑里还在冒着双色的火焰，这些火焰莫天陵并没有收回来。这里到时候将来肯定会孕育不少的灵、魂种的这个也是莫天陵为这个世界留下来的东西之一吧！

    就是因为莫天陵这个举动，以后这里变成了火系修炼圣地，每过一段时间就会出现不少的灵种和魂种。

    就这样，飞行了十分钟就到了一片废墟上，看着地图上标明的这里就是羊阳村了。莫天陵看着莫凡说道：“看来这里遇到什么变故，不然这个村子就不会变成这样了，我们去下一个村子吧！说不一定哪里会有张小候他们的消息！”

    莫天陵不经感慨道：世界的剧情线还是那么强硬啊，他都在尽量的改变了多少也没有什么大的作用。正如系统说的那就话：小事可改，大事不可违！

    而莫凡一眼下面的废墟，就点了点头说道：“走吧，希望猴子的命还是那么大！”听到这话，莫天陵没有说什么，让狮鹫朝着下一个华村飞去。

    又经过十分钟抵达华村了，在抵达华村的时候，已经是下午了。莫天陵两人到了村子上空的时候，发现全部的村民往一个地方赶去，莫天陵仔细一看，就知道他们是往村中央的那口井走去。

    在井口边有个中年男子，身边还站着两个人，一男一女，男的身上有着许多的结痂伤疤，女的长相清纯，一看就是土生土长的农家人。

    莫天陵看见了那个男的，莫凡也照样看见了，于是狮鹫就往村中央飞去。而莫天陵两人的都来引起了不少的轰动，因为狮鹫的体型实在是有点大。

    井口旁的中年男人见它朝着自己飞来，也看见了背上的两人。心里都不经有点坎坷，因为他是一名中阶法师，可以感受得到狮鹫的气息。

    狮鹫就这样飞在村中央的半空中，莫天陵直接飞了下去，而莫凡就在狮鹫上找到一个阴影跳了过去，在快要接触到地面的时候，他化成一道阴影遁了进去。

    就这样莫天陵两人走到了那个中年男人面前，看着他后面的张小候，说道：“小侯，我们来接你回家”

    而对于莫天陵的话，张小候仿佛没有听见一样。而张小候旁边的那个少女是苏小洛是华村的村长之女，而她听见了莫天陵叫张小候过去，于是挡了他面前，冷冷的看着莫天陵。

    而莫凡也发现了张小候的不对劲，于是赶忙说道：“猴子你过来！”

    “你认识他？”苏小洛半信半疑的说道。

    “当然我们是从小就认识了，你是呢！”莫凡不经白了她一眼。

    而这时你莫天陵说道：“你是不相信我吗？过来！”对于莫天陵的话，张小候愣了一会，才反应过来，他的实力达到了超阶。

    于是，张小候就走了出来说道：“对不起天陵哥，凡哥，因为这里有黑教廷的人在隐藏，本来是不打算相认的，但是以天陵哥的实力就没有什么了”说完就走了走向了莫凡等人。

    而听到了张小候的话，隐藏在暗处的黑教廷成员-洪俊，不经脸色一变，于是就对着张小候释放了风系魔法，手拿着斩魔具。

    直见隐藏自村民中的洪俊就用一把斩魔具斩向了了张小候，而他张小候知道会有人出来攻击他的，但是他也没有躲开，因为他相信莫天陵。

    正如他想得那样，莫天陵可不会让人失望的，于是莫天陵就对着那个洪俊就是一个空间压缩，把他压趴在地上，任凭他怎么挣扎都没有一点用。

    而莫天陵看着张小候，对着他就是拍了拍他的肩膀，而莫凡就没有顾忌那么多了，上去就是给他一个熊抱，嘴里还说道：“吓死我了，我还真的以为你死了呢！”

    “我这不是好好的吗？”张小候还是有点感动的说道，因为他没有想过莫凡他们回来找自己。

