一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               印诀定格，五行皇与乾坤主那空洞的眸，闪烁了冥光，僵硬的扭动着脖子。

    帝道通冥，若曦却并未赋予二人情感，说白了，他们就是两尊杀人武器。

    可纵是如此，这两尊大神，威压也不是一般的强，准帝巅峰，齐肩剑神。

    二人一同踏出石棺，一脚落地，踩的异空间动荡，光怪陆离的世界，因他们解封，变得昏暗，阴冥雷霆一道道撕裂。

    若曦手中显化了诛仙剑，沐浴在七彩仙光下，她的气势，更甚乾坤主与五行皇。

    “这意思，三对三呗！”天地二老也扭动了脖子，准帝威压，瞬间荡满异空间。

    “小子，你悠着点儿，诛仙剑可不是闹着玩儿的。”地老侧首，瞟了一眼叶辰。

    “无惧一战。”叶辰淡淡一声，手中也有一口仙剑幻化，古朴自然，大巧不工。

    此剑，刻满古老的帝纹，有帝威复苏，与叶辰血脉共鸣，交织出可怕的力量。

    没错了，叶辰手握的，正是帝剑轩辕。

    先前他返老还童时，楚皇便将轩辕剑藏在了他体内，此事，只有天玄门知晓。

    其目的，便是守护叶辰，他乃是一变数，干系甚大，可不能因疏忽出了差错。

    也正因他身怀帝剑，天地二老才无压力。

    事实证明，叶辰与轩辕剑，的确是好搭档，二者合力，曾在三百年前屠过帝。

    此番，轩辕之帝威，加持了他的战力。

    以至于，只天境级修为的他，气势比天地二老更强，与若曦诛仙剑不分上下。

    “轩辕。”诛仙剑颤鸣，其声冰冷彻骨，好似与轩辕剑有过节，七彩剑气四溢。

    “诛仙。”轩辕剑也一样，帝之杀机毕露，看样子，两把剑的确有不世仇恨。

    “开整。”天老地老冷哼，联袂杀出。

    天老对上了乾坤主，地老对上了五行皇，抬手便是杀神大术，盖世神通频出。

    乾坤主与五行皇身躯巨颤，一人握战戟，一人持神剑，上古大神，气势滔天。

    大战顿起，二对二，准帝级对准帝级。

    场面浩大，寂灭之力与毁灭之力共舞，撕裂着异空间，大圣若踏入，一样身死。

    “尘归尘土归土，你我之恩怨，今日了结。”叶辰持帝剑，直奔若曦诛仙剑。

    若曦一步登天，挥剑斩出一条七彩仙河。

    叶辰强势，逆天而上，借助帝剑之威，融了千种秘法，一剑，堪称毁天灭地。

    诛仙剑与轩辕剑碰撞，擦出雪亮火花，一层帝道波纹，蔓延四方，异空间嗡动。

    二人直入九霄，列阵斗法，天崩地裂。

    一方，若曦脚踏诛仙阵，背靠大异象，出手之每一剑，皆能斩开天地大乾坤。

    她身后，有一虚幻人影显现，乃一女子，望不清容颜，只知风华绝代，俯瞰苍生。

    此乃诛仙剑剑灵，依托若曦，法相外现。

    一方，叶辰脚踩诸天阵，头悬浩宇星空，背靠混沌界，其内有诸多异象交织，星辰寂毁，骄阳崩涅，似若天地初开。

    他的背后，也有一虚幻人影，身形伟岸，如山坚韧，睥睨着天下，威震着八荒。

    那是轩辕帝的道，聚成人形，是谓道相。

    二人皆两三岁模样，个头儿也不分上下，连手握的兵器，也诸天数一数二的。

    诛仙剑，斩断过帝兵，染过帝的鲜血。

    轩辕剑，最强大帝之帝器，亦染过帝血。

    两把绝世神兵，威力齐肩，战绩也齐肩，一次又一次碰撞，谁也无法奈何谁。

    可他二人争战，却让天地二老遭了大殃，极道帝威，就算准帝级，也难抵抗。

    一同遭殃的，还有那乾坤主与五行皇。

    本就是通冥之体，有无情感，就如傀儡，战力自不比巅峰，神躯不止一次裂开。

    “此番下去，不是办法，诛仙剑太诡异，。”地老一掌掀翻五行皇，望向天老，“想法破开这异空间，群殴才是正道。”

    “正在寻本源，需要时间。”天老说着，一步纵天，躲了乾坤主一戟，翻手一指，在乾坤主胸前，戳出一个血窟窿。

    “早知也向神女要一帝兵。”地老叹息。

    “是我等太小看诛仙剑，竟从冥界拉来两尊大神。”天老摇头，攻伐更是猛。

    这也得亏乾坤主与五行皇不在巅峰状态，不然以他二人战力，远不是对手。

    上古时代的大神，随便拎出一个都是狠角色，堪比诸天剑神，猛地没话说。

    虚无上，已有鲜血倾洒，有黄金色的，也有七彩色的，在坠落中，相互攻击。

    叶辰染血了，两三岁的圣躯，虽有轩辕剑护佑，却还是不断裂开，圣血喷薄。

    诛仙剑太诡异，能斩断帝兵，便也无视帝兵守护，被它斩出的伤痕，极难愈合。

    不过，叶辰并未浪得虚名，猛的一逼。

    若曦诛仙剑也受创，无视帝兵，却也惧怕帝兵，七彩仙光暗淡，变得明暗不定。

    失算，严重失算，它曾不止一次去过恒岳，只知叶辰有两尊准帝守护，却不知他体内藏着帝兵，而且是轩辕帝的帝兵。

    本该是胜券在握，却愣是打的旗鼓相当。

    此乃异空间，在大楚范围，一旦异空间破裂，它面对的，可不仅仅是上百准帝，还有八尊极道帝器，赤.裸裸的群殴。

    “血债血偿。”叶辰话语铿锵，冰冷无比，圣血与帝威交织，不要命的攻伐。

    每每想起楚萱、叶星辰、辰战、帝珏意境中的女帝，他便遏制不住滔天的怒火。

    诛仙剑，上苍之剑，染满了他们的鲜血。

    “凭你？”若曦诛仙剑冷叱，一剑挥起，灭世之威汇聚，要一击破开帝道防御。

    然，在剑落的前一瞬，若曦那木讷的眸，闪过了一抹挣扎色，潜意识的对抗诛仙剑的控制，让那一剑，迟疑了一下。

    此等微妙变化，被叶辰完美的捕捉。

    若曦潜意识对抗诛仙剑，便足以证明，她与诛仙剑，并非一路人，乃是敌对。

    诛仙剑一瞬迟疑，破绽尽露，叶辰自不会放过，一剑无匹，斩翻了若曦诛仙剑。

    “寻到了。”天老嘶喝，遥指一方虚天，拨开了层层云雾，锁定了异空间本源。

    “叶辰，破开异空间。”地老随之大喝。

    话还未落，叶辰便已挥剑，那被锁定异空间本源，被其霸绝一剑斩的崩裂。

    为此，叶辰也付出了代价，被诛仙剑斩中，若非轩辕剑护佑，多半已被生劈。

    可本源已破碎，这片异空间瞬时崩溃。

    迷雾散去，众人再回沧海，三人一组，两方伫立，强大威势荡的沧海波涛万丈。

    乾坤主与五行皇神色木讷，毫无情感。

    倒是若曦诛仙剑，不由皱下了眉头，异空间破，接下来的事，会很棘手。

    “这下，不是三对三了。”地老笑了，露出了他那一口老黄牙，笑的乐呵呵的。

    “老夫最喜团战，热闹。”天老笑道。

    “不要小看这片土地。”叶辰冷冷一声。

    “还敢来大楚，胆子不小嘛！”缥缈音响起，传自虚无九霄，其声冰冷威严。

    东凰太心来了，一同来的还有大楚九皇、剑神、酒剑仙、丹尊、天玄门准帝。

    上百尊准帝，堵在了四方诸天，八尊帝兵横空，极道帝威绽放，封禁了乾坤。

    叶辰身上，有他们的印记，他突然消失，天玄门自会察觉，异空间被破，契机再现，他们这才瞬间赶来此地。

    先前的决断，很正确，若叶辰体内无帝兵，三人八成已死，难敌诛仙剑。

    “帝道通冥，竟连乾坤主与五行皇都请来了，好大的魄力。”东凰太心冷哼，似也认识诛仙剑通冥的那两尊上古大神。

    “还真是低估尔等了。”若曦诛仙剑淡淡一声，神色淡漠，眸中依旧无情感。

    PS：一章更了。作者后台或许会有延迟，可能要晚些刷新出来。