    什么？！

    看到自己这一道掌力被掣在半空。

    万松涛脸色一变。

    他万万没想到，洛辰星在与房玄枢对拼之际。

    居然还能分出心思抵挡自己的掌力！？

    就在他震惊之际，洛辰星的嘴角扬起，露出一丝凛然的笑意。

    却见他周身一动，劲力散出。

    万松涛这被掣在半空的掌力陡然消散。

    掌力消散的刹那，万松涛的身躯朝着前方一倾。

    就在这一刹那，洛辰星手掌一动，一扫琴弦。

    铮！

    只听得琴音乍响，一股劲力直冲其胸口轰来！

    ！！！

    见到这一幕，万松涛双目圆睁。

    情急之下他一掌拍出，与这劲力轰在一起。

    登时间他只感觉一阵大力自手臂涌来。

    紧接着身躯不由自主的倒飞出去，在地上接连爆退十余步之后，猛然一个趔趄。

    其模样，眼看就要栽倒。

    幸得向慎行与霍铭恩出手，才将其接住。

    但饶是如此，他的手臂还是隐隐颤抖。

    方才那道劲气之猛，居然让他隐隐有一种脱力的感觉。

    好猛的劲力！

    看着自己颤抖的双手，万松涛心头暗暗震惊。

    这洛辰星琴弦所发劲力之猛，已然远远超出了他的想象！

    趁着他震惊之际，洛辰星的攻势并没有停下。

    却见他手掌一动震荡琴弦。

    嗡！

    霎时间，一声难听至极的音波陡然散出。

    这音波散出的刹那，在场众人脸色狠狠一变。

    这一阵音波恍如钢针一般，狠狠刺了他们的脑袋一下。

    咔！

    与此同时，只听一声细小的声音传来。

    转头一看，只见房玄枢手中的白玉洞箫已然出现了一丝裂痕。

    那五音神萧的笑声也瞬间变了声调。

    看到这一幕，众人心头一片哗然！

    原来洛辰星方才那震荡琴弦并非为了伤敌。

    而是借机毁掉房玄枢手中的玉箫，让他无法施展五音神萧与其抗衡！

    看到这一幕，王野的眼中露出一丝欣赏。

    明修栈道暗度陈仓。

    这孩子的天资果然不错。

    只是不知他发现了没有。

    方才那琴弦震荡之时，只有空相与雪山、嵩山派的掌门浑如磐石，丝毫不动。

    不仅如此，这三人自始至终都没有出手。

    他们才是真正难缠的所在。

    就在王野暗暗思索之际，洛辰星动了。

    却见他五指如飞，在七弦幽司之上连连狂扫。

    阵阵琴音扩散而来，化作风刀气剑，直冲那万松涛掠去。

    见到这风刀气剑朝着自己轰来，万松涛脸色一变。

    此时他刚被震退，双臂颤抖。

    再加之方才那震弦之声让他头脑刺痛。

    一时间，他竟然无法动弹！

    然而就在此时，房玄枢丢下开裂的玉箫挡在万松涛身前。

    却见他化掌为拳，连轰七拳。

    一时间只见道道拳影如潮似浪奔袭而来，与这风刀气剑对轰在一处。

    化作滚滚气息，四散而开。

    两招对轰之下，居然是平分秋色！

    不仅如此，他的双手泛出阵阵荧光。

    一眼看去显得无比醒目。

    天蚕丝手套？

    见到房玄枢手上泛起的阵阵荧光，洛辰星在心头暗暗想道。

    这天蚕丝手套乃是天蚕丝与白金丝织成。

    虽然柔薄，但能够抵御任何兵器的进攻，兵刃烈火，皆不能伤

    怪不得这房玄枢一连七拳能够与自己平分秋色。

    原来是带了天蚕丝手套这样的宝物…

    咻！

    就在洛辰星心头暗暗思索之际，却听一声厉啸传来。

    抬头一开，却见向慎行不知何时已经出手。

    其手中长剑寒光湛湛，犹如疾风，朝着洛辰星周身要害攻来。

    其剑上气势凌厉，剑势中隐含凌厉风声。

    听上去宛如夜鬼嚎哭，风声喝肃，让人惊惧不已。

    “华山的狂风快剑？”

    见到这凌厉剑势，洛辰星冷笑连连：“只是不知你这剑法，是否快的过我这弦刀音剑！”

    说道此处，他抚琴的手法陡然变换。

    一指一弦，轻拢慢捻。

    铮铮琴声铿锵有力，没弹一次，便是一道劲气破空而出，朝着向慎行轰去。

    那劲气与长剑撞在一起，发出阵阵金铁交鸣的声响。

    仿佛刀兵相接一般。

    “七弦无形剑…”

    见到这一幕，王野眉头微微扬起，心头暗道：“这孩子真是把洛千绝一身武功全部参透了！”

    面对洛辰星这道道无形剑气，向慎行眉头缓缓皱起。

    面前的洛辰星虽然在抚琴，但是那琴弦震荡之间仿佛有高手舞剑。

    将他的攻势全部拦了下来。

    念及此处，他心头怒火涌起。

    剑法使得一招快似一招，所激起的风声也越来越强。

    有如狂风席卷，巨浪奔袭。

    剑锋上所发出的劲气极其寒凛，使得一旁的观战的武林中人都感觉寒意逼人。

    但是向慎行的剑招越快，洛辰星抚琴的速度也就越快。

    一时间剑气乱舞，琴声阵阵，意境极足。

    若不是二人散出的劲气在地上犁出道道沟壑。

    一眼看去还真以为是抚琴舞剑一般。

    “好贼子，给我死来！”

    一连数十招狂风快剑均被洛辰星劲气所阻，向慎行怒吼一声。

    却见他周身劲气陡然狂潮，铺天盖地一般奔涌开来！

    便是向慎行的面门都笼罩了一层紫色气韵。

    看到这里，洛辰星双眼圆睁。

    紫霞神功…

    上当了！

    怪不得这向慎行一上来要用狂风快剑猛攻，原来是为了紫霞神功起势之用！

    华山九功，第一紫霞。

    这功法虽猛，但运功初时，内息若有若无，绵如云霞，很是微弱。

    但等和敌人缠斗一段时间后，紫霞内息会通过不断的积累而变得铺天盖地，威力惊人。

    这向慎行便是通过狂风快剑不断积累体内紫霞真气。

    关键时刻一击杀敌！

    “剑气斩天罡！”

    就在洛辰星惊愕之际，向慎行爆喝一声。

    霎时间，却见他手中长剑破空而出，裹挟一股氤氲紫色，如电光一般凭空轰来。

    其速度之快犹如惊雷，只是眨眼的功夫便已然到了身前！

    不好！

    见到这一剑轰来。

    洛辰星心头一惊。

    同时他双掌在琴弦之上猛然一扫。

    就在他横扫琴弦的刹那，只见已然轰上。

    轰！

    只听得一声沉闷的巨响，一团烟尘陡然间冲天而起！

