    “可凡事总的有个底线。这些年你们前前后后在我身上拿到的利益，足够抵偿你们那几年的养育之恩了！我父母车祸去世，法院把我判给你们抚养，不是让你们霸占我父母的财产来挥霍的，也不是让你们把我当成摇钱树来消费的。”

    “……”张玉秀被她几句话堵得说不出话来，憋得脸都红了，也不知是气的，还是臊的！

    宋诗雨深深叹了口气，吸了吸鼻子，继续委屈可怜地声讨：“该还的恩情，我早已经还了！你们一家人还总是得寸进尺地骚扰我，想尽各种手段从我这里拿钱！我只是一个小女人而已，继承父母遗留下来的公司，经营到现在不容易，没有那么多财产供你儿子肆意挥霍？算我求求你们了行不行？你们一家人放过我吧？我真没那个能力再供养你们一家人无止尽的欲望了！”不就是装可怜吗？谁不会！

    她这一番话说出来，周围的人似乎都明白是怎么回事了。

    金池里早就有谣传，说金池之所以这些年持续下坡路，都是被老板亲戚一家给毁了。看来这位大婶，就是毁了他们金池的那一家亲戚吧。

    金池的员工对张玉秀立即厌恶起来，矛头一致地怼向她。

    “真是贼喊捉贼！自己一家人在金池白吃白喝白拿这么多年，从未做过贡献，还不好意思上门来闹事？”

    “老板有这样的极品亲戚，也真是太难了！”

    “我们金池就是被她一家子人弄成现在这样，要不早是国际大牌了！”

    “……”

    张玉秀听到这些人的议论，脸色一变，指着那些人恶声恶气地警告：“你们什么都不知道，乱说什么？金池是我们宋家的产业，我老公手上还有金池的股份呢，你们再乱说，信不信我立即将你们开除了？”

    周围人忍不住嗤笑：“你又不是老板，凭什么开除我们？”

    “就算是老板，我们工作上又没犯错，也不能随便开除我们，我们可是签了劳动合同的。”

    “你一个外人，来我们公司指手画脚，闹到现在还不走？”

    “老板，应该叫保安将她轰出去！”

    “现在的这些员工，真是越来越野蛮了！越来越没有礼貌了！”张玉秀成了众矢之的，她本来文化程度就不高，口才更是不行，这下子被众人评说，硬是反驳不出一个字来，急得她就快要跳脚了，气怒地朝她吼道：“宋诗雨，你就是这样管教员工的？”

    “他们说的都没错！现在都是法治社会了，别说你一个不相干的外人，就连我这个老板，也不能随便开除员工！你识相的，还是赶紧离开吧，别逼我叫保安了。”宋诗雨面上不动，心里却冷笑一声，正色地说道。

    张玉秀闻言，眼眸一抽，大声地嚷嚷起来：“宋诗雨，你说谁是不相干的外人？我可是你们宋家的大功臣，我给你们宋家生了唯一的孙子，你们宋家传宗接代以后就靠我们智强了……”

    她又要开始滔滔不绝地介绍起她生下了宋智强，这个骄纵蛮狠，到处惹事，欠了一屁股债的“巨婴”儿子，是有多么的伟大，对他们宋家来说是怎样一件丰功伟绩的大事。

    她这一套对付她叔叔，她爷爷奶奶还成，宋诗雨可不买账！

    “我还有事，实在没这个闲功夫，听你在这里唠叨，我先上楼去开会了，失陪！”宋诗雨抬手看了看表，可不打算再在这里浪费时间了，冷声落下一句话，面无表情地离开了。

    “喂，宋诗雨，你回来！我还没说完呢！你给我回来！”张玉秀没想到她竟丝毫不理会自己，就这么走了，气急之下，她愤怒地冲了上去。

    却被那些金池的员工们，拦了下来。

    “这位大婶，您还是先回去吧？”有些员工还算客气地说道。

    “你叫谁大婶？叫我宋太太！我老公之前还是你们金池的老板呢，要不是宋诗雨这个贱人抢走了公司，我现在还是你们老板夫人，你们谁敢拦我？”张玉秀挺直了脊背，一副高人一等的姿态，鄙夷地扫向那些阻拦她的人，气势汹汹地吼道。

    “大婶，你也说了，是之前！”那些人笑着提醒，丝毫不以为意，反而礼貌地反问道：“需不需要我为您叫保安？”

    “你……你们……你们给我等着！！”张玉秀脸色有些难堪，气的她浑身颤抖，咬紧牙关，恶狠狠地留下一句：“告诉宋诗雨，这事没完！”

    说完就灰溜溜地走了。

    ……

    楼上的老板办公室里，宋诗雨正对着电脑，看一份他们服装公司最新的设计图纸。

    秘书小张敲门进来，手里端着一杯刚泡好的咖啡。

    “老板，你那婶婶刚才已经走了。”小张将咖啡放到她的办公桌上，向她回报道。

    “嗯。”宋诗雨淡淡点了一下头，目光凝望着电脑上的设计图纸，并无表情。

    “你婶婶离开时，还留下了一句话，让底下的人转告你！”小张观察着她的面色，小心翼翼地说道。

    “她留下了什么话？”宋诗雨喝了一口咖啡，漫不经心地问。

    “她说，这事没完！”小张硬着头皮开口道。

    “没完？她还想怎么着啊？”宋诗雨冷笑了一下，挑了挑眉。

    她这个婶婶，就是太疼她儿子宋智强了。

    不就是昨天晚上宋智强被她打了一巴掌吗，多大点事啊，宋智强居然还跑回家去跟他母亲告状，跟个小孩子一样。

    最可笑的是，他母亲张玉秀今天还真来金池找她了，刚才还在公司大厅里大闹了一场，丝毫不顾忌她们的身份跟脸面，造成的影响极其不好。

    “告诉门卫，下次再看到张玉秀，别放她进来！”宋诗雨沉着脸，交代了下去。

    “是！”小张连忙点头，退出了办公室里。

    宋诗雨目光凝重，深深叹了口气。

    她怎么就有这样极品的叔叔婶婶呀，要不是因为他们金池也不会走到今天一蹶不振的地步，这两人这些年只知道养他们那个祸害儿子，其他的事什么都管不了，也管不好！

