    “当时我来到这颗星球刚刚安放好恩达莫西汰X炸弹的时候，被突然出现的这个地球人给吓到，但是这个地球人也看到我是宇宙人，被吓得一直往后退。

    结果这个地球人就碰到了我停在附近隐藏起来的宇宙飞船，当时我看到了他碰到宇宙飞船，让宇宙飞船显出来了，就想要他赶紧离开。

    但是他在看到宇宙飞船后还伸手去碰，我因为离他很远就没能阻止他碰到我的宇宙飞船，我们的宇宙飞船为了防止被别的星球的人碰到，都会在他们碰到的时候立刻爆炸。

    当时这个地球人已经被我的宇宙飞船的爆炸炸死了，而且他的妻子和孩子还找了过来，当时懦弱胆怯的我不敢被她们看见这个地球人已经死了，所以我就变成这个地球人的样子和她们一起生活在了这里。

    渐渐的，我发现自己也已经爱上了这里，如果炸弹没有被怪兽吃下去，我可能就会一直在这里这样子生活下去。

    在这个星球上安放恩达莫西汰X炸弹做实验，是我的领导他骗了我，他告诉我地球上面的生命已经灭绝了，所以我才会在这颗星球上安放炸弹来做实验，我真的不是凶恶的宇宙人，请你们相信我！”

    查达比星人眼神很真诚的看着超级胜利队的队员们。

    超级胜利队的队员互相对视一眼，虽然不清楚查达比星人嘴里的话有几分真假，但目前炸弹只能让这个查达比星人来拆除，他们只能是暂时的相信这个查达比星人说的话。

    中岛勉走到自己的电脑面前看着电脑里面的数据说道：“催眠弹的效果还能持续十六个小时，在这十六个小时之内，你们一定要拆除完炸弹然后从怪兽的嘴里面出来。”

    “我明白了！”查达比星人郑重其事的说道。

    疾风道：“我知道了，那现在就不要浪费时间了，马上出发吧。”

    疾风伸手拍了一下查达比星人的肩膀。

    查达比星人慌慌张张站起来，跟着离开帐篷的疾风离开，风野信看向超级胜利队的队员们露出一个微笑：“我去帮他们搬梯子，你们先看着怪兽的情况。”

    “好的风野指挥。”

    队员们应了声。

    风野信转身掀起帐篷的帘子走出去，帮着查达比星人和疾风搬着梯子一路小跑到莫加顿的头顶位置，三个人将梯子架在了莫加顿的头上，随后风野信帮忙扶着梯子，看着疾风和查达比星人爬着梯子进了莫加顿的嘴里。

    刚到莫加顿的嘴巴，扑面而来的一股臭味差点将查达比星人熏晕过去，他强忍着呕吐的冲动捂住自己的鼻子忍不住吐槽：“这只怪兽到底吃了什么东西，嘴巴里面那么臭的？”

    “谁知道，赶紧进去。”疾风蹲下身看了看红通通有些深不见底的怪兽的喉咙，随即站起身来稍微活动了一下手脚，率先跳进了莫加顿的嘴巴里面。

    查达比星人翻了翻白眼，咳嗽两声适应一下莫加顿嘴巴里面的臭味，跟着疾风跳进了莫加顿的嘴巴里。

    穿过莫加顿长长的喉咙，来到卡着炸弹的位置，由于莫加顿倒地的姿势与原来剧里面的出现相差，现在炸弹的位置在疾风和查达比星人的头顶上。

    疾风和查达比星人抬起头看了眼卡在他们头顶上的炸弹稍微的沉默一小会，再互相看了眼。

    查达比星人尴尬道：“炸弹有点高，我好像够不着。”

    “你去拆炸弹，我托着你。”疾风看了看查达比星人的身形，思索片刻只能用人梯去拆那颗炸弹。

    查达比星人点点头。

    疾风先行蹲在地上，查达比星人小心翼翼的站在疾风的肩膀上，随后两人搀扶着莫加顿的喉咙壁缓缓的站起来。

    “怎么样？够得到炸弹吗？”疾风浑身在使劲，脸色憋得通红。

    “我够得到，等等，我先把炸弹的壳拆下来。”查达比星人用在换好工作服后便塞在工作服里面的工具小心翼翼的拆解着炸弹的外壳。

    炸弹因为位置的变化，虽然拆解变得不易，但也没有了炸弹倒数的时间限制。

    一滴滴汗水从查达比星人的额头上渗出，查达比星人咬着牙费劲的拆解着这颗炸弹的外壳。

    随着时间的流逝，炸弹的外壳被查达比星人拆下，露出里面互相缠绕的线路。

    而此时在外面监控着莫加顿情况的超级胜利队看了一眼时间。

    距离莫加顿醒来还有很长时间。

    超级胜利队继续等待着，连同刚刚被安抚下来的查达比星人的妻子和女儿。

    “你知道剪哪根线吗？”听到头顶上传来东西被拆开的动静，疾风忍不住问了一句。

    他担心这个看起来很耿直的家伙剪错了线。

    “我的领导告诉我，想要让炸弹不爆炸的话，要剪绿色的线。”查达比星人拿着剪刀凑向绿色线的手顿了一下，脸色变得复杂。

    “你的领导都能欺骗你，让你在还有生命上的星球安放炸弹，你真的相信他，能够让炸弹不爆炸的线是绿色的吗？”疾风问道。

    查达比星人神情复杂道：“我的领导都能骗我炸毁一个有生命的星球了，说不定剪绿色的线就会爆炸。”

    “那我就剪红色的这根吧。”查达比星人不再犹豫，坚定的将剪刀挪到了红色的这根线，剪刀分开嘴来到红色的线上，查达比星人紧张兮兮的剪断了这根红色的线。

    在线断掉的一瞬间，查达比星人下意识的闭上了眼，脑海里面似乎已经浮现出这颗星球，自己的妻子久子和女儿奈美都被炸弹的冲击波湮灭的画面。

    然而在他闭上双眼等待了几秒，想象中的炸弹爆炸并没有出现，查达比星人缓缓的睁开眼睛，发现自己还活着之后终于是松了口气。

    疾风见查达比星人还沉浸在劫后余生的放松心情中，无语道：“踩着我的肩膀很舒服吗？赶紧把炸弹拆了然后下来！”

    “啊？”疾风的声音将查达比星人拉回神，查达比星人很不好意的连忙拔出卡在莫加顿喉咙里的炸弹，从疾风的肩膀上下来，连连道歉：“对不起对不起，我只是很高兴我没剪错线，而且真的是没想到领导真的在炸弹线路上面骗我。”

    疾风活动着酸痛的肩膀，倒是没心情了解查达比星人的事情，他望着高高的嘴巴口位置，很果断的放弃了没有工具就完全没办法爬上去的嘴巴的出口，在其他的位置寻找起其他的出口。

    “你在找什么？”查达比星人看着疾风在周围摸索着什么东西的模样有些茫然的问道。

    “还用说吗？”疾风听着查达比星人的问题，很是无语的甩了查达比星人一记白眼，接着摸索着莫加顿喉咙位置的其他出口：“当然是找出口了，嘴巴离得有些高，没有工具出不去，说起来这只怪兽连接鼻腔的地方在哪里？”

    “如果只是要出去的话，我可以帮忙，虽然我现在已经变成地球人，但是我的力气还是很大的，我可以把你扔到嘴巴那里。”查达比星人听完疾风的话，语气有些怯怯的说道。

    疾风停下手中摸索出口的动作，转身看向查达比星人，走到查达比星人的身旁绕着查达比星人走了几圈，又看了眼大概有几米高的出口，如果是他们自己爬估计出不去，但如果查达比星人的力气还是很大的话……

    “那行，你瞄准点再扔。”疾风决定同意查达比星人的办法，走到他面前停下了脚步。

    查达比星人见疾风相信自己，露出一个真心的笑容，带着疾风来到接近嘴巴的地方，将手里的炸弹递给疾风后，双手十指交叉摆出一个可以踩着的姿势。

    “你踩在我手上，我用力把你提上去。”

    疾风看了看，点点头，一只脚踩在查达比星人的手上，查达比星人在疾风做好准备后猛地一使劲，将疾风甩上去。

    疾风在双手接近嘴巴的一瞬间伸出抓住，随后两只手同时发力撑起身体，翻上了莫加顿的嘴巴里面。

    在休息一瞬后，疾风从包里面拿出绳子丢给了查达比星人。

    查达比星人抓着疾风丢下来的绳子翻上了嘴巴里。

    两个人在上来后继续合力离开了莫加顿的嘴巴，回到了梯子架着的地方踩着梯子回到了地面。

    查达比星人深呼吸一口气，脸上露出了劫后余生的笑容。

    帐篷里面正在监视着莫加顿的超级胜利队也看见了离开了莫加顿嘴巴，而且带出了一个东西的疾风和查达比星人，便带着久子和奈美离开了帐篷。

    看见查达比星人完好无损的回来，久子和奈美高兴的跑到查达比星人的面前。

    “爸爸！”奈美扑向查达比星人，闻到查达比星人身上的味道露出了嫌弃的表情，奶声奶气地说道：“爸爸，你的身上好臭啊！”

    “欢迎回来，孩子他爸。”久子却是没有嫌弃查达比星人身上的味道，朝着查达比星人笑着。

    查达比星人闻着自己身上的味，有些尴尬地说道：“你们还是先离我远点吧，我的身上太臭了，怕熏到你们。”

    “所以要赶紧回去洗澡啊！”奈美拉着查达比星人的手。

    然而查达比星人听到奈美的话，脸上却是露出了一丝僵硬。

    现在他已经被一直追查着他的疾风抓到了，这次的炸弹一拆除，他就没办法再跟着久子和奈美一起回家，而是要跟着疾风走了。

    久子看着查达比星人的神情不太对劲，也知道了查达比星人在担心什么，而且她也很担心，查达比星人这个对她们都很好的人会被疾风带走。

    在疾风收拾好走过来时，看到查达比星人脸上露出的落寞神情，久子就知道肯定是疾风过来了。

    她转过身看向扛着炸弹的疾风，神情坚定，带着一丝乞求的看着疾风：“我的丈夫，他只是想要做一个普通人而已，他真的很爱我们，所以……”

    疾风看了看他们一家三口，无奈的耸耸肩：“很抱歉，这次让一个普通的市民来参与这么危险的任务，至于查达比星人的话，只能说他实在是太狡猾了，又让他给跑掉了。”

    “可是……”查达比星人听着疾风的说辞愣了愣，他想要问这不是疾风的任务，为什么会放过他呢？

    疾风露出一个笑容：“回去好好过你的生活吧。”

    说完，疾风扛着炸弹远离了查达比星人一家子，跟风野信和超级胜利队的其他队员打了一个招呼后离开了封锁线。

    看着疾风离开却没有带上查达比星人的时候，幸田双手环胸道：“看来疾风队长是相信了那个宇宙人呢。”

    风野信望着查达比星人一家人开开心心的通过封锁线离开的背影，笑着道：“既然疾风队长都相信了那个宇宙人，那我们还有什么可怀疑的呢？还有，他们的背影看起来就很幸福不是吗？我也相信那个宇宙人是真的爱上了地球的。”

    “说的也是，这次的任务完成的还真是有点轻松啊。”飞鸟信高兴的伸了一个懒腰。

    “这个怪兽，应该是被炸弹卡住了喉咙才会爬出地面的吧，它醒来发现喉咙已经好了应该就会离开吧，不过为了以防万一，还是留下两个人在这里看着怪兽回去。”

    风野信做着新安排，“那就我和飞鸟留在这里，你们都先返回基地待命吧，有什么事，我们这边会通知你们的。”

    “明白。”超级胜利队的队员们对风野信的安排没有任何的异议，他们离开的时候拍了拍满脸难受的飞鸟信的肩膀，给予飞鸟信一个同情的目光后驾驶着战斗机离开了多摩地区返回了基地。

    虽然飞鸟信对于自己留下来的事情感到很无奈，但是他也明白为什么风野信会让他还有自己留下来。

    只有他们两个人在这里，出现什么问题才能够更快的解决，当然还有其他的工作人员跟着一起留下继续封锁着多摩地区。

    直到莫加顿醒过来，发现卡着自己喉咙的东西不见之后离开，多摩地区的封锁才结束，留在这里的工作人员和风野信，飞鸟信这才返回了基地。

