    李无极眯着眼睛，露出了一丝冷笑。

    “江尘，你算什么东西，竟然敢不借助神器与我交手？”

    江尘抬手点指李无极：“你只说你敢还是不敢，如果你敢，那这一战你如果胜了我，之前的所有战斗，全部取消，我们手握的这三场胜利不算了！”

    “哦？”

    李无极立刻兴奋起来：“你说的是真的？”

    江尘冷笑道：“我什么时候说过假话？”

    李无极深深的吸了一口气。

    江尘继续说道：“你如果赢了，我带着妖族。立刻离开，但你如果输了，这一场，就只是算一场胜利，我们四胜一平。你们还有机会。”

    听到这句话，李无极再没有任何的犹豫。

    他直接点头：“好，我迎战。”

    台下的冷幽泉哈哈大笑道：“江尘，这是你自己找死，就怪不得我们了。”

    江尘不屑冷哼：“是我自己找死，还是你们太废物，很快就能见分晓。”

    万足龙尊见江尘竟然要挑战李无极，并且压上了整个妖族的命运，不由得露出了惊诧神色。

    其他人立刻围拢过来。

    大家都不约而同的觉得江尘疯了。

    “二哥，少主不会是疯了吧，竟然这么做，万一输了，我们妖族不是完了吗？”

    “是啊，不用神器，别说是他，就算是我们，也未必是这李无极的对手，当年也就大哥能够稳稳压他一头。天域第二人，不是瞎说的。”

    “二哥，咱们还是阻止他比较好，万一出了点什么差错，我们妖族的命运可就再也没有办法改变了。”

    众人七嘴八舌的来求万足龙尊。

    其实万足龙尊和他们有着同样的想法。

    但是现在，他没有其他的选择。

    “好了，都住口，少主这么做，必然有他的打算，少主是什么人你们还不了解吗？如果没有必胜的把握，他是不会出战的。还有，你们也都知道，他已经掌握了始！”

    “二哥，可是……”

    “够了！”万足龙尊面色一沉：“什么都不要说了，这一战，是最关键的一战，绝对不允许任何失误，只要我们赢了，他们就兵败如山倒。少主不放心你们，也是正常。”

    众人不在言语，静静的看着抬手。

    江尘手持龙魂剑，剑指李无极，然后笑道：“李门主，别说我欺负你，你先出手吧。”

    李无极哈哈大笑道：“我纵横天域的时候，你还没有出生，现在竟然如此的狂妄，简直令人作呕。”

    江尘轻笑道：“李无极，你如果不打算抢先出手占据主动的话，我可是不会让你有出手机会的。”

    说着，龙魂剑在江尘的手中一翻，一朵剑花就将李无极笼罩。

    李无极双手一错，一声低喝：“找死。”

    漫天掌影瞬间出现，直接就将江尘的剑光全部轰碎。

    江尘并没有理会这些漫天掌影。

    在李无极没有看到的地方，也就是他的背后，另外一个江尘骤然出现。

    台下的冷幽泉骤然一声暴喝：“小心，他在你的后面。”

    可是等他话音落地的时候，长剑已经点在了李无极的后背。

    一声“叮”的清响过后，李无极直着就飞了出去。

    在他面前的那个江尘，瞬间就消失的无影无踪。

    李无极就地翻滚，然后凝目看向江尘。

    江尘微微一笑，轻轻的左手弹着龙魂剑的剑刃：“李无极，你很强吗？来，展示一下给大家看看，千万不要说我没有给你机会。”

    看到这一幕场外所有人都倒吸了一口冷气。

    李无极有多强他们很清楚，可是谁都没有想到，江尘居然会这么强。

    李无极终于收起了轻视之心。

    他很清楚的知道，江尘竟然敢如此狂妄，必有依仗。

    江尘所展示出来的分身，几乎是没有天敌的念力攻击。

    不论李无极有多强，面对这样的攻击，稍有不慎，亦是会身死当场。

    李无极缓缓抬手，在他的双掌之上，有两只黑色的手套。

    这两者黑色的手套上面，带着一点微不可见的尖刺。

    万足龙尊立刻惊声尖叫道：“少主小心，这双手套上面，全部都尖刺，一旦被击中，必死无疑，上面的毒素是没有人能够解开的剧毒。”

    江尘嘿嘿一笑：“李门主，你的这双手，我一直以来都听说很厉害，也不知道是否是浪得虚名之辈，不如拿出来让大家看看可好。”

    李无极冷冷道：“知道这手套如何杀人的人，全部都已经死在了这副手套之下，江尘，你绝对不会是最后一个。”

    说着，李无极便直接徒手抓向了江尘的龙魂剑。

    但江尘却并没有任何反应。

    当他抓住了剑锋的那一刻，江尘和龙魂剑的身影瞬间就消失在了他的面前。

    李无极连忙回头看去。

    在他的背后，竟然站着两个一模一样的江尘。

    万足龙尊深深的吸了一口气：“少主太可怕了。”

    地狱狼皇点了点头：“以少主的本事，就算是不借助神器，看来也能够跟至尊无双的强者分庭抗礼。如果他成为了至尊无双的强者，那这天域之中，他将不会有任何的敌人。”

    “是啊，江尘太可怕了，这种可怕，绝非常人可以比拟。”

    这边正在讨论的时候，李无极咆哮着再次冲向了江尘。

    江尘微微一笑，左右一份，两个身影同时消失。

    李无极瞬间暴跳如雷，他疯了一样在擂台上疯狂追击江尘。

    但是江尘的分身无穷无尽，根本就没有被李无极抓住的可能。

    连续闪动了片刻之后，李无极的身形忽然定格。

    他面色一沉：“江尘，我跟你玩够了。”

    江尘嘿嘿一笑，收起了分身，然后不屑到：“我可还没玩够呢。”

    李无极怒声说道：“江尘，你不要太看得起自己了，在我眼里，你和废物几乎没有分别，一旦我使用全部的力量，不论你有多少分身，也会顷刻之间消失的无影无踪。”

    江尘轻笑道：“李无极，那你就将你的力量全部都施展出来，让我看看，我是怎样的废物。”

