    天色渐渐暗了下来。

    电脑屏幕亮着微弱的光线，光与影拉扯着，明暗不定，将屏幕前一张精致漂亮的脸衬得模糊不清。

    房间里安静得只能听到敲击键盘和移动鼠标的声音。

    一局终了，成功吃鸡。

    【GY】：技术有长进。

    【GY】：我这边有点事，后天再约。

    他们约好后天面基。

    在网吧。

    很巧的是，他们俩正好处于同一座城市，只要抽一个空余时间，随时都可以见面。

    【SY3298】：好。

    白术退出游戏。

    这时，手机一振动，有电话打进来。

    她接听。

    顾野低沉带笑的声音贴着左耳响起，“小朋友，晚上吃什么？”

    白术思考两秒，随后毫不客气地开口：“你做的饺子。”

    “……”顾野心想这小孩越来越不把他当外人了，可嘴角却蓦然往上轻轻一扬，“行，哥哥现在回去，路上买点食材。”

    “好。”

    白术挂断电话，舒适地伸了个懒腰。

    *

    半个小时后。

    白术听到外面传来淅沥的雨声，她间或朝窗外看几眼，见到雨水打湿了玻璃窗，眉头不自觉轻拧着。

    思忖须臾，白术抿了下唇，起身拿了雨伞，然后叫了声“白猊”，预备出门。

    结果，

    刚拉开门，就见到站在隔壁门前的青年。

    现在昼夜气温差距大，入夜后温度急骤下降，时常见到晚上散步的居民穿着棉袄，裹得严严实实的。

    但是，顾野穿着单薄，衬衫外面套了一件薄外套，黑色的，雨水洇湿后颜色深了些。短发被打得半湿，软趴趴地垂下来，贴在皮肤上，视觉形成鲜明对比。

    听到动静，刚推开门的顾野，一手提着购物袋，回过身，漆黑的眼瞳瞥见白术和白猊，略微一顿，清凉深邃的眼里，渐渐淡出了些许笑意。

    他问：“来接哥哥？”

    白术想将雨伞往后藏。

    不过，很快想到有“掩耳盗铃”之嫌，索性大大方方点头。

    “嗯。”

    她直白地承认了。

    顾野莞尔，“来晚了一步。”他将门彻底推开，“进来吧，给你做猪肉白菜馅的和虾仁馅的饺子。”

    “哦。”

    白术酷酷一应声。

    然后，她跟白猊进门，坦然地蹭吃蹭喝。

    顾野换了鞋，没急着处理一身的雨水，他仿佛感觉不到这秋末雨水的冰凉，走到厨房，将买来的菜一样一样地挑出来。

    他听到有脚步声靠近。

    没去看，他直接道：“外面的饺子皮不太好，自己擀皮，需要一点时间——”

    话音未落。

    “你不冷吗？”

    白术清凉的声音入耳那一瞬，有什么被扔过来，落到了头顶，软软的，很干燥，将支棱的短发都压下来，沉甸甸的。

    是一条毛巾。

    顾野微微偏头，垂眼看着白术。

    小姑娘没戴帽子，穿着也很单薄，可没一点拽酷和戾气，整个人的气质都很安静、舒服，眼里亮着光，像是一抹光河在静静流淌。

    她将一只手伸过来，手指攥着毛巾，隔着一层布料，给他擦拭了下头发，但很快又一顿。

    “你低一下头。”白术说。

    顾野个子很高，白术伸手去抓毛巾时，抬得有点费劲。

    鬼使神差的，顾野没有戏谑和调侃，竟是乖乖垂下头。

    白术便双手抓着毛巾，擦拭着他的发丝，动作不轻不重，手指偶尔穿过他的发丝，抑或贴着头皮擦过，指尖稍凉，可留下的却是一片滚烫。

    好像有一股魔力似的。

    顾野低眉垂目。

    视野里的白术，微微踮起脚尖，神情很认真，眉头不时皱一下。

    古怪的，心底划过一抹热流，似乎从头皮蔓延，一路汇聚到心底，然后窜出一抹火苗，正在热烈又安静地燃烧。哪怕再克制，都无法阻挡其燃烧蔓延的趋势，一点点的，转眼灼烧了一片。

    视线下移，目光落到她的薄唇、锁骨处。

    顾野喉结倏然滚动了下。

    然后——

    视野陷入黑暗，毛巾垂落下来，忽地遮住了视野。

    有一瞬，顾野的耳根因心虚而变得滚烫。但很快的，却因白术渐渐暴躁、不耐的手法，而渐渐释然。

    顾野手一抬，抓住白术的手腕，同时将乱糟糟遮脑袋上的毛巾摘下来，视野顿时恢复明亮。

    “就你这擦法，我得成秃子。”顾野轻挑眉梢，戏谑地道。

    “你去吹干吧。”白术一撇嘴，将手腕挣脱出来，“再换一件厚点儿的衣服。”

    顾野一怔，“怎么不直接让我去洗个澡？”

    视线掠过那一堆食材，白术直话直说，“那有点费时间吧？”

    “……”顾野震惊了，诚心诚意地发问，“哥哥身体重要，还是你的饺子重要？”

    “……”

    白术未语。

    顾野刚被焐热的心，被瞬间冻成了冰渣。

    本以为是个温暖的小棉袄，合着是个破洞、漏风的。风一吹，就什么都捂不住了。

    一分钟后，被顾野扔出厨房的白术，又挪到门口，微微探出头，试探地问：“要不，你去洗个澡？”

    “不要。”

    顾野傲娇了。

    白术：“……”

    “冷死我算了。”

    顾野赌气了。

    白术：“……”

    “呵。”

    白术：“……”

    白术不怎么会哄人，站在门口，不知该说什么。

    好半天后，她才挤出一句，“你女朋友找到了吗？”

    “……”

    顾野洗菜的动作一顿，终于回头看了她一眼。

    “我这里最起码有三十个备选方案……”白术继续说。

    “才三十个？”顾野被气笑了，“连红遍全球的流行乐歌手都搜到了，我以为你最起码在网上找了三千个。”

    一开始，白术给他的那些照片，他都没有看。

    但是，前几天收拾东西的时候，见到白术塞他抽屉里的厚厚一叠照片。要丢的时候，他看见一个眼熟的身影，后来一翻看，发现很多“出圈”的任务，各个行业、各个年龄的都有。

    不少都是网上能搜到的。

    ——他怀疑白术是在网上下载的照片。

    白术解释：“我找朋友推荐的。”

    “你交的什么朋友，这么糊弄你？”顾野蹙眉。

    “……”

    原本想辩驳的，但白术想到顾野现在该哄着，所以没有说话，任由他误会了。

    见她不说话，顾野也没追究的心思了，摆了摆手，道：“别在这待着。”

    手里还捏着毛巾，白术想了想，提醒道：“你的衣服。”

    就顾野这体型，白术不觉得顾野属于“身强体壮”的类型。现在淋湿了不处理，运气好了或者没事，不过，大概率他应该会病倒吧。

    “去卧室给我找一件。”顾野随口道。

    “哦。”

    白术答应了。

    她趿拉着拖鞋离开厨房，然后来到顾野的卧室。

    以前来过顾野的卧室，但是，没认真观察过。现在开灯一看，白术才发现，他的东西少得可怜，只有床和衣柜。以前还有一套桌椅和一台电脑，现在都被搬到书房了，于是更加显得空荡荡的。

    “汪。”

    白猊忽然窜出来。

    直奔床头柜。

    然后，围绕着床头柜转个没停，看起来很兴奋。

    白猊是当军犬培养的，看起来就是个大块头、铁憨憨，实际上是一头彻头彻尾的军犬，并且在搜救这一块非常厉害。这两年来，白猊接手过的案子，不少于三位数，而靠它成功破案的概率，为百分之八十以上。

    一般的时候，白猊都很安静。

    而，它这么兴奋的时候，要么是想作妖，要么是因为——

    它发现了熟悉的东西。

    ？

    它有什么落在顾野这里了么？

    白术狐疑地走过去，在白猊扒拉着床头柜的时候，按着白猊的脑袋往旁一挪，然后拉开床头柜的抽屉。

    里面就一样东西。

    一把军刀。

