    “接下来，该你了。”

    陆天龙的目光看向冰龙神，冷漠而又残酷。

    他和冰龙神之间的恩怨，已经不用再多说，从最开始陆天龙闯龙族族地，她便跟狂龙神一起想要置陆天龙于死地。

    后来知道陆天龙的身世之后，更是屡次出手想要将之彻底铲除。

    这些已经够可恶，但真正让陆天龙对她起了杀心的，是她曾经屡次三番羞辱圣龙神，刚才更是卑鄙偷袭，重创了琳达和晴儿，绝对不可原谅。

    “这一次你跑不掉了，再想用分身来替你赴死，也不可能。”

    以前几次，冰龙神都是利用特殊秘术，利用分身去找陆天龙的麻烦，也最少被干掉了三次。

    身份被毁，虽然会被冰龙神的本体造成一些伤害，但却不能真正摧毁她。

    这一次冰龙神不是分身，而是本体。

    料想她也是对今天的战斗有十足把握，觉得纳兰依依能够利用沧溟海击溃陆天龙，所以直接本体过来。

    “陆天龙，你这个混蛋，想要杀我没有那么容易！”

    冰龙神一张脸狰狞到了极致。

    正如刚才陆天龙所想，她今天直接本体出现，就是认定纳兰依依能够依靠沧溟海将他击败。

    但没想到人算不如天算，谁知道陆天龙这个混蛋在被彻底压制的情况下，怎么就特么的能够召唤出一条真龙。

    现在纳兰依依突破生死劫被接引使者带走，沧溟海岛其他的那些人根本没有再战能力，现在她要直面陆天龙的攻击了。

    冰龙神很清楚，按照之前陆天龙展现出来的实力，她想要将之击败太难，可她现在已经别无选择。

    “你自己了断，我可以留你一个全尸。”

    陆天龙面无表情看着她，无论冰龙神现在如何暴躁如何疯狂，等待她的下场只有一个。

    念在她曾经也是龙族的冰龙神，也曾经为龙族为天下古族做出过贡献，陆天龙也算是给她保留最后的颜面。

    “哈哈哈，自我了断？”

    听到陆天龙的话，冰龙神发出一阵狂笑。

    她骄傲高贵，又怎么可能采取自我了断的方式解决自己，这简直是对她的羞辱。

    “既然你顽固不化，那就由我来成全你。”

    陆天龙依旧面无表情，他也早就猜到了这样的结果，没办法，已经给了冰龙神机会，既然她坚持她的高傲，那么就不用再多说。

    “吼！”

    陆天龙双臂一振，体内战龙之力爆发出来。

    头顶上同时幻化出不败神龙虚影，在那里飞舞翻腾着，散发着一阵阵恐怖威压。

    “狂妄的小子！”

    冰龙神咬着牙，同样没有任何犹豫，直接释放冰龙神之力。

    她曾经是龙族的冰龙神，实力本来不凡，尤其是之前在各处历练的时候，曾经在几个古地和凶地之中获得不少秘术。

    现在她的冰龙神之力爆发，上方空间扭曲，竟然同时幻化出了三条冰龙虚影。

    三条冰龙虚影表情同样狰狞，发出声声龙啸，朝着四面八方横扫出去，让这天地间的温度似乎都降低了很多。

    “杀！”

    见她已经做好准备，陆天龙右脚在地上猛的一踏，人如流星一般，随着半空之中的不败神龙虚影一起朝着冰龙神冲去。

    “吼吼吼！”

    见他冲来，冰龙神不甘示弱，她本体没动，却控制头顶的三条冰龙虚影直接朝着陆天龙冲撞过来。

    她对自己实力还是很有信心的，哪怕知道陆天龙实力很强，但也觉得应该能够阻挡陆天龙的冲击。

    可冰龙神的想法太天真了，她还是低估了陆天龙的实力。

    现在实力的陆天龙，跟之前突破了生死劫的皇龙神和帝龙神都可一战，冰龙神又怎么可能抵挡。

    “给我，破！”

    见一条冰龙虚影张牙舞爪朝着自己冲来，陆天龙表情冷漠，前冲速度不减，猛然砸出一拳。

    这一拳无声无息，可速度却快到极致，甚至连拳头前方的空气都来不及排出，被猛烈压缩之后发出一阵轻微的爆裂声。

    “噗！”

    一声轻响，陆天龙的拳头直接砸在了冲来的冰龙虚影龙头上。

    一人一龙瞬间定格，在那条张牙舞爪的冰龙虚影面前，陆天龙身形太渺小，可他跟冰龙虚影对撞的瞬间，身形却纹丝未动，硬撼冰龙虚影而不退！

    短暂的寂静。

    “咔嚓。”

    接着，一声脆响突然响起，就见那条冰龙虚影的龙头上，突然出现一道细微裂纹，然后裂纹迅速延伸出现，竟然在眨眼时间瞬间遍布冰龙虚影全身。

    “砰！”

    一声爆响，冰龙虚影直接爆裂，化成点点冰点朝着四面八方散落出去。

    不等所有人反应过来，陆天龙身形已经再动，只在原地留下几道残影，便已经以迅雷不及掩耳之势猛然冲向另一条冰龙虚影。

    相同的配方，相同的味道，也是相同的结果。

    一拳破冰龙，干脆利落到极致！

    而在陆天龙出手的时候，不败神龙虚影也以霸气横扫另一条冰龙虚影，毕竟不败神龙虚影之中蕴含着真龙之力，冰龙神的冰龙虚影怎么可能抵挡。

    “噗！”

    三条冰龙虚影瞬间被破，冰龙神的身体同样遭到重创，整个人直接倒飞出去，狠狠摔在了地上，脸色苍白无比，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    “怎么可能？”

    她却顾不得自己的伤，目光呆滞看着前方一步步走过来的陆天龙。

    她之前知道陆天龙实力很强，可真的没有想到竟然强到这种地步，她可是龙族的冰龙神，全力出战结果却被他……秒杀？

    陆天龙一步一步慢慢朝着冰龙神走过去，结果早就在他的意料之中。

    乱了心智的冰龙神，被仇恨彻底蒙蔽双眼变得暴躁无比的冰龙神，现在已经根本发挥不出她的全部实力，否则也不应该败的这么快的。

    没有任何犹豫，也不需要再说什么废话，陆天龙深吸一口气，手腕一抖，缓缓扬起手中龙皇剑。

    以龙皇剑斩杀冰龙神，也算是给了她足够的尊重。

    “不可杀她！”可就在陆天龙即将挥剑斩下的瞬间，一道熟悉声音却突然响起。

