
　　鸿蒙城齐家的府邸深处。

　　一众家族的高层皆都落座，气氛沉凝。

　　齐家之主齐宏远一身黑袍，脸色阴沉至极。

　　按照齐家自古以来的规矩，每一代家主都会在位一个混沌纪元的岁月。

　　早在漫长的岁月前，他就已经坐在这个位置上了。

　　可惜他的天赋资质不够强大，过了一个混沌纪元的岁月，也依旧是无上境大圆满的境界。

　　若无意外，齐如山突破到无上境大圆满的境界后，必然就会接替他的位置，成为下一代家主。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且齐如山的天赋很高，领悟并且掌握了真我法，可以说在修炼的天赋方面，比之过去的太上长老更胜一筹！

　　因此，齐家上下，几乎都将齐如山视为希望。

　　一旦他将来能够凭借真我法踏入证道境的层次与境界，那么整个齐家的地位，也将再次提升，真正的屹立于这景天混沌国的最巅峰。

　　“我想这次召集大家过来，你们也都已经知道发生了什么事情。”

　　齐宏远沉声说道，目光看向一名老者，道：“二长老已经看过如山的状况了，可还有恢复的希望？”

　　齐宏远口中的这位二长老，是齐家的炼丹师，并且还是一位无上级的丹师。

　　只不过这位二长老的水平并没有得到丹灵会的认可，虽然可以炼制出无上级的神丹，成功率并不高，水平一般。

　　即便如此，此人也是凭借仅仅无上境初期的修为，就跻身于二长老的位置。

　　面对齐宏远的询问，这位二长老的脸色非常的难看，他摇了摇头，道：“如山的肉身很好恢复，但是他的真灵却受损太严重了，除非能够找到混沌鸿蒙中孕育的顶级宝物，才有可能让他恢复过来。”

　　“什么？”

　　此言一出，在场的所有人中，无论是齐宏远这位家主，亦或是其他的诸位长老，皆都惊的站起身来。

　　因为齐如山，对于齐家来说，真的是太重要了，那可是将来被视为有希望踏入证道境的存在。

　　齐宏远的脸色已经不再是阴沉了，而是冰寒冷冽的恍若要杀人。

　　“轰！”

　　只见他抬手一掌，就将身边的一张桌子拍碎成了漫天的齑粉。

　　掌管家族财务的大长老死了。

　　被视作齐家希望的天才，也死了。

　　这让他身为家主，又该如何去向老祖宗交代？

　　“小畜生，老夫要你死！”齐宏远充满杀意的目光看向大殿的外面。

　　在座的诸位长老皆都噤若寒蝉，谁都不敢开口说话。

　　“六长老，这件事情交给你去处理。”

　　蓦然间，齐宏远的目光，落在了一名中年模样男子的身上。

　　“家主放心，我会处理干净的，让鸿蒙城的所有人都知道，敢与我们齐家作对的下场是什么！”

　　这位六长老缓缓起身，语气阴沉森寒的说道。

　　在座的其他诸位长老自然是不会有任何的意见。

　　虽然说罗修表现出来的实力很强，但是齐家的底蕴，又岂是那么的简单？

　　……

　　此时此刻的罗修，却恍若做了一件微不足道的事情，根本就没有将齐家所谓的威胁放在眼里。

　　岁月对于他这种境界的修士来说，已经如同弹指一挥间。

　　随着道力修为的不断沉淀，他能清楚的感觉到自己处理突破无上境的瓶颈，也是越来越近了。

　　然而在这个时候，他还是遇到了问题。

　　那就是他的肉身太强，在炼体成兵术的境界上，他的肉身已经淬炼到了相当于上品无上兵器的地步。

　　因此他让无子垭用混沌晶在鸿蒙城中四处购买材料，一方面是要铭刻神纹，一方面更重要的还是凑齐炼丹的材料。

　　以他现在的根基之强大，想要水到渠成凭借自己的苦修去突破，几乎是一件不可能的事情。

　　所以他只能借助外力，最适合的就是丹药了。

　　至于那些混沌鸿蒙中孕育的顶级宝物，却是可遇而不可求的。

　　“有了那位齐家大长老送给我的上亿混沌晶，在加上鸿蒙城的底蕴雄厚，各种神药并不难买到，用不了多久，我的修为应该就可以具备冲击无上境的基础了。”

　　顶级宝物难求，混沌天龙丹所需要的其他材料，却并不是太难收集到，只要充足的混沌晶就可以了。

　　将一颗混沌天龙丹放进口中，丹药入口即化，旋即化作一股精纯的能量奔腾在身体中。

　　罗修运转功法炼化，只等着积累足够，就能突破无上境了。

　　再次来到传承秘土中，罗修遇到了程康。

　　只见程康的脸色并不好看，看到罗修便提醒道：“我听说齐家那边已经有所动作，你最近一段时间轻易不要离开传承秘土，一切小心。”

　　在程康看来，罗修将要面临的，将会是整个齐家的疯狂报复，甚至有可能惊动齐家那位在无尽岁月前就已经达到半步证道级的老祖宗。

　　齐家的底蕴很强，在鸿蒙城中屹立了悠久的岁月，无论是强者的数量，亦或是各种宝物底蕴的沉淀，都可以称得上是庞然大物。

　　曾经甚至有半步证道境的强者与齐家抗衡，最终也是落到一个身死殒命的下场。

　　“放心吧，齐家我还真的没有放在眼里。”

　　罗修笑着拍了拍程康的肩膀，说起来他与程康之间还是有点恩怨的。

　　但是程康却早已经看开，成为了一个可以交心的朋友。

　　这让原本身边朋友就不多的罗修，心中有种暖意。

　　即便是在罗修看来，齐家就算是要对他出手，应该也不会选择在传承秘土中。

　　毕竟传承秘土中坐镇的每一位守护者，修为都是深不可测，实力最差也是无上境大圆满，甚至有半步证道级。

　　而且这片传承秘土的背后存在着皇族，若是胆敢在这传承秘土中违背皇族定下的规矩，那么无疑也是对皇族威严的一种挑衅。

　　只要齐家不是傻子，按理说就应该不会做这种愚蠢的事情。

　　然而罗修终究还是有些小看了齐家想要杀死他的决心。

　　他在传承秘土所在的秘境中飞遁，想要寻找一处适合闭关修炼的地方，按照他的想法，也是打算突破到无上境后再说。

　　但就在这时，他强大的神识感应到了一种不同寻常的气息。

　　趴在他肩膀上的小黑，也是变得躁动起来，龙兽对于危险的灵觉，比他还要更加的敏锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十三章 无上境在望免费阅读。https://xs.23sk.com 