    影子又悄悄靠近了一段距离，随后三维空间中出现了一条细长的黑影，原本宇宙空间就漆黑无比，所以这道黑影显得诡异无比。

    细长的黑影缓缓伸向歌者，有意思的是黑影并不连贯，一段出现在前方，下一段却歪到了数公里外。显然，这是四维向三维投影方向改变的缘故。

    黑影伸到一半却忽然消失不见，似乎缩了回去。

    然后又开始絮絮叨叨起来：“不对，既然这两个在战斗，那我为什么要去插手，我等他们两败俱伤再一起打死岂不是更好，”

    “我用两万年的时间摆脱对暗位面的依赖，成功踏上升维的道路。没想到刚回来就碰到外来宇宙入侵的事，难道这就是终极恐惧？

    唔...不管是不是，都一定跟终极恐惧有关，我一定要找到毁我神河文明的真相，一定要找到......就先从他们身上开始，他们从另一个宇宙来，一定知道我不知道的事......

    还有那个神舟文明，从另一个角度来说，他们虽然帮我看清了宇宙真相，最终使我走上这条路，但要是没有他们我早就掌控暗位面了，唔...难怪上万年都找不到他们，原来是其他宇宙来的，肯定是了！”

    自言自语的黑影渐渐安静下来，猫在附近继续观察着战场，似乎在等待出手的时机。

    果然，这黑影就是当年被末法时代炸得东奔西逃的太空，现在挣脱了暗位面的束缚成为四维生物又回来了。

    时光神基兰，那是暗位面在的时候，就跟颠覆质能守恒的正反虚空一样，都随着暗位面烟消云散了，所以他是太空。

    太空等了十几天之后，见战场依旧没有太大动静，于是他认真的从四维观察了好一阵，得出了一个结论。

    这种较量应该会持续很长时间！

    于是他便决定先去补充能源，同时做一些布置工作，毕竟之后可能会打起来。

    随即一团飘忽不定且夹杂着屎黄色的云彩忽然在三维空间中出现，这是太空某些特征在三维上的投影，不过仅仅一小会就扭曲成不规则形状消失不见。

    他首先选择了最近的半人马A、B两星，距离这里仅4.2光年。因为当年被岳原舟打包将比邻星带走的缘故，这里只有两颗恒星了。

    而这点距离对太空这个行走在三维空间上的人来说确实很近。

    几个纵跃抵达目的地之后，太空边用自己的身体将半人马A星笼罩住，开始汲取恒星能源，同时在这颗恒星附近悄悄布置了一些设备。

    这些设备都被他挂在第四个维度上，不仅如此他还小心翼翼的摆弄方位，让这些设备在三维宇宙上的投影变得最小最隐蔽。

    有之前的经历与最近一路过来的观察，太空已经知道另一个宇宙文明的疯狂了，所以虽然他很有自信，但还是觉得小心一点总没错。

    几天之后，太空将恒星能源转化为暗能量储存起来，同时暗暗赞叹起烈阳的恒星驱动好用。

    等到设备也布置完毕之后，太空又暗戳戳的琢磨起来：“一个恒星也许不够，对...再多弄几个，不...十几个，到时候两败俱伤的他们绝对不是我这个坐拥永恒能源系统之人的对手。”

    太空打定主意之后便开始前往半人马B星布置设备，随后再继续前往其他恒星系，诸如GJ588、GJ570A、GJ693、Gliese674等等十几颗恒星，甚至他还到天狼星A这里放了。

    太空果然在布置，因为这些恒星在太阳系周围，距离并不遥远。

    然而他并没有发现隐藏在空间夹缝中的岳原舟，这固然有太空只顾着急忙布置了设备的成分，但也不能排除岳原舟的隐藏技术高明。

    这位太空校长在完成布置之后，便又回到战场附近继续等。或许是因为布置完成了，这次他倒是很有耐心地猫在那里一动不动，想来是觉得万无一失了。

    但太空没有想到的是，当他到天狼星A布置设备的时候，有一颗卷缩于更高维度的微观粒子注意到了他，并将他的一举一动汇聚成数据传到岳原舟手里。

    此时他放在天狼星A这边的设备，正被投影到岳原舟面前一览无余。

    一直没离开的天使三王当然也凑了过来。

    凉冰没有见过这种状态的太空，她将目光从投影屏挪开，向岳原舟吐槽道：“我去，这该不会也是你们宇宙来的玩意吧，话说你们那边怎么什么鬼都有？这鬼东西是想坐山观虎斗啊，你们宇宙的文明生物也太阴险了吧......”

    岳原舟没说话，只是将目光投向鹤熙与凯莎。

    凯莎尴尬地清咳了一声，似乎想打断凉冰的话，但又不太想搭理凉冰。她当然知道那是太空校长。

    鹤熙会意，立刻提醒道：“呃...凉冰，那是太空。”

    “太空？我还宇宙呢！咦...太空校长？”凉冰蒙圈的看向鹤熙。

    “对。”

    “艹！特么的他怎么变成这样了？”凉冰愣了愣神，忽然露出一副很自豪的样子看向岳原舟，得意道：“四维生物...哈哈，好家伙。看见没...我们宇宙也有疯子将自己改造成空间生物，而且还老谋深算的样子似乎正准备阴你们。”

    岳原舟无语，也不知道凉冰得意的点在哪里。

    不过对于太空变成四维生物并且摆脱暗位面的束缚，他倒也是挺惊讶的，于是赞叹道：“能在一个安逸的宇宙进化成这幅模样，确实有本事。”

    凉冰嘴角刚微微翘起，便听到岳原舟继续说道：“四维生物对没有维度科技的文明来说确实是无敌的存在。但是！很遗憾的告诉你，在我们看来他依旧不堪一击，甚至连歌者都不如，哦，歌者就是那个二维生物。”

    凉冰显然不太相信，毕竟她对时空有很深的了解，明白高维打低维有多容易。

    岳原舟又笑了笑道：“而且他竟然还用的是恒星能源。”

    原本岳原舟还以为这句话会打击到凉冰，却没想到凉冰竟然理所当然道：“恒星能怎么了，那可是最高永恒能源系统。”

    这句话说完，她才注意到岳原舟用了‘竟然’两个字。于是她皱起了眉头，似乎在想哪里出了问题。

    而当岳原舟将目光扫向其他两人的时候，他才注意到这三王竟然差不多一个表情，唔...有点不一样，鹤熙好像明白了什么。

    这时候岳原舟才后知后觉的意识到问题出现在哪里，这帮人竟然认为恒星能源是永恒能源系统。

    岳原舟其实并不知道，这并不能怪天使三王，甚至这个宇宙中所有文明对此都没有责任，这黑锅应该由神河文明来背。毕竟神河文明的背景就明明白白的写着，拥有最高的永恒能源系统，即恒星能源，以及诸多如反物质、暗物质、暗能量等，并开启了生命永恒时代。

    这个恒星能源是最高永恒能源系统估计就是这么传播的吧。

    这时候岳原舟忽然想到原著中卡尔炸黑洞是用恒星炸的，他觉得有时间应该去问问卡尔。

    岳原舟想知道卡尔现在有没有这种可笑的想法。如果有，他必须阻止卡尔，否则让其他文明知道了神舟文明有个叫卡尔的拿恒星去炸黑洞，岂不是丢脸丢大了嘛。

