    财帛确实动人心，在从陈墨这里获得了消息之后，印度总督便立刻派出了手下去确认陈墨所说的宝藏的真实性和准确性。

    而杰克也趁此机会跟上了印度总督派出的人，打算在他们找到神庙之后捷足先登。

    事情的发展并没有发生什么意外，在总督派出的人抵达喀拉拉邦之后，很快就找到了那座神庙，并且通过一些手段确认了神庙地下确实有着六个地窖，里面收藏着来自于土邦王室和信众捐献的大量珍宝。

    在确认了这一消息之后，印度总督派出的人自然开始想办法将这些珍宝挖出来，而隐藏在暗处的杰克则放出了陈墨给她的食尸鬼大军，从地下挖了一条地道抵达了神庙的下方，然后神不知鬼不觉的将六个地窖全部搬空了。

    当然，在搬的过程中，杰克也不忘留下一些痕迹和部分洒落的珍宝，伪造出一幅被人匆忙转移的样子。

    至于那几扇几十年都没人打开的门，杰克也不忘清理了一下表面的灰尘，让这几扇门看上去最近才被打开过。

    这对于普通人来说或许很难，但对于一个吸血鬼刺客来说，潜入和伪造痕迹只是最基础的基本功而已。

    显然，杰克是按照陈墨的意思把财宝拿走，然后将锅甩给当地的土邦王室，伪造出土邦王室得到了消息，连夜将大批财宝转移走了的假象。

    至于说英国人会不会信，土邦王室是否能够解释的清楚，这就不是杰克需要关心的了。

    能甩锅给土邦王室、挑起印度土邦和英国人之间的矛盾固然可喜，但不能对于陈墨来说也没有任何损失，反正这大批的珍宝都已经入袋，他怎么都是赚的。

    说起来这批珍宝的数量是真的惊人，即便杰克曾经见过陈墨放在血帆号上他打劫了数百条船积攒下来的财宝，她也被这些财宝的总数震惊的说不出话来。

    陈墨的那些财宝和在神庙地下发现的财宝相比，也就看看只够填满三分之一个地窖的样子，可想而知这座修建于几百年前的神庙到底积累了多少财富。

    靠着陈墨事先准备好的空间袋，杰克仍旧花费了足足三个晚上才将这六个金库搬空。

    之后，在印度总督派出的人手总算用各种条件搞定了土邦王室后，他们自然迫不及待地来到了神庙，想要立刻打开宝库，拿走那些财宝。

    然而当他们这样想也是这样做的时候，地窖内空空如也的样子，却狠狠地给了这些英国人一巴掌。

    不敢置信的英国人冲入了地窖内，看着地上散落的珠宝以及各种痕迹，可以很确切的断定之前整个地窖里却是被摆满了各种珍宝，不然的话不至于连天花板上残存的蜘蛛网上都能挂着一条细细的金链。

    但现在，所有的珍宝都不见了，只留下地上似乎是没有搬干净的一点散落残余。

    英国人显然十分的不甘，又迅速的打开了其他的地窖，结果自然也是一样，被刨的干干净净的地窖里连食尸鬼刨出来的洞都原封不动的堵好了，留下来的只有一些刻意遗落的金币和一些小件金器而已。

    面对这样的情况，英国人显然疯了。

    他们怒不可遏的找上了神庙的僧侣，向他们逼问着财宝的下落。

    毕竟杰克留下的线索是如此的显眼，他们只要不瞎都能看见，并且判断出这些珍宝是在不久以前才被运走的。

    这里面嫌疑最大的自然就是神庙的僧侣，监守自盗的嫌疑实在是太大了。

    而除了僧侣之外，土邦王室自然也有重大的嫌疑，他们是不是在得到消息的时候就将宝藏转移了，成了英国人心中最大的怀疑。

    不过碍于土邦王室并非总督派出的手下可以轻易处理的存在，这件事英国人并没有马上发作或者拿到明面上来说。

    但是神庙里的这些僧侣可就每那么好运了，被英国人抓了起来，并且进行了相当残忍的拷问。

    英国人的这种做法很快激起了众怒，对于当地的信徒而言，这些僧侣无疑是神的代言人，现在被英国人施以残酷的刑法，而目的是为了掠夺神庙里进献给神灵的财宝，这显然是虔诚的信徒所不能接受的。

    这些印度人很快闹了起来，并且要求英国人释放被抓的僧侣，还要他们道歉，赔偿神庙和土邦的损失。

    显然，这不是那些信徒自发的行为，而是背后有人煽动。

    但这已经和杰克还有陈墨没有什么关系了，在杰克带着财宝回到了陈墨身边之后不久，印度总督就十分遗憾的向陈墨通报了财宝被搬空了的事情。

    显然，总督阁下对于这件事是非常恼火的，一大笔黄金和珍宝就这么在自己的眼皮子底下不见了，这无论如何都是不能接受的。

    尤其是那些印度人还在要求他给出一个交代，为破坏神庙的事情道歉和给出赔偿，这无疑更加刺痛了这位总督阁下的神经，让他做事不免有些失去理智。

    陈墨显然不会承认是他对总督阁下施展了一些影响情绪的小魔法的，因为在知道了财宝被搬空的事情之后，陈墨便已经带着遗憾坐着英国人提供的船回埃及了。

    至于接下来总督阁下是怎么出动军队对喀拉拉邦发生的骚乱进行镇压，又是怎么从那些土邦王室手里搜刮财富的，就真的和陈墨一点关系也没有了。

    回到了埃及的他正在接见从加勒比海盗世界传送过来的信使，了解那个世界现在的开发进度。

    之前陈墨带着杰克和诺林顿等人回归木乃伊世界的时候，是利用的法术书上自带的跨世界传送阵，而在加勒比海盗世界修建的跨世界传送阵虽然已经完工，也完成了调试，但却没有蓄满能量，所以无法使用。

    不过现在既然能够将信使传送过来，也就意味着加勒比海盗世界的传送阵已经可以正常使用。

    这代表着被陈墨所掌握的两个世界已经建立了稳定的联系，他所谓的跨多元宇宙帝国也终于有了一点跨多元宇宙的样子。

