
　　轻轻抚摸着清风的尾巴，清风身躯微微一颤，一种莫名的感觉涌上心间！他心中暗道“雾草，这是怎么回事，之前九月碰的时候还没有感觉...”

　　“之前就跟皮肤互碰一样”

　　“现在...”

　　"很刺激！"清风心中升起一股不想被碰的心情，同时吐槽道"这狐尾...是狐族的性感带吗？”

　　...

　　十几分钟...

　　凤诗诗面无表情的把玩清风的尾巴，清风也逐渐开始适应了起来，从一开始的不适，到现在莫名觉得有些舒服。他往后撇了一眼，看着认真把玩尾巴的凤诗诗。

　　心中有了一丝明悟。

　　猜想道：...

　　原来如此，情感波动全部被抑制住了吗？或者说是不现！加上之前她的手段是空间是空间能力，怪不得，我除非高度警戒状态，否则很难发现她靠近。

　　毕竟情感波动抑制...

　　加上王者巅峰实力以及空间能力。

　　这些能力。

　　逃跑或者暗杀偷袭，想必都十分简单吧。

　　凤诗诗感受到了目光，冷冷的看了一眼于清风，随后放下尾巴，踏空在清风身旁，她摸了摸清风的脑袋，开口道“清风，你明明已经钻石境界了，为什么不凝聚新的一条尾巴？”

　　“要不就在这里...”

　　“凝聚好了。”

　　“我给你护道。”

　　清风闻言愣了愣，随后笑道，“短时间忘记了，当时心中算计，顾虑太多，时间紧迫，我狐尾蕴含的神通大对数都是被动能力，现在暂时也不想凝聚，过些日子吧。”

　　“过些日子...”

　　“我要修整一段时间。”

　　“同时实验系...”

　　清风突然一惊连忙闭口，立即发动神级演技，转而道“同时实验下各种神通灵技的搭配。”凤诗诗闻言点了点头，看了一眼清风道“修整吗？拿了那个东西，确实要修整，到时候我会给你护道的！嗯...对了！这个给你。”天籁小说网

　　凤诗诗手中缓缓浮现两把钥匙，

　　一把为幽绿色！

　　一把为皎白色！

　　这两把钥匙孔上，都有一个小型大殿的挂饰！在这两把钥匙出现的瞬间两种各异的气息立刻浮现，恐怖的灵力四射而出，充斥着这一块区域。

　　清风立即就认了出来。

　　开口道...

　　“这是60层领主掌握的那2把钥匙？！”

　　凤诗诗点了点头，她周身浮现微量的灵力，将钥匙轻轻托起！钥匙缓缓悬浮，漂向清风手中。

　　清风见此，

　　微微一愣。

　　陷入呆滞。

　　他深深的看着凤诗诗开口道“诗诗姐...你就在我旁边，直接给我不就好了。”

　　凤诗诗：...

　　气氛尬住...

　　几秒后...她缓缓开口道：“这是很重要的东西！既然是重要的东西，那就要有仪式感，不然显得很平凡，显得不是那么重要！”清风闻言，再次陷入呆滞。

　　不过他仔细一想。

　　好像...

　　很有道理的样子。

　　...

　　凤诗诗转移话题，继续开口道“这是大姐让我转交给你的，本来是想解决那五位王者级强者，然后主动寻你，再将钥匙给你，既然你自己来了，那你拿走吧...”

　　清风闻言将钥匙收好，

　　随后询问道...

　　“那白梦姐她在哪里？”

　　凤诗诗回答道“在地下城60层，其余姐姐妹妹都在哪里，她们正在争夺60层领主的位置，同时也是在灭杀和60层领主有关的全部势力，我待会也要去。”

　　说到这里她看向清风，精致的面孔与眼眸，

　　毫无波动，

　　古井无波。

　　她抓住清风的手开口道“你去吗？”

　　清风闻言仔细想了想，突然发觉还是有很多事情需要做，比如说，建设九州，炼化钥匙！特别是炼化钥匙，一把金色钥匙里面蕴含的神通就十几种了！

　　...

　　清风摇了摇头。

　　伸出手掌。

　　手中缓缓凝聚一颗黑暗之种，递给凤诗诗道“我就不去了...这个你收下，需要帮忙的话沟通它，就能召唤我全部实力的虚影”凤诗诗闻言点了点头。

　　将其收下。

　　就在这时...

　　屏蔽罩内突然一阵波动，五种极其隐晦不稳的气息浮现！五位血气薄弱，满身是伤，身穿血雾教服的老者们，出现在清风下方，他们似乎耗尽了全部的灵力。

　　无法在空中站稳。

　　直接坠落在...

　　血雾教的废墟之中。

　　烟尘滚滚。

　　于清风：？？？

　　凤诗诗：？？？

　　掉在废墟之中的一位长胡子老者，大肆笑道“啊哈哈哈，逃掉了，逃掉了！区区狐族，仙鹤一族还想杀我，不可能！待会等到我们自费修为，毁容毁貌！

　　强行用肉体...

　　进入51层！

　　将飞升界毫无保留的暴露出去！

　　届时...五十层全部种族，都要和我们一起陪葬！”其余四位王者回应道“没错！还是老祖你明智，最危险的地方就是最安全的地方，其余种族绝对想不到，我们逃走了，绕了一圈又回来了...哈哈哈！能在最后戏耍他们！真是爽啊！”

　　“没错！天助我也，这里竟然还有屏蔽罩，进来之前真是让心惊...还好没有感应到任何的气息，想必这屏蔽罩应该是那些种族瓜分我教资源留下的！”

　　“真是愚蠢！”

　　“我教的东西，岂是他们能够碰的，这些种族只怕是有命拿，无命花！”

　　说完他们五个都“哈哈”大笑了起来。

　　于清风：...

　　凤诗诗：...

　　清风和凤诗诗相互看了眼。随后清风点了点头，凤诗诗面无表情也微微点了点头回应了一下，随后空间如同水面一样，荡漾扭曲，凤诗诗逐渐融入虚空...

　　消失不见！

　　于清风：...

　　他刚刚的意思其实是说：这里就叫你给了，我回去了。

　　结果...

　　凤诗诗走了。

　　清风无奈的摇了摇头，手掌灵力浮现随后迅速凝聚出一把长剑，下一刻，他瞬间出现在一位王者面前。

　　那位老者...

　　微微一愣。

　　在他的视线之中，清风一身黑金色龙袍，冷峻霸道样子，面无表情，手中是长剑，背后是月光，紫色眼眸散发着诡异可怖的微弱光芒。他看清，清风那身装扮以及面孔，顿时全身颤抖，原本喜悦与疯狂逐渐被恐惧替代，他疯狂向后退去，他正要喊出声时，被清风一剑斩灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十三章，另外两把钥匙！免费阅读。https://xs.23sk.com 