    爱尔贝特看着自己通讯器上的信息思索了一会儿，在上面输入了一行文字，随即将通讯器放了回去。

    他心中忽然有些庆幸，幸好小雌性没有看见那个人长什么样子，否则吓到她了怎么办？

    这么想着，他忽然抬头看到放置治疗仓的房间门突然打开。

    一个身着浅色外套的男人从里面走了出来，手中还拿着一个透明的电子屏幕，他一边走一边在上面记录着什么东西，眉头紧皱，看上去似乎遇到了什么难题。

    对方抬头，便见到了靠在另一边墙上等待的爱尔贝特。

    他张了张口想要说话，却见爱尔贝特伸手跟他比了个手势，随后两人一起来到了楼梯转角的地方。

    在这种人来人往的地方喊出爱尔贝特的名字是不太明智的。

    “怎么样？”爱尔贝特看着对方眉头紧锁的样子，以为对方遇到了什么难题，忽然心中“咯噔”了一声。

    兰格现在并不在第五星球，时间上也不允许他再把那个家伙拉过去那边的医学研究院，所以只能在主星这边找最牢靠的人来给沈寻菡进行检查。

    男人抬头，猛然对上爱尔贝特这副十分担心的模样瞬间愣了一下，随后忽然轻笑出声：“我倒是还从未见过你这么担心过谁。”

    “你这是……”

    “你之前给我看过她的报告，说实话我也做了不好的准备。不过……按照她现在的情况来看，就像是兰格所说的，她现在的情况完全来自于基因异变之后的不适应性，这种不适应会随着异变程度的不同而有不同的表现。只要她能够让自己的基因维持在一个稳定的状态，那么就不会有任何不好的事发生，唯一需要注意的是……”

    男人说着，声音忽然顿了顿，目光中划过一丝纠结。

    “什么？”爱尔贝特的目光紧盯着他，不明白对方为何会突然停下了话语。

    “她的这种基因异变虽然自出生之后便开始了，但是按理来说，她这么高的异变程度，按理来说如果从一开始就得不到治疗，不应该能好好地活到现在还没有任何后遗症才对。除非在这之前，有人给她做过相关的治疗或者吃过相关的药物。但是你不是说她所在的地方没有基因修复液和治疗仓么？”

    “我想说的是……如果她是你很重要的人，你将来可能需要多注意一些。她的这种异变数值跟曾经的那对夫妇很像，你明白我的意思。”

    也就是说，如果这种情况让其他人知道，她很有可能会成为各个势力的争抢对象。

    爱尔贝特的瞳孔微缩，整个人站在那里停顿了一会儿。

    她……

    当初的那两个人，直到现在他们的名字也依然深深地印刻在联邦民众的脑海之中。

    如果不是发生了那么多事情，他们无论如何也走不到那一步。

    他……绝不会让她走上同样的路！

    “她是我的匹配对象。”爱尔贝特轻声说了句。

    对方挑眉，有些意外地看向了他：“你传闻中的匹配对象？”说着他的声音连带着挑高了不少。

    他前些天就在星网上看到了关于联邦的元帅大人匹配成功的消息，只不过对于这样似是而非的传言，他向来都是看过了就看过了，觉得这些根本当不得真，更何况之后爱尔贝特这人虽然没有否认，却也没有承认，而是悄无声息地将这事儿遮盖了下去。

    他原本还说呢，为什么艾维娅少校结婚的消息会突然变得铺天盖地。原来是为了帮某人的忙。

    艾维娅是联邦军队之中少有的女性军官，虽然说联邦军队之中也有着其他的女性军官，但是像艾维娅这样十分貌美、能力出众又广为人知的类似明星一样的存在还这么没有几个。

    也正因此，自从她成功地脱离军校进入了军部之后，每次立功，都能够受到广泛的关注。

    通过这种明星效应，也给军队的招新做足了宣传。

    毕竟，谁说军队里面只有糙汉子在呢？

    长期以来艾维娅虽说军衔不算雌性在军部中最高的存在，但是存在感却绝对可以排在第一位。而她也成为了联邦众多雄性的梦中情人。

    也正因如此，突然爆出了艾维娅结婚的消息一下子传遍了星网的每一个角落。

    所有的人，无论是雄性还是雌性都对此十分惊讶，讨论程度可见一斑。几乎每个人见面之后都避免不了问一句：你知道艾维娅女神结婚了吗？

    为了这个，爱尔贝特直接欠了对方一个巨大的人情。

    爱尔贝特听见对方的语气，挑了挑眉：“传闻中？”

    “前两天的消息啊。”他对面的男人接着说道：“我原本还以为是假消息来着。不过这样也好，否则某些人总想把你和艾维娅凑成一对儿，现在也可以省一省这个闲心了。”

    联邦中曾有人说，这军队之中年纪样貌和军功都合适，能够配得上艾维娅的只有爱尔贝特了。

    不过这种说法遭到了不少人的排斥。

    元帅大人独美，不被女明星蹭热度这样的话题也一度登上了星网的热搜！

    “那种事情，不要在她的面前提。”爱尔贝特沉下了脸。

    这个“她”指的是谁，二人心知肚明。

    “知道，万一气走了你的宝贝，你还不得找我拼命不可？”男人嘴上开着玩笑，身体上却行动十分迅速地直接向后退了一步。

    这人真的是，一点儿玩笑也开不得。身上冒的冷气冻死个人，也不知道里面那个看起来娇娇弱弱的小雌性是怎么受得了他的。

    “还有关于她的基因异变的事情，不要跟任何人说……如果她自己问起来的话，你只说她的身体情况即可，剩下的事她暂时不知道，等到时候了我会告诉她。至于其他人那边……”

    “你放心，我今天谁都没有见过。”

    爱尔贝特点了点头，他能够找上对方自然是相信对方的人品的。

    他只是没有想到，沈寻菡身上的问题，竟然比自己之前预想过的还要特别。

    果然就像兰格所说的，这是好事，也未必是好事。

