
　　接下来的半个月，苏墨依旧保持着原来的节奏，持续变强。

　　不间断的使用星光粉，导致他对于各个武道的理解越来越深刻。

　　尤其是铁身功，苏墨几乎已经将那名高手的技巧给吃透了。所以他很果断的到群星组织拿来其他高手的视频，取其精华，去其糟粕。

　　即使是同一门武功，同一个环境下，由同一个老师教。不同的人去学习，也会有不同的风格技巧。

　　有些人会更擅长震劲使用，有些人擅长用坚固肉体硬打硬碰。还有些人擅长两者结合的技巧招式。

　　比如现在，苏墨在自己房间中所使用的震刀。这是用特殊技巧而劈砍出去的手刀，其中蕴含了一部分甩形技巧，还运用特殊劲力震。

　　他甩出去的手臂，凶猛的劈砍在沙袋上。将表面弹起一阵阵的黄色浪潮，里面的沙粒剧烈的震颤。

　　等到苏墨将手拿开，竟然还在不断的挤压弹动着。发出沙沙声。

　　这两个星期以来，他不间断的在磨练着铁身功。即使通过灵魂异能直接进行了加点，但是突然变强的肉体，还是需要一定时间适应。

　　而且，苏墨还在星光组织买来了一种刺激皮膜的涂抹药物。涂抹上之后，再使用钝器击打身体。可以做到一定程度上，加强铁身功。

　　虽然只有寥寥无几的效果，但是却能够加大苏墨对其熟练程度。

　　更加自如的掌控这具身体。

　　而且不仅仅是铁身功，其他涉及的一些武功，苏墨都使用星光粉进行多次的回溯。从其中获得了不小的脾益，掌握了不少武道技巧。

　　擒山爪的爪形！

　　铁身功的震形！

　　十八重垂云浪的劈形！

　　镇（抬）山功的甩形！

　　这些都是各个武道流派，最擅长的攻击方式。可以说是各个功法的精华了，如今却被苏墨所汲取。

　　他虽然对这个世界的武道仅仅处于入门阶段，但是眼界颇高。一下子就抓住其要点，全学习兼纳。

　　基础桩功，格斗术。随着时间的加长汗水渐渐自身体滑落下来。

　　苏墨已经能够感觉到，自己心脏处，那强而有力搏动的心跳。不仅仅是因为这具修炼了铁身功而强健无比的身躯，还有更深层原因。

　　他仿佛感应到，一颗缠绕着金属与荆棘的虚幻心脏。正在从异空间侵入到现实中，慢慢的和苏墨现实中的心脏重合，展现真正威能。

　　天启心脏！这是死寂海三级权限以及金属海四级权限，再加上异种天星荆棘混合而成的怪异产物。

　　在来到这个世界的时候，苏墨背后那数千米高的金属人形怪物。

　　只是其表现形式之一。甚至连他自己那时候也因为外在因素，以及时间原因，而没有详细的探查。

　　更何况后面丧失了意识，失去行动能力。来到这个世界之后，天启心脏更是因为世界规则不同，而被暂时封印，无法探查无法使用！

　　但是现在，随着苏墨身躯的逐步加强。这种封印也在慢慢的受到削弱，按照他自己估计。只要其达到武道家层次，就能够突破封印。

　　解封天启心脏其中的一部分。

　　走进浴室中快速冲澡，苏墨看着镜子中的自己。一头钢针一般的黑色短发，眼睛给人一种剧烈压迫感，仿佛下面藏着一头噬人野兽！

　　上半身赤裸，呈现出一股淡淡的古铜色。隐约还能看到夹杂着蓝色的星状斑点。强健的肌肉仿佛浇注的水泥柱子，上面有青色筋络。

　　之前细碎伤口已经愈合，更早之前的就没法全愈了，留下疤痕。

　　简单的冲洗一阵子，苏墨很快就走了出来。换上一条宽松的黑色亚麻长裤，上半身则是白色T恤。

　　他看一看白染前几天在地摊上给自己买的帽子，戴了上去。突然又想到什么，把黑色的墨镜拿起。

　　架在了眼睛上面，看向镜子。

　　只有一个气质冷酷的肌肉男。

　　而没有像之前那样，野蛮和凶狠混杂在一起，令人害怕的感觉。

　　他返回屋中取出黑色行李箱。

　　随即便走了出去，叫出租车。

　　下午2:30，蓝色光明机场。

　　苏墨付完车钱之后，从上面走了下来。略显沉重的行李箱在其手中轻的仿佛一张纸，随意就提起。

　　顺着现代化通道一路向前。

　　机场的大理石地面整洁，周围都是透明反光的玻璃。银色金属扶手，上下电梯，来来往往的人群。ŴŴŴ.23sk.com

　　他站在售票处旁边，苏墨的搭档就是和他约好，在这里等待的。

　　大概五分钟之后，远处走来一个面色冷漠的年轻男人。他身上穿着一套休闲装，裸露出来的手臂肌肉线条均匀，上面似乎还有纹身。

　　仔细看就会发现，这黑色的纹身不是为了好看。只是为了遮掩手臂上长长的一道伤疤才纹刻上的。

　　“石王？”青年停下开口问道。

　　这是苏墨的绰号，很不幸。红蛇直接将白石以前在地下拳击场打擂台的外号，放进群星组织之中。

　　有点尴尬，但听习惯就好了。

　　“白狼？”苏墨点点头说道。

　　青年满头浓郁的黑发，靠近左耳侧有一缕白发，似乎是天生的。

　　而不是通过后天去染的。

　　“这次任务你我就是搭档了。”

　　白狼打量着苏墨，眼神尤其扫在他魁梧的身形，和粗壮手臂上。

　　有实力的队友才有资格获得他的信任。毕竟猪队友强于神对手！

　　“当然！”苏墨脱下了墨镜。

　　伸出手和他的右手握了握。

　　两人在半空中对视，白狼仿佛在苏墨的眼中看到一头冷酷野兽。

　　正在等待饱饮鲜血撕碎敌人！

　　有时候，一个眼神就能够看到这个人的意志。而一个人意志，尤其是武者的意志，很大程度上就代表着，武者在武道上前进的距离。

　　同样，也代表着实力！

　　白狼一定程度上认可了苏墨。

　　半小时后，蓝色光明机场。

　　一架深蓝色的客机，轮胎正在缓缓向前滑行，朝序列航道移动。

　　巨大的机翼被气流托起，飞机骤然向上倾斜，迎风冲上了天空。

　　蓝风市之行，已经开启了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，262 白狼免费阅读。https://xs.23sk.com 