    高依依倒是不累，原始森林的旅游她经历过几次，毕竟是个喜欢新鲜古怪玩意的少女。不过她有些担心的是，如此广阔的森林里，范离怎么找那些稀奇的灵物？

    范离看了一眼大小姐，一边喘气一边道：“你脚下踩着的那块石头，就是灵物风铃石，感谢我吧。”

    大小姐愣了一下，退后一步捡起那块不起眼的石头，左看右看也看不出有什么异常来，怀疑道：“你不会是在骗我吧？”

    白灵和李钢走了过来，仔细查看了一下，白灵惊讶地说道：“真是风铃石，就是品相差了点，你听，放在耳边是不是会响起铃声。”

    高依依把石头放在耳边，真的听到清脆的叮铃声，不过很微弱就是了，倒是有些神奇之处。

    李钢感慨道：“这条道我们走过多次，却未曾想到灵物就在脚下。”

    一个灵力只有1的石头，吸引不了范离的注意，他现在只想赶紧找到白山人他们隐居的地方，好好地躺在床上休息一下。满山乱跑，实在是不符合他剑门宗主的身份。

    撑着一口气，终于来到李刚所说的住所。虽然本来就不抱什么期待，但看到实物，范离还是倒吸了一口气。这哪是什么隐居，分明是穴居好不好！

    没错，这里是一个山洞，甚至都算不上深，内部也没有分出来各个小洞，就只是单纯的一个大山洞。如果不是有门关着，可能还会被熊啊豹子什么的当成窝，不过推门进去之后，还是发现了一些乱七八糟的生物。好在没有带筱雪来，不然这个小妹妹怕是要吓晕过去。

    高依依倒是一点不害怕，当然她也不可能睡不知道什么兽皮铺就的床，而是取出了行李中的睡袋，在范离惊讶的眼神中熟练铺好，说道：“野外生存我也是练过的，谁跟你一样是个小白。”

    山洞里面还有弓箭，刀具，可以看出白山人他们以前的生活十分艰苦，几乎全靠自给自足，像是个野人。当然偶尔也会下山，购买一些必须物品，而他们获取钱财的手段是采摘并晒干的中草药。

    范离无奈地接受了这个事实，心想着赶紧把山里的灵物搜刮干净，也好早点远离这个地方。范离喜欢宅，可不喜欢宅到这种连信号都没有的地方，真是太折磨人了。

    躺在地上休息的时候，范离释放了一下灵眼，结果令他差点喷出来。灵眼的反馈居然多的让人花了眼，尼玛这里不是白山人他们从小搜索到大的地方吗，怎么会还有这么多漏网之鱼？不，这已经不是漏网之鱼了，简直是在用篮球难么大眼的渔网捞过的鱼塘，到处都是鱼啊！

    白灵介绍道：“这里是灵气最盛的地方，也是我剑门自古以来的专属宝地。”

    这就难怪了，一般地方就算是荒郊野外，也不可能有这么多灵物反映，看来是要打一个长久战了。当然最重要的目标是可以和土灵珠结合的土系灵物，还等着搞一个灵物种植园呢。

    第一天到达，先整理好内务在说，找灵物什么的等明天再说。

    晚餐是李钢从外面打回来的野鸡和鱼，白灵负责收拾，也采摘了一些可以食用的水果和野菜，两人配合的十分熟练。毕竟刚出去不久，这些手艺还没有丢下来，就跟回家一样轻松自在。

    然而，野外的食物并不像小说里说的，纯天然味道好。尤其是野果，又小又涩，哪里比得上外面的水果甜美多汁。人类多年的育种选种以及栽培施肥，并非是在做无用功。

    吃倒也罢了，忍忍就行，可是没有网络可真是要了范离的小命。晚上，升起一团篝火照明，大家都默不作声。这个点不可能睡着，然而又没有电脑可以玩，只能没事找事地找人聊天：“白灵，你们吸收灵力的方法是什么？就像刚才的风铃石，难道还能吞下去？”

    范离想起了老家小猴子手中的两块灵物，仙人的呕吐物和排泄物，如果是真正的修行者的话，说不定真敢吃下去。

    然而白灵却说道：“能吃的就吃，不能吃的就长年累月佩戴在身上，在练功时候会一点点吸收掉。不过现在不行了，灵力已经停止流动，你看这个雷珠手串，带了这么久还是光彩流转，说明里面的灵力没有流失。”

    雷珠手串是上次找到的雷心石制作而成，白山人倾情制作，剑门和高依依都有一副。范离虽然不怎么喜欢饰品，但也佩戴在手上，算是一种门派信物。尤其是高依依，明明这副手串的价值不如她的那些珠宝，但还是天天戴在手上。

    范离继续没话找话，这时候高依依丢过来一本小说：“用这个顶着吧，看你聊得真是费劲。”

    高依依居然带来了几本小说，倒是一个不错的消磨时间的方法。还好大小姐喜欢的不是恋爱小说，这几本虽然不是很合范离胃口，但此时看来已经是难得的好东西。

    就这样，范离度过了没有网络的第一天。

    一大早，范离醒来的时候山洞里已经没有人，就连大小姐都和老马他们一起出去猎食。热水和食物已经放在了石桌上，白灵的手艺还不错，就是没有刷牙直接盐水漱口感觉有些怪怪的。

    过了一会，大小姐回来了，看得出来打猎的兴致很高。看到范离终于起来，把手中的兔子交给白灵道：“终于起来了，快点，就等你了。”

    范离唯一的作用，就是他的灵眼了。早点办事，早点完工回家，仅仅一天时间，范离已经无比想念自己的电脑。

    “一点点开始清扫吧，最近的，东南方向，不会动。”

    带着范离，小队在森林中开始扫荡。每找到一样，李钢和白灵就会感慨一次，明明和灵物相距如此之近，却又总是失之交臂。

    然而在树林的遮挡下，一双亮晶晶的眼睛正盯着范离他们，这人还变态地舔舔嘴唇，哈喇子都流了出来。

    这原始森林里，居然还有其他人？

