    “那好，这就是就交给你去安排，我希望能够尽快得到消息。”

    阿斯兰很快做出决断。

    梅森跟随在阿斯兰身边很长一段时间，非常稳重，有望冲击大魔导师，而且也跟随阿斯兰去过蓝星，由他坐镇蓝星, 再好不过了。

    诺美里接过阿斯兰亲笔署名的命令后，就转身去安排，很显然从今天之后，诺美里除了誓约之剑外，还执掌着帝国的反恐部门。

    美狄亚公爵亲自率领航空魔导部队回到比利城，还未进城, 就被一支航空魔导部队给拦截，只不过对方准备杂乱，显然不是帝国的航空魔导部队，而是比利城地方贵族私军。

    “来着止步，现在比利城已经……”

    为首的魔导师刚刚说完，美狄亚公爵轻轻一挥手，一道火焰半月斩出现在她的面前，飞向比利城上空警戒的航空魔导兵。

    那位魔导师惊恐叫了一句。

    “公爵饶命……”

    可惜迎来的却是美狄亚公爵无情的屠杀，那道烈焰半月斩几乎扫过整个比利城，天空上的航空魔导兵无一例外，全部成为被断成两截，血液喷洒整个天空。

    第六军情局比利城分部外，正在厮杀的多伦伯爵感受天空忽然降下的雨点，下意识抹了一把脸，低头一看，手心都是血。

    多伦伯爵猛地抬头，就看到各家族派去天空警戒的航空魔导兵如下饺子一般落下，而且十有八九都断成两截。

    看到这一幕，多伦伯爵的心顿时凉了半截。

    因为他知道在负责统领这些航空魔导兵的人, 是一位强大的魔导师。

    随着烈焰半月斩横扫比利城上空, 一个大队编制的航空魔导部队出现在天空，他们二话不说就对着正在围攻第六军情局分部的贵族私军开火。

    另外一个贵族看到这一幕，顿时大惊，想要来找多伦伯爵，而他却已经不知所踪了。

    在烈焰半月斩出现后，他就果断开溜，回到家族后第一件事就是召集剩下的私军，向着第六军情局分部赶去，他不是去增援，而是勤王，将那些胆敢围攻第六军情局分部乱臣贼子全部歼灭，甚至将家族的导师级老祖也请出来坐镇。

    “放肆！”

    美狄亚公爵在第六军情局分部上空怒喝一声，立马震慑住全场，恐怖威压让一些没有成为职业者的士兵直接跪下了。

    这个时候，多伦伯爵带人杀来。

    “大胆，居然敢围攻帝国机关！”多伦伯爵一马当先，连续砍翻了几个贵族。

    “父亲大人！”

    多伦伯爵的三儿子看到父亲大开杀戒，脸色剧变叫道。

    “你这个逆子！居然敢随同作乱。”多伦伯爵说完, 一剑就将这个三儿子给砍翻, 下手之狠, 仿佛眼前之人是他的仇敌, 而不是他的孩子。

    美狄亚公爵看着准备乱杀一通的多伦伯爵，眉头微微皱起，手指轻轻一指，一道热能光束直接射穿多伦伯爵的大腿，让他发出一声哀嚎，痛苦倒地。

    震耳欲聋的马蹄声响起，阿尔托莉雅带领梅洛皇家骑士团杀来。

    领头的梅洛皇家骑士身上的甲胄都带着血，很显然，刚刚他们是一路杀进来的。

    多伦伯爵看到这一幕，痛苦的哀嚎声瞬间停止，眼中闪过惊恐之色。

    此事居然惊动了帝国皇后和皇妃，陛下非常关注这件事。

    在西诺大陆，可没有后宫不能干政之说，特别是现任的陛下，说句不好听，他的半壁江山都是皇后协同一众皇妃打下来，皇后与皇妃很少插手政务的事情，可是一旦她们要插手，陛下也要退避三舍。

    在外面看似威风凛凛，威压四方的梅洛克斯大帝，在梅洛城和比利城的大多老人眼里，却是一个妻管严重症患者。

    阿尔托莉雅纵马来到第六军情局分部门前，十几个浑身是伤的梅洛皇家骑士跪倒在阿尔托莉雅面前时，身后还拉着十几具同伴的尸体。

    “殿下，请您为属下做主。”

    莫德雷德看着已经牺牲的十五名梅洛皇家骑士，怒不可遏喊道：“谁，是谁干的？”

    多伦伯爵心虚的让部下包扎伤口，除了一开始的米哈特骑士是他亲手所杀外，其他骑士的死跟他一点关系都没有，因为在航空魔导大队和三十来名梅洛皇家骑士增援后，他就隐藏在队伍最后方，全权交给三儿子去处理。

    莫德雷德身上的威压暴涨，转向在场围攻的贵族私军部队，足足有数千号人，其中职业者就占据了半数。

    “好，很好！”阿尔托莉雅冷冷说道，看向美狄亚公爵。

    美狄亚公爵沉默扫了底下一眼，莫德雷德已经抽出骑士剑想要砍人，二十几个导师级威压同时出现，将这些贵族私军护在身后。

    “美狄亚殿下，第六军情局分部胡乱抓捕我们家族成员，我们前来讨要，还被打死数位子侄，今天的失控，第六军情局分部占据了很大关系。”

    一个衣着华丽的贵族老者走出来说道。

    对方白发梳得一丝不苟，一副老绅士派头，不过身上的气息却十分强大，半步大导师级强者，只要攒够功勋兑换破境药剂，帝国将再添一名大导师级强者。

    “威廉老伯爵，此事你说的不算。”美狄亚公爵摇摇头说道。

    莫德雷德骑士甲已经覆盖全身，潘德拉贡家族曾经也是比利城的贵族，当初可以说是被比利城的贵族给赶出来，随着美狄亚公爵支持阿斯兰后，这些可恶的家伙摇身一变也变成了战友，让莫德雷德一直以来想要找他们麻烦，也没有理由。

    莫德雷德手中骑士剑指着威廉老伯爵说道：“废话少说，将杀害骑士团的凶手交出来。”

    威廉老伯爵冷哼一声，不满说道：“刀剑无眼，我们也死了好多年轻子侄。”

    阿尔托莉雅目光紧紧盯着美狄亚公爵，一言不发，态度很明显。

    现在你是皇后，我给你面子，交给你们处理。

    至于美狄亚公爵如果处理不能让阿尔托莉雅满意，阿尔托莉雅不会保证莫德雷德会不会动手。

