    然后，啪的一声，直接消失了！下

    一刻，它感觉自己的身体似乎无一处不在痛，无一处不是痛到了极点。

    甚至它仅存的两只眼睛已经忙不过来了。它

    看向自己的身体各处，便是看到此时自己身体各处都在朽烂，都在崩坏。

    很快，就变得如同的腐烂了几十年的木头一样。

    似乎轻轻一捅，就会直接崩成无数粉尘！

    “怎么回事？这是发生什么了？”下

    一刻，大脑里面那种穿越的感觉，那种颠倒时空的感觉，那种时空溯源，让自己回到过往的感觉，便是将他的脑子搅成一团浆糊一样！

    让它根本无法思索！

    而最终，所有的疼痛，所有的时空错乱感，全都化成一声凄厉无比的惨嚎！

    终于，当一切都停住之后，它也呆立在那里，痴痴傻傻。

    然后，意识开始缓缓恢复。它

    开始意识到自己的身体又一次变得朽烂了。

    它发现，自己的实力，又一次变得低微无比！

    自己的气势，更是衰弱到了极点啊！

    在那里呆愣愣了半响，它才回过神来，惊恐无比的惨叫着，那眼神之中写满了恐惧，不敢置信，绝望等等情绪！“

    发生，发生了什么？”“

    你到底对我做了什么？你做什么了？我怎么会！我怎么会变成刚才那样了啊！”“

    我明明已经恢复实力并且提升了呀，为什么会变成这样？为什么啊！”它

    的声音越来越高，到最后，都带上了哭腔。它

    甚至有一种想要嚎啕大哭的欲望。

    此时，它看着陈枫，哪里还有半分刚才嚣张与傲慢？它

    的眼中，只有疑惑，恐惧，绝望。

    看着陈枫的眼光，如同看一尊上古魔神。

    陈枫的手段，已经超乎了它的想象！陈

    枫不但让他的身体变得朽烂，甚至将它的精神都给打击的几近崩溃！

    此时，它自然已经看出来，陈枫不知道用了什么手段，让自己恢复了刚才的状态。也

    就是说，自己刚才的疗伤都白疗了。

    自己的最强底牌已经直接作废了！不

    光是它，下面众人，除了裴暮雨、卢阳伯等人曾经见识过陈枫的实力之外，其他人也都是惊呆了。

    他们像个傻子一样站在那里，张大了嘴巴，口水流出来都不知道。

    直到玄金蛟皇这一声惨嚎，似乎才让他们惊醒。

    然后瞬间，下面便是炸开了锅！有

    的人甚至还不明白发生了什么。“

    这，这到底是发生了什么？为什么玄金蛟皇突然会变成这样？”

    旁边有那心思灵透之人，冷哼一声，不屑说道：“你傻啊？还没看出来吗？”“

    这陈枫不知道用了什么通天的手段，竟然让玄金蛟皇回到了十数个呼吸之前的状态！”

    “什么？竟然还有这等手段？”“

    我的老天爷，这陈枫还是人吗？”

    “是啊，他这是什么样恐怖的手段？”“

    这是传说中，上古魔神才有的手段吧！太强了！”

    “这一下，玄金蛟皇刚才疗伤的手段全都白用了，直接就让玄金蛟皇这张强大无比的底牌作废！玄冥七海界最强之人都未必能这个实力！”

    “这陈枫到底是什么来头？实力强大也就饱了，所用手段更是闻所未闻，偏又强大到让人咋舌！”司

    空景龙呆呆的看着这一幕，片刻之后，方才低下头去，眼中露出浓浓的颓然之色。

    他已经收起了所有异样的心思！陈

    枫看着玄金蛟皇，朗声长笑：“玄金蛟皇，我这张底牌够不够硬？”这

    ，却是回应方才玄金蛟皇那句话：“我看你现在还有什么底牌！”

    玄金蛟皇看着陈枫，满眼畏惧，已是话都说不出来了。陈

    枫这句话，对它而言，自然是极大在羞辱。但

    ，它甚至连反驳的胆量都没有。

    忽然，它心中灵光一闪，猛的想到了一点：“不对，我还有这颗白色蛇头，我还可以疗伤啊！”

    仿佛抓到了什么救命稻草一般，它拼命的催动着那颗白色的蛇头，想要让自己身体重新恢复。但

    可惜，白色蛇头还在，但里面的治愈力量却已经全部消失了。陈

    枫自然一眼就看出来它的打算。

    陈枫嘴角露出一抹讥讽的笑意，看着它，淡淡说道：“你觉得我傻么？”“

    花了那么多代价，让你重新回到刚才重伤濒死的状态，结果还给你留了一线生机，你觉得可能吗？”

    玄金蛟皇听闻此言，浑身重重地哆嗦了一下，眼中现出一抹颓然之色。

    这次，它终于死心了。忽

    然，它感觉浑身一阵晕眩，身形竟是维持不住，直接便是摔了下去，重重地砸在地上。

    原来，它的实力已经是衰微到了极点。之

    前之所以能够维持，全凭一口气而已。

    而现在这口气，却是泄了。

    这一下摔落在地，发出砰的一声巨响。它

    的身体虽然没有直接摔得粉身碎骨，但却也被摔碎了一大半，只剩下一截残躯。

    不过，它的神志依旧清醒。此

    时，看着陈枫，它眼中流露出浓浓的恐惧之色。

    陈枫缓缓走上前去。而

    它每向前一步，这玄金蛟皇的身子便是在地上往后缩一步。这

    庞大如山一般的强悍妖兽，此时在陈枫眼前，乖得如同一只小猫一样在那里瑟瑟发抖。

    “行了，别跑了，你又能跑到哪里去？”陈

    枫微微一笑，身形一闪，便是来到它面前的半空之中，俯视着它。

    陈枫看着玄金蛟皇，微笑说道：“刚才你说我陈枫不堪一击，在你面前只是蝼蚁吗？是吧？”玄

    金蛟皇浑身颤抖，瑟缩在那里，如同一只寒风之中颤抖的小鹌鹑。听

    闻此言，它顿时愣了一下，而后眼中便是露出浓浓的耻辱之色。它

    想起刚才自己说的那些话，心中顿时充满了无尽的耻辱！

    刚才那些话，每一句都像是一个大耳光一样扇在它的脸上，让它颜面无存。

    它想想刚才说的那些话，自己都是觉得说不出来的丢脸。“

    我竟然还敢那么说陈枫？我竟然还那么得意？我竟然还对他出言嘲讽？”“

    我有这个资格吗？” 

