    “丫头，你尝试一下，看看能不能进入这里面。”

    舒小白将一块拳头大的蓝晶摆在桌子上。

    幽灵少女第一次感觉到，前方有所东西。

    “是什么东西？我感觉……好像有一团能量。”

    “你的容器。”舒小白说道。

    幽灵少女开始靠近蓝晶，蓝晶慢慢的亮起来，闪烁着妖异的蓝光。

    可是就在这时候，幽灵少女突然说道：“我感觉……我感觉自己变得虚弱……我没进去……”

    舒小白一直在通过精神链接，观察幽灵少女的状态。

    不是没进去，而是进去了很小很小的部分。

    幽灵少女的主意识依然没进入蓝晶之中。

    用这种晶体来容纳灵魂是可行的。

    可是蓝晶的容量不够。

    或者说这块蓝晶不够大。

    换更大块的蓝晶来吗？

    如果要完整的容纳下她的所有灵魂，至少需要这个实验室大小的蓝晶。

    先不说这么大的蓝晶能不能找的到。

    单是这么大的蓝晶，即便是成功的成为幽灵少女的容器，也无法进行下一个步骤。

    蓝晶不行……那换红晶呢？

    舒小白立刻冲出实验室，跑到地下能源室。

    从红晶发电机上敲下一块红晶。

    就这样一块拳头大小的红晶，大概就需要几百万白晶币吧。

    红晶和蓝晶是同类型的能量结晶。

    只不过红晶的能量容量是蓝晶的数千倍，这样或许可行。

    众人看到舒小白拿着红晶回到实验室的时候，全部都下意识的躲开。

    “再试试这个。”舒小白对幽灵少女说道。

    幽灵少女再次开始尝试融入红晶。

    红晶同样闪烁起妖异的光。

    就在这时候，众人看到一个模模糊糊的少女身影。

    “那就是那个女孩吗？”

    “她真的复活了吗？”

    “那个样子看起来好像是立体投影。”

    舒小白手捧着灵魂之石。

    比想象中的更顺利。

    “你动动看。”

    “动不了……和之前一样。”

    “那能看到吗？或者听到？”舒小白发出声音。

    “看不到，也听不到。”

    即便已经有了容器，有了模糊的身影。

    可是幽灵少女依然没有感知。

    “将她的尸体从容器里拿出来。”

    众人帮忙，将幽灵少女的尸体从容器里拿出来放到试验台上。

    舒小白打算将这个灵魂之石镶入她的身体里。

    众人一直在旁观看着舒小白的手术。

    舒小白将灵魂之石安置在尸体的眉心。

    再通过血肉魔法，将灵魂之石和大脑融为一体。

    “能睁开眼睛吗？”

    幽灵少女的双眼睁开了。

    “我……我活了？我复活了？”少女惊喜的叫道：“我看的到，听的到了……”

    众人也都惊疑的看着少女。

    如果少女可以复活。

    是不是意味着，他们将来也可以以这种方式复活？

    可是很快，少女想要起身，却发现自己动不了。

    舒小白皱了皱眉头，看着惊慌失措的少女。

    “失败了吗？”老仇有些惋惜。

    他是希望舒小白能够成功。

    如果第一例能够成功，也许自己也能通过这种方法来恢复。

    “我不要一直躺着，你有办法的吧？你一定有办法的吧？”

    “闭嘴，让我想想。”

    舒小白开始检查少女的身体，通过灵魂之石的精神力辐射。

    只能影响到大脑而无法让精神力覆盖到全身。

    那就想办法让精神力覆盖到全身。

    舒小白拿起那块蕴含着少女少量灵魂的蓝晶。

    敲碎，敲成渣渣，然后再混合上防腐剂，注射到少女体内。

    蓝色的纹路开始在少女的身体蔓延。

    从手臂开始，渐渐的不断的蔓延到身体的每个部位。

    就在这时候，少女的指头微微的动了一下。

    舒小白眉头一挑，似乎是成功了。

    虽然只是轻微的动了一下，可是至少这个思路是可行的。

    “丫头，试着抬起右臂。”

    少女艰难的挪动了一点右臂。

    可是很快又无力的落了下来。

    “还是动不了，失败了吗？”少女急切的问道。

    “不，应该说是成功了。”舒小白说道。

    现在少女的精神力还不够强大，所以她很难用更多的精神力去驱使肢体。

    “接下来你要努力的修炼我教你的冥想，增强自己的精神力。”

    “小白，她算是成功了吗？”

    “算是成功了吧。”舒小白吐了口气：“好了，我要去好好的休息休息，都散了吧。”

    “等等……你们是不是忘记了什么事？”

    “还有什么事吗？”舒小白回头问道。

    “你们没发现，还有一个美丽性感的女孩，正光溜溜的躺在这里吗？”

    ……

    “灵汐体质？抱歉，战争学院不能接受这种体质。”

    周勤的神色惶恐：“老师，我可以比其他的同学更努力的，我可以付出更多的时间和精力，我不会让你失望的，请给我一次机会，只要一次机会，我真的很需要这个机会。”

    面试老师面带微笑，眼神里带着几分不屑。

    不过还是带着几分耐心，说道：“同学，你应该明白灵汐体质几乎没有上战场的价值，而新战争学院培养的是战场上的精锐，而不是托儿所。”

    “老师，我可以努力……”

    “努力？灵汐体质脆弱的身体素质，让你无法进行任何修炼，你的努力只是让你死的更快，抱歉，为了对其他学生负责，为了将来将要踏上战场的人负责，我不可能将你安排在他们的身边。”

    “可是……如果没有学院的补助，我的家人就没有食物了……”

    “这里是新战争学院，不是慈善机构。”老师已经有点不耐烦了：“下一位。”

    “老师……”

    “滚开。”

    周勤被后面一只手抓住肩膀。

    一个大块头掀开了周勤，脸上写满了不高兴：“不要浪费我的时间。”

    周勤感觉脸皮火辣辣的，他祈求的看向面试老师。

    面试老师则多看他一眼的兴趣都没有。

    最终他这能失魂落魄的离开面试现场。

    现在的安全区内，全部都是按劳分配食物。

    而他一家人只有他一个四肢健全，有劳动力的人。

    而他又是灵汐体质，灵汐体质是号称比圣白体质更差的体质。

    非常脆弱的一种体质，不但没有任何的特殊才能，反而比常人还要脆弱。

    就如同脆弱的玻璃一样一碰就碎。

    他和他的家人已经三天没吃东西了。

    而他的父母因为在不久前的那场灾难中遭遇异兽袭击，全部都重伤在身。

    别说工作了，一个多月的时间连伤势都没恢复。

    还有一个襁褓中的妹妹，同样是嗷嗷待哺。

    周勤满脑子都在思考着怎么办，怎么办……

