    【诶，很可能诶！毕竟，要是换成是我，我也想不到，节目组会把电视剧的名字，直接安排成是《我的爸爸》，这样说出来，简直太有误导性了！】

    曲倩倩想了想，又说：“然后，你在吃饭喝可乐！还有，还有你早上吃了一个鸡蛋，不对，好像是两个鸡蛋，一杯牛奶。”

    之后，曲倩倩就实在记不起还有些什么了，毕竟，太多数字了，还都是些一、二，非常容易混淆。

    曲斯年见还有时间，直接就问了一些细节上的东西：“饭是什么饭？是白饭吗？还有可乐，是冰的还是不冰的？”

    被他这么一问，曲倩倩还真想起来了：“不是白饭，是青菜饭！”

    因为曲倩倩自己就很喜欢吃青菜饭，曲斯年一问，她就记得了，至于可乐……

    她摇了摇头，表示这个真不记得了。

    但时间已经到了，就算她记得，也没时间说了。

    曲斯年倒是结合了下曲倩倩刚才说的残句，对着小陆梨开口时，就已经是一段比较合理逻辑清晰的句子了：

    “我，”

    曲斯年指了指自己，表示故事的主人公是他自己，“早餐的时候，吃了两个鸡蛋、一杯牛奶，中午吃了两碗青菜饭，喝了杯可乐，还看了我自己演的电视。”

    【我擦！这也能被曲影帝给圆回来，太变态了吧！】

    【诶，真的诶，除了一些被误导的，曲影帝其实已经很大程度上将原本的台词给补回来了。】

    【啊啊啊，希望等会梨梨宝贝能给力一点！】

    像是怕小陆梨记不清楚，这一分钟里，曲斯年将那话复述了很多遍，轮到小陆梨时，她点了点头，开始无比自信的向自家面无表情的爸爸转述：

    “爸爸，你看我！”

    小姑娘学着曲斯年的手势，指了指自己。

    曲斯年：“…………”

    好像错了，又好像没错。

    陆君寒掀了掀眼皮：“然后？”

    “然后，”小萝莉板着小肥脸，严肃的说，“然后我早上的时候，吃了鸡蛋，两个鸡蛋呢！”

    陆君寒：“……”

    是不是要给你颁个奖状？

    陆君寒面无表情：“哦，真棒，再然后呢？”

    “再然后，我喝了一杯可乐！”

    小姑娘不假思索的就把牛奶给忘掉了，“中午的时候，我吃了饭，还看了电视。”

    陆君寒微微拧了拧眉头：“就这么点？”

    陆君寒还没戴眼罩前，远远的望过曲倩倩抽到的那张台词卡，字很多，远没有这么简单的几句。

    这话倒是将小姑娘给问住了。

    她小手挠了挠头，乌黑澄澈的眼睫迷茫的扑闪扑闪，像是觉得，好像确实不止这么一点。

    毕竟，曲叔叔说了好久好久呢，但好在，小姑娘也是个不愿意放弃的。

    她想了想，奶声奶气的说，

    “然后，你看到我在电视，就过来说，你也想跟人家一起看，人家不肯，你就打人家，把人家打的可疼可疼了，后来，人家晚上的时候，气的吃了五碗饭呢！”

    陆君寒还没说什么，直播间却第一时间炸翻了：

    【我擦我擦，梨梨宝贝是神预言吗？】

    【啊啊啊，晚上吃五碗饭，这都能被她给说中？该不会是节目组提前给她透题了吧！】

    【哈哈哈，楼上想太多，就算真透题了，你觉得梨梨宝贝那脑子能记住吗？】

    【楼上说什么大实话。】

    【当时见倩倩宝贝没时间看后面晚餐，又看到晚餐吃了五碗饭，顿时就觉得这组没戏了，毕竟，就算现编，也遍不出五碗饭啊，哪个正常人晚上会吃五碗饭的，这摆明了就是节目组挖的坑，没想到，梨梨宝贝也太神奇了，居然一说就被她说中了！】

    【只有我好奇，梨梨宝贝生气的时候，真的能吃五碗饭吗？】

    【说不定是很小的那种碗呢！别说五碗了，十碗恐怕都能吃下去。】

    陆君寒倒是非常干脆，指着小陆梨，直接将小陆梨的话原封不动的转述给了身后的简西谚。

    简西谚思索了下，看着自己摘下眼罩、耳机的爸爸，在写字板上写下了几个关键字：

    【梨梨姐姐，早上，两个可乐鸡蛋，中午，看了跟爸爸打架的电视，还吃了饭，晚上吃了五碗饭。】

    简懿沉默半响。

    跟陆君寒一样，他也直接转述了。

    而另外周笑笑他们的那一大组，最后复述的人是刘鹏。

    最让观众们惊讶的是，刘鹏和白心怜父女俩似乎智商都非常的高，人也很聪明。

    在第三个环节时，周笑笑他们这组，完全比不上陆梨那组记得多，记得全。

    但等周笑笑将寥寥几句话传给白心怜时，对方像是早已看过台词卡似的，直接就将原本的台词给复述了60%出来。

    而等她转述给刘鹏时，刘鹏状似在思考，但最终说出的答案，跟台词卡相似程度高达80%。

    这可是在各大综艺玩这种游戏以来，都前所未有的，准确率高的可怕。

    最后，果不其然，陆梨他们这组输了。

    简程浪：“……”

    简程浪：“！！！”

    完了！

    他还是连夜扛着火车和火车站跑吧！

    但跑是不能跑的，不仅不能跑，简程浪还必须硬着头皮，面带笑容的将那无比狭小简陋，根本不能住人的三顶正方形帐篷一一交到简懿他们的手里。

    好在曲斯年他们已经有了心理准备，而且，游戏过程并不算太费爸爸，虽然结果不大好，但三位爸爸的心情倒是不错。

    而且，这正方形的帐篷就是因为太过简陋，因此，折叠起来，只有一丁点的大小，轻的像是什么重量都没有，背起来上山时，完全不觉得困难。

    相比之下，周笑笑他们虽然赢了，但一大团死沉死沉的长颈鹿帐篷背在身后，像是驼了千斤重的石头般，走没几步，就出一身的汗，而且长颈鹿的长脖子还塞不回去，只能直直的立在身后，看的别提有多怪异。

    白心怜和刘鹏的神情也非常的难看。

    像是没想到，他们作弊用法术偷看台词卡得来的帐篷，居然这么麻烦！

    眼看陆梨他们已经轻装上阵，走出去一段距离了，而他们还在这想着该怎么把帐篷完全塞进包里，两人心底就忍不住气恼。

    ……

    那边，小陆梨边走边摊开简程浪之前给每组嘉宾的地图，开始琢磨。

    之前简程浪给了每组嘉宾一张地图，说是节目组在山上埋了不少的宝藏。

    像是生怕嘉宾懒得去找宝藏，而是直奔上山的路去。

    简程浪还特意提醒了，那些宝藏是一些儿童玩具和食物。

    简而言之，不去找宝藏，今晚就算有帐篷住，也没东西吃。

