    别墅，明亮的客厅内。

    电视里正在播放着育儿视频，佟丽雅长发披肩，身穿波西米亚的鲜艳长裙，耐心地折叠婴儿服。

    “秦子，这方法还行，有点母亲的样子。”薛晓路双手怀抱，端详佟丽雅的面部表情变化。

    “这是一个慢法子，设定情境代入体验，快的也有，照着摹仿，像国际章的《茉莉花开》，那场生孩子的戏，多看看找找感觉。”

    “丫丫，你现在试试，我看看。”

    薛晓路一把把叶秦推了出来。“你陪着练。”

    “咳咳，丫丫，那咱们开始吧。”

    叶秦看向佟丽雅，就见她一手扶在腰上，小心翼翼地走向沙发边。

    “丫丫，不对，不对，不要太拘束，文佳佳设定性格跳脱，大大咧咧，不要太着急胎儿，你没有大肚子什么样，现在就什么样！”

    佟丽雅点点头，挺着大肚子，坐在沙发上。

    “宝宝动了。”

    叶秦砸吧着嘴，环顾四周，丫的主演主创围成一圈，看热闹不嫌事大。

    他硬着头皮搭戏，帮忙磨出感觉。

    佟丽雅别过头，心慌意乱，满脑子开始胡思乱想。

    叶秦在众目睽睽下，丫的，都什么眼神，伸手摸在坚硬的假肚子。

     emm，有点硬。

    以往剧组条件不充裕，《秋菊打官司》，巩皇用的是肚兜，几个月大，就装几个月大小的海绵。

    而今，都是硅胶，这方面贾乃亮有话说。

    “丫丫，把头抬起来，文佳佳的人物个性，活泼，爽朗！”

    “嘿，哥们儿，你好吗？”

    佟丽雅想到自己今年29岁，再瞥了眼叶秦，抚摸着假肚子，竟梦想这是真的。

    冥冥之中，感到一丝的跳动。

    “嘿，哥们，这是你妈，记住她的声音。”叶秦搭腔道。

    “对，我是妈。”

    佟丽雅顿时扬起一抹笑容，念着台词：“刚才那个声音，是你爸！”

    叶秦心里咯噔一下，连忙澄清道：“咳咳，丫丫，台词念错了。”

    “哈哈，当然当然。”

    佟丽雅笑眯眯，抚摸着肚子：“开玩笑的，今天是4月1号，愚人节！”

    丫丫，这个可不兴愚人啊！

    叶秦吐一口气，尴尬地望向人群，深怕引起什么误会，幸亏薛晓路一拍掌，啧啧称赞：

    “就是这种感觉！我要的就是这种感觉，欢快，温情，还有柔和！”

    叶秦立刻从佟丽雅的身边溜走。

    很不对劲，佟丽雅身上，此时莫名散发出一股强烈的母性光环。

    薛晓路笑道：“秦子，你就应该早来，早来，丫丫早就怀孕了。”

    喂喂，什么叫我来就怀孕？

    我又不会瞪谁谁怀孕！

    叶秦撇撇嘴道：

    “薛导，你也甭刻意追求母亲，母亲光辉太重，容易出戏，照着初为人母的少妇演，挺好。”

    女演员演妈妈，其实进退两难，演的差会被喷演技不行。

    演的好，跟被喷差不了两样，容易被定型框在角色里，今后戏约基本是妈妈。

    就像结婚以后再演少女，莫名地膈应。

    感触最多的，呶，问不远处躺在折叠椅的海青。

    此时，左右后三个助理贴心伺候，一个助理手里拿着一件深灰色的外套，示意让海青穿上。

    然而她自顾自地玩手机，助理一直保持帮别人穿衣的动作，活活被晾着当空气。

    “海姐，叶秦好了。”

    “好了？”

    海青把手机丢给另一个助理，也腆着个假肚子，匆匆而来。

    不用猜，就是希望能给“中年女演员”一些机会。

    其实，中年女演员不缺戏，恶之花最后不妥协，天天当人妈吗？

    只是缺女主戏。

    可亚洲文化偏爱少女，资本洪流偏爱流量明星，市场创作的又是各种CP电视剧，年龄到了就服老，闫尼演妈照样红！

    不想接，就老老实实学秦海路，《钢的琴》，自己投资自己出演。

    又不肯掏钱，又不肯当配，又没有流量，作不作？

    海青亲切无比道：“秦子，将来有合适的戏，一定要找姐。”

    叶秦敷衍两句，呵呵，就你在《后厨》，强迫剧组拆掉广州摄影棚，亏损千万北上燕京，重新搭建场地，就很凎。

    “务必务必还有，姐恭喜你啊，1亿美刀的好莱坞大片男主角！”

    叶秦：0.0？

    “慢着，什么，什么1亿美刀？”

    急急忙忙探出头，望向海青手机屏幕显示的围脖：

    #叶秦1亿美刀的好莱坞A级电影#

    ……………

    “老胡，这你也信？当然是假的，1亿美刀，龙叔的《尖峰时刻2》，才9000万美刀，我一个无名小卒，好莱坞怎么可能砸1亿！”

    “晶哥，假的，2000万美刀倒是真的。万一成了，我给你整个杀手阿飞，古龙味都行！”

    “颖宝，不要听风就是雨，没有的事，安安心心准备《重返20岁》。”

    “………”

    叶秦的手机已经被狂轰滥炸，只因为主演2000万美刀制作的好莱坞电影的消息，不胫而走。

    不少人祝贺，也有不少人想探探口风，把人塞进去。

    让杨曼调查，才知道，是旺达泄露的消息，可它发布的是，“#叶秦1亿人民币投资的好莱坞电影#”。

    然而，围脖狂欢高潮之余，在大V似无意似有意推波助澜，热搜越来越夸张：

    #叶秦1亿投资的好莱坞电影

    到4月1日，直接变成“#叶秦1亿美刀的好莱坞A级电影#”。

    一堆营销号带节奏，在全网传的有鼻子有眼。

    “叶秦参演好莱坞国际动作大片，将强势闯荡，1亿美刀制作，网友们沸腾啦！”

    “23岁柏林影帝再带惊喜，叶秦低调闯入好莱坞，瞬间，李小龙、龙叔、李联杰、甄子弹、杨子琼、国际章……曾在好莱坞电影中惊鸿一瞥的华人面孔一一闪现。从“功夫热潮”到打酱油跑龙套，再到1亿美刀国际动作电影男主，媲美阿汤哥，华人演员好莱坞漂流这条路，走了很久……”

    “华人影星叶秦进军好莱坞，首秀竟是1亿美刀的男主？继龙叔之后第一人，连李联杰、周闰发都没有过的待遇！”

    “………”

    更离谱的是，网民们竟然相信了？

    叶秦叼着烟，愁眉不展，丫的虽然造谣者已经刊登澄清声明，纯粹是愚人节恶作剧，但背后，绝壁有刁民在害朕！

    这种半真半假的捧杀，可真是杀人不见血的刀，细细地琢磨，是哪个仇家干的？

    天娱？

    内娱？

    湾湾港圈？

    叶秦已经接受杨曼的安排，紧急公关，顺便参加访谈节目，澄清一下是非虚实，不能任由舆论发酵。

    他站在綦江铁索桥，吞云吐雾。

    这里是曾帅记忆中的铁索桥，对岸的村庄就是他魂牵梦绕的家乡。

    炒的热度实在太高，赶紧溜到剧组里避风头，拒绝一切的采访，顺便发几篇声明降热度。

    开玩笑，当年龙叔是带着全香江的希望祝福出征好莱坞，结果《杀手壕》失利，差点跌落低谷，被香江父老全民嘲。

    靠《A计划》、《警察故事》拼死挽回口碑。

    “叶仔，恭喜啊，首部好莱坞电影，就是主演。”

    刘天王依然是深灰色夹克，黑色裤子，腰间绑挎包，风吹日晒，穿了整整1个多月，飘出一股刺鼻的臭味。

    听刘师师说，衣服半个月才洗一次。

    “华哥，还是等我成功再说恭喜，升的越高，跌得越惨。”

    叶秦诧异道：“华哥，你没有去过好莱坞，凭你的影响力，没可能不邀请你？”

    “91年我就去过了，受到歧视就回来了。”

    刘天王顿时变了脸色，说话带着微怒的语气。

    闯荡好莱坞的时候，他主演的一部电影，有一场同志的主角舔老外脚趾的戏，直接拒绝出演，要求删掉戏份。

    当然不可能，最后一怒之下弃演，回到香江。

    “其实我比李联杰更早去好莱坞，但这种羞辱，是绝对不能容忍的。叶仔，我希望你在好莱坞，千万不能堕了咱们华夏的威名。”

    这必须的！

    叶秦满口答应，就听刘天王开口邀请参加4月份举办的金像奖。

    很遗憾，他拒绝！

    “华哥，不巧，那天，叶光纪出品的《等风来》要上映。”

     13年三月四月都是小档期，前世有《致青春》、《燕京遇上西雅图》，竞敌统统没有，4月能战的一部《毒战》。

    杜大炮北上难得拿的出手的作品。

    阵容很不错，投资也不低。

    更匪夷所思的是，最后辑毒警察几乎牺牲覆灭的结局，光电还能批！

    事实就是这样，贩毒分子会是善茬？

    咱们在辑毒一线的英雄们，面对的就是这么残酷。

    海报直接明说，“人心比毒品更黑”。

    但卖相直接明说，不咋地，警匪片很难再出新意，倒是《毒战》都能过审，《无双》还会远？

    另外一部，《厨子、戏子、痞子》，仨影帝的黑色幽默抗战电影，荒诞但比抗日神剧搞笑。

    里头，黄博优秀，张涵余合格，刘火花最别扭。

    感觉演完《硬汉》以后，没有灵性，只有一股子的楞劲，僵硬傻气。

    “那真是可惜，但没关系，明年，你的《降魔篇》、《白日焰火》都该入围，到时候再来也好！”

    刘天王拍了拍铁索桥，沉默片刻：“《天机富春山居图》，他们有找过你吗？”

    “我没有档期。”叶秦摊摊手，满脸笑容。

    “没有最好，这个电影很悬，内部人说，计划1个半月赶工，争取暑期档上映。”

    我艹？

    叶秦咋舌不已，这拍多来，不会比前世还烂吧？

    这得多烂，能超越《逐梦演艺圈》不？

    “刘天王、秦子，开拍了！”

    桥梁的一头，剧组大声喊话。

