    凤鸣此时松了一口气，不知道底下到底发生了什么，无忧老人强行脱离了战场。

    这几个时辰，她消耗很大，自己还是太高估了身体的潜力，终究不是自己本身，只是一具化身。

    法力恢复的很慢不说，施展各种神通，都有极大的不适应，完全没办法跟自己真正的身体比。

    可现在她也没别的选择，能活着就行了！

    跟无忧老人交手之后，诸多弊端就出现了，明明有那么强大的经验，可打不过无忧老人！

    原因就是这个化身不行！

    想要让这个化身拥有之前那种能力，恐怕不到合道，是不可能做到的！

    合道之后，就能彻底转变为仙体，才能弥补目前的弊端。

    ……

    她现在已经快坚持不住了，正在想办法逃走，发现无忧老人不追她了，遇到这种局面，还有什么好说的？

    不管是哪个倒霉蛋替她承受了压力，对她来说都是好事！

    反正她不会去感激对方的。

    可就在她准备离开这里的时候，突然间传来了一个声音。

    “凤鸣，你再不过来帮忙，你男人就要被打死了！”

    听到这话，她本能的就愤怒！

    她什么时候有男人了？

    谁配当她男人？

    但是看见下面的战场时，一下子就愣神了！

    无忧老人的拂尘，直接压在了李南头顶，李南强行撑起灵力玄罡，可他的法力跟无忧老人比起来，差距实在是太大！

    脆弱不堪的样子，仿佛随时都能被攻破！

    这还是无忧老人没有用尽全力，因为他需要活口，需要获取更多的信息！

    五行神木丢了，五行神果也没拿到，这一次可以说他亏到了极致！

    他不敢贸然杀了李南，深怕五行神木出现问题，李南发挥出来的实力，仅仅元神，这样的对手，他用不着太过谨慎！

    就是感慨自己那些后人废物，竟然会被一个元神给突破！

    此时李南已经能露出了本来面目，因为他发现了凤鸣！

    他来到元阳界，第一时间就是要去找人的，只是毫无头绪，现在陡然遇到了凤鸣，代表着他可以获取很多信息。

    但目前有一个问题，那就是先解决眼前的危险！

    他没有上来就用自己的大招，而是看看凤鸣知道他的身份之后，会不会出手帮助。

    凤鸣性格很独立，并且心狠手辣，自己跟她又分开了接近两千年的时间，加上此时到了元阳界，自己对她来说，或许没多大的利用价值了，她会不会出手，还两说着呢！

    甚至有可能会对自己带着恶意！

    倘若出了绝招，然后丧失反抗能力，凤鸣就在旁边，自己岂不是任她宰割？

    所以，他发现那个李凤鸣就是凤鸣的时候，第一时间开口，要么凤鸣帮他一起对敌，就算不帮，也会让无忧老人知道，他跟凤鸣是一伙的，不会轻易放凤鸣离开！

    凤鸣看见李南之后，纠结了那么一瞬间的功夫，随后就落了下来，直接一击，帮李南化解了无忧老人的拂尘！

    无忧老人看着两人，面色凝重的说道：“没想到我人族竟然有人跟妖族勾结！不过既然落在了我的手里，老夫一定会把你们炼魂抽筋，让你知道背叛人族的下场！”

    一瞬间，他就给李南扣了一个帽子！

    而这种行为，在南荒是无法被原谅的！

    因为这里不像别的区域，妖族七阶及以下，做什么都没人会管，但绝对不能跟八阶妖族有来往，这是南荒人族的铁律！

    八阶妖族的实力太强大了，一个不小心，就会酿成大祸！

    而李南竟然跟一个妖尊关系如此亲密……

    而李南根本不在乎无忧老人说的这些话。

    他很意外，凤鸣竟然没怎么思考，就出手帮自己。

    “我还以为你不会出手呢！”

    “之前故意把五行神果扔到我手里的，就是你吧？”

    前后因果，凤鸣一下子就想通了。

    不过她还是没有把李南往龙三全身上想，只以为是巧合，恰好李南对无忧山的五行神木也有兴趣。

    “我当时也没认出来啊，要是认出来了，肯定直接就跟你联手了！”

    “我去帮你拖住那个家伙，你想办法先离开，有机会我会去找你的！”

    凤鸣很清楚现在的局面，李南实力不够，只能由她来负责挡住无忧老人。

    “能打得过吗？”

    “打不过！”

    “那你还要去！”

    “那我应该选择先跑？留下你一个人？”

    “我以为你会把我杀人灭口，毕竟我的出现，很可能影响到你的名声地位！”

    凤鸣在元阳界，可是拥有高高在上的身份，一万年前，她甚至都可以说是整个元阳界都仰慕的存在，要不是发生了一些事，这种局面，很可能还没有改变！

    即便现在，她也是拥有渡劫真仙的修为，高贵的真灵血统，寻常八阶妖兽见到她，都不敢在她面前抬头！

    “你会这么好心？”

    凤鸣才不会相信李南的话，毕竟她跟李南的关系，还没好到那一步，他对自己的防备心理，超过了身边的任何一个人。

    “这话说的，我们这么多年没见，我想你想的什么都吃不下……”

    无忧老人看见两个家伙在那边自顾自的聊天，顿时就气不打一处来！

    “小贼，受死吧！”

    说完，直接再次祭出自己的拂尘，同时全身法力涌动……

    凤鸣见状，说道：“你先走吧，我拦住他！只有你安全了，我才有离开的机会！”

    说完，她直接朝着无忧老人冲了过去！

    全身法力疯狂涌出，速度快到了极致！

    在途中，她整个身体，变成了一头散发着万丈金光的凤凰！

    李南见状，知道凤鸣在拼命了！

    连自己的法相都祭出来，之前打了那么久，课都没逼她动用这一招！

    凤凰的威严，庄重，以及强大的血脉气息，让无忧老人如临大敌！

    这不仅仅是真灵，还是真灵当中最厉害的几种之一！

    南荒那一头青鸾，血脉就已经很强了，等闲渡劫真仙，都不是对手，哪怕才八阶中期，就需要真仙后期的修士才能应对！

    现在又出现了一头凤凰！

    必须要给灭掉！

    不过不是他自己，他一边抵挡凤鸣的进攻，一边打出了大道传音！

    这是真仙才能掌握的法门，能够联系在附近的真仙修士，寻求帮助！

    他在传音里面说了，一头真灵凤凰妖尊，正在袭击无忧山，希望附近的道友速度过来支援！

    只要等别的真仙一到，那么凤鸣插翅难逃！

    凤鸣不惜强行驾驭法相来进攻，就是要给李南制造逃走的时机，结果呢？

    李南不仅没跑，反而站在那边颇有兴致的看着！

    把凤鸣气得……

    事实上，是李南看见了无忧老人打出的传音符，知道就算自己跑了，凤鸣也没机会离开的！

    附近的真仙，能在三个时辰内赶到，而方圆几亿里的真仙，都会对凤鸣进行围追堵截！

    凤鸣速度再快，能快得过渡劫后期？

    所以只有两种选择，要么解决掉无忧老人，那么他们可以想办法躲起来，只要别被渡劫真仙跟踪到，没有人给剩下的渡劫真仙指明方向，那么就不太可能会被发现！

    要么……就带着凤鸣躲起来！

    无论是哪一种，李南都不好现在就走的。

    随着时间持续，凤鸣那边的法相，变得越来越脆弱，毕竟失去了肉身，发挥不出来最强战斗力，无忧老人发现这一点之后，穷追猛打！

    他没想到，这个凤凰法身竟然这么弱！

    他都被吓得第一时间找人帮忙了，现在看来，似乎没必要！

    宰了她，就能得到一具凤凰尸体，全身上下，可都是宝贝！

    也不藏拙了，他知道别的真仙，肯定会在几个时辰内过来，到时候要是自己没解决掉，指不定要分点好处出去！

    一具凤凰尸体，价值堪比一株五行神木了！

    轰……

    无忧老人横扫出来一道泯灭神通，直接把凤鸣的法相给击溃，露出了人形！

    凤鸣身上气息，十分不稳定，甚至嘴角都溢出了鲜血！

    此时她真的快到了山穷水尽的地步！

    看了一眼李南，那个家伙还没走！

    可就在这个时候，无忧老人再次出手了！

    这一次，他毫无保留，双手变换，无数复杂繁奥的手势出现，伴随着口中阵阵咒语，双手放在身前，十指之间，凝聚出来一道淡青色法球！

    这是他的最强神通，灭世元气！

    是他主修的功法圣心诀当中，威力最大的一个神通，全力施展，真仙中期都要遭受重创！

    此时的凤鸣，已经十分虚弱，绝对没可能挡得住自己这一击！

    但是他还没施展开来，突然间，一道光芒，仿佛从天外降临，从云霄落下，在他毫无准备的情况下，直接刺入了他的眉心！

    他完全没有反应过来，因为速度太快，没有提前感知到有任何异常！

    一瞬间，他凝聚出来的法球破灭，并且庞大的法力无处发泄，在他身体里面肆虐！

    他遭到了反噬！

    神魂上面带来巨大的痛苦，让他大脑一片昏沉！

    第六感告诉他，有人攻击了过来，潜意识的就强行驱使法器去抵挡！

    铿锵的声音传来，旁边的凤鸣，见状之后直接抽身后退！

    低估了真仙的实力！

    或者说是高估了自己现在的能力！

    哪怕无忧老人受伤，也不是现在的自己能够斩杀的！

    真要拼命的话，自己很可能得交待在这里！

    于是她直接退到了李南身边，把李南给抱在了怀里！

    “是你！”

    无忧老人逐渐回过神来，看着李南！

    就是被一个元神修士给偷袭了！

    此时的李南，十分虚弱，神识法力消耗太大。

    无忧老人看着凤鸣，带着李南就想跑，他试图去追，结果稍微一动法力，全身真元就开始不受控制了起来！

    带着浓烈的不甘，他不得不开始在原地打坐！

    神魂遭受了重创，必须要尽快稳定住，否则神魂崩溃之后，自己也会成为一个活死人！

    ……

    虚空之中，凤鸣带着李南，快速的跨越几十万里，几百万里，几千万里……

    “你不是对我有戒心吗？现在把自己搞成这个样子，我想要对你做点什么，你可没有反抗的能力！”

    凤鸣算是看出来了，李南有手段跟无忧老人抗衡，可偏偏让自己出手，就是怕他使用出来那一招之后，会丧失战斗力。

    说白了，就是不相信她！

    “那我总不能眼睁睁的看着你死吧！”

