    “苏安然！”

    惊恐的怒吼声，在小龙池内回响着。

    一片巨大无比的黑色阴影，堪堪从苏安然的头上挥过。

    那是敖薇化身蜃龙时挥扫起来的尾巴。

    若非苏安然突然下降了些微高度，这条横扫而出的尾巴就不是从他的头顶上扫过，而是直接把整个人都给抽飞了。

    并不需要从横扫的尾巴处得到反馈，敖薇就知道自己的攻击并未奏效。

    此时龙池殿内的雾气并未全部散尽，多多少少还是有不少残留，只不过能见度比起之前那肯定是要低了不少——但这些并不是重点，真正的重点是，在这片雾气所及之处都可以算是处于敖薇的感知空间，她能够清晰的感受到苏安然所处的位置，这算是属于她的主场优势。

    换句话说，苏安然现在就在敖薇的“领域”范围内。

    只不过这个领域并非是完整的领域，勉勉强强也就只能算和“领域雏形”沾了点边。再加上敖薇本身并没有这份实力，她的真实境界只不过是蕴灵境而已，距离凝魂境中间还隔了一个本命境，所以也就只是空有境界却没有对应操作感悟。

    这就好比，有人拿到了一柄冲锋枪，也就只能扣动扳机了，最多也就是懂得瞄准后扣扳机，但是其他诸如点射、火力压制、火力覆盖、枪弹威慑等等，就完全不懂了。

    而苏安然呢？

    他从一开始就听从了黄梓的建议，并没有盲目的快速提升实力——除了本命境那次实属意外，但好在他本身悟性尚可，而且一直以来都是在实战中不断的磨练和熟练自身所掌握的力量，因此倒不会出现眼下敖薇这种尴尬的情况。

    如此一来，双方的力量差距对比就显得相当的明显了。

    趁着敖薇的尾巴横扫攻击落空，苏安然下沉的身姿骤然一顿，就这么悬停于半空中，然后右手一抬。

    足下的飞剑当即一斩。

    半空中亮起一道璀璨的华光，周围弥漫着的雾气，似乎在这道华光的逼迫下，都不敢与之争辉，纷纷消散开来，显露出敖薇那还来没来得及收回的尾巴。

    然后，光华就这么落在了那条银白色的漂亮尾巴上。

    “吼——”

    伴随着一声惨痛的怒吼声响起，某种肉眼根本无法看到的液体从光华斩落的尾巴末端喷溅而出。

    “快！快！快收集啊！”

    神海里，传来了邪念本源大呼小叫的声音：“蜃龙血，那可是幻想药的制作主材啊！没有这东西，幻想药就无法制作了，快点收集起来啊！都是宝贝啊！”

    苏安然没有理会邪念本源的大呼小叫。

    现在可是在战斗中呢，他哪还有个功夫去收集这些东西。

    而且幻想药这玩意，名字一听就不怎么正经，他想起了地球某款算是半个国民游戏里的同名道具。

    那玩意，苏安然是打死也不敢用的。

    所以在完全无视了邪念本源的声音后，苏安然双手一扬，身后凭空多出了数十道悬浮着的剑气。

    这些剑气并非无形剑气，而是有形剑气。

    无形剑气虽说是比有形剑气更难掌握的剑气，可其本质上更多的是考验一名剑修对于自身真气的掌控能力，以及对剑诀的理解程度等，因此在剑气的杀伤力方面，要相对于有形剑气弱一点，同时也不会附带有各种奇怪影响。

    但是反过来说，无形剑气因为是真气、剑意、神识等等的高度凝聚，因此穿透力方面的威能是有所上升的。同时无形剑气因为附带了剑修自身的神念，灵活性自然也远非有形剑气可以比拟。

    简单点说，有形剑气适用于定向的火力覆盖打击；无形剑气则因为更加灵活和穿透性，所以适用于多种特殊作战场合。

    此时，苏安然的打击目标非常明确，自然不需要借用无形剑气的特殊性。

    数十道深黑如墨的剑气，直接打在了敖薇的尾部。

    因为之前那道如同月华般的剑气轰击，导致敖薇的尾巴上已经有了一条长长的伤口，此时这些剑气全部轰击上去，更是让敖薇的伤势变得更加严重——蜃龙本体是没有鳞片的，不像其他四从龙，本体都是有龙鳞加护的，尤其是蛟龙和角龙，其龙鳞的硬度更是仅次于祖龙。

    “嗷——”

    敖薇发出的惨叫声，变得更加的凄厉刺耳。

    “斩！”

    但是苏安然却没有丝毫的心软。

    只听他一声冷喝，整个人身形瞬间一挪，同时右手一招，就已经将屠夫招至手中。

    下一刻，挥剑斩落。

    剑光划空而出，却是凝而不散亦没有破空离去。

    这道剑光从剑身上延伸而出，足足有四十米长，轻而易举的就斩在了敖薇的尾巴上。

    没有丝毫的迟滞感，也没有任何力道阻碍的反馈。

    苏安然挥出的这道剑光由上至下直接劈落。

    他的耳中，传来了敖薇更加剧烈且明显的痛呼声，那种几乎要刺穿耳膜，甚至引起颅内震荡的尖锐高音，竟是逼迫得苏安然都差点无法在半空中稳住身形。

    他从来没有想过，蜃龙的声音竟然也是某种大杀器——当然，也有可能并非蜃龙的神通，很可能是敖薇自身的，又或者说这是属于妖族女性的特殊杀敌技巧。但不管怎么说，苏安然最终还是在半空中勉强稳住了身形，不过为了防止又出现其他变故，他的右手一松，以神念感应操纵着屠夫将自己的身形托起，并没有依靠自身的真气来维持滞空。

    “我要杀了你！”

    弥漫开来的稀薄雾气里，传来敖薇愤怒的吼叫声。

    “切。”苏安然不屑的撇嘴。

    对于已经完全失去了常理心态的敖薇，他根本就不会放在心上。

    仅仅只是随意的抬手一指，一道无形剑气当即破空而出，朝着敖薇发生的地方就射了过去。

    下一秒，果然传来了敖薇的又一声闷哼。

    正常情况下，有这种能够屏蔽敌人神识感知的特殊雾气护身，术法的操纵者本人定然不会轻易的将自己的位置暴露出来，而是会以其他手段加以配合，让敌人摸不清自己的方位，从而给自己提供更好的袭击机会。

    但也不知道是这项能力并非敖薇能够操纵的，还是她已经气昏头，只剩下无能狂怒。

    她连自己的发声源都不加以遮掩，这自然是给苏安然捕捉到攻击机会。

    反正已经是不死不休的敌人了，苏安然自不会有什么留情的想法——事实上，他重新杀入龙池殿的目的，是想要将蜃妖大圣斩杀，只是因为敖薇的阻拦和保护，所以苏安然才不得不改变目标，想办法先将敖薇解决。

    原本他还以为获得了蜃妖大圣本体的加成，敖薇会变得相当厉害，不说旗鼓相当，最起码也应该让他感到相当棘手才是。

    可谁知道，双方刚一交手，苏安然就惊呆了。

    敖薇变得更弱了！

    纵然她现在的力量更强，真气更加充沛，而且还有许多小手段可以借用。

    可对于苏安然而言，这些统统都没卵用。

    只要对方没办法打中自己，就算能够一刀九百九十九万九千九百九十九，直接达到秒杀效果，也毫无意义！

    现在的敖薇，在苏安然的眼里，更白给没什么区别。

    甚至都不能说白嫖了。

    因为白嫖起码还会有互动，白给那就是真的……

    躺平任玩了。

    “我没有陷入幻觉中吧？”看着周围的雾气依旧在弥漫着，而且吃了大亏的敖薇也再一次躲藏起来，苏安然立即沟通起邪念本源，开口询问道。

    他是知道，敖薇在获得了蜃妖大圣的这个躯体后，别的本事没有，但是那一手不知不觉中就让人陷入幻觉的能力，还是相当值得称道。如果换了一个人来的话，就算敖薇现在是个废柴，对于她这种在神不知鬼不觉中将人拖入幻觉的能力，于她而言也可以算是白给。

    但是很可惜，敖薇遇到了苏安然。

    就好像是她命中注定的克星，前后两次相遇，她都没能从苏安然手中讨到任何好处，反而弄得自己相当狼狈不堪。

    甚至这一次，她还很可能陨落于此。

    “没有。”邪念本源传来回应，“她的确试图将你拉入幻觉里，已经尝试了好几次，但是都失败了。”

    “失败了？”苏安然缓缓降低高度，落到了地面上。

    他看到，在地面上有一截尾巴。

    这证明刚才那一剑的斩杀，还是取得相当的成绩效果。

    “斩杀了蜃龙的尾巴没什么好值得高兴的，那东西对她而言并不算重要。”注意到苏安然的目光，邪念本源直接传来意识，“蜃龙的起源，本就是根据祖龙一口气而形成。所谓的气，本就是无定形、无定理，虚无缥缈的东西，所以蜃龙哪怕没有龙鳞加护于身，它们也是真龙一族里最不怕受伤的存在。”

    “因为气无形，所以所谓的身形形象也是假的？”

    “差不多。”邪念本源发出认可、赞同的情绪波动，“只要蜃龙不死，就算最终只剩一个脑袋，时机如果准确的话，它们也是可以继续复活的。……这也是为什么现在蜃龙还能复活过来的原因之一，当然这里面的难度相当大，而且牵扯到了真龙一族的秘密，那些就不是我能够知道的了。”

    “但至少，你就算将她大卸八块，如果没有真正的击杀她的心脏，只要给予足够的时间，她也能够恢复的。”

    “原来如此。”苏安然点了点头，目光也变得沉稳起来。

    既然寻常手段伤害不到敖薇，最多也就是让她吃痛而已，那么下一次出手，苏安然就必然会是全力以赴了。

    “要害是心脏？”

    “是心脏。”邪念本源肯定道，“不在七寸下，而是在颚下一寸。”

    “明白了。”

    苏安然微不可察的点头。

    他可没有忘记，敖薇能够在这片迷雾里发现苏安然的一切小动作。

    心中已然有了主意的苏安然，很快就迈步走了起来。

    他的右手不断的挥摆着，就好像是演奏家正拿着演奏棒在指挥什么一样。

    重新化作巴掌大小的屠夫，就这么在苏安然的身边环绕着，时不时的向着不远处的雾气里刺出，然后又很快的收回。

    躲藏在雾中的敖薇，并不明白苏安然到底在干什么，因为之前接连的吃亏，让她现在变得谨慎了许多，所以没有再贸然的发动进攻。她只是在这片雾气里不断的游移着，就好像是在水中的游蛇不断的游动，尽可能的选择回避苏安然，避免和他正面碰上。

    当然，敖薇更加无法理解的是，为什么她无法将苏安然拖入幻觉里。

    她和蜃妖大圣互换身躯并非是她自愿的，她也的确是在那之后才知道了蜃妖大圣复活的真正秘密——诚如苏安然所言，蜃妖大圣复活后，她的身体是借助碧海龙王的一口气来维持，最多只能维持十年的时间，之后就会崩溃，到时候如果无法找到一个适合的身体，那么她就会真正的死亡。

    而什么样的身体适合呢？

    那就是拥有碧海龙王血脉的女性身体。

    换句话说，就是碧海龙王的女儿。

    这也是为什么蜃妖大圣会拖到如今才终于得以复活的原因——她必须得等敖薇出世，并且成长起来，拥有一定的实力后，进入幻象神海将她的本体意识迎回。而在这个过程中，敖薇一直都会以自身的精|血喂养蜃妖大圣的意识，使得蜃妖大圣日后进入敖薇的身体，并不会因为神魂与肉身的不协调而遭到排斥。

    等到一切稳定下来后，就是进入龙池洗礼，取回自身的一切能力，直接一步登天，重新恢复大圣威能。

    至于敖薇，当然不会就这么死去。

    一位大圣想要护住敖薇的神魂，那还不是轻而易举的事？

    至少，原本的一切计划就是该如此进行的。

    可是当太一谷的人到来，当苏安然闯入龙门，闯入到这个龙池之后，一切就变得不一样了。

    整件事情开始失控了，彻底脱离了妖族的掌控。

    以至于眼下，敖薇已经乱了心神。

    她完全不知道该如何处理这件事了。

    “难道……真的只能……打断甄姐的升华仪式，将其唤醒了吗？”