    因为，一些国家的人已经意识到了一件事情，那就是现在的夏国真的不是以前的那个夏国了。

    现在的夏国，没有让夏国的官方出面，仅仅只靠着一个名叫落龙村的地方就让全世界的钻石价格跌到了谷底。

    而且，黄金价格的上涨也跟这个落龙村有关，这一切放到以前，都是打破头都不可能出现的画面与结果。

    但是，现在却发生了这样的事情。

    这件事只能从侧面说明一个问题，现在的夏国，真的不是以前的夏国了，现在的夏国，背后的力量有可能达到了一种恐怖的程度。

    还是不惹的为妙，大家都老老实实的，猥琐发育多好啊！

    你看看之前有几个跳梁小丑，现在混的有多惨呢？

    一个国家的红酒因为卖不出去，公民开始搞事情了，搞得那个国家的领导头疼不已。

    那些跟夏国一直保持良好关系的国家，他们在夏国的帮助下，发展的很稳定，很迅速。

    这一切真就是没有对比就没有伤害。

    这一次，夏国在落龙村的配合下，将在网络上到处打拳的人给一锅端了。

    于是，从此以后，再也没有任何一个人敢在网络上打拳了，不仅如此，现实生活中，打拳的人也少了。

    毕竟打拳可是违法的事情，万一被抓走了呢？

    处理完了打拳的事件，陈九鼎的心情格外的好，以后，夏国人对于爱情的观念与婚姻的观念会慢慢的变得好起来的。

    什么躺平，什么不婚主义的人，就会变得越来越少，最后甚至是直接消失。

    这些人，其实都是周围有许多这样的人才会给他们有这种错误的观念的理由的，他们效仿这些人，也去拥有这种错误的观念，然后毒害更多的人也去拥有这种错误的观念。

    但是，当这些人身边的一切事物与人都朝着一个好的方向去发展的时候，那么，他们之前形成的错误的观念就会立马被瓦解。

    他们看着周围的人都生活在欢声笑语中，看着周围的人都结婚生子后，他们只会露出羡慕的眼神。

    然后，他们也就有了这种奋斗的目标，也会朝着好的方向去奋斗。

    陈九鼎回到落龙村后，他这才了解了一下现在黄金的价格。

    当他看到现在黄金的价格又翻了差不多快四倍的时候，他就决定要出手了，这一次，估计幕后的那些资本没有少屯黄金吧！

    而且，这一次黄金的价格不仅夏国出现了这种变化，国外也是出现了这种变化，不过，国外的黄金价格还没有涨到四倍这种恐怖的程度，最多也就三倍。

    陈九鼎不管他们是什么时候买入的，他能让这些资本这一次赔大发的。

    全世界的资本在吃了一次钻石的亏后，他们将目光投向了黄金，但是，殊不知这一切都是有人提前安排好的圈套让他们往里面跳的。

    所以，陈九鼎回到落龙村后，他第一时间就做出了各种安排。

    一切准备就绪，请君入瓮已经入了，接下来，就是杀鸡取卵。

    陈九鼎安排好一切后，他飞到了夏国的天空中，用自己的神识笼罩了整个夏国。

    随后，他直接乐了。

    看到他想要的答案后，陈九鼎直接离开了天空，回到了落龙村中。

    第一时间，陈九鼎给南河省的夏国特殊部门人员打过去了一个电话。

    挂了电话后，陈九鼎就背着手，悠哉悠哉的回了家。

    一进家门，陈九鼎就听到自己母亲说：“小鼎，现在这黄金的价格都翻了四倍了，当初咱家也买点该多好啊！”

    “妈，咱呢，做人要知足，现在咱家还缺那点钱妈？”

    “不缺钱你这还不给生几个孙子让我抱？”

    陈九鼎听到这话，他直接哑火了，这件事，他没办法跟自己母亲解释。

    陈九鼎能感觉的到，他现在还没能成为圣人，好像他生不了孩子，这件事就离谱。

    但是，也是一件没有办法的事情，所以他只能等着。

    再加上现在他的女人也都修炼了，他们的寿命那可都是相当长的，不能用常理来衡量。

    就算是他的女人在一千岁的时候生孩子，那也没有任何问题。

    陈九鼎给南河省的夏国特殊部门人员打了电话后，南河省的特殊部门人员立马出动了。

    他们按照陈九鼎说的位置，迅速就位，然后，他们立马将这里封锁了起来。

    没过多久，一些车辆过来了，车上下来了一些身穿制服的人，他们的手中都拿着一些特殊的检测工具。

    下了车，这些人按照特殊部门人员的指引，开始了勘察。

    很快，他们这些人手里拿着的仪器就发出了刺耳的声音。

    “金矿！这里居然有一个大型天然金矿，我的天，这简直就是一件不可思议的事情！”

    当然了，不止南河省一个地方，南方中，一个名叫南湖的省，这边的特殊部门人员守护着勘察人员勘测到的金矿场所，不允许任何人进来。

    与此同时，当天晚上，南河省与南湖省发现了两座大型天然金矿的事情就出现在了夏国各大新闻的平台上。

    这一下，全夏国的人都懵了。

    什么玩意？

    现在黄金的价格都翻了整整四倍了，你居然给我们报道出夏国发现了两处大型天然金矿？

    等等，你这后面说的话又是几个意思？

    这两个大型天然金矿中可以开采出的黄金数量是夏国目前黄金数量的两倍？

    我特么人傻了啊！

    你们这些人是魔鬼吧！

    合着这些天黄金的价格涨了这么贵，你们都不站出来说一个字，最后就憋了这么大一个臭屁？

    他们这些炒黄金的人看到这个消息后，第一时间的反应就是完了！

    没办法，夏国黄金的储备量会直接翻两倍，这是一种什么概念？

    你特么有这么多黄金怎么不早说呢？

    于是，当天晚上，在这个消息出来后，就有人以高处原先三倍的价格开始抛售黄金了。

    但是，基本上没有任何人买单的，这些人似乎都看明白了，那就是黄金的价格一定会下跌的。

