    

    何三癞子赶忙去求三爷爷三奶奶、顾大山跟崔氏。

    崔氏历来是个不喜欢做主，只听顾大山的，顾大山同意买他们，她就同意。

    三奶奶心疼莫春月，倒是想要买下他们夫妻。

    至于为什么是买，而不是请他们做工，三奶奶还没那么傻。她知道何三癞子做过混子，这种人，还是要把卖身契捏在手里的好，免得出岔子。

    三爷爷问顾大山：“大山，你啥想法？买还是不买？”

    大山是一家之主，这种大事，还是要他说了算。

    “我？”顾大山有些懵，但一路逃荒过来，又经过这段时间卖豆腐的历练，他已经没有那么窝囊，心里是有主意的，想着顾锦里刚才问何三癞子的话，这个何三癞子是知道张牛子，以及附近混子们的情况的。

    他想起逃荒路上，秦老说过的一句话：“对付坏人，你就得用坏人的办法。”

    他们几家自打来到大丰村，总会遇到这样那样的事。他们是规矩的农家人，遇上不要脸的混子，他们也没有办法，还是要靠何三癞子这种混子去跟那些不要脸的人撕。

    顾大山已经有了主意，但还是问了顾锦里一个问题：“小鱼，何三癞子帮着陆家做过事，算是陆家的人，我们要是买下他，陆家会不会恼怒？报复咱们？”

    顾锦里笑了：“爹，我们跟陆家的仇还少吗？不差这一桩。”

    且买下何三癞子，还能把附近混子的势力分化，任何东西，进过分化，力量就会变小。

    顾大山心安不少，他看向三爷爷道：“三伯，只要他们不跟我们住一起，我没啥意见，您老做主吧。”

    顾大山是农人出身，还是喜欢自家人住一起，外人住进来，他会不习惯。

    何三癞子跟莫春月听得眼睛大亮，一脸殷切的看着三爷爷，等着他说话。

    三爷爷一直沉默着，何三癞子跟莫春月见他不说话，忐忑得不行，何三癞子忍不住喊了一声：“顾三爷爷？”

    被莫春月扯了扯衣袖，立刻闭嘴，老老实实的等着。

    片刻后，三爷爷才道：“陆德柱的事，我们几家很感激你，看在你给我们几家通风报信的份上，我们家买下你们，但你们要记住自己的主家是谁，要是敢做出对不起我们家的事，不管事大事小，下场都是一个死字！”

    三爷爷盯着他们夫妻说：“不要以为我们做不出来，我们是逃荒来的，见过的死人比你多，不信你问问莫家丫头，那逃荒路上，哪天不死人？”

    莫春月想起逃荒路上大家为了一口吃食就闹出人命的事，不由得抖了抖，对何三癞子点点头，肯定了三爷爷说的话。

    何三癞子见状，吓得脸都白了。他虽然帮着陆家去打砸过村民们的家，却从没做过杀人夺命的事。

    他一直以为自己挺牛的，但如今对比三爷爷他们这些从死人堆里爬过来的灾民，他真是什么都不算。

    “我，我们记住了，定不敢做出啥对主家不好的事。”何三癞子有些害怕的承诺着。

    莫春月跟着保证道：“您老放心，我们夫妻不会做出对主家不利的事。”

    “你们知道就好。”三爷爷点头，对他们的保证很满意。

    顾锦里看着何三癞子跟莫春月，道：“记住你们今天说的话。记不住也没关系，反正命是你们的，出了事，死的也不是我们。”

    她笑容和煦地对他们道：“提醒你们一句，奴籍所生的孩子也是主家的奴才，所以你们不要想着有了孩子后，为了孩子以后的好日子，就做出拿钱对付我们顾家的事。没用的，你们要是敢做，你们的孩子只会比你们更惨。”

    何三癞子跟莫春月一听，吓得脸色一白，赶忙说道：“不会不会，我们永远不会为了孩子出卖主家。”

    顾锦里听到这话，满意了一半，最后看着莫春月道：“莫家的事情你们夫妻自己解决，要是莫家人敢来我家闹，或者去作坊闹，闹上两次，我提脚就把你们卖去牙行。”

    莫家人难缠贪财，莫春月没钱还好，要是传出莫春月卖身给他们家做下人，那莫家定会杀上门来，找他们家要钱。

    她是不介意把莫家老小痛打一顿的，就是嫌麻烦，不想出手管这事，提前跟莫春月夫妻说一声。

    何三癞子是没有想到莫家这一茬，听到顾锦里的话后，说道：“姑奶奶放心，春月虽说是莫家的孙女，可我娶春月是花了五两银子的，春月跟莫家已经没有关系，莫家人不敢来找你们家的麻烦。”

    “是吗？”顾锦里看向莫春月：“你问问你媳妇，要是你们有钱了，莫家人会不会缠上来？要是攀扯不到你们，会不会来我家的作坊闹事？”

    莫春月是知道莫家人的，那就是一群不要脸的无赖：“小鱼妹子说得对，我娘家那群人，不得不防。”

    又对顾锦里保证道：“小鱼妹子放心，我们夫妻一定会拦着莫家，不让他们来烦你们。”

    顾锦里道：“空口保证没用。这样吧，要是莫家上门闹一次，就扣你们夫妻一个月的月钱。”

    只有跟钱扯上关系，莫春月夫妻才会上心。

    何三癞子一噎，觉得顾锦里是真的狠，明知道他家穷，还用钱来惩罚他们，这真是掐住了他们的命脉。

    可他又不能不得应：“行，我们同意。”

    三爷爷见他们没有意见，看向顾大山：“要给多少卖身银子，多少月钱，你决定吧。”

    他老了，也不知道还能活过久，得把大山带出来，所以这些事情，得交给他来决定。

    顾大山还是有些慌的，看看顾锦里，见顾锦里没有说话，只好开口道：“我们逃荒来的时候，在府城是一两银子就能买一个人，但这里不是府城，我们按照平常价钱给你们。三两银子一个人，月钱是每人三百文，不过我家不管你们吃住，你们要回自己家去吃，你们可愿意？”

    何三癞子做了几天苦力，是累死累活六天才赚到九十文钱，如今顾家给他们三百文钱一个月，虽说不管吃住，他们要回自家做饭，但月钱却是很可以。

