    杨东升扫了对面的日本人一眼，此人大约三十岁出头。

    在盛行熬资历的日本企业内，年青就意味着这个人的职位很低。

    只扫了对方一眼，杨东升就装作完全没听懂对方的意思，一转身，绕过日本人，向电梯走去。

    日本人带着一脸职业性的微笑直起身，正想跟往常一样，先来一番开场白，才发现面前竟然空无一人。

    直到此时他才听到身后传来的声音。

    “杨总，刚才那孙子说的是什么？”

    “不知道，对于日语，我只听过‘八嘎’、‘雅蠛蝶’！”

    “‘八嘎’我知道，‘雅蠛蝶’是啥意思？”

    “自己找个日本女人自己问去！”

    杨东升冷笑一声，日本人想谈了可是却仍然不肯放下傲慢，连个预约都没有，派个小人物找上门就想跟杨东升谈，而且还跟自己说日语，想他妈什么好事呐？

    日本愣了一会才冲杨东升边追边喊，“脚都麻袋咕哒塞，脚都麻袋咕哒塞，杨桑！不，杨先生，请稍等一下……”

    见他说出汉语，杨东升这才转过脸道，“你是谁？”

    “我是三菱……”

    没待他说完，杨东升就直接道，“如果是找我的话，请先跟我的秘书预约！”

    “杨先生，我……”

    张林向前一伸手，拦在了日本人面前，杨东升跟李振直接进了电梯。

    电梯关上前，日本人听到有人说，“杨总，您的秘书是哪位，怎么一直没见到？”

    “我没有秘书！”

    老黄瓜的势力彻底分崩离析了，但是一个老黄瓜倒下了，根本无关大局。

    香港至少还有十几个老黄瓜。

    香港剩下的地产商中，势力最大的几个虽然比不上老黄瓜，但是也没差太多。

    这次老黄瓜手下的人才，肯投入到杨东升他们手下的只是很少一部分，大部分人才，包括最有名的那几个被他们搜罗走了。

    这些人的势力得到扩充后，势必将会进一步发展，距离老黄瓜更近了。

    香港还是那个香港，大地产商的天下。

    杨东升来到机场，远远的就见到詹姆斯·惠斯勒走出了机场出口。

    他刚刚参加完利比里亚的总统就职典礼，并带回了非洲的最新进展。

    爱丽丝的势力如今已经扩张到了加蓬和赤道几内亚，其实他们原本跟刚果共和国的接触也差不多了，但是就在几个月前，该国爆发了内战，导致前功尽弃。

    不过刚果共和国的事黄了，刚果民主共和国那边发生了变化。

    几个月前，刚果民主共和国刚刚结束了持续近一年的内战。

    该国本来就很穷，这一场仗打下来，就更加困难了。

    该国是中部非洲面积最大的国家，有两百多万平方公里，又处于热带，但是却长期缺乏粮食。

    此外该国国土就位于赤道两侧，疟疾泛滥。

    目前该国经济混乱，商品奇缺，急缺药品、粮食。

    新任总统急需稳定国内环境，以巩固政权。

    詹姆斯·惠斯勒应该囯新任总统邀请，去该国进行了一次访问。

    根据詹姆斯·惠斯勒的了解，刚果民主共和国资源丰富，煤、铁、黄金、白银、铜、钴、锌、锰、锡、钽、锗、钨、镉、镍、铬、锂等储量都非常可观，此外还有白金、铅、磷酸盐、硅酸盐等。

    而且该国有非洲最大的森林，盛产红木。

    杨东升边听边点头，他不怕与军阀合作，怕的是军阀的实力不够，最终落个鸡飞蛋打。

    “对了，中原煤矿机械厂联系了我们，想抢下十五套干选设备的订单，要我马上拒绝他们吗？”詹姆斯·惠斯勒道。

    为了让中原煤矿机械厂上钩，东升重工与爱丽丝演了一出双簧，爱丽丝又向东升重工追加了十五套干选设备的订单。

    “不要急着拒绝他们！”杨东升一摆手，“告诉他们你最近事物繁忙，会派人去中原煤矿机械厂，考察他们的生产条件。”

    为了证明自己能生产干选生产线，中原煤矿机械厂肯定得更新设备。

    接下来这段时间，他们如果把钱都投入更到新设备中去，那么接下来就有乐子看了。

    詹姆斯·惠斯勒明白杨东升的意思，点点头。

    “东南亚已经爆发了金融危机，下一步国际炒家肯定不会放过香港，整个楼市的乱局就要来了！准备好资金，到时候我们去沪上、华京、粤城、特区收购烂尾楼。”

    晚上，杨东升回到房间，打开三维图。

    这次在非洲收获的资源，最大的一块是钾盐矿。

    图上可以看到一个储量高达二十多亿吨的钾盐矿，横亘在三维图内。

    钾是农作物生长的必要元素，我们国家钾矿资源缺乏，钾肥曾经在很长一段时间内，被国外企业掌控。

    除了钾，还有铜、锰、铝、铬、镍、锌。

    刚想睡觉，电话响了起来。

    “杨总，日本人说想跟您谈一谈！”

    杨东升说过自己没有秘书，其实李主任很大程度上充当了他的秘书角色。

    “告诉他们，我没有时间跟他们谈！想谈的话，让他们去跟津门，跟魏永华谈！”

    挂下电话，杨东升又给魏永华打了过去。

    杨东升想要的东西很多，除了富士通的液晶面板生产线，旭硝子的玻璃基板生产线。

    杨东升还想要三和财团旗下京瓷的热敏、压敏、磁敏、气敏、光敏等在内的，各种先进陶瓷生产线。

    另外杨东升还想从京瓷挖几个退休工人过来，给他指导一下管理工作。

    毕竟杨东升的管理方法，不过是半吊子的内部市场化，很多东西还非常不完善。

    ……

    “好好谈吧！这次从日本谈下来的设备，将会优先安置在津门！”

    杨东升挂下电话，就在这时门口传来咚咚的敲门声。

    杨东升打开门，门口站着一男一女两人。

    男的正是那个曾经挡杨东升路的年轻人，他见到杨东升又是先深鞠一躬，“听说您喜欢日本的演员，所以我……”

    杨东升看了一眼，别说这个女人竟然还真是一个明星。

