
　　最上和人没有太大的反应，即便内心有，他也没有表现出来。

　　无法展现出来的东西，需要让他人去猜测的东西。

　　等同于无。

　　“咲良小姐只需要担负起自己的人生就好。”

　　咲良彩音站在面前，一言不发地眨着眼，看他。

　　“就像你说的那样，我只是个普通人,可就算是我这样的普通人，至少……也想担负起自己的人生。

　　不是去依靠他人，而是凭借自己。”

　　“……这样啊。”

　　咲良彩音展露微笑。

　　最上和人没有移开自己的目光，认真看着面前的咲良彩音。

　　“区区一个屑人，说倒是蛮会说的嘛。”

　　最上和人没能笑出来，如果可以的话，他倒是希望用笑容来面对这名女孩子。

　　“我……来到这个世上后,一直在依靠谁，每次前进一步后,又忍不住后退三步，给许多人添了麻烦。

　　但这是我的人生，不能总是依靠别人，我也该，一個人好好地走下去了。”

　　海风吹动她披肩的长发，微微勾动手指，露出小巧的耳朵，面颊噙笑，眼帘微垂。

　　“那我就，没什么可说的了。”

　　最上和人微微动了动手指，看着咲良彩音的眼睛：“我感到很抱歉。”

　　咲良彩音小脸一僵，立刻后退数步，作出一副被吓到的表情。

　　“哈？干嘛说得好像我被你甩了那样，真是恶心，自我意识过剩也还有个度吧,区区一个屑人君。”

　　最上和人不语。

　　“我只是看你可怜，才好心好意地想提你一把，还不快膜拜心地如此善良的咲良大人。”

　　看着咲良彩音高傲的双眼，最上和人的目光忽然变得柔和起来。

　　他一直以为咲良彩音永远都会是咲良彩音。

　　她一点都没变，却又变得十分彻底。

　　好的层面上。23sK.com

　　“嗯，谢谢你，咲良。”

　　“…………”

　　咲良彩音惊慌失措地偏开视线，后退了几步。

　　事到如今，为什么还要用这么温柔的眼神看她呢。

　　凌晨的海风，多了些寂寥的气味，明明身旁有人，却仿佛与他之间，隔了好远好远。

　　“时间不早了，赶紧回去休息吧。”

　　“嗯，说的也是呢。”

　　她笑得很安静，笑得不麻烦，与印象中的她，判若两人。

　　“那，我先走了哦，最上。”

　　“嗯。”

　　走出许远,她又一次回头，海风轻拂着她凌乱的长发，煞是好看。

　　“我真的走了哦。”

　　只是这一次，她脸上没能挂着笑。

　　“晚安，咲良小姐。”

　　……

　　……

　　咲良小姐走后，最上和人一个人蹲坐在沙滩，看了一眼不远处的礁石，毫无顾忌地躺在地上，缓缓闭上了眼。

　　礁石后，一名少女缓缓走出。

　　耳旁传来轻盈的脚步声。

　　“和人桑，伤害起女孩子来真是像呼吸一样轻松呢。”

　　“你怎么也跟来了？偷听可不是好习惯。”最上和人仍是双眸紧闭。

　　“neru桑一副心事重重的样子，我放心不下，就偷偷跟来了。”

　　她看着躺在一旁的最上和人，表情默然。

　　“我可以坐在伱身边么？”

　　“这儿又不是我的地盘，想坐就坐吧。”

　　“嗯，谢谢。”

　　少女捂着连衣裙的裙摆，在沙子上坐下，双手抱膝，看向头顶的明月。

　　“其实……我一直很向往现在这个时刻。”

　　“什么？”

　　“与和人桑一起走在海边，在沙子上写下彼此的名字，随着一次又一次的海浪冲刷，被带进海里，天长地久。”

　　“…………”

　　“要是能早点与和人桑一起来海边旅行就好了。”她憨笑着挠了挠头。

　　最上和人睁开眼，缓缓坐起身。

　　她的状态看上去，比当时好了不少，只是他不确定是真的好，还是装给他看的好。

　　“和人桑，后悔了么？”

　　“指什么？”

　　少女嬉笑着用手指指向自己：“将这么可爱的我玩弄过后随手丢弃。”

　　“能不能稍微注意下措辞。”

　　清水有沙扑哧一笑：“要是被我那些温柔的粉丝们知道了，一定不会放过你的哦。”

　　最上和人无奈看她：“不是说那种人不是你的粉丝，你要拒绝他们么？”

　　“是和人桑先拒绝我的，礼尚往来。”

　　少女皱着可爱的小鼻子，最上和人无法反驳。

　　“那我再问另一个问题吧。”

　　最上和人侧眼看她。

　　“和人桑，有后悔过么？”

　　没等最上和人思考，她又说出了后半句话。

　　“和沙织……离婚这件事。”

　　“…………”

　　如果是当时的最上和人，在面对这个问题时，一定能够果断的回答。

　　而现在，他沉默了许久，幽幽叹道。

　　“……我不知道。”

　　清水有沙笑了。

　　“这次说的是真话呢。”

　　“我已经，不想再说谎了。”

　　“明明就是个超级大骗子。”

　　“嗯。”

　　看着最上和人的侧脸，清水有沙轻抿嘴唇，想起了自己曾与面前的男人，无数次的热吻。

　　“和人桑。”

　　“嗯？”

　　“我是不是……这辈子都无法再拥抱你，再亲吻你，再听你说喜欢我了？”

　　“…………”

　　最上和人的眼神逐渐迷茫，看着远方波光粼粼的海面，陷入沉默。

　　良久，清水有沙站起身，拍了拍沾染再裙摆上的沙砾。

　　深吸一口气，纤细地双腿大步迈开，在最上和人愣神之际，海水便已经淹没了她的小腿。

　　她没有停止奔跑。

　　惊愕之后，最上和人没有丝毫犹豫地起身向她奔去。

　　站在海中的清水有沙，海水完全淹没了小腿肚，双手放在唇边，不顾一切地大喊着。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”

　　她的声音盖过海浪，又被新的海浪所覆盖。

　　见她没有更往前一步的趋势，最上和人总算松了口气，缓缓朝她走去，直至站在她的身后不远处。

　　她没有停下呼喊。

　　炯炯有神的双目，仍是盯着一望无际的海岸线。

　　“和人桑！！！！”

　　“我喜欢你！！！！！”

　　空旷的沙滩，回荡着她悠长的告白。

　　早已数不清是第几次的告白。

　　身后的男子，看着这幅唯美的画面，久久说不出话。

　　少女笑着转过身，双手负于后背，身躯前倾，美丽的秀发随风飘扬，月光为她打灯。

　　顷刻间，仿佛连同海浪也平复下来。

　　“我还没有放弃，和人桑还没有与任何人交往吧，那我就还有胜算。

　　这一次，我还会是最初的清水有沙，曾经那个令你微微心动过的清水有沙。

　　请你，做好全力防御我进攻的觉悟吧。

　　和人桑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，444.各不相同的女孩子们。免费阅读。https://xs.23sk.com 