    叮！恭喜你学会特殊图纸【奇怪的地精炸弹】！

    一瞬间，制作这种鸡肋炸弹的方法细节，出现在了岳峰的脑海当中。

    跟之前自己通过传承之章搞到手的完美地精炸弹相比，从原理上基本是一致的，无非就是将聚能晶核升级到了中级能量结晶，储能量增加了，对手绘线路图的能量传输负荷极限有了更高的要求！

    岳峰也不知道这玩意如果继续升级会有啥结果。

    今天第一次来拜码头，如果能拿出像样的方案，就等于直接刷了司格尔这个关键大佬的友好度，怎么算都是稳赚的！

    后续有点啥工程学难题或者学点限量稀有图纸啥的，都用得上。

    想到这，岳峰激活传承之章，直接选择了强化这个特殊的地精炸弹图纸！

    叮！恭喜你学会的【奇怪的地精炸弹】图纸已经提升为【完美的超能炸弹】！

    作为新的工程学图纸所有者，你有权为新的图纸命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的图纸供其他人学习！

    【完美的超能炸弹图纸】：特殊工程学图纸，学会之后将可以制作【完美的超能炸弹】！

    需要基础材料：中级能量结晶×5，合金炸弹外壳×1、控能法阵×1、延时压发引信×1！

    【完美的超能炸弹】：工程学物品，重量35.

    属性：对选定的目标投掷使用，造成方圆10米范围内的剧烈爆炸。并且对爆炸范围内的所有目标产生14000-20000的无差别真实伤害！

    升级成功了！

    岳峰非常激动的查看着新强化完的图纸属性，眼睛立刻瞪得大大的，一脸的吃惊。

    完美的地精炸弹，完美的超能炸弹，名字只有两字之差，但是从效果上来看，威力直接翻了四倍！最高两万点的伤害数值，简直恐怖！

    除了伤害属性夸张之外，在制作难度上，直接飙升了至少一个大的层级。

    原本的手绘线路图，其实对绘制的公差精度要求非常低，基本只要不是乱画，主体线条没问题，都可以正常使用。

    而新升级的超能炸弹就不一样了，手绘线路图直接取消，变成了控能法阵！

    控能法阵的制作绘制方法跟标准图纸也在附件中给出了，但是岳峰只是看了一眼，刚刚激动起来的情绪，顺便被泼了一盆冷水，彻底没了激情。。

    这玩意可不是手绘线路图那种随便调配点特殊染料画一下就能用。

    牵扯到了法阵，自然就要遵循魔法数学的一些原理性的东西，在现阶段来说，手绘法阵对图案的精度要求简直丧心病狂！

    法阵让现阶段的岳峰来画，完全就没有任何成功率，失败率百分之百！

    哪怕闷下头来，啥都不干专心的练习画这种法阵，短时间内也无法速成。

    想要画的精准，除了手要稳之外，还要恶补相关的副职技能。

    魔法数学之类的副职技能书可不是想学就能学的，在诸多的副职当中，这也属于类似隐藏副职的存在。

    好嘛，升级图纸得到了想要的结果，但是又没有完全得到！

    想要靠自己的能力搓出成品超能炸弹来，几乎没有任何可能。

    “司格尔大人，感谢您的教导！跟您学完这张图纸，我需要回去研究研究！就不打扰您的科研了！”岳峰简单的找了个借口，就离开了地精工坊。

    “好的，小家伙！这里的大门永远对你敞开，我希望你一觉睡醒，明天就能给我带来好消息！”司格尔满怀期待的说道。

    “哈哈，说不定明天真的会过来呢，走了，拜拜！”

    ……

    走出了地精工坊的大门，岳峰脸上的笑意敛去，脑海里思维高速思考起来。

    到哪里解决这个控能法阵的问题呢？

    这个超能炸弹的技术含量，已经从简单的工程学物品，升级到了跨学科的高级物品。

    要不然在凌云城，找个精通魔法数学以及熟练绘制各种功能性构装法阵的大构装师？

    这里需要单独解释一下，功能性构装法阵，跟符印有点类似，区别是前者是史前遗留的，后者是人工绘制的！

    符印的功能更加复杂，而构装法阵的功能性相对比较简单，比如最基础的额外附加敏捷的敏捷之翼、附加力量的蛮牛之力、附加防御抗性的大地之魂等。

    能够绘制这些构装法阵的高手，就被称为构装师。

    这些按照游戏进度，都是四转或者五转之后才会陆续对玩家开放的高级玩法，岳峰这才知道其中的知识，目前阶段，是几乎没有任何剧情体现的。

    高阶地图以及剧情目前无法触发，npc构装师岳峰是没机会见到的，这就等于再次将岳峰的一条新道路堵死了。

    就在这时，岳峰鬼使神差一般，脑海里想到了一个npc的名字。

    不久前刚刚给岳峰制作了极品铠甲的高等精灵诺安娜夫人！

    既然诺安娜能在铠甲上进行另辟蹊径的特殊附魔，说明她是拥有一定的魔法造诣的，不知道会不会画这个法阵！

    只要有了这个控能法阵，岳峰就有把握，自己把超能炸弹给做出来。

    想到这，岳峰刚刚熄灭的热情，再次燃烧起来，一溜小跑，冲着商业街那边狂奔。

    十分钟之后，岳峰赶到了诺安娜的裁缝铺。

    在大厅里负责接待的侍者维尼看到岳峰去而复返，以为他遗漏了什么事情，或者打造有什么问题，关切的凑了上来。

    “是发生什么问题了吗？尊贵的客人！”

    岳峰摇摇头，开门见山问道：“诺安娜夫人呢？我有新的麻烦，想要请夫人帮忙！”

    “夫人在楼上呢，我带你过去！”

    很快，在侍者的带领下，岳峰再次见到了诺安娜女士。

    “小家伙，这么快又见面了，听维尼说你有事儿麻烦我？说来听听，看看我能不能帮得上忙！”

    高等精灵对岳峰的印象非常不错，所以现在态度非常好。

    岳峰说道：“我从大发明家·司格尔大人那里得到一张特殊的控能法阵图纸。

    我对魔法一窍不通，看您在制作盔甲的时候特殊附魔的技艺精湛，不知道夫人能不能帮我把图纸画出来！我可以支付您满意的报酬！”

    “哦？控能法阵？图纸在哪里？我看看！”听到岳峰的话，诺安娜语调一提，来了兴趣。

    岳峰一挥手，利用系统辅助的投影功能，将控能法阵的标准设计图投影到了对方面前。

    诺安娜前一秒表情还很淡定，看到这个设计图之后脸色慎重起来。

    “在构装师的世界里，这个设计图的难度已经达到二级构装的层次！

    画倒是能画，但是成功率最多只有四成，而且耗费的时间比较长，不考虑成功率的话，一整副画完，大概要一个多小时！”

    出乎意料，诺安娜竟然可以画！

    这下岳峰悬着的心放松下来。

