    高铁上人多口杂，不适合给省里市里打电话，等高铁抵达了落马站后，陈牧从车上下来，这才分别给市委邱元光和省维李秘书去了个电话。

    市里和省里是分远近的，陈牧的电话先打给邱元光，请示了是不是能把事情打到省里去，得到了大领导的同意，然后才打给了李秘书。

    市维大领导听说了事情以后，让陈牧自己拿主意，该怎么办就怎么办，不需要因为对方是联和国的机构就有所不同。

    而省维主管领导更看重大局，告诉陈牧在条件允许的情况下，多给联和国方面一点优待，大局观满满。

    当然省维的主管领导也不只说空话，他还给了陈牧一句保证：“如果联和国那边出现什么问题，省里会想办法帮你们解决的。”

    有了这一句，陈牧的心里就有底了，决定就按联和国那边要求，先给他们树苗，然后付帐。

    不过他也并不是不留心眼，觉得先给五千万株，至于剩下那一半，看情况再说。

    打定主意，陈牧又给女医生打了个电话，告诉她市里和省里给的回应，然后把自己的想法说了，两人在电话里商量了一会儿后，这才挂断。

    解决了……

    陈牧伸了个懒腰，带着小武往外走去。

    落马站的高铁站，是一个不小的车站。

    之前在车上的时候，陈牧上网查了一下，据说落马站除了是影视城，给那一个个知名或不知名的剧组提供外景场所，还是受到游客们青睐的旅游地点。

    现在，每年到横店来旅游的游客人次将近达到两千万，所以这里的一些配套也随着起来了。

    一出高铁站，陈牧很快找了辆看起来比较正规的出租车坐上，一路赶往小胖妞给他的地址。

    虽然不知道这里的民风是否淳朴，司机大哥会不会故意绕路，可陈牧已经做好了被人宰的心理准备，就算被绕路了，只当是看一看沿途的风光。

    “咦，老板，那个地方额好像在电视里看到过，就是最近的那一部抗日的电视剧……”

    落马站并不大，原本就是一个普通的小镇，出租车走了五六分钟后，很快就看到了一些影视城的建筑，身为资深电视迷的小武，开始在车子里大呼小叫起来。

    小武平常在加油站待着没事，最喜欢做的事情就是看电视剧。

    而且他只看抗日剧，什么都市言情、玄幻武斗他都不喜欢，说是看那些没意思，特别假，打仗杀鬼*子的电视剧就很带劲儿，看多少都不会厌烦。

    对于小武的这份爱好，陈牧只能默默的表示尊重，要知道他也曾坐在小武旁边，看过两集那些抗日剧。

    什么手撕鬼子、徒手扔石块对轰机关枪之类的情节，把他晃得都睁不开眼，小武反倒看得津津有味的。

    不得不说，每个人喜欢的点都是不同的，大家……相互尊重吧。

    “咦，那个城门也很眼熟啊，哎呀，额忘记在哪里看到过了……”

    小武仍然在大呼小叫，出租车的司机笑道：“最近有一部很出名的抗日谍战剧就有这个城门，呵呵，这是民国街的大门，后面就是民国街了。”

    “是吗，哎呀，真想进去看看，里面收门票吗？”

    小武眼里带着点憧憬。

    出租车司机显然很满意小武的状态，说道：“现在不收门票，你有空的话儿可以自己进去看看。”

    车子很快驶过那个城门，小武回头远远的看着，似乎真的在琢磨什么时候进去那民国街转一圈。

    陈牧不管这货，难得大老远来一趟，这货想去看就让他去。

    “你们有朋友在拍戏？”

    停车的时候，出租车司机问了一句。

    陈牧一边掏手机准备扫码，一边点头：“是。”

    出租车司机又问：“什么人？演员还是剧组人员？”

    陈牧想了想，他是来看老管和小胖妞的，这俩算是演员。

    不过这个剧组的导演是之前魏子安的副导演，和陈牧也算是熟人，所以他来探班，一并把副导演也探了。

    看见陈牧没吭声，那出租车司机从兜里掏出一张纸，说道：“兄弟，要是认识剧组的人，就帮帮忙……嗯，帮我递一下这个。”

    什么鬼？

    陈牧接过那张纸看了一眼，居然是一份简历。

    简历上有张大头照，人模狗样的，一看就是司机大哥，而且还是p过的。

    司机大哥的个人信息陈牧没太注意看，不过下面列了一连串电影电视剧的名字，倒是很吸引目光，看来大哥参演过的电影电视剧还真不少。

    “大哥，原来你是演员啊？可你……怎么开上出租了？”

    陈牧很好奇的看着大哥那张油腻的脸，想不到真的和传说中的一样，在落马站随便遇到个人就是演员。

    他之前接触的演员不多，都是老管、秦浩这样的，影帝们的身上都带着一股子仙气，与众不同。

    所以他从没想过原来一名演员竟然可这么接地气，一边开着出租，一边想方设法投简历，这也太生活了。

    出租车司机沧桑的笑了笑，也不会因为陈牧的问话而尴尬，只说：“生活不容易，开出租养活自己，这样才能追求自己的演员梦嘛。”

    真好……

    有梦想的人就是令人忍不住心生敬重。

    陈牧下了车，郑重答应：“大哥，你放心，我一定会帮你把简历递出去的。”

    “谢谢！”

    司机大哥由衷感谢。

    陈牧领着小武，按照地址往影视城里走。

    司机大哥停着车没走，远远的看着陈牧的背影，又嘱咐一句：“谢谢了，兄弟，一定记得帮我递一下简历。”

    陈牧挥了挥手，郑重的把简历放进口袋，打定主意一定要帮这位大哥把简历递给剧组导演。

    进了影视城以后，陈牧没有第一时间去剧组所在地，而是先朝着旁边的小吃店走过去，订了四百杯奶茶，还有等量的煎饼。

    陈牧之前问过，老管参演的这个新片子，是一部大制作。

    不过老管这一次算是来客串的，因为片子的导演是他一个老朋友的儿子，第一次执导这么大的制作，所以他就过来出演了一个比较重要的男配，算是站台支持。

    所以，剧组挺大的，将近四百人。

    以前看那些娱乐八卦新闻，剧组探班最好带点吃的喝的，陈牧既然要探班影帝，那可不能给老管丢人，形式上还是要做足功夫的。

    订好东西，让店里的人把东西送到指定地址去，陈牧这才晃悠悠的领着小武，走向剧组所在地。

    来打剧组大门前，陈牧刚想进去，一侧突然有人叫道：“唉唉唉，你什么人？知不知道这里是什么地方，怎么一声不吭就往里冲？”

