    兖州，东郡，濮阳城太守府，曹操正查看从上党郡传来的最新消息。他的下首坐着武将夏侯淳、文官程昱。

    曹操放下竹报，轻笑道：

    “啧，这袁术果然是路中旱鬼，居然在长子城调戏小娘子，被神农教弟子唐甜打成重伤。”

    袁术调戏良家妇女，不是什么新闻。

    袁术被人打伤，才是大新闻。

    四世三公袁家嫡子，就是曹操也不敢打他，现在居然被人打了，而且是把他打成重伤。

    当喝一大壶！曹操心中暗笑。

    袁术虽然不学无术，但武艺也是不错的，要不然也不能成为西园八校之一。

    得了神农教丹药相助后，据闻袁术早就踏入罡气境。

    罡气境高手，放在军中，或者游侠中，都算得是一把好手，现在轻易被人打伤，而且还是一个从未听过名字的小姑娘。

    袁术作为虎贲中郎将，手下带的扈从实力都低。

    据说他手下的护卫许诸，人称虎痴，有九牛二虎之力，已觉醒神力天赋，在他的保护下，唐甜还能将袁术打伤。

    而且许诸，还吃了大亏，也被打成重伤。

    唐甜的实力，或者说神农教的实力深不可测啊。

    夏侯淳接过竹报，感叹道：“尝闻神农教中高手如云，连吕布都不是教主潘烈的对手，没有想到他的弟子也如此厉害。”

    面对神农教，曹操也感觉压力很大。

    在曹操眼里，神农教以教愚民，那潘烈显然也不是什么好人。

    若不是他们神农教以灵米、丹药魅惑大王，勾连十常侍，得到他们的支持，袁绍曹操等人早就准备起兵讨伐他们了。

    如今，神农教又与皇家内务库开设啥子银元司，糊弄王子刘辩，建设银元中心城，势力越来越大。

    神农教教中高手众多，在上党一带养民百万，以刘备、张扬、卫氏为爪牙，他们若一旦起事，造成的影响比太平教还要恶劣万分。

    一想到这里，曹操就夜不能寐。

    程昱接过竹报，惊奇道：“这竹报，倒也新奇。这纸张，不知道何人所做？”

    “吾也不知，听闻是在上党郡那边兴起的。”

    竹报，以竹筒为外壳，内放卷起的白纸，书写重要信息，非常方便保管和携带。

    潘烈为制造招生简章、告示等，与朝廷大匠欧风一起研发出新的造纸术，造出了大量白纸。

    竹报，则是廖昌率先使用。

    廖昌负责神农教各种消息搜集，见到白纸后，立即在教内推广。

    为了保证文书不被雨水打洗，就用了此法。

    神农教长老、坛主、区长、社长等人觉得好用，纷纷效仿，于是在上党一带也慢慢传开了。

    如今，这白纸，只有神农教各坛主那里有卖，属于神农教重点管控物资之一。

    程昱摸索着白纸，说道：

    “听闻神农教擅长炼丹，没有想到造纸术也如此精湛。”

    曹操一笑，从后堂翻出三本书册，交给程昱，正是《神农稻种植手册》、《箭兵练习手册》、《弩兵练习手册》，这纸张更加柔美，内里字迹清晰，图文并茂。

    程昱发现里面很多字不认识，但配合图片，还是能看懂意思。

    程昱大惊，没有想到曹操手中还有如此奇书。

    曹操苦笑，说道：“此三本书，神农教教民几乎家家都有。”

    神农教异军突起，袁绍、曹操以神农教为社会毒瘤，自然派遣大量密探到壶关打探消息。

    除了神农祖地难以进入外，其他地方对探子来说，几乎不设防。

    对神农教了解得越多，曹操越是感觉到恐惧。

    神农教的风俗习惯、治政理念、文字物件等等一切与大汉都不同，就是先秦诸国中，曹操也没有找到类同的国家和部落。

    也正是如此，很多世家比如卫氏、谢氏等，是真正相信神农教出自上古人皇神农氏。

    卫氏行商天下，一些神农教的消息也在九州各地传播。

    神农教救济难民，鼓励民众开垦荒地，又教导民众习文练武，却不收取穷人钱财，且不畏强权，为民做主，在民众耳中的风评并不差。

    程昱几乎没有发现神农教有何恶行，于是问曹操为何要如此防备神农教。

    曹操苦笑，程昱是寒门出身，自然不知道袁绍等人为何仇视神农教为恶鬼毒瘤。

    如今司隶地区、冀州地区的很多佃户都被吸引到上党种植神农稻了，很多大户人家想出租土地都招不到佃户。

    还有这两个地区，六成有武力的游侠，都跑到壶关去拜师学艺了。即使没有拜入神农教，他们要么加入当地翼卫军，要么就滞留在上党佣兵小镇当佣兵，听闻很多人都在那边安家落户，不愿返乡。

    至于流民，更加不要说了，去年刘备走了一波，兖州、徐州、冀州、青州很多流民都跑到了上党郡。

    如今的世家大部分是靠土地谋取财富，种地是需要大量奴仆、佃户的，若是依靠本族弟子，能种植多少土地，谋取多少财富。

    而且，神农教通过卫氏贩卖锻体丹、凝气丹，灵米等换取黄金，导致现在司隶、洛阳、兖州、豫州等地金价飞涨，五铢钱急速贬值，单单这一波五铢钱贬值，就让很多世家豪族损失了大半家财。

    五铢钱贬值严重，普通百姓日子更加难过，在本县过不下去的，也都纷纷跑往并州。

    并州可不只一个上党，刘备经营的西河郡对流民也是来者不惧。

    更不要说上郡、五原等地。

    整个并州基本上接受了神农教的经营思维，对土地不看重，凡是来此定居的人，直接分地。

    因为有了人，他们就可以大量种植神农稻，赚取神农币，换取大量丹药来招募军团。

    他们招募的军队，直接到关外袭击外族部落，抢夺黄金。

    听说丁原旗下张辽部，得到神农教赞助，带着数百士兵，已经数千佣兵跑到西漠一带寻找神秘的黄金城去了。

    现在的并州人，几乎疯魔了，都想着如何搞到黄金。

    这在关东士族看来，妥妥的品德伦丧，蛮夷之人。

    但并州人，毫不在意。他们现在是连当官都不赶兴趣了，你还和谈世家的品德修养。

    因为他们即使不拜金，在世家大族眼里也是蛮夷。

    并州的流民安置政策，袁绍、曹操等人开始还没注意，等他们注意的时候，是春耕的时候，发现很多土地荒弃了，才知道人口流失后回造成如此之巨的影响。

    这一点，程昱也看到了，只是没有想到这么严重而已。在他眼里，街上没有流民，人人有饭吃，已经做得非常好了。他那知道世家的财富直接缩水了大半啊。

    就在这时，一个魁梧大汉带着一个清秀少年走入太守府。

    这魁梧大汉，正是曹操麾下军司马曹仁。

    曹仁进入太守府中，高兴的说道：“大兄，我们曹家麒麟儿曹淳觉醒神通了。”

    曹纯是曹操的堂弟，是曹仁的亲弟弟。

    曹纯崇尚学问，尊敬学问渊博的儒士，如今才15岁，学问已名达县里。

    就在上月初，在家读学的曹纯突然昏倒。等醒来的后，他突然发现能听懂家中猎犬犬吠之意，然后又尝试聆听马、驴子的嘶吼，发现都能领悟其意。

    曹纯将这件事情去信给兄长曹仁，曹仁得知后，立即招他来向曹操汇报。

    曹操、夏侯淳对望一眼，皆大喜。

    为了对抗神农教的龙骑军，曹操、夏侯淳正在秘密组建一支虎豹骑，他们在花果山已抓捕了不少老虎、花豹，但驯服是个大问题。

    曹纯觉醒聆听野兽的天赋，岂不是天助曹家。

    曹纯一听让他驯兽，脸色一冷，他来此，是想让曹操举荐他到夫子蔡邕那里学习浩然正气的，而不是打杂工的。

    曹纯的梦想，是成为一名儒道宗师，脚踏文气紫龙，遨游千万里。

    训练虎豹骑，大兄，你们格局小了啊。

