
            

                    ：[]
                ！！

            
                修炼室中，杨叶缓缓睁开了眼睛。下一刻，他直接出现在了三丈外，而在下一刻，他又出现在了五丈外，但是转瞬，他又出现在了身后十丈外！

    就这样，他的位置在场中不断变换着。

    没有残影！

    以往，速度若是过快，会在空间之中留下残影。然而，他这一次一点残影都没有！

    这就是大挪移术与原来的速度的区别！

    挪移！

    直接挪移自己的空间，而不是经过空间，所以，他不会在空间之上留下残影！

    不过，他只练会了大挪移术的第一层。这第一层，只是起步，真正厉害的是第二层与第三层。第二层，他就已经可以任意在一个世界的空间之中进行挪移。至于第三层，如那林未央所言，可以进行跨越星域的挪移！

    而第一层第一层虽然只是起步，但是，却也极强，至少超越了他原本的速度。

    但是挪移的距离却不能太远，太远的话，他玄气会不够，不仅玄气，肉身也会抗不住！

    百丈内！

    百丈内的距离，他有信心瞬杀一名真境五段的强者！

    但是，百丈外的距离，他就没把握了。而且，百丈外，他也不敢施展大挪移术。百丈，这个距离是他现在的临界点。若是超过，肉身与玄气都会瞬间枯竭与龟裂。

    当然，随着他实力的提升，与对这大挪移术的提升，他日后肯定不会被这百丈的距离所限制的。

    不过，这需要一个过程！

    这时，林未央出现在了杨叶的面前，看着杨叶，其嘴角泛起了一抹笑容，“恭喜，成功了！”

    杨叶看向林未央，“多谢！”

    林未央微微摇头，“谢就不用了，各取所需罢了！”

    “各取所需？”杨叶不解。

    林未央挥了挥手，“离开吧，我想安静一会！”

    杨叶看了一眼林未央，然后点了点头，他没有在停留，转身离开了第三层的楼阁。

    楼阁外，苏幕出现在了杨叶的面前。

    “恭喜了！”苏幕笑道。

    杨叶笑了笑，“多谢！”

    苏幕微微点头，“三天后，我带你去那头颅的封印之地，去见识一下，没问题吧？”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”受了别人的好处，自然要尽力的。不过，到时如果实在是不能对付那头颅，他也不会死拼的。

    苏幕道：“你先去休息吧。到时来寻我！”

    说完，他转身消失在了原地。

    苏幕离去后，一名老者出现在了杨叶的面前，然后道：“杨公子请！”

    杨叶点了点头，很快，跟着老者，杨叶来到了一座小院。

    “这就是杨公子的住处，有任何需要，杨公子知会一声即可！”

    老者说完后，转身消失在了原地。

    杨叶扫了一眼四周，然后进入了一间房间之中，床上，杨叶盘坐在地。

    很快，他心神沉入了体内，然后来到了第一层。刚出现在第一层，那穷奇便是出现在了他的面前。

    穷奇道：“小子，有一点不对劲啊！”

    “哪里不对劲？”杨叶道。

    穷奇道：“小子，你别装，你跟人精似的，别跟我说你没感觉出不对劲！”

    杨叶沉默数息，然后道：“其实，不用想那么多。他们怎么待我，我就会怎么待他们。”

    穷奇沉声道：“问题是，如果他们对你有恶意的话，以你现在的实力，你根本无法对抗他们。别说他们，之前那两个女的，其中任何一个都不是你能够对抗的。特别是那个扎鞭子的女人，你可知道，那根本不是她的本体！”

    这时，杨叶突然看向穷奇，“穷奇老兄，我一直有一个问题，能否为我解答？”

    “什么？”穷奇道。

    杨叶道：“你在妖族的地位，就算比那不死黑凤低一点，但也不会低到哪去。然而，那杨帘霜借助不死黑凤的力量，就能够对抗真境六段的强者。而穷奇老兄，你现在虽然能够单独对抗一位真境六段强者，但是，你绝对战胜不了一位真境六段强者。别说真境六段，老兄你现在恐怕连我都打不过啊！”

    穷奇淡声道：“你想说什么！”

    杨叶走到穷奇的面前，然后直视穷奇，“我觉得，这根本不是你的本体！”

    随着杨叶声音落下，场中突然安静了下来。

    其实，这个问题，杨叶很久前就想问了。因为穷奇是上界的妖兽，而且，肯定还不是一般妖兽。但是，一个上界的妖兽，却是这么弱

    这很不正常啊！

    毕竟他现在见到的古老修行者，不管是人还是妖兽，都是非常牛的存在。而这穷奇，虽然也还可以，但却不能说牛了。

    “这本来就不是他的本体！”

    就在这时，六丁神火突然出现在了杨叶的面前，“穷奇，上古四大凶兽之一，掌管着妖界数百万妖灵，被妖界那位大能封为混世妖王。堂堂妖界妖王，怎么可能这么弱呢？”

    杨叶看向穷奇，“你真的只是一缕分身！”

    “当然是分身！”

    六丁神火道：“他作为妖界妖王，如果擅自离开大世界，必定会引起各方的注意。而且，他本体也不敢下来。”

    “为何？”杨叶不解。

    六丁神火道：“这片世界，是当初主人与最早的那批修行者开辟出来的，为了保护这中千宇宙与小千宇宙，主人他们给这个世界与小千世界设置了结界。”

    说到这，他顿了顿，又道：“上面的人若是想下来，不是不可以，但是，实力不能太强，太强的，下来会触动结界。所以，即使是当初的主人，也是用分身，而不是本体。不是他本体不能下来，而是他不想破坏这结界！”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后他看向一旁的穷奇，笑道：“混世妖王，穷奇老兄，你在大世界混的很不错嘛。”

    穷奇看了一眼杨叶，“知道我为何下来吗？”

    杨叶道：“因为这塔！”

    穷奇点了点头，“这是大千宇宙第一至宝，在大千宇宙，没有人不想得到它！”

    “不是第一至宝！”

    这时，六丁神火突然道：“它不是大千宇宙第一至宝。”

    杨叶与穷奇看向了六丁神火，还有比鸿蒙塔更厉害的存在？

    在两人的注视下，六丁神火沉声道：“还有一物，此物”说到这，它顿了顿，又道：“其实，此物就在这鸿蒙塔中！”

    “就在这里？”

    杨叶愣了楞，然后道：“在哪？”

    六丁神火道：“第九层！”

    “那是什么？”杨叶问。

    六丁神火道：“以后有机会，你自然会知道的。”语落，其身形一颤，消失在了原地。

    杨叶：“”

    这时，穷奇突然道：“小子，努力吧。你现在的实力，在这中千宇宙，确实算不错。但是，还是那句话，世家比你想象的要大很多很多，厉害的人也很多很多！”

    说完，穷奇也转身就要离开，而这时，似是想到了什么，他突然转身看向杨叶，“小子，你不怕我以后强夺你的这塔？”

    杨叶看向穷奇，“你要吗？”

    穷奇直视杨叶，“如果我想呢？”

    杨叶笑了笑，“那就拿去。”

    穷奇看着杨叶许久，然后道：“说实话，认识你这么久，我发现，我还是低估了你。不管你以后是站哪一边，我不想与你小子为敌，当然，我也不希望我们成为敌人。毕竟，你这小子，不管是做事还是做人，都挺对我胃口的！”

    语落，其转身身形一颤，消失在了原地。

    原地，杨叶笑了笑，然后也消失在了原地。

    杨叶刚回到现实，一阵敲门声便是响起。

    杨叶看了一眼大门，然后道：“进来！”

    嘎吱！

    门缓缓打开，一名白裙女子出现在了杨叶的视线中，这白裙女子，正是那云浅。

    不得不说，这云浅还是非常漂亮的，特别是身上那股气质，宛如雪山之巅最纯净的雪莲，纤尘不染！

    杨叶看了一眼云浅，然后道：“云姑娘有事？”

    云浅微微一笑，“杨兄，我秘宗年轻一代正在举办比武大会，恩，准确的说是交流大会，杨兄有没有兴趣参加？”

    “交流大会？”

    杨叶摇了摇头，“没什么兴趣。”年轻一代，在他心中，都是些小屁孩！

    云浅道：“我知道杨兄实力强大，但是，这个交流大会对杨兄或许有好处呢。”

    “怎么说？”杨叶问。

    云浅道：“杨兄应该知道，我秘宗以往会出去外面招收那些妖孽天才，可以说，外面的许多真正天才，都在我秘宗，比如，你们那个什么银河榜第一，此刻，他也在我秘宗。除此外，还有许多以前不知名的超级天才。杨兄难道不想见见吗？”

    银河榜第一！

    沉默一瞬，杨叶点了点头，“好，去见见！”反正待在房间也是无聊！

    闻言，云浅嘴角顿时泛起了一抹动人的笑容，这个笑容，有些许诡异！

    ps：感谢：宇智波佐风，johehai，johehai，刘国明123，噜啦噜啦咧啊，灬断水灬丶，kevin叶，岭上清泉等朋友的的打赏与支持！！！！           
            