    这话成功让米优气的头顶冒烟，“你！你欺负我！”

    “你看我一个小女生孤零零的回不去家，你一个大男人就欺负我！真不要脸！”

    时严：“……”这什么跟什么！

    “我什么时候欺负过你？”几乎是咬牙切齿的问出口。

    “就现在！”

    某女振振有词，“你在剥夺我的自由！”

    “……”

    时严说不过她，脸黑黑的看着她，“你要说欺负那就当欺负你好了，你能把我怎么样？”

    “……我，我，那就别怪我打你！”米优拿着枕头威胁他。

    男人冷哼一声，“你要家暴我？”

    “……”

    米优豁出去了，“对，我要家暴你，有本事你去告我！”大不了吃几年牢饭，还不用自己花钱，谁怕谁啊！

    时严冷冷的笑了，“呵呵，行啊，今天打一架，以后家里谁赢谁说了算！”

    说着也踢掉鞋子，慢条斯理的朝她靠近～

    米优见男人来势汹汹，生怕挨打的她拿着枕头乱挥，结果一把被男人抓住手腕，枕头顺手被对方扔在了地上。

    “……”

    米优心里泪崩了，她好没用！

    枕头没了不要紧，气势不能输！

    毫无章法的拳头，往男人身上招呼着，边打边道：“坏蛋！我打si你！”

    “……”

    时严也不真打她，身体才刚刚起色，打坏了还是自己的事。

    不过女人打他倒是真的不留余力啊，这心里就这么恨他？

    虽然打他不怎么疼，但这种气焰可不惯着她！

    撕拉……

    时严没想到这女人还能把他的衣服扯坏！

    这下他也不客气了，直接扑了上去！

    扭打间，衣服碎片掉的满地都是。

    只听……世界安静了！

    米优内心流满宽面条，一边被这样那样，一边心里放着狠话，她明天一定要去学校，她要练一身的肌肉，打爆这个渣男！

    ……

    ……

    不知过了多久，房间照射进微弱的光亮

    并没有得到回应。

    可怜兮兮的又喊了声：“严哥哥～我错了…我再也不家暴你了～”

    时严这才勉为其难的嗯了一声：“还想着离开我拿钱吗？”

    女人连忙摇头：“不了不了，只要你不离开，我一定陪你到天荒地老！”

    “这还差不多！”

    ‘噗嗤’一声，宣告着结束。

    米优如一摊烂泥躺在床上，不一会沉沉的睡去了，睡前只有一个想法，她要找机会宰了这个狗男人，竟然这么对她，呜呜～

    时严怜爱的摸摸女人熟睡的脸蛋，突然觉得偶尔打个架也不错，反正他挺过瘾的……

    帮她盖好被子，便去冲澡，顺手招机器人上来把地板收拾干净。

    ……

    ……

    当米优睡醒的时候，已经是日上三竿，房间里又只剩下了她一个人。

    另一边的床面是温凉的，没有人睡过的痕迹，昨晚的一切好似只是她做了一个梦。

    可身上的酸软提醒着她，那不是梦！

    “这个狗男人！”

    米优怒骂一句浑身滑腻腻的，也不知道她是怎么睡着的！

    浑然没发觉，自己的体质与半月前有所不同，说夸张点已达到了脱胎换骨的地步。

    ……

    米优洗漱好换了一身长衣长裤，一脸冷酷的走下楼。

    在客厅坐着的米糖见状一愣，起身道：“夫人好…？”

    她也不敢多问，总感觉两人之间吵得挺凶，昨晚在书房都差点打起来……

    夫人今天起这么晚，该不会被打的不能动了吧？

    她知道同为猛兽族的夫妻俩，在家切磋那是家常便饭，只要其中一人不报警，那就都是家务事。

    米优淡淡的点头：“走吧，我要出门一趟。”

    米糖微讶：“去哪里？”

    “去超健体育学校，我要健身。”

    “哦。”

    米糖开车送她，路上她随意的聊起，“夫人，昨天关于星主的新闻不见了，这其中肯定有误会。”

    “嗯，我知道。”声音淡淡，似乎对这件事毫不关心。

    “……”这下米糖反而不适应了，前两天夫人对她那么热情，现在是露出真面目了吗？

    接下来一路无话，直到学校门口。

    校门前人来人往，这个时间段不是招生的时候，米优犹豫了一瞬，还是给修奇打了个电话。

    他的电话是第一次打，本以为像人家这种忙人会响一会才能接通，没想到响铃两秒便接住了……

    她怀疑因为信号的问题，对方很可能是秒接！

    “是米小姐？”电话里传出一个磁性的男声。

    听到熟悉的声音，车上的米糖心里微微惊讶，难道夫人要公开找相好的？！

    难道这夫妻俩是各玩各的？

    米糖心里啧啧出声，大地方的人就是会玩！

    “修奇先生，你现在有空吗？我在学校门口。”米优的声音有些不好意思，才见过几次面就要人家帮忙……

    “我在，你在哪？我去接你。”电话里的男声不禁透亮了几分。

    “我就在门口，我先下车等你。”说着，米优从车里走了出来。

    米糖也跟着下车，犹豫的问了一句：“夫人，星主他知道你今天来学校吗？”

    米优点头：“他知道，我之前跟他说过，他同意的。”

    “哦，那用我陪您进去吗？”米糖心道，既然星主知道那她就不用汇报了。

    “好啊，你先陪我去看看。”她本来就打算要她陪着的。

    见她神色坦荡，米糖觉得自己可能是多想了，对方或许是正经来上学的？

    说两句话的功夫，一个矫健的身影从学校的另一侧跑了过来，没几步就到了两人面前。

    这人正是修奇。

    米优见他从另一个方向过来，有些不解，“修奇先生不是在学校？”

