    叶陵正速点选了让暗黑水晶吸收月汐气息的选项。他也不求日暗黑水晶能异变成什么厉害的宠物，反正他至今还没见过这自己找上门来的便宜宠物的详细信息，更不知道它具体有什么技能，也就从来没有指望过它。

    上次遇见宝箱怪的时候，暗黑水晶是提供了一些帮助，但它的那技能，到底不由叶陵这个主人控制，显得相当随性，也是很不靠谱。

    如今，叶陵是只指望这块水晶能将月汐气息吸收个干净，让他可以轻轻松松地把温若拉给救出来。

    别的不说，再让温若拉这么被触手纠缠下去，他估计这么个大美人也马上就要变异了。他好他算是刷了不少温若拉的好感度，此时要是让温若拉被邪神征服，那好像怎么看都不划算。

    叶陵自己先前还一直思考要如何在邪神的神光之中把温若拉掰回来，倒是没想到邪神原来真就这么邪，连温若拉这个久经……呃……那啥场面的人都吓得直接想退教。

    他肯定得抓住机会。

    叶陵选好了以后，系统也一点不带迟疑，那块自己钻进叶陵宠物空间的黑色水晶此时又擅自从叶陵的宏物空间里钻了出来，直接飘浮在叶陵面前的半空中，开始缓缓转动了起来。

    叶陵：……这他【哔——】的，我身边的邪神含量也太他【哔——】的高了吧……

    水晶可不管叶陵心里的吐槽，只顾着自己越转越快，而且还在空中不住沉浮，上下翻腾，好像是一只不安分的小动物一样。而随着这块水晶的运动，那片笼罩在祭坛触手上的紫色光芒竟然真就开始缓缓出现了一个小型漩涡，被拉扯着就吸向了水晶之中。

    原本在黑色水晶没有形成这个漩涡以前，叶陵压根没发现。可等那些紫色的光芒被黑色水晶所拉扯以后，他这才发现，原来在灰败的触手四周，竟然都模模糊糊地笼罩着一层暗紫色的光芒。只不过因为那层光芒太过于浅淡，融入到了四周的黑暗之中，所以一时之间并没有引起所有人的注意。

    而现在，那层薄薄的光膜正在迅速地被黑色水晶所吸收着。

    叶陵低头看了一眼悬在他胸口前方不远处的黑色水晶，试着动了动，发现那颗水晶已经完全沉迷在吸收月汐气息之中，一点也不受他这个主人影响，便赶紧向旁边挪移了几步。

    黑色水晶拉扯着紫色的光芒，将叶陵面前的一片都照得暗紫发亮，严重影响了叶陵的视线。要是不离得远一些，叶陵就只能盯着光芒中的黑色水晶发呆了——这暗紫色的光芒并不像以前的圣光那样会让叶陵觉得难受，他甚至觉得这种光芒本身就已经在散发着一种迷惑力，要不是此刻被黑色水晶尽数吸收，叶陵自己甚至都有可能忍不住吸上一口。

    那是一种相当玄妙的感觉。明明那是不可触摸的光芒，叶陵却觉得自己好像能够将它吸收进身体一样。

    可既然来自于邪神，叶陵便又本能地觉得那不是什么好东西。

    可以说，此刻叶陵身上出现了两个本能。一个是身为亡灵的身躯本能；而另一个则是叶陵身为人类牧师的精神本能。叶陵无法平衡这两种本能的拉扯，只能尽可能地让自己远离黑色水晶和那些紫色光芒，以此来抵御紫色光芒对他的吸引。

    等叶陵再回头去看除了他自己这个离得运了的牧师以外，也就艾丽西娅这个法师还勉强维持着一点形象。芬利尔和卡曼这两个近战职业已经被四处挥舞的触手赶得四处奔逃了。

    原本触手对他们的攻击毫不在乎，一心只想侵占温若拉的身体。但也许是因为触手外的那层暗紫色光芒被黑色水晶夺走吸收了的缘故，叶陵从系统提示上就能发现芬利尔和卡曼的攻击对触手造成了更大的攻击。那些触手显然是感受到了威胁，所以空出了两根触手来，在空中不住舞动，追着芬利尔和卡曼乱抓，大有将这两人也拖入到触手丛中的意思。

    叶陵想象了一下芬利尔和卡曼被缠成温若拉那副样子的画面，顿时打了个寒颤。

    他又担心是温若拉已经被邪神所控制，赶紧往祭坛处那些触手根部丢了两个法术，将密集的触手炸开了一下，这才看见了其中正在挣扎的温若拉。

    温若拉此时好像已经回过了神来，因为触手数量有所减少，她此时已经将右手从触手的束缚中挣脱了出来，就连捂着她嘴巴的细小触须也被她拼命摆脱了。她本还死死咬着嘴唇犹豫着，见到叶陵用法术将触手轰开了一道缺口，顿时就又愣了愣。

    紧接着，她好像才下定决心一样，举起了自己的手。

    叶陵能看见有光芒在温若拉手中凝聚。下一刻，一道能亮瞎叶陵眼睛的圣光就出现在了祭坛当中。

    他心中一惊，还来不及躲闪，就已经感受到了一阵灼热感迎面扑来，让他忍不住闭上了双眼。

    叶陵：……

    他现在终于想起来了，温若拉的职业是修女，现在用的攻击手段和他一样，都是圣光攻击。

    这圣光女神的信徒团真就跟个筛子一样，既有他这个亡灵，也有温若拉那个邪神信徒，琴酒听了都忍不住想给圣光女神莱特莉雅点个赞。

    【系统提示：你受到了圣光的灼烧，血量-88。由于龙领主护符的庇护，你已免疫双目失明状态。】

    一直等脸上那种灼热的感觉消失了以后，叶陵这才敢狼狈地睁开双眼。他本是想要上去帮忙的，结果没想到，温若拉一出手，他就差点被温若拉直接干废掉。

    叶陵睁开双眼的时候，艾丽西娅已经退到了他的身边，正在努力地用一些冰冻法术去限制触手的行动。

    可怜艾丽西娅一个幻术师，原本最精通的是控制心智的技能，最近的战斗却总是在和一些非人生物战斗。不是亡灵，就是连脑子都没有的触手，她这个幻术师生生被压制成了冰系法师，战斗力直接就被削弱了一大半。

