    比睿接待了男人，给他介绍了自己的妻子和一大一小两个儿子，让他在自己家里歇息了一天。

    在这绿洲的小村，逃出来的奴隶村民们养就了淳朴的性格，对同样是奴隶身份的人抱有很大的同情。

    那晚，男人梳洗过后，粗糙地修剪了胡子和头发，睡得很安稳，安稳得有点不习惯。

    他明白这种命运不属于他，所以当男人从睡梦中清醒后，连忙起身，他收拾起自己的物件，迎面看见比睿在屋外梳洗骆驼。

    “谢谢你，比睿，我该走了。”男人快速道。

    “这么快？不再歇息几天？”比睿没有挽留男人，他只是讶异，“你现在就要回去？我还想招待你一顿晚餐。”

    “感谢你的好意，比睿，我的朋友，”男人眺望远方，绿洲以外的地方，“可我确实该回去了，回到艾兰必因，那个有新律法的地方，你最近有听到那里的消息吗？”

    “昨天你就问过我一次，没有，我没听到过，不过我能知道的是，这里应该离那不算太远，”比睿指向东南方向，说道：“可能在那个方向，有些从那边逃过来的人，他们提到艾兰必因这名字。”

    “谢谢，比睿。”男人望向比睿手边的骆驼，它毛发梳洗后很柔顺，黑色的眼睛美丽温和，两座驼峰敦实圆润，“比睿，我能要你的骆驼吗？我用东西来换。”

    “噢？你为什么不说‘借’？”

    “因为我可能不会回来。”男人答道。

    “你真实诚，”比睿笑了笑，他拍拍骆驼的下腹，回过头跟男人说道：“你用什么来换？”

    男人从怀里掏出一把匕首道：“这匕首是我身上唯一值钱的，我在荒漠里全靠它来割芦荟，很耐用，上面虽然没有装饰，但做工精良。”

    比睿迟疑了片刻，接过匕首，挥了挥，笑道：“好吧，可能有些钝了，我回头磨一下。”

    男人眼睛一亮：“所以？”

    “它归你了，我给你配个鞍子。”比睿摸了摸骆驼的鬓毛，把它牵到屋子前。他走进屋，从里头拿出鞍子、缰绳和骆驼套子...

    比睿帮骆驼一一安上，先是套子，而后是缰绳，最后把鞍子铺好，他转身叫男人走过来。

    “你得喂它点吃的，让它认识你。”比睿准备好的饲料拿出来，抓起黏糊糊的一块，放到男人手上，使了使眼色。

    男人照着比睿的指示，将饲料放到骆驼嘴边。

    温顺的骆驼低下嘴巴，很快就将手上的饲料舔舐了一干二净。

    男人朝比睿笑了笑，后者点了点头。

    走到骆驼侧面，男人爬着上了鞍山，两个驼峰一前一后。

    “谢谢你，比睿，如果我能回来，我会把它给带回来，当然还有别的谢礼。”男人一时难掩兴奋，朝比睿接连道谢，“我知道，那匕首不够这匹骆驼的价格。”

    “别这么说，那个叫约翰的，他来的时候还给我们村子带了匹好马来。”比睿把一个包裹递给了男人，走到前面牵起骆驼，带着男人走出绿洲。

    没过多久，他们沿着蜿蜒的河流，走到绿洲的边界。

    眼前又是茫茫一片的黄沙，还有圆滑起伏的沙丘。

    比睿松开骆驼，拍了拍马鞍，打手势，示意男人该自己向前走了。

    男人点点头。

    “还是谢谢你，比睿。”

    比睿凝望着他，想了想，告别道：“把这当作主的安排吧。”

    男人愣了愣，旋即问道：“哪位主？”

    这世上的主有很多。

    “你心中的主。”

    ...........................................

    这个没有名字的男人，他骑了两天两夜的骆驼。

    路上没有碰到绿洲，不过比睿给他准备了不少干粮和水，男人每每在入夜前找到一处洞窟，他牵着骆驼到里头休息。

    休息过后，男人又踏上了回家的路，心中隐隐感觉自己没有走错方向，只是要花些时间。

    而且，人不会在沙暴频发的地方定居，男人一路上没有碰上沙暴，更让男人确定了心里的想法。

    在第五天的一个午后，男人穿过连绵成团的土丘，骆驼的蹄子踩到地上的触感越来越硬，男人明白，这意味着沙子越走越薄，自己离艾兰必因近了。

    流浪了将近九十天，男人不禁心情激动，而没多久，又转瞬陷入少许恐慌里。

    艾兰必因...是否已经被灭亡了。

    这种想法是挥之不去的，男人攥紧骆驼的缰绳，差点让骆驼停下来。

    男人察觉到后，放松缰绳，拍拍骆驼，让它继续前进。

    如果艾兰必因毁灭了，男人知道自己绝对无法原谅自己，但一切尘埃未定，自己没有死在荒漠中，而是一次又一次穿过生命的禁区走了出来。

    倘若艾兰必因毁灭，那就带着愤怒将它重建。

    男人清晰地知道自己的想法，他也知道，若真是此等结果，自己命中注定将要重建它，因主已将拯救的良方赠予了自己。

    走了将近一个上午。

    坐在驼背上，男人牵着骆驼踏上沙丘，远远眺见大地上突兀一角，灰黑色，男人定睛一看，瞬间便整个脸庞都在激动，那是城堡的一角，是由巨石砌成的。

    终于要穿过荒漠的边界，男人的心情难以言喻，催促起座下的骆驼快步奔跑起来。

    骆驼听话地跨起四腿，一下驰骋在荒漠中。

    当一座又一座的沙丘都被掠过，男人仿佛拨开迷雾般，凑近看到一座市镇，他的呼吸急促起来，知道不是海市蜃楼，这座市镇完好无损，一切祥和，还未被战火波及。

    尽管小镇蒙上了一层警惕悲戚的气氛。

    到了市镇边缘，男人跳下骆驼，牵着它，走在马蹄与车轮印纵横的道路上，他对这座小镇有印象，应该说，他对艾兰必因城邦国里几乎每一座市镇都有印象。

    镇上的卫兵比平时多了些，来回巡视街道，有位卫兵在离他不远处停下来，上下将他扫视了一遍，确定这落魄至极的可怜人没法对市镇造成威胁后，就离开了。

    男人找上路上一位头顶水桶的妇女，等妇女将水桶放下，他清清嗓子，问道：“这里还是艾兰必因吗？”

    “你是外乡人？这里一直是艾兰必因。”妇女很是疑惑地看了看男人。

    “我是说，艾兰必因...还没陷落吗？”男人犹豫许久，问道。

    “当然没有！只是战事不顺，你在诅咒我们？！”妇女的目光鄙夷。

    男人和她的眼神对视上，一下激动起来，她目光里的鄙夷教自己是何等的快乐和兴奋。

    “好的，好的，谢谢，我得去一趟酒馆。它在哪个位置？”男人得去酒馆打听些消息。

