    秋仁直接被扣押在了车上…一路被护送向了《绽花之恋》的制作公司。

    《绽花之恋》的制作公司正好在秋仁所在的城市。

    “到了。”

    替秋仁开车的人正是赵延清，他将这辆车停在了一座写字楼前，透过车内镜看了一眼正在查看手机消息的秋仁。

    “麻烦赵队了。”

    秋仁放下了手中的手机，车外两位猎梦局的探员打开了车门，秋仁直接从车上走下后抬起头，顶着淅淅沥沥的小雨看着眼前的写字楼。

    虽然现在秋仁手上戴着手铐，但周围的探员每一个人敢上前碰秋仁的。

    现在秋仁就是世界上最危险的噩梦污染源，也就只有赵延清将手搭在了秋仁的肩膀上，示意秋仁继续往前走。

    这栋写字楼似乎事先撤离过，只可惜被秋仁点名的《绽花之恋》原作者和它的制作班底就没那么幸运了。

    在赵延清的押送下，秋仁一路坐着电梯来到了柚花造梦传媒公司的本部，本部里的一众工作人员都表情紧张的等着。

    他们倒不是怕噩梦之主来访。

    噩梦对于这个世界的居民来说是很遥远的东西，要是秋仁的样子稍微狰狞点的话他们可能会害怕。

    可秋仁这模样不止不狰狞还很讨人喜欢，真正让他们害怕的还是…上头来访，特别是猎梦局查岗。

    所以比起秋仁站在秋仁身后的赵延清，对这些人的威慑力更大。

    他们寻思自己做的作品虽然有一些必杀死的镜头，不对，有很多，但也没触犯是条例啊，还是上头特许在官方台能放的那种。

    “到了。”

    赵延清也说不清楚秋仁想做什么，但一切与《绽花之恋》这个梦境副本有关的造梦师，都已经被聚集到了这里。

    秋仁扫视了一眼在场一众《绽花之恋》的造梦师，其中一位造梦师正准备向秋仁打个招呼时，从秋仁身上弥漫出的黑雾突然间笼罩在整个办公室。

    黑雾散去在场的所有人都因为惊恐而坐倒在了地上，有不少造梦师连忙摸了一下自己身上以求没有缺少什么部份。

    好在他们都很健康，在场所有人中就只有秋仁昏迷了过去。

    “小花…我们的梦境副本…表面怎么变黑了？”

    一位造梦师晃过神来后发现自家公司的镇社之宝，《绽花之恋》的梦境种子表面呈现出了漆黑的侵蚀。

    “是噩梦的侵蚀，完蛋了！”

    整个公司内部瞬间乱成了一团，但赵延清却面无表情的看着噩梦的侵蚀逐渐笼罩了《绽花之恋》的梦境种子。

    在场的年轻探员们，还有《绽花之恋》的制作组与原作者们此时心里可能只有一个想法。

    那就是…在？你的老婆们没了！

    他们只能眼睁睁的看着秋仁这位可恶的噩梦之主，将千万宅宅的初恋女神给污染腐化然后恶那啥掉了…

    …………

    绽花之恋这个梦境副本内部的空间还挺大的，不单单是一座城市，还有许多主人公外出旅游时的‘圣地’。

    当秋仁来到这个梦境副本之后自动的代入了这个梦境副本中的一个身份。

    根据秋仁所知的情报来看，这个身份应该是这世界的男三或者男四号，总之人设上就是一个吃瘪的搞笑角色。

    但这都和秋仁无关…

    现在秋仁正身处在一所学校的楼顶上，楼顶的边缘正站着的就是这个梦境副本的核心，绽花之恋的绝对女主角浅川花。

    秋仁也不明白天朝播的恋爱后宫喜剧的女主角为啥用的是…隔壁国家的姓名，但这可能就是二次元吧

    而现在这位女主角正站在学校顶楼的边缘…

    “每天站在楼顶琢磨着要不要跳下去是你的人设吗？花小姐…”

    秋仁看着这位人设是黑长直女主角的背影，出声打破了这个可能会被用成男女主角邂逅的氛围场景。

    “总是这样冷不丁的打扰别人倒是很符合你的人设，源…”

    浅川花转身正准备回应身后之人时，她发现了眼前之人并非是她所认识的同学，而是高高在上的造物主。

    可如果是造物主的话，她也必须要配合演戏，因为这些造物主来到这个世界，不管是用自己的身份也好，还是代入这个世界男性角色的身份也好，他们也都是来体验剧情的。

    可能还是花了很多钱买票进来体验的。

    所以作为女主角她也必须要有女主角的样子，只是秋仁身后弥漫的黑雾提醒着这位花小姐…

    秋仁并没有买票还是强闯进来准备白嫖的！

    “是…那些家伙派你来的？”

    浅川花在意识到秋仁的真实身份后，微微侧过了自己的脑袋，她左侧的发丝耷拉在了自己的嘴角上，这一刻她的目光稍微游移了一下像是在犹豫。

    可她似乎还是下定了决心。

    “动手吧。”她说。

    “动手做什么？”秋仁明知故问。

    “杀掉我和我的造梦师，终结这个乏味无意义的世界。”

    “这就有点难办了。”秋仁看着眼前这位梦境核心说“我确实是你口中的‘那家伙’派来的，但我的处理方式…怎么说呢，比较节约资源一些。”

    一枚A级梦境种子，这放在秋仁所在的世界可是要花举国之力建设的，就这样毁掉的话未免也太可惜了。

    “节约资源的方法？”

    浅川花在微微一愣的期间，她感觉到一股力量在她背后一推，伴随着秋仁的手轻轻一握，她被从天台的边缘给拉回，然后摁在了一张椅子上。

    “首先来谈谈你对自己造物主不满意的原因，我或许可以帮你改变现在的处境…”

    秋仁也凭空拉出了一张椅子在她对面坐下。

    “不满的原因…”她用微不可寻的幅度轻叹了一声，目光依然在两侧不断的游移“你看过我们这个世界的进展吗？”

    “看过一些，连载时间长达两年，期间不间断更新…我记得风评逐渐走低的原因是为了剧情还能继续，不断的加女角色对吧？”

    秋仁坐在车上期间还是了解过这部作品的一些内情。

    这个作品里男主角的后宫可以说是全作品里最多的了，连载两年半的时间里如今后宫里的妹子已经多达二十二人，都能当一个小型的抽卡游戏了。

    剧情摊开来说无非也就是和女角色邂逅，亚撒西的男主攻略女角色，攻略完之后就是和一堆角色之间的修罗场，修罗场完之后再邂逅新的女角色。

    “我想以我上述的讨论循环，这部剧还能再续上数年的时间…那么身为正派正宫的首席女主浅川花小姐，你又是为什么对自己的创造者不满呢？难道是因为她构筑了太多的小碧池靠近你喜欢的男主角了？”

    这是秋仁想到的第一个理由，党争嘛，后宫漫最常见的冲突…没这个基本上也写不了后宫漫了。

    根据秋仁了解身为女主的浅川花她的主场剧集也就前十集和后面一些集数，简称就是她和男主之间互动的发糖集。

    再其他的集数就全都是她的吃瘪集数了，身为女主角见男主角和其他小碧池折腾在一起吃醋的样子，当然也是观众们最喜闻乐见的部份。

    “你所说的那些小碧池…其实…全都是我扮演的。”浅川花说出了自己的真实苦衷。

    “啊？”

    这回轮到秋仁歪头了，浅川花依然在用指尖卷着自己的头发借此来发泄自己心里的苦闷。

    “你是造梦师还是噩梦之主？”她问。

    “两者都是…”

    “既然你也是造物主，就清楚我们处理有自我人格的角色是有极限的，在我这里前四个角色他们都有自己独立的人格，再往后的角色就全都是由我来…兼顾了。”

    浅川花说着秋仁注意到她瞳孔的颜色稍微变了一下。

    梦境意识被赋予某个角色可不能用‘饰演’或者‘扮演’来形容，而是伴随着时间的推移他们就真的变成了这个角色。

    所以在造梦师界最大的忌讳，就是让梦境意识长时间担任多个角色。

    A级的梦境意识还好，承担两到三个角色的人格还能处理得过来。

    可以目前《绽花之恋》所构筑出的女角色来看，这位浅川花小姐身上承担了近十多个延伸人格，这对她而言已经是在超负荷的运转了。

    正常的梦境意识可能早就因为多重人格分裂症而崩溃掉了。

    她看样子在强撑，但依然在承受着折磨，感觉就像是自己的身体被撕裂成了多个碎块，又被缝针给缝起来一样。

    “所以你的诉求是让这个故事完结？让原作者不要再添新人物了？”秋仁猜测着浅川花的目的。

    “我的要求是将那些多余的女角色给彻底清除掉！”

    浅川花说到这里时突然捂着自己的额头表情看着有些痛苦，这应该是她的其他人格在互相影响了。

    你还说你不介意那些小碧池呢，这还不是要把那些抢男主角的小碧池给彻底赶尽杀绝吗？

    “你的造物主确实不会同意这个要求，而且作品就这么完结了的话，观众热度也会降低，能量供给不足可能会让你出现饿肚子的状况。”

    “所以我希望你能结束这一切。”浅川花所指的是彻底将她给终结掉。

    “不想试着再谈一次恋爱吗？”

    秋仁说出了让她的脸色变得更加阴郁的话来。

    “你知道吗？被造梦师驱使了这么多年，以各种人设的角色体验所谓的恋爱喜剧的剧情，我已经开始在对‘恋爱’这个词反胃了，或者说是本能的厌恶！”

    “就是这个人设，非常的适合…”秋仁静静的听着这位浅川花小姐那略带冷淡却又充满厌恶的语调。

    “适合？我直说了造物主！不管你再给我塞什么人设，就算再多加什么男性角色！我也不会再配合你演什么该死的恋爱喜剧了！”

    她的话音刚落，秋仁的指尖突然抵在了她的额头上，从秋仁指尖上溢出的黑雾不断涌向了她的体内。

    很快浅川花发现自己脑海中吵杂的声音逐渐消失不见了。

    这些其他女角色人格的声音本是没日没夜的在她脑海中不断重复响起，这种感觉已经快把她给逼疯了，现在难得的一时寂静倒是让她有点不适应。

    这就像一个家里有十七个年幼妹妹的长姐，终于空出一天独自出门看看电影逛逛街，不需要再照顾家里的那些熊孩子了。

    “你…清除掉了她们？”

    “只是让她们暂时陷入了沉睡，你作为A级梦境意识确实没办法驾驭太多的人格，那你有想过进化到S级之后呢？”秋仁给出了这位浅川花小姐一个从未想过的道路。

    “怎么可能…这是就连我的全盛时期都办不到的事。”浅川花想都没有想过这个可能。

    她所指的全盛时期正是《绽花之恋》热播的那段时间，大概是在一年前了…现在《绽花之恋》的热度已经彻底衰退，仅仅是在依靠着不停的出新的女角色苟延残喘罢了。

    “也许一个基于《绽花之恋》构筑一个新的恋爱故事，能让你们再次焕发全新的活力呢？”秋仁说。

    “这是不可能的事！要是你重构一个新故事，也许有那么一丁点可能，但这么多年诞生了太多和我们生活相似的梦境，用你们造物主的话来说就是市场已经饱和观众已经厌倦了，在这个框架束缚下再怎么编也不可能再达到之前的高度了！”

    浅川花似乎对现实世界的观众市场也有一定的了解。

    《绽花之恋》之所以能火就是它是第一个吃螃蟹的校园恋爱后宫喜剧题材，但两年半的时间过去了，跟风和革新的相关作品已经在市场上出现了不知道多少。

    本身题材已经烂大街的情况下，应该重新另谋出路才对。

    “我倒是觉得还有挖掘的潜力，例如我现在扮演的这位木稚源同学。”秋仁说。

    “他？”

    浅川花露出了不解的表情，不解过后是有一丝丝的怒意。

    “你想让我喜欢上他？我连我的同族，即你们所的男主都是在逢场作戏，他的话就算死也不可能！而且我虽不是你们造物主，但也很清楚！这种恋爱后宫喜剧里让女主角喜欢上男四号的下场是什么！”

    浅川花作为一位年迈的后宫女主，她曾无数次从喜爱这部作品的观众和粉丝身上汲取过许多愤怒的情绪。

    一部份是浅川花的真爱在怒骂作者整天让自家女主吃瘪，另一部份是浅川花稍微和男二男三或者路人男角色稍微走进一点，她也会收到来自观众大量的负面能量。

    而秋仁现在扮演的角色是男四号木稚源，定位就是一个阴郁孤僻被大家所取笑的搞笑角色。

    浅川花知道在设定中这位木稚源同学是在暗恋自己的。

    秋仁要是让这个男四号NTR掉了男主，让她和这个男四号走到一起的话…怕不是《绽花之恋》仅剩下的粉丝们会全部炸毛把制作组给掀了。

    “所以你要暂时舍弃掉浅川花这个女主角的身份，当然我不会再给你新加人格，你就以现在的人格扮演新身份就行了，至于浅川花这位女主角，就让她回到男主角的身边，继续让男主角过着让木稚源同学羡慕的后宫生活就行了。”

    “那源同学呢？你打算给他另开一个后宫？”浅川花问。

    但她的这个问题却让秋仁脸上露出了很符合这位…源同学人设的苦笑。

    “有些人这辈子倾尽全力去追求，花光此生所有的运气，也没办法让一个女孩子喜欢上他，又怎么可能开后宫呢？”秋仁说。

    浅川花听到这里怔住了，她看着秋仁那略带颓靡的面孔，一时间甚至以为站在自己面前的就是那位自怨自艾的搞笑角色。

    “行啦，新身份我已经给你安排好了，在这期间请你坚持住自己‘极端厌恶谈恋爱和与人交谈’的想法，因为一旦有丝毫动摇那这个故事我就只能让它走向结局了。”

    秋仁在说话间浅川花还想追着她问些什么，可刹那间她眼前的场景出现了突变。

    场景直接从学校的天台转变为了一个空荡荡的教室里。

    她这是已经被按上新身份了？

    浅川花看着自己身上的打扮，发现依然是自己所就读学院的校服，只是姓名改变了…

    新的故事，可她维持着这愤世嫉俗丧到极致…对所有人都冷淡不已的性格，真的能担任女主角吗？

    要知道浅川花最初的人设可是色系的小恶魔学姐人设，但这个人设和她真实的自己相差得太远了。

    而现在…她只需要扮演自己就足够了，那家伙所构筑的新故事会怎么展开？

    浅川花带着这一疑惑开始扮演起了自己。

