    第160章 突发异变惊魂起

    但是也太不尊重方赫了把，不请自进。方赫直接无语了。碰到这么宠物完全不听话啊。到底是大爷啊。

    捂着额头郁闷一会，然后继续看看命运的指引还有没有其他地方可以去，毕竟最近得的好处太多了。以至于每次都期盼命运的下一步指引。

    可是指引竟然还在这里？

    方赫有点迷惑但是还是神识铺开继续寻找。但是没有丝毫感应，只好再度召唤这几颗珠子让他们帮忙感应。几个珠子似乎在商量，但是方赫真的听不懂。只能等待商量结果。

    稍等一会好象有了结果，火神珠和土神珠联袂出来跳进岩浆，火神珠开道土神珠殿后直接冲下去。不知过了多久。火神珠又跳了出来，然后一颗金色的珠子被土神珠顶了出来。一出来似乎还在躲闪，但是碰到剩下的几颗珠子包围，只好乖乖的进入方赫体内。

    这个灵珠认主后。方赫已经不需要命运指引，就似乎通过珠子间的感应，知道了东方似乎隐藏着木神珠。

    既然感应到了自然不能停止脚步。满怀期待的继续往东方飞去。

    飞了几天后，一个郁郁葱葱的大森林到了，看着如此的眼熟，这不就是自己获得金色宫殿的那里吗，一片山脉植被茂盛，兜兜转转的又回到原地，似乎命运开了个玩笑。

    此时也不需要着急找了，静静的回顾曾经走过的路，那时候自己多么的渺小。

    一步一步的踏进曾经熟悉的地方，结界已经随着金色宫殿的拿走而消失了。也没有迷雾也没有异象了，直接回到拿走金色宫殿的地方。一个深深的大坑，那是那棵给与自己很大帮助的，树老的曾经生长的地方。

    似乎感应就在坑底，方赫跳了进去，想要找到木神珠，还没等自己找到木神珠，木神珠已经自己跳进方赫的身体里，方赫顿时明白，还是自己的自然之心和一堆同源的珠子起作用了。

    本以为，金木水火土神珠都到手了就有其他变化，但是还多一个风神珠，似乎哪里出了问题。

    但是金木水火土凑齐了倒是方赫的体内翻天覆地了，一个一个星系开始活了生命力也激荡起来，好多微生物已经开始出现。

    就是还差点什么，按照前世的记忆似乎缺个雷神珠，但是哪里可以找到。这个有点没有头绪了。也不耽搁，直接召唤出这几颗珠子，凭借他们的联合看看能不能把这颗找出来。

    当神珠聚合在一起飞上蓝天时候，一片浓厚的雷云在天空形成，这时候雷云中那个熟悉的眼睛竟然也出现了，但是方赫倒是丝毫不惧，定定的对视了半天后，那个眼睛竟然掉出了一颗泪珠，然后泪珠迎着那六颗珠子就过来了。

    方赫眼看着眼泪就变成雷神珠欢快的和其他珠子凑到一起，冲进方赫体内。方赫自然躬身行礼，眼睛眨了一下俏皮的离开了，方赫明白是自己帮助灭杀刘越得到眼珠的好感，才给的，要不寻找雷神珠可就麻烦了。

    既然珠子凑齐了，自然开始改造体内的宇宙星河。坐在半空，不断的感受体内三千大千世界的形成，生命的诞生多么精彩，各种浮游生物各种藻类已经渐渐的有了雏形。惊雷阵阵不断的蕴养着生命。

    体内世界的生成外在方赫的修为也水涨船高。似乎触摸到这个世界的天花板了。好像轻易就能撕裂这片天空从而到达另一个世界。

    方赫觉得这个世界已经没有了牵挂，便依然的撕开这个强大世界的屏障。一步跳了出去。

    映入眼帘的竟然是一群人，灵前辈，元前辈等整整齐齐的等着方赫，还拿方赫先迈左脚还是右脚打赌。

    元前辈不管不顾的拉着方赫的手。

    “走带你去个地方。”

    也不管他人的反对，直接就走。一群人笑嘻嘻的跟着。

    走了一阵还没到目标，远远的看见方赫就愣在哪里。

    眼前俨然是一座和方赫手里的遁去的一的门，一模一样的门矗立在眼前。方赫走到近前才发现如此的巍峨，自己在门前竟然如此只小，就像一只仓鼠面对人类的大门一样。

    方赫竟然再次感到无助。回过头看着元前辈想要一个解释。但是元前辈摇摇头似乎也是无解。

    原来这个门从元前辈他们来到这个超越的世界后就发现了，任何人都推不动也打不开，每个人都试过最后集合大家的力量开始推算，才知道后世有人会来到这个世界，或许会给大家希望。

    然后大家本来已经回不去了，不知道为什么从盘古世界撕裂异世界容易，回去超级难，但是集合大家的力量还是把一部分人的分身送了下去，然后各种根据商量好的任务给方赫安排机缘。这就是方赫为什么会如此顺利的原因。

    但是虽然方赫知道自己也许是打开这个门的关键，可是这么大的门还是有点犯难。推了推果然毫无反应，然后从身体内拿出刘越器灵的门，这时候有反应了。

    只见刘越那个门开始变大不断的变大，而且不断的虚化。直到变得和面前的门一样大的时候，悄悄的合并进入那个门里，但是方赫却感觉自己对门的掌控降低到了谷底。

    有点担心尚未超度完全的刘越会不会失去掌控，但是等了许久也没有刘越的影响出来，刚要放松警惕。门就开始放出无边的吸力。

    坏了！方赫想到，知道刘越再次发难了。幸亏自己掌握风神珠的力量扭曲了风的走向，抗衡一二。而其他人似乎抵挡不住，然后一个又一个的被吸了进去。方赫都来不及救。因为吸力太大，自己维持身形都难上加难。

    气的内心大骂刘越如此忘恩负义。早知道就让刘越彻底消失好了。

    但是看着突然显出半个身子的刘越却对着方赫一掌拍了过来，刚要反抗，但是发觉竟然没有丝毫的恶意，原来是把方赫一把推出门的吸力范围。然后说了一句就消失了。

    “快走我也控制不了他了。”

    (本章完)

