    李齐从怀里掏出来一个锦盒，在手上把玩了起来。

    看到那个盒子的时候，陆锦霜眼里就闪过一丝精芒。

    “你要的是这个吧？”李齐笑了笑道，“这东西给你也行，不过你得答应我一件事……”

    话音刚落，李齐感觉脖子边上凉凉的，定睛一看，好像什么东西从脖子边上飞了过去。

    侧过头，只见一旁的门梁上插着一块瓷片，回过头陆锦霜脸上寒冷，而她手里的茶杯却已经碎成了好几块。

    李齐下意识咽了咽口水道：“你别这么冲动……先等我把话说完……”

    “说！”陆锦霜冷冷的道。

    “你之前去偷的那个解药，你知不知道是假的？”李齐苦着脸道。

    “假的？”陆锦霜眉头一锁。

    “可不是，那药一点用没有。我还差点就挂了……你是不是不信？不信我证明给你看。”

    李齐说着就解开了腰带。

    “你干嘛？”陆锦霜一愣。

    “中了碎心毒，胸口都会有一道血痕，我吃了你的药，现在血痕一点都没有消失。”李齐说着已经露出了洁白的胸膛。

    他喵的，怎么感觉自己好不值钱？

    动不动就给人看自己的胸口……

    陆锦霜瞄了一眼，随即思索了起来。

    “唉，我现在也不要你帮我去偷药了。我只要你答应我一件事，这个东西就给你。”李齐道。

    “什么事？”

    “过几天你想办法带我出城。”李齐道。

    “你要出城？”

    李齐点头。

    现在飞烟寨的人都来了，到时候锦城肯定会更加血雨腥风，此时不走更待何时？

    自己是不想再参与进去了，还是先溜要紧。

    “好。我答应你。”陆锦霜道。

    闻言，李齐一喜：“君子一言驷马难追！”

    说着就将手里的圣物，双手递了过去：“你看看，这是不是你要找的东西？”

    陆锦霜拿过来，打开看了一眼，李齐心里就“扑通”跳个不停。

    上次自己用剪刀把这戒指撬了好几条痕迹，可不要被她看出来的好。

    只是看了一眼，陆锦霜就将盒子盖上，站起身二话不说就要离开。

    “你等我消息。”

    “行。”

    等陆锦霜走了之后，李齐呼了口气。

    现在总算是把所有问题都解决了。

    只要等到飞烟寨的那个什么长老到锦城，拿了解药之后，自己就立刻和陆锦霜出城。

    不过在这之前，得先安排小满他们出去。

    这两个家伙，也不知道找没找到出城的方法。

    ……

    锦城的城墙莫约七八丈高，城墙上有一条不到两米的通道，平日里都会有官兵换岗把守。

    在城墙的转角处有一座很高的望风塔，这主要是平日里观察周边情况用的。

    而此时在望风塔顶，正坐着一大一小两个人。

    “张护卫，你确定不再吃点吗？”小满依依不舍地递过去一个烧饼。

    张闯摇了摇头，表示不用。

    “少爷让我们来找有缺口的地方，我们绕了这么久也没找到，回去他不会怪我们吧？”小满道。

    “不会。”张闯回道。

    “也是，少爷这人不怎么样，不过脾气还行。要不你再去转转？等我吃完这些饼，我们就回去。”

    “好。”

    张闯说完，站起身纵身一跃，整个人身轻如燕，不一会就消失在了黑夜之中。

    要是李齐看到这一幕，肯定会忍不住吐槽：这尼玛的还找个屁的缺口，直接带着本少爷飞出去不就行了吗？

    ……

    与此同时，某厢房内，陆锦霜将圣物交给了宫主。

    “既然东西已经拿到了，我们也是时候该走了。”宫主道，“五日之后，我们离开锦城，你也准备一下。”

    陆锦霜有些犹豫，想了想还是把李齐的要求说了一下。

    “他想出城？”宫主冷笑了一下道，“也行，到时候就带他出城。”

    陆锦霜心里一喜，可宫主接下来的话，又让她整个人一怔。

    “五日之后，我们从东门离开，到时候你把他带过去，就在那边解决他。”

    宫主打开锦盒，看着里面的那枚金戒指：“到时候别忘了，把他从我们这边拿过去的金票都拿回来……”

    陆锦霜心里一时间有些不知道为什么，感觉有些为难。

    “听到了没有？”

    “是……”

    和李齐相处的这段时间，陆锦霜虽然觉得这个人油嘴滑舌，但是却从来没有害过自己。

    自己之前受伤的时候，他也让小满来照顾。

    不仅如此，这个人每次说的话虽然古怪，但是却好像都有魔力一般，让自己心里很为触动。

    就像之前他和纪珊玉说的：人可以忠诚，但是不能愚忠……人有时候也得为自己活。

    这句话陆锦霜时不时都会想起来……

    她很早就进了绝情宫，从来没有想过什么为自己活之类的。

    这些年她总是做着一些身不由己的事情，她不想杀人，但是为了不违背师父的命令，她不得不去杀人。

    自己真的身不由己吗？还是说自己从来都没有想过，要为自己而活？

    她不明白，她也很迷茫……

    ……

    卫歆珊和赵文洁住到翠红楼来的时候，李齐一点也不意外。

    不过这两人胆子还真够大的，如今翠红楼每天外面都有不良人监视着，也不怕被发现。

    算了，反正也不是自己该关心的事情。

    李齐再次登台说书，引来了不少骚动。

    自从他之前说的什么西游记、梁祝之类的故事之后，锦城不少说书人都在重复这些故事。

    但是说来说去也就这几个，而且很多人讲的也不是很详细，一点也没有李齐说的精彩。

    “诸位，许久不见。”

    李齐站到台上，才一抱拳，下面就是一片欢呼。

    “李东家，你可总算是要给大伙讲故事了！”

    “你等的我们好辛苦啊。”

    ……

    看着台下热情的观众，李齐心里一阵感慨，本少爷也算是有粉丝的人了。

    站在二楼走道上的卫歆珊见下面这么热闹，忍不住道：“师姐，这些人好像都挺喜欢那个家伙……”

    赵文洁也有些好奇，点了点头：“我们也下去找个位置坐一会，看看他到底要干嘛。”

    卫歆珊咧嘴一笑，脸上挂着两个小酒窝：“好。”

