    邪神由世间万物之邪念汇集而生，天生就是世界的对立面。两者的关系并非是邪神统御邪念，而是邪念孕育邪神。

    邪念在，邪神在；

    邪念尽，邪神亡。

    邪神在，邪念在；

    邪神亡，邪念依旧在。

    在正常条件下，想要将邪神彻底杀死的话，就要保证在这段时间，全世界范围内的任何一个生物都不会有邪念产生。

    这当然是不可能的事，是当初海神联合世界意志都没有做到的事。

    但封青阙做到了。

    炎龙铠甲根本就不是这个世界的产物，乾坤腰带里的内部空间和无尽之海世界也没有一丝联系。

    这就导致那些寄存于兽晶中，而且被纳入乾坤腰带的邪神残躯们，压根就找不到出去的路。

    好巧不巧地，它们身上掩盖不住的黑暗邪恶气息又恰好是铠甲进化的必需品……

    所以，这些在无尽之海中根本无法摧毁的邪神残躯，就被充满正能量的不灭圣火给活活烧的灰都不剩了。

    ……

    “以雷霆击碎黑暗！用圣火焚尽邪恶！”

    处于持续亢奋期的“邪神杀手”封青阙已经杀的上头了。他长这么大，从来不知道无限体力竟然能玩得这么爽。

    炎龙铠甲的二次进化已经接近尾声。他感觉最多再杀十头，自己就能收获一个Lv2的火之炎龙铠甲。

    但邪神也有了应对措施。

    通过模糊的感知，祂大概地看到了敌人的样子。不过是一个身着铠甲的渺小人类和被他掌控着的一柄神兵罢了；他们能击杀海兽，也就是抓住了能搅碎海兽大脑这么个优势罢了；一看那个铠甲人一副不知疲惫的样子，就知道这不过是个服用了某种兴奋剂的作弊选手罢了……

    那么这种人要怎么对付呢？

    邪神针对对手优势，暗中操控其中一块儿残躯对其传达自己的作战方案。

    但令祂没想到的是，在成千上万年的杀戮中，祂的这9999块儿残躯已经形成了无法控制的条件反射：只要闻到血腥味，死也要咬上一口。

    气急败坏的邪神知道一定也是对手的策略。祂暗道人类果然是最具智慧的生命体，他们竟然趁自己不注意给海兽们培养出了这么一个坏毛病。

    在长年累月的观察记录中，那个身着铠甲对人类对这9999块儿残躯的了解，说不定比自己还深。

    为了保证能够彻底消灭敌人，邪神铤而走险，决定再次自残，分裂出一块能够统领所有剩余海兽的最强残躯。

    黑红色光球剧烈震动。最后，祂分裂出了一块冬瓜大小的残躯。

    为避免再次出现残躯不受掌控的情况，祂忍住剧痛，硬生生从鹌鹑蛋大小的神格上掰下来了小米粒大小的一块神格碎片。

    碎片融入黑红色的残躯消失不见。而后，“黑冬瓜”朝着邪神主体微微晃动，直接一头撞上了不远处的蓝色光罩。

    “滋——～～！”

    大量的黑烟从“黑冬瓜”上冒出，但下一刻，它们就被蓝色的海神神光蒸发殆尽了。为了保住里面的神格碎片，一个“大冬瓜”被硬生生削成了冬瓜子大小。

    还好，在邪神本体的帮助下，封印大阵为了避免正主的逃离，稍一疏忽就让这颗裹挟着神格碎片的冬瓜子逃了出去。

    邪神一边忍受着大阵的鞭打，一边强行压制住这次强行自残后隐隐开裂的神格。祂用第一视角看着“冬瓜子”进入一头海兽身体，完成对9999块残躯之一的吞噬后，疯了一样的大笑道：“海神！世界！我马上就能重获自由了！哈哈！哈哈哈！”

    被“冬瓜子”夺舍后的海兽放弃了对敌人的追击，它调转身体，一口咬在了一具早已死去的同伴身上。

    在邪神的计划中，它要凭借神格的力量，和所有未被消灭的残躯融为一体。只有这样，才能以最快的速度杀掉那个铠甲人，然后冲破镇兽塔，最后打烂海神的封印大阵。

    ……

    “还有四头！”

    “还有三头！”

    “还有两头！”

    “还有一头！”

    “……”

    汹涌的不灭圣火在乾坤腰带中不断燃烧，一块块庞大的兽晶被转化成最精纯的能量……

    终于，炎龙铠甲的第一次进化，完成了！

    湛蓝色的目镜；直冲云霄的红色翎羽和银色护颈；棱角分明的铠甲外壳……整套铠甲上在没有了一丝黄色，取而代之的是代表着火焰和燃烧的橙红色和红色；再配上加宽加长的烈焰刀……

    “还有谁——！”

    不灭圣火生生不息，根本不用考虑恢复和消耗的问题。财大气粗的封青阙仗着体力充足，双手持刀对着周围的海水乱砍了一通。

    焚烧了那么多兽晶后，就连不灭圣火也变得更加霸道了。汹涌的红色火焰遇水即燃，短短几秒钟时间就将他方圆十里内的海域变成了一片火海。

    封青阙借着火光看向四周，他发现刚才还“取之不尽，用之不竭”的海兽们竟然集体不见了踪影。

    想想也是，自然界中除了傻狍子这种生物以外，还有那个不知道躲避天敌的？

    不是他自吹，他为了能让炎龙铠甲完成进化，杀的海兽没有一千头也有八百头了。这么多兽命背在身上，别说海兽的同族了，但凡有点感知能力，见了他也得退避三舍暂避锋芒。

    更何况，他还反手放了个范围性极大，杀伤性极强，续航能力无解的大招呢！

    满意地看了看已经蔓延到千里之外的火海，他点点头自言自语：“这招可比海皇老头的戟辉霸气多了，那就叫……《焚天煮海》吧！”

    正当他打算收了神通，上去交差的时候。一道直径至少有五十米的纯白色光柱从火海外亮起。它穿过汹汹火海，笔直地朝毫无反应的封青阙射来。

    噬海衣察觉到危险，赶紧鼓荡海水躲过了这足矣致命的射线攻击。

    “正面刚不过就玩偷袭是吧？”

    封青阙着实被吓了一跳。他转身看向攻击发起的地方，想知道是哪头不要命的海兽感这么挑衅自己。

    然后，他愣住了。

    ……

