
　　夏昕对于这女魔的性格，甚是喜欢。

　　只是她却不想表现出来，只是淡淡道：“唉，这老和尚何必呢，拆迁说一对有情人。”

　　“毕竟在普渡域，有些佛门大宗就是喜欢收取度化别人，能够被度化，也是说明他们之间没有缘分。”朱麟道。

　　“那我杀了你，那就是你的命了？”夏昕道：“我炼化了这战衣，得到部分记忆。”

　　“女魔杀死自己挚爱的时候，发现是那老和尚用了手段，放下一枚种子，打在他的魂魄烙印上，使之生根发芽。”夏昕不经意的一句话，却是让朱麟心思流转。

　　因为他得到造化的全部，女魔的造化，当然不止是纹经，纹术，还有其他许多东西。

　　“兴许，那件东西……”朱麟闻言，心情顿时好了不少。

　　“最后那女魔是怎么陨落的？”商尹又问。

　　“她用老和尚的头颅，当了酒杯，把他的身体当成了炼器材料，对其宗门大肆屠杀，以至于遭到普渡域强者的镇压。”

　　“最后受了重伤，便用自己最后的力量，进行自葬。”

　　“如果她实力在巅峰时期，进行自葬，怕是我也很难得到她的造化。”

　　朱麟看向夏昕，觉得自己很有必要跟她私下了解关于女魔的事情。

　　毕竟这种造化，非同小可。

　　“都是恩怨情仇。”商尹只是轻轻感叹，倒也没有多做回应，不过能够以一人之力，屠戮普渡域一大宗门，足见昔日女魔造化修为有多强横。

　　甚至不屑于打造属于自己的势力，单枪匹马，孤身一人就去了。

　　几人一边说，一边前行。

　　越是往深处去，就越是阴暗。

　　商尹通过自己的眼识能够清晰的看到，光线已经无法完全穿透此地的阴气，只有一小部分能够到达。

　　故而眼前一片昏暗。

　　也幸好自己与商素问眼识共融，故而才能够看清前方。

　　“没路了。”夏昕神色有些凝重。

　　此地的尽头，就是商尹所说的漩涡，就在眼前，没有人知道，进入漩涡之后，会发生什么事情。

　　“原来，大部分的阴气，是从漩涡里面涌出来的。”朱麟低头思忖道：“如果说这才是大造化所在，那自古以来，应该没有人彻底探寻到神魔之子的陨落地，那洛氏觉得这夏昕是打造此地造化关隘，是从哪里来的？”

　　他嘀嘀咕咕，这个时候，哪怕商尹与夏昕听到了，也都是选择装死。

　　“路就在眼前了，谁也不知道那一头到底是什么。”商尹正色道。

　　“我觉得可以考虑考虑。”朱麟显然也很惜命，不管做什么，都没必要把自己的性命搭进去。

　　“我再告诉你一个关键消息。”商尹正色道：“你看看混元魔老上面的地图，如果玄阴林会有这样的异象出现，他必然都会有所标注，可是此地在他看来是安全的。”

　　“以及用我秘术感知到，混元魔老在此地做了一点寻常人根本不可能发现的小手脚，此地显然他先前就有所怀疑。”

　　“或者说，眼前这种情况只在特殊的时候才会出现，又或者偶然会出现。”

　　“要错过这一次机会，下次指不定要到什么时候了。”天籁小说网

　　商尹一字一句，娓娓道来。

　　“那我们一起进，你可敢？”朱麟生怕商尹诓他。

　　“来呀，手牵手。”商尹拉起夏昕的手，道：“一起吧。”

　　“好。”夏昕颔首。

　　朱麟见两人往前走了，也跟着按捺不住。

　　“素问，你觉得有问题吗？”商尹深吸了一口气，要知道，自己可是把命交给她了。

　　“我觉得，至少过去的第一层，应该不是死地，但你要说毫无凶险，也不太可能，为商者，不仅在口舌之辩，更多的是立，能不能站得住，能不能够在每一次凶险中，不倒下去。”商素问平和道。

　　这对于商尹，也是一场考验。

　　“走了。”商尹做出决定，因为对他来讲，外有洛氏堵截，既然朱麟能够知道自己的行踪，也就代表混元魔老也知道。

　　那老梆子绝对会把自己的信息，当成是筹码去做交易，毋庸置疑。

　　甚至要让朱麟跟着自己，带着地图，怕也是要谈个好价格，最后根据朱麟，或者他给的地图，能够在最快速度找到自己。

　　商尹甚至都没有往后看，发现周围，极其阴冷，如果自己不是修炼了《山河社稷》，勾动地气守护，怕是血肉都会被冻结。

　　勾动地气，以身成势，两者共振，此地的力量就不会抵触商尹以及夏昕。

　　阴气没有将他们当成敌人，只是自然存在，所造成的影响。

　　商尹发现，夏昕似乎比自己要来得轻松，显然与她身上的战衣有不小的关系。

　　在无尽的黑暗中，他感觉自己的身体由不得自己，任其漂流。

　　当尽头出现一道曙光的时候，商尹觉得自己的身体越发的重，在此期间，他一直牵着夏昕的手，没有松开。

　　当两人同时往下坠落的时候，只觉得身体一重。

　　刺目的光亮转瞬即逝，商尹看向四周，发现一行人置身于行宫中。

　　百丈大小，左右两边都有设九丈大小的祭坛。

　　商尹通过自己的《山河社稷》，能够感知到这里阴阳力量交融，生生不息。

　　“看来真的是神魔之子的造化。”

　　“太好了，终于被我们找到了。”

　　“你小子有两把刷子啊。”朱麟哈哈大笑。

　　“运气而已，不过你别开心得太早，你看看地下。”商尹仔细观察，发现脚下有不少的遗骨，有诸多碎裂的法器，一碰就化为劫灰。

　　“……”朱麟顿时笑容一僵。

　　“这说明我们不是第一批来到这里的人，先前不是没有人到达，只是他们都死在这里了，无法出去。”商尹来到不远处的一具尸骨边上，他身上并没有太严重的伤势，显然是这一场争夺到最后的王者，可他依旧被困死在这里。

　　不知道过去多久岁月，他已然化为枯骨，整个人斜靠在墙壁上，坐于地上，身前有一块玉板，在上面有他的刻字，并没有在岁月中腐朽。

　　朱麟眼尖，知道这很有可能是对方所留下来的线索，第一时间抢在商尹身前，夺过玉板，嘿嘿一笑道：“不好意思了啊，兄弟。”

　　“……”商尹无话可说，毕竟自己实力比人家差一截，发脾气也无济于事，说理更是可笑，只能够等他看完之后，能不能发现此地的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十九章 造化之地？免费阅读。https://xs.23sk.com 