    “几位客人是什么血型...啊呸！是什么属性的查克拉啊？”

    慎司一脸热情的招呼着。

    几人面面相觑，心中都在犯嘀咕。

    这时土田久雄作为代表问道：“这其中都有什么说法吗？我们是看到门口摆放的牌子内容才决定进来看看的。”

    “哦，是这样的，本店高价回收查克拉。风、火、土、雷四种属性一次十万两，水属性不要。阴、阳两种属性，每次二十万两。钱款当面结清，不会拖欠。”

    这话一出，土田久雄三人顿时就心动了！

    他们辛辛苦苦完成一件A级任务, 每个人最后才能分十万两。

    而在这间店卖一次查克拉就能轻轻松松到手十万两，换你，你怎么选？

    现在他们唯一的顾虑就是这件事靠不靠谱，毕竟回收查克拉...真的是闻所未闻的一件奇事！

    “那个，我们想知道, 这个查克拉回收是怎么个回收法？需要我们做什么？会对身体造成什么损害吗？”

    慎司马上带他们来到桌子上的黑箱子面前, 解释道：“看到箱子上这个手印了吗？把手按上去, 然后往里面输入查克拉就行了, 傻瓜式操作，忍校学生都会。”

    “至于你们担心的问题，根本不存在！如果身体出现问题，可以随时来找我。那边就是火影大楼，我活够了才会骗你们。”

    土田久雄三人一听，确实是这个道理，但面对未知事物还是有些踌躇不前。

    看几人面面相觑，心动了又纠结的样子，慎司干脆再加了一把火。

    “这样，今天是本店第一天开业，第一位客人的酬劳翻倍，也就是一次二十万两。但相应的，也需要客人帮着宣传一下，可以吧？”

    嚯，一言不合就超级加倍？！

    “我来！”

    土田久雄抢在同伴之前，直接就把手按在了箱子上面。

    “对不起了, 毕竟翻倍的机会只有一次。”

    另外两人虽然有些遗憾, 但也不至于为了十万两就翻脸, 而是紧张的在一旁注视。

    查克拉输入的速度极快，大概也就不到一分钟的时间，慎司就喊了停。

    “客人原来是火属性的查克拉，这是二十万两，请查点清楚后收好，下一位！”

    土田久雄感受了一下，此时体内剩余的查克拉还有一半左右的样子，这就赚了二十万两？这也太好赚了吧！

    在两名同伴都先后卖完查克拉，拿到手十万两的时候，他还在恍惚之中。

    “久雄，走了，发什么呆呢！”

    “哈哈哈，今天可真的是大赚了一笔。不过久雄你可是拿了二十万两，是不是得请客啊？”

    土田久雄回过神来，连忙道：“必须的，今天我消费，不醉不归！”

    因为刚才的经历实在是太过梦幻，以至于他们离开的时候，脚下还有些发飘。

    而此时的慎司脸上也露出了满意的笑容。

    这个黑箱子里面装的其实就是改造卷轴，目的是掩人耳目。

    上面的手印凹槽则是为了能让来人碰触到里面的东西，这样一来就可以顺利的‘回收’查克拉了。

    至于他喊停的契机则是根据进度条来调整的，尽量保证每次都控制在百分之一左右。

    这样的话，大概一百次就能充满一种属性的查克拉。

    这么做是为了打出名气，营造火爆的氛围，不然他怕其余几种查克拉都收集满了，阴阳两种属性还没动静。

    只要来他这里卖查克拉的人足够多，他就不信那些掌握阴阳查克拉性质变化秘术的家伙不动心。

    “请问...门口的牌子上写的内容是真的吗？”

    “当然，百分百纯真。客人是什么属性的查克拉？”

    “风属性。”

    “快请进，快请进。”

    慎司脸上的笑容越发变态了。

    。。。。。。。

    仿佛是一夜之间，一家名为《查克拉商店》的地方就突然火了。

    原因自然是那些已经尝过甜头的客人在发现有这样一个薅羊毛的好地方后，迅速分享给了自己的同伴、同学甚至是老师。

    就算有的人内心阴暗，不想别人来分享也没用。

    因为只要有十分之一的人愿意宣传，很快就会人尽皆知。

    于是慎司发现自己突然之间就忙碌了起来。

    “什么属性？”

    “火。”

    “这是你的十万两，下一位。”

    “不用问了，我也是火属性。”

    “...好。”

    “这是你的十万两，下一位。”

    “那什么，我感觉自己还剩下很多查克拉，能不能再卖一次？”

    “抱歉，为了公平起见，每个人一天只能卖一次查克拉。这也是为了大家的安全着想，毕竟万一遇到了什么突发情况，结果发现自己没有查克拉了，然后被敌人给干掉了，那得多憋屈？”

    这个理由很靠谱，引起了不少人的认可。

    有些捡便宜没够的人见这种情况也只好熄了这种心思，老老实实排队，准备天天都来，跟这家店耗上了。

    你说一天只能卖一次，那我天天都来可以吧。

    这种事慎司杜绝不了，也不会在乎，反正他要的只是查克拉，至于这些查克拉是来自一百个人还是来自十个人，其实无所谓。

    他又不是真的来给木叶忍者发福利了。

    不过随着客人增多，慎司也开始头疼了起来，因为他发现来的人之中，大部分都是火属性，这就和雾隐的忍者水属性居多是一个概念。

    但其他查克拉属性的也并不是没有，慢慢来吧。

    “什么属性？”

    “土...”

    “好，把手放上来吧。”

    “嗯。”

    慎司很忙，本来没去管来人是谁，结果改造卷轴的进度条一下子引起了他的注意力。

    “怎么除了土之外，阴和阳都在上涨？”

    慎司愣了一下，连忙看向眼前的小女生，有些眼熟啊...

    “你是山中一族的？”

    “诶？你怎么知道？”

    “哦，我认识一个叫做山中风的家伙，一起执行过任务。”

    “你是风叔叔的朋友啊，我叫井野，山中井野。”

    果然...

    “好了，可以了。”

    见她已经有些摇摇欲坠了，慎司连忙喊停。

    虽然量不够，但是质量高啊。

    井野同时具备土、阴和阳这三种属性，哦对了，还有水。

    只不过水已经满了，所以输入的时候会亮，但不显示增加。

