    快速后撤到设立在学校里的物资仓库，不是为了补给，而是把分散的部队先集合一下，然后再有秩序、有计划的向后撤，第二站就是顾岗水库。

    到了水库，天色也就该亮了，那时候再根据丧尸的数量决定是进行原地阻击还是继续后撤。同时有了空军的支援, 说不定能在很短时间内把活尸消灭，来一场彻彻底底的反败为胜。

    随着几声清脆的枪响，紧接着又是两声短促的爆炸，手台里顿时热闹了起来。不光营指挥部被惊动了，连远在几公里之外的团指挥部也在询问发生了什么事儿。

    “妈的，这家伙比焦四还狡猾！”

    洪涛没去回答那些弱智问题, 依旧举着热成像瞄准镜死死盯住活尸曾经出没的街道，然后恶狠狠的咒骂了起来。这只活尸好像受过军事训练, 听见枪声和爆炸声片刻都没犹豫，很快就藏到了建筑物后面，再也不冒头了。

    “我艹……胡杨啊，这下你可把老子我坑死了！笨猪、笨猪，别和他们废话了，带上人快跑！除了给养和武器弹药，其它东西全扔掉，能跑多快跑多快。”

    其实刚发现活尸的时候洪涛心里并不是太害怕，原因很简单，他对活尸非常了解。这种类似人的生物身体不像丧尸和蓝魔鬼那么坚韧，与正常人类几乎没任何差别，甚至还比不上受过体育训练的成年人，自身威胁极其有限。

    它们唯一的能力就是用脑电波之类的信号控制丧尸和蓝魔鬼，但指挥范围有限，只要不让它靠近就没什么危险。蓝魔鬼一旦超出指挥范围，依旧是傻乎乎站着啥也干不了。

    但很快洪涛就发现自己错了，或者叫有点跟不上时代了。这只活尸显然进化得更完美一些, 不光比焦四聪明, 还比焦四多了个技能，驯化！

    当枪声和手榴弹声响起时，活尸马上藏起来了，这倒不是啥新鲜事儿，可洪涛突然在东边几百米外又看到了两个非常清晰的热源。

    但这两个热源不是人形，它们用四肢行走，速度很快，能蹦能跳，还发出了悠长的嚎叫，分明就是随处可见的野狗！

    不对，野狗不是随处可见，在丧尸比较集中的区域里很少有哺乳动物出没，它们只在丧尸很少的野外才会成群聚集，从来也不和丧尸扎堆儿，发现丧尸群之后比人类躲的还快，早就远远跑开了。

    可这次它们居然没跑，还在原地来回溜达，并是不是仰天长啸。这说明啥？只要用脚指头想想就不难推测出来, 这两只野狗可能已经被活尸驯化了, 它们不是野狗, 而是活尸的猎犬！

    “鼠哥、鼠哥, 您在哪儿呢？”很快，笨猪的声音又从手台里传出来，带着明显的喘息声，背景有些嘈杂。

    “别管我，你带着人先走……哦对，给我留匹马在营地里！”洪涛用手摸索着按动了回复键，眼睛始终盯着两只野狗，生怕一走神就会失去它们的踪迹。

    现在距离还远，差不多2公里多，在这个距离上就算没有马匹丧尸也追不上自己。区区两只野狗更不足挂齿，它们有体温，肯定怕子弹，真追上来也是两颗鹿弹的事儿。

    现在自己还不能马上下楼，必须趁着这个机会多当一会儿眼睛。这样不光能给笨猪提供准确的信息，还能多看看这只活尸有没有更多本领。

    想想也对，当年焦四只被驯化了几個月，就已经知道巧克力棒好吃了，还能大致听懂简单命令。过去快十年了，同样具备智力的活尸只要不是太笨，必然能学会一些技能。比如使用简单工具，再比如驯化野兽。

    如果赶上几个天资聪慧、根骨奇清的，说不定都创建出语言了呢，保不齐追着追着就在后面吟诗一首，或者高喊一声：打倒残暴人类，建立丧尸国度，同志们，冲鸭……

    “我了个去，吾命休矣……”可是看着看着洪涛嘴里就不再嘀嘀咕咕了，转而半张着看傻了眼。

    那两只野狗不仅是活尸养的宠物，它们好像能听懂某种命令，不停的在原地转圈嚎叫，转着转着突然撒腿跑了起来，方向东北偏北。

    此时幸亏细雨停歇了，热成像瞄准镜受到的环境干扰少了很多，洪涛才能看到奔跑的不光是野狗，在它们身后还跟着几个隐隐绰绰的身影。

    这几个身影不是热源，和环境温度相差不大，但高速运动起来之后还是扰乱了周围的气流，能被精度很高的热成像设备捕捉到一些影子。

    没有体温，又能跟着野狗一起跑的是啥呢？这个问题也不用多想，只有一种东西能满足所有条件，它就是蓝魔鬼！

    能被活尸指挥的野狗，数量少的话不足为虑，但如果这些野狗还能带领蓝魔鬼冲锋就太可怕了。假如活尸是团长，那野狗就是连长，蓝魔鬼则是机械化步兵，丧尸只能算炮灰。

    “笨猪、笨猪，快别跑了，找座结实点的高楼把物资都搬进去原地坚守。活尸手下还有野狗，那些玩意能指挥蓝魔鬼，你们跑不过它们！”

    除了吃惊之外，洪涛的大脑也没闲着，盯着野狗奔跑的方向做了个大概计算，然后得出个结论。这支由野狗率领的蓝魔鬼小队正在向这边迂回包抄，以笨猪他们的速度如果在白天还是能摆脱的，但在夜晚肯定没戏。

    野外、夜晚，被不止一只蓝魔鬼缠上，洪涛也想不出摆脱和对抗的方式，只能等死。与其这样不如原地固守，找个不容易被攻破的建筑物熬到天亮，再依靠空军来解围。

    “鼠哥……到底要哪样啊？张副参谋长亲自下令让咱们不许乱跑，把情况说明，否则就以逃兵论处！”笨猪也是倒霉，不到十分钟接到了无数个命令，大部分还都是相反的，又那边都得罪不起。

    “听我说，但动作别停，马上在附近找几座高层建筑把物资都搬上去，武器弹药发到每个人手里，堵死楼门和能进人的窗户，然后发信号弹告诉我位置。哦对，给我留个进去的通道。

    张参谋长那边你就说发现活尸和大量丧尸，就在正南两公里左右。这次的活尸不一样，它能指挥蓝魔鬼迂回包抄，现在退路已经断了，只能找到高层建筑防御，等待空军支援。

    他爱信不信，你可以把咱们的位置通报出去，他们愿意来就来，不愿意来拉倒。还有，附近的士兵如果愿意进楼的也别拦着，但不能让他们进入咱们的楼，旁边找一座，再分一部分物资。

    记住，我不是开玩笑，用不了十分钟你就能看到啥叫丧尸特种部队了！成了，见面再说吧，老子都快喘不过来气了。记住，楼门一定要弄结实，附近有啥拆啥，顶多十分钟，不许耽误！”

    在说这番话的时候洪涛已经在向下飞奔了，一步能蹦下去四五节台阶。此时只恨自己不是狗，没有四条腿，哪儿还有精力去想别人会不会相信。

    “看见了、看见了，我马上到！”刚刚跑出楼门，手台里又传来了笨猪的喊声。他已经找到了合适的高层建筑，并发了一颗照明弹。

    其实不用骑马，笨猪找的高层建筑就在营地旁边，是个白天刚清理过的小区。里面有6座十多层的板楼，还有十多座不到十层的板楼，和洪涛当岗哨的高层塔楼就隔着一个小区，不到500米远。

    当洪涛气喘吁吁的跑回来时，车夫们已经占据了最靠近路边的一座高层板楼，一部分人在从车上往下搬物资，另一部分人拿着工具把铺设路面的水泥方砖扣下来堵门。

    而最近的一个排士兵也在干同样的事儿，他们占据了临近的另一座板楼。不愧是正规军，除了堵门和搬运物资之外，还在向南的阳台和楼顶设立了机枪火力点。

