
　　这样看来，判定出敌对方才是通关的重点。

　　且一旦确认敌对方，甚至可以倒推前面的任务，找到了敌对方就会有敌对方阵营，污染敌对方水源，杀死敌对方成员，占领对方阵地……通关方式简单明了。

　　“我们还是先离开这里吧。”卓王孙又道：“被没完没了的缠着也挺麻烦的。”

　　徐获能感觉到康永杰二人和他们保持着一定距离，但也没有走的太远，这两人看样子没有自己去找路的打算，八成等着这边的结果。

　　“他们身上好像带着不少食物和水。”他顿了顿道。

　　卓王孙诧异地看了他一眼，“我觉得没有和他硬碰硬的必要，反正石林到处都是岔路，甩开他们就是了。”

　　就算可以定位，只要他们加快速度，康永杰两人也未必能翻越石林。

　　徐获却已经打定了主意，指了指前方表示自己要先去探路，然后就加速离开了。

　　和两人拉开距离，徐获用从蒋奉那里得来的特殊道具“万能润滑”卸掉自己身上可能的道具效果，然后用“数数格子”同行的道具上布下陷阱。

　　那边康永杰几乎在徐获洗掉他的道具力量的时候就发现了，但卓王孙身上的标记却没有被洗掉，他还算有点脑子，道具最多只能标记两个人，所以在不清楚金栋和徐获是不是和卓王孙同行的情况下，没有第一时间就追回去，而是等到卓王孙如常在石林中兜了接近二十分钟才跟过去。

　　以徐获现在的五感感知力，要找到正确的路不难，不过为了把康永杰引过来，他还是带着卓王孙在石柱间兜圈子，特意又在“数数格子”覆盖的岔路上埋了两块石头，然后才绕到前面去。

　　康永杰和郝梅很快追到这里，两条路，他们最先选了没有埋石头的那条，不过刚要走进去的时候郝梅停顿了一下，“老五能消除道具影响，为什么不连卓王孙身上的一块儿消除了，肯定是故意引我们过来。”

　　“试试。”康永杰点头，取出一把玩具枪对着地面一顿扫射，落地的玩具子弹隔了几秒后尽数像鞭炮一样爆炸，虽然尘土飞扬，但的确没有问题。

　　“有些特性和道具可能试不出来。”郝梅看向另一条岔路，“下面好像埋了东西。”

　　康永杰谨慎没有上前，再次用玩具枪扫射，却翻出几块不大的石头。

　　“用石头冒充炸弹？”他把玩具枪一收，立刻大步走了进去，只是下一秒他脚下就出现了一张带数字的表格，很快脚也不能动了。

　　落后几步的郝梅看到这情况连忙后退，然而没退出几步就被人按住了肩膀，一只手按在了她的脑袋上！

　　“别杀我！我对你有用……”

　　“咔嚓！”

　　话没说完，她的脑袋就歪载在了脖子上。

　　将郝梅的尸体拨开，徐获也没给康永杰拔枪的机会，一剑穿透他的心脏，看着人倒下去后示意金栋去拿他的背包。

　　包一打开，里面大部分都是干粮。

　　“她的背包也一样。”卓王孙拿了郝梅的包，提上系在包下的水壶，“他们杀的人不少，食物和水都很充足。”

　　为了带更多的武器，小丑城给每名战士配备的干粮和水并不多，大部分人也不愿意带更多，都以为清扫区里可以找到吃的，快塞满一个包了，可见这两人连自己去寻找食物的时间都不愿意浪费，而是直接杀人抢东西。

　　收了“数数格子”，徐获取了一些食物放进自己的包里，对卓王孙两人道：“地图上这一片应该有水源，不知道是不是彻底干枯了，先过去看看。”

　　他们运气还算不错，就在地图上标注的位置找到了一片水洼，这里原来应该是个湖泊，随着地势改变，湖泊没了，就剩石柱脚下还剩点。

　　“要污染这个池塘吗？”卓王孙道：“这下面好像有个小的活眼，所以水才没有干涸。”

　　所以这可能是留存不多的活水，就这么污染了太可惜了。

　　“清扫区的任何东西都不能入口。”金栋打字，“否则会变哑。”

　　徐获蹲在水边看了会儿，抬头问卓王孙，“你能检测水的成分吗？”

　　“只能简单的判断出风险性，”卓王孙拿出一个体温计似的东西往水里一插，上面的读数条很快变成了褐色，他叹了口气，“水已经被污染过了。”

　　“应该是走前面的人。”徐获拿出小丑城配发的粉末洒了点进去，确认没有游戏通知后才起身，“继续走吧。”

　　三人又接着在石林中穿梭，随着时间的推移，水壶里的干净水减少的速度加快了，徒步走了几个小时，天已经完全黑了，但气温却没有下降，反而还有越来越热的趋势。

　　“这也太反常了，都在同一个地方，为什么这里的温度这么高。”卓王孙连防护服都穿不住了，不停地拉扯着领口。

　　“是要逼所有人脱掉防护服吗？”金栋拿着的通讯仪光幕在黑夜中格外亮，“难道空气里的毒素可以通过皮肤侵入人体？”

　　“八成是这样了。”卓王孙忍不住爆粗口，“什么狗屁夺回家园，这种家园夺回去又有什么用？连空气都有问题！”

　　徐获虽然戴着有氧供给，但额头上也布满汗水，他靠坐在石柱旁边休息，“如果清扫区的空气有问题，那小丑城也不会安全。”

　　小丑城仅仅是修建了一堵很高的防护墙，并没有其他的防护措施。

　　“这不对啊，”卓王孙瘫在地上，“空气是流通的，肯定也会进入小丑城，就算他们不把战士当回事，也不至于让整城的人跟着冒险吧，而且我看小丑城的公共区域内并没有安装大型净化器……难道猜错了？也许只是丛林土壤和植物的缘故，只要离得比较远就没问题？”

　　徐获说不好，易茂和万孝受影响时，他和梁松几人没什么变化，也许恰好只有他们两个接触到了特殊气体，也许是因为玩家的体质较好不受影响，但这样的话，在丛林中虐杀战士后又分尸的人又是什么情况？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第532章 突如其来的高温免费阅读。https://xs.23sk.com 