    秦少虎的心已经悬了起来。

    谜底马上就会揭晓，他知道冯元龙会偷袭小泉美惠子，小泉美惠子到底会不会忍术或者升潜大法，或者会其他的什么武功，马上就可以揭晓。

    冯元龙已经疾步走到小泉美惠子身后，猝然出手，五指成爪，锁向了小泉美惠子的咽喉，小泉美惠子“啊”地那一声，只叫了一半就哽在喉咙里，而且，脚下也踉跄着往后摔倒。完全被攻了个措手不及的惊慌。

    她的那一双手胡乱的挥舞着抓打冯元龙。

    这情形，哪里是有高深功力，会什么忍术和升潜大法的，根本就是一个不懂武功的弱质女流！

    就算是演戏，也绝对演不出这么逼真。

    而且，小泉美惠子绝不可能在这个时候演戏。理由之一，她不知道秦少虎在暗处观看；其二，小泉美惠子不知道对方身份的话，是不敢轻易演戏的。毕竟冯元龙出手就是往她喉咙而去。

    任何武功高手，当要害遇到袭击的时候，就会有一种本能的保护反应。

    冯元龙用另外一只手将小泉美惠子背上的背篓给扯下去了，把她两只抓打的手也控制住了，狠狠地威胁着：“你要敢出声来，我马上就杀了你！现在，我慢慢松开你的喉管，好好回答我的问题。”

    小泉美惠子惊恐地眼神看着冯元龙，问：“你是什么人，想干什么？”

    冯元龙说：“我是什么人你就不用管了，跟你也没什么恩怨。我只是想让你配合着做点事情就行。”

    小泉美惠子问：“你想干什么？”

    冯元龙问：“秦少虎在什么地方？”

    “少虎？”小泉美惠子那一瞬间就明白了，对方果然是秦少虎的对头，看来应该是黑虎帮的人。因为这个时候曾经对小泉美惠子动过手的王太保等人还埋伏着，没有出来，只是出来冯元龙一个，而小泉美惠子并不认识他，便也就当成黑虎帮的人了。

    “你们找他干什么？”小泉美惠子的声音里充满了惊恐，带着颤抖。

    冯元龙咬着牙齿：“干什么你就不要管了，说出来，你就没事，不说出来，你的日子可就不好过了！”

    那双目光里，杀气如虹。

    小泉美惠子开始哀求：“大哥，我跟他已经好几天都没见到了，我不知道他在哪里啊。”

    “废话！想死了是把！”冯元龙一声吼，指着那辆路虎车，“你以为骗得了我，这车是谁开来的？”

    小泉美惠子继续撒谎：“一个朋友，朋友开来的。”

    “哼！”冯元龙一声冷笑，“少他妈的给老子扯谎，别以为老子不知道，这辆车就是秦少虎开来的。说不说，不说的话，你这如花似玉的脸蛋只怕就得毁了！”

    说着，提了半只脚起来，另外一只手迅速的往裤腿里一摸，手中顿时多出连柄带刃将近一尺的刀子来，将刀尖对准了小泉美惠子的脸上。

    “啊，不要，我说，我说。”小泉美惠子装着吓到了，赶紧屈服。

    当然，她并不是真吓到了，而是胸有成竹。

    暗处的秦少虎心里紧了下。

    通过观察，小泉美惠子并不会武功，让他放心了不少。觉得肯定是赵诗雅继续在跟他玩心机而中伤的小泉美惠子。但见小泉美惠子在刀子的威胁下马上就要出卖他，他心里马上就有了些许失望。

    虽然，他能理解，一个少女在面对这种威胁的时候，抗压力很小。但对于他来说，从内心里还是希望找一个能用生命来保护爱情和自己男人的女人，不希望被自己的女人出卖。如此才算理想，才感到踏实。

    这虽然是一件小事，但如果万一遇到了大事呢？此刻他是在暗处，小泉美惠子出卖他也没关系，但假如他没有这么警觉，有点什么疏忽，小泉美惠子直接就把杀手引向了他，岂不是很要命？

    但让秦少虎意外的是，小泉美惠子比他想象的要聪明和忠诚得多。

    小泉美惠子把手指向了另外一个方向：“他在那边的山上帮家里弄柴禾。”

    其实，小泉美惠子这么做，其目的还是为了避开秦少虎，因为她知道坂田未央很快就会赶到，出手救她。如果秦少虎在，坂田未央就必须得小心些。其二，也是不想逗秦少虎的埋怨，如果秦少虎见她把杀手带过去，无论结果如何，肯定会对她心里有埋怨的。

    “带我去！”冯元龙吼了声。

    随即对那些埋伏的街霸杀手吼了声：“都给我出来，跟着去找！”

    当下，从周边的庄稼地里，稻草堆里，坎下，四处的跳出来将近十个杀手，全部拿着手枪。

    “先把枪收起来。”冯元龙发现远处的院子里有人，免得打草惊蛇，便吩咐杀手将枪收起。他自己也把刀子收起了。

    同时，他也警告小泉美惠子：“我放开你，但你别跟我玩花招，装着正常点，不要让附近的村民发现什么不对，闹出动静来，否则，我随时都能出手杀了你！”

    小泉美惠子诺诺连声。

    而王太保却走到了面前来，一脸疑惑：“龙哥，我觉得有问题。”

    冯元龙问：“什么问题？”

    王太保看着小泉美惠子说：“这女的我们上次刺杀她的时候，很牛叉啊，好几个高手都奈何不了她，被她用忍术跑了，今天怎么毫无反抗之力的就被龙哥你挟持了，而且还这么弱不禁风的样子？”

    “你刺杀过她？”冯元龙没有参加过那次的行动，而且赵诗雅特别的叮嘱了保密，甚至都瞒着赵永生，所以他并不知道，“什么时候？”

    王太保说：“有些日子了。”

    冯元龙不解：“干什么刺杀她？”

    王太保有些犹豫，因为赵诗雅是一再叮嘱过的，不准对任何人说受她致使刺杀小泉美惠子的事情。当下，他就含糊地说了：“这……不大好说，对方叮嘱过，关系重大，不能说出来。”

    冯元龙还是有些不信：“你不会是记错了人吧，她，会忍术？”

    王太保说：“千真万确不会错的，就是她。对方要杀她，就因为他是秦少虎的女人。而且，这张脸这么漂亮，我是绝不会记错的。”

    冯元龙的目光落在小泉美惠子脸上，突然再次出手，锁向小泉美惠子的喉咙。

    结果，还是稳稳地锁住了。

    呛得小泉美惠子差点一口气上不来。

    “她如果会忍术，有很高的武功，会不反抗？她会傻到这样？”冯元龙明显的很疑惑。

    王太保也有些迷糊，似自言自语：“难道出什么事，她的武功被废了？”

    “哎，不管了，先去找到秦少虎再说，管她会不会武功呢，杀了秦少虎，才是正事！”冯元龙说。

    对小泉美惠子命令了声：“赶紧，带路。”

    而此时，小泉美惠子的心里有着烈烈的杀机，她也认出了王太保，就是上次追杀她的人，原来这些人不是黑虎帮，而是街霸的。她曾发誓要杀赵诗雅，灭街霸，以报赵诗雅派人刺杀她，以及和她抢秦少虎之仇。

    但她心里很清楚现在不是时候。

    秦少虎就在附近不远，一旦打斗起，这山旮旯角落里，一只公鸡的叫声都能传很远，何况打斗，动静必然会惊动秦少虎来的。何况她已经有了安排，这些人也没有要她命的意思，她的演技已经很好的掩饰过去了，连王太保都迷糊了，她没必要在这个时候走一步险棋。

    可街霸为什么要杀秦少虎呢？

    也许，这不是她关心的问题了，她关心的是，目前的危机，会不会按照她所掌控的去发展。

    她带着冯元龙等往与秦少虎背道而驰的方向去，那个地方是往深山里面。

    突然，她站住了脚步。

    冯元龙等人也都跟着站住了脚步。

    本来不足一米的泥巴小道上，迎面来了一个人。

    一个背剑的胖子。

    胖子看上去差不多四十年纪了，穿着一件道士的道袍，戴了一顶斗笠，还戴了副墨镜，除了剑，还背着一个布袋，手里杵着一根竹竿。一脸的络腮胡把胖子的整张脸都差不多遮掩住了，目光被眼镜遮住了，看不清里面什么神情，脸上除了嘟着的肉，面皮显得有些僵硬死板，两边的太阳穴高高鼓起。

    看上去像游侠，像道士，像瞎子，也像个神经病，反正有点不伦不类的。

    胖子在道路中间站住了。

    道路本来只有那么宽，如果两个身材廋点的人都靠边点，还能擦肩而过，一个大胖子，却站在路中间的话，就没法通得过了。

    “你眼睛瞎了看不见路吗？挡在路中间！”冯元龙脾气火暴地怒骂。

    胖子把头略微抬起了些，那目光感觉上是正视了冯元龙，只淡淡地说了一个字：“滚。”

    那声音说得很轻，但中气十足，却自有一股威严杀气在里面，深不可测的感觉。

    “什么，你给老子再说一遍！”冯元龙听得那一个字，肺都差点气爆了，马上也有了要动手的架势。

    “我让你滚，你耳朵是聋了吗？”胖子的声音有些寒冷。

    “妈的，找死了！”冯元龙骂了声，直接冲向胖子，一拳就往胖子头上招呼过去，要把胖子的头给打成烂西瓜一般的气势与决心。

