    第1206章 面见大长老   

    这些人检查的，实在是太细致了，就连底裤也不放过，两个人被弄了个大红脸，对方脸上，却没有任何的表情，他们恐怕早就已经见，怪不怪的了。

    

    身为一国领导人，还是要非常谨慎的，而且自从进了这道门之后，不知道遇到了多少，好在的，宋云飞他们都已经习惯了，反正这种情况，他们也是没办法避免的。

    

    “两位先在这里等一会，大长老一会就来了。”

    把他们领到了一个小会议室里面，送上了茶水点心之后，很快就离开了。

    

    他们两个坐在那里，也不敢多动一下，这个地方看起来还挺朴素的，没有多余的东西，只敢看眼睛，能看到的地方，根本不敢看太远了。

    

    “你们两个来了，快别站起来了，在那里坐着就行了。”

    就在这个时候，一个略显威严的声音，突然就从门口响了起来。

    

    和他们从电视上看到的，还真是有些差别，两个人愣了一会，就想要赶紧站起来，没想到竟然被大长老给阻止了。

    

    “大长老好，我……我们……！”

    虽然一直在心里告诉自己，不用太过紧张，可是谁知道，真正见到了这位慈祥的老人之后，他们一个个的，全都愣在了那里，一个字也说不出来。

    

    大长老摆摆手，面对他们两个的时候，就像是普通人一样，和他们想象中的，确实是有些不一样。

    

    “别紧张，就坐在那里就行了，咱们就像是平常一样说话，我只不过是有几个疑问，邀请张龙过来说说话罢了，只是没有想到，竟然没有找到这个人，只能请他的两位好友过来了。”

    

    大长老确实是有些好奇，为什么这么活生生的一个人，竟然说找不到就找不到了，实在是奇怪的很。

    

    光是听这些话，宋云飞他们两个，心里就是百感交集的，一时之间，竟然不知道，该怎么回答才好了。

    

    “您……您有什么问题，只管问就是了，张龙他……他确实已经不在大夏国了。”

    梁墨辰斟酌了半天，也不知道该怎么回答才好。

    

    大长老点点头，他和电视上看起来，确实是有些不一样的，也不知道是不是因为工作的时间太久了，脸上看起来有些疲惫。

    

    “我想知道，他现在在什么地方，有机会，为什么不回到大夏国？”

    这个世界上，有太多未知的东西了。

    

    大长老其实也知道，张龙他们这些人，应该是和平常的人有些差别的，所以说，这件事情上面，他多少还是能猜到一点的。

    

    “这话实在是说来话长，张龙遭人算计，被骗到了一座岛上，在那里呆了好几年，现在已经和那里的人，结下了深厚的情谊，他这个时候，确实是没办法回来的。”

    

    这话虽然说的模棱两可的，但是大头领是何许人也，立刻就明白了，宋云飞说的是什么意思了。

    

    其实那座岛，他也派人去查过，但是好像就像是从地球上消失了一样，根本就没有得到任何的线索。

    

    “原来是这么回事，那之前和米国发生冲突，又是怎么回事？”

    这也是后来，大长老派人调查到的。

    

    尤其是因为知道，这件事情和米国的德特里克堡有关系，所以才会关注的，只可惜的是，一直找不到那个叫张龙的人。

    

    “我们知道的也有限，好像是那个德特里克堡的实验室，不知道是从哪里找到了那座岛的入口，现如今在那里做改造人类基因的实验，他们运过去了，大量杀伤性的武器，现在还不知道怎么样了。”

    

    这件事情，倒是可以告诉给大长老，这些国家领导人知道了这件事之后，说不定会对他们有所帮助呢！   

    听说人类基因改造的实验，就连大长老的脸上，都有些动容了，他真是没有想到，德特里克堡这个实验室，真的是什么事情都能做得出来。

    

    “在全球分布生化实验室也就算了，真是没有想到，竟然还秘密的研究这些东西，难不成他们米国，真的想要扼杀所有崛起的国家吗？”

    

    不愧是领导人，短短的几句话，立刻就让宋云飞他们两个紧张了起来，手都不知道往哪里放了。

    

    而且他们知道的也只不过是一个实验，可是这个实验听着大长老的耳朵里，立刻就明白了，对方就是想要做什么了。

    

    “那个实验室，张龙是不是一直在阻止他们？”

    情绪的外放，很快就被收敛的干干净净的，大长老又提出了另外一个问题。

    

    就在宋云飞和梁墨辰都还没有反应过来的时候，又有一个问题，直接就扑面而来，他们两个，根本就没办法，一直沉浸在之前那件事情中。

    

    “确实是这样的，刚开始的时候那些人想要用毒品，毁掉那岛上的原住居民，被发现了之后，耍尽了各种各样的手段，现如今他们，已经没办法往里面运送物资了。”

    

    这个时候，他们两个人在大长老强大的气场下，你就只能把自己知道的事情全都说出来，这种强大的气场，让他们都有些不知所措了。

    

    听到这个之后，大长老松了一口气，他心里非常清楚，对方这个人类基因改造计划，并不像表面上看到的那个样子，他们针对的是大夏国。

    

    近些年来，大夏国也算是抓住了机遇，赶上了发展的浪潮，慢慢的开始崛起了，但是这对于米国的霸权地位是一种威胁，这个国家，恨不能让所有的人都听从他们的安排。

    

    “那就好，什么时候有机会见到张龙，我一定要跟他说声感谢才行，他这可是救了十几亿的人。”

    那个所谓的实验，一旦成功的话，恐怕连他们都没办法阻止。

    

    刚开始的时候，梁墨辰还不知道是什么意思，也可能是因为太紧张了，感觉大脑都不知道怎么思考了，慢慢的总算是转过弯来了。

    

    “您的意思是，李国做这个实验，其实是……！”

    后面的话，梁墨辰没敢说出来，因为他看到了大长老，微微的摇了一下头。

    

    就算是在这种地方，那也得非常谨慎才行，生怕一个不小心，就会被什么人给知道了。

    

    

