    黎甜甜这里那里都好，就是太无聊了。

    上学的上学，上班的上班。

    她和正昊哥既聊不到一起，也玩不到一起。

    唯一能正常交流的就只有楚轩了，但他油盐不进，自己说十句，他才回一句。

    啊！！！

    太无聊了！

    楚轩一愣，抿唇轻声道，“路小姐，这个蒜蓉虾，本来就不是给你吃的！”

    言下之意，你没有任何的发言权。

    路小漫心里顿时不悦，柔柔弱弱道，“楚轩，你……你欺负我，我腿疼，我头疼，我……难受！”

    她说着，整个人趴在楚轩的背上，耍起无赖来。

    楚轩蹙眉道，“路小姐，你起来，你快点……”

    不管楚轩说什么，路小漫充耳不闻，装作什么也没听到的样子，就是不起来。

    哼，给他一点颜色看看，让他知道自己的厉害！

    就在她胡思乱想时，突然一道调侃的声音响起，“咳，午餐时间快到了，我可不想饿肚子。”

    路小漫心里一惊，下意识朝厨房门口看去，就见黎甜甜依靠在厨房的门框上，双手抱臂，又挑眉道，“还有……我是不是打扰你们了？”

    “你……你胡说什么呢，我只是一时间没站稳，不小心跌到楚轩背上了。”路小漫说着，轻咳一声，不慌不忙的从楚轩背上起来，转身快步就往外走去。

    她路过黎甜甜身边时，不忘拉着她一起离开。

    黎甜甜也没甩开她的胳膊，只是笑道，“小漫漫，我不在家时，你都干了些什么？嗯？！”

    两人走到客厅后，路小漫立即甩开黎甜甜的胳膊，轻咳一声道，“大甜甜，你脑子里每天都想些什么呢？我一个伤者，在家里，当然只能当个废人咯！”

    她说着，忍不住翻了个白眼，转移了话题，“倒是你，今天怎么回来的这么早，奇怪，非常的奇怪！你该不会和战总吵架了？还是……”

    黎甜甜蹙眉，顿时觉得脑袋疼。

    这一瞬间，她很想把路小漫这张嘴给缝起来。

    她的嘴真的是一针见血，居然被她说中了！

    这么想着，黎甜甜勾唇一笑，装傻充愣道，“哎呀，你说什么呢？我听不懂，不过……我要是现在告诉你的母上大人，你的行踪以及你对楚轩的图谋不轨，我相信……”

    她话还没说完，嘴巴一紧，被路小漫捂住了，她咬牙切齿道，“黎甜甜，你不说我不说，好不好？”

    黎甜甜愣了愣，轻轻地点了点头。

    见状，路小漫才松了一口气。

    那么糗的事，没必要被人知道，况且她只是把楚轩当工具人，他们两人之间没有任何可能！

    得饶人处且饶人。

    黎甜甜也没继续和她纠结这事，突然想起什么，开口问道，“小漫漫，你什么时候回家！”

    路小漫一愣，摇头如捣蒜，“回去？我不回去！我伤还没好，我哪里都不去！”

    好不容易可以借机休假一段时间，她才不要回去。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，“小漫漫，你……你给我……”

    话还没说完，她的手机铃声响了起来，是大卫打来的，微微一愣，她犹豫的接起了电话，“喂，大卫，你找我事吗？”

    电话那边的大卫立即道，“缪思女神，设计图画完了，我想第一时间拿给你看，你现在在哪里，我……”

    黎甜甜立即打断道，“大卫，我现在不在公司，不然明天我们再约时间，你看怎么样？”

    “缪思女神，没关系的，我在你家别墅门口，你开门就能见到我了！”大卫笑眯眯道。

    “好……好，我知道了。”黎甜甜顿时觉得青筋直暴。

    她跑回家里，就是为了躲战司爵，没想到却又来了个大卫。

    苍天啊！大地啊！

    路小漫察觉到黎甜甜的崩溃，忍不住嘲笑道，“大甜甜，是不是你的桃花上门了？需不需要我躲一下？我绝对乖乖的听话，不打扰你，我……”

    风水轮流转啊！

    黎甜甜无奈的叹了口气，警告的瞥了她一眼后，转身去开门。

    她刚打开门，就看到了大卫那熟悉的西方面孔，和那一头金色的头发。

    “大卫，你怎么知道我家在这里，你真厉害！”

    “普空告诉我的！”大卫说着，将手里的礼物袋递给了她，“哎，对了。普空还告诉我，第一次登门拜访得准备礼物，他说你喜欢吃鸡爪爪，我给你买了点。”

    黎甜甜的脸顿时暗了下来，张了张嘴，皮笑肉不笑道，“大卫，谢谢你啊！”

    呵！

    普空你死定了！

    与此同时。

    灵观寺。

    挑水挑到一半的普空，突然连续打了好几个喷嚏，“哎，是谁在骂我？”

    他说着，四处看了看，又拿起手机，津津有味的发起了消息。

    大卫那个家伙还真好骗，他居然真的买了鸡爪爪送给主人！

    ……

    皇家天下。

    黎甜甜将大卫让进家里后，直接忽视路小漫的目光，带着他往书房里走去。

    感觉谈完事情，感觉让大卫走人。

    不知怎么的，她心里莫名有种不祥的预感。

    大卫拿起平板跟黎甜甜介绍起来，眼睛却时不时看向黎甜甜，“缪思女神，这次的设计图是因为你，我才设计出来了，这里……”

    黎甜甜单手撑着下巴，百无聊赖的看着大卫，眼里满是无奈。

    这设计图关她什么事，她为什么要受这份摧残！

    过了一会，大卫终于说完了，“缪思女神，你觉得怎么样，是不是很好看，到时候一定会大卖，对不对？”

    “嗯，对，你说的对，大卫，如果没事了，你就……”黎甜甜说着，迷迷糊糊的站了起来，下意识起身，准备欢送大卫。

    但她一下子起猛了，顿时脑袋有些晕乎，整个人往前倒去，手下意识想要随手抓些什么东西自救。

    “撕拉！”一声响起。

    然而，意料之中的摔倒没有来到，黎甜甜顿时松了一口气，但下一秒，她察觉到手里的触感不对。

    黎甜甜心里一惊，立即反应过来，“对不起，对不起，大卫，我不是……”

    她话还没说完，书房的门猛的被打开，一道熟悉的声音响起，语气里还带着些许幸灾乐祸，“大甜甜，战总也回了了，你……”

