    “如何，看傻眼了吧！”

    　　司马弘风一脸嘚瑟地跑到神兽面前念叨，红光满面。

    　　家有一老就是好，无论遇到怎样的险境，也无须担忧，有祖师爷在，实在是太有安全感了。

    　　同时，他还啧啧称叹，自家的祖师爷是越来越生猛了。

    　　还没动用最擅长的剑道呢，单凭赤手空拳，就将幽冥不死藤捶得一点儿脾气都没有。

    　　飞舟上其他人，皆惊呆了。

    　　他们其实一直都打心眼里瞧不起虚空剑宗，觉得若不是当年空虚大仙留下一些遗物支撑住场面，虚空剑宗早就玩完了。

    　　如今才蓦然发觉，原来虚空剑宗竟隐藏着一位如此恐怖的人物！

    　　以后，谁敢在虚空剑宗头上撒野，恐怕都不会有什么好下场。

    　　他们心中暗暗决定，从今往后，万万不能与虚空剑宗交恶，得设法和虚空剑宗搞好关系。

    　　“他好厉害呀！”

    　　涂山明月美目涟涟，瞳孔泛着桃心，眼睛都看直了。

    　　她心脏如同小鹿乱撞，觉得若是嫁来虚空剑宗给纪默当妻子，好像也是一件极其幸福的事情呢。

    　　“你想啥呢？”

    　　旁边的夏婉儿仿佛是看穿了涂山明月的小心思，连忙警告道：“你这头狡猾的小狐狸可别打他的主意，即便你真要嫁过来，也只能选其他弟子，不可以嫁给他，你们不合适。”

    　　“为什么？”

    　　涂山明月扬起巴掌大的精致小脸，满是疑惑。

    　　“因为……”

    　　夏婉儿顿时语塞，一时间不知道该怎么搪塞。

    　　忽然她灵机一动，说道：“因为他身体虚，嗯，非常的虚，那方面不太行，嫁给他不会有幸福的，我这可都是为你着想。”

    　　“啊？！”

    　　涂山明月捂着粉红的嘴巴，心中五味杂陈。

    　　在纪默的捶打下，幽冥不死藤成片成片地崩碎开来，但很快又恢复如初。

    　　真的如同那头神兽讲的一样，除非是同时摧毁所有的根须藤蔓，否则是杀不死它的。

    　　但幽冥不死藤的根须延绵数十里，又藏在地底下，几乎不可能彻底摧毁干净。

    　　“我判断得没错，果然是条大鱼，这年轻人极有可能是空虚大仙培养的无敌传人。此子体质太惊人了，决不能允许他成长下去，否则日后必成大患。现在，只能激发主上本命精血的毁灭性力量，彻底干掉他了。”

    　　裂口女神情肃穆，嘴里吐着奇怪的音节，像是祷告，又像是祭祀，以秘术彻底引爆之前那滴血珠的威力。

    　　幽冥不死藤的表皮，顿时浮现出密密麻麻的魔纹，无数符文喷涌，一股不可言喻的可怕力量在勃发。

    　　而它那只巨/大的独眼猩红一片，当中有一个不可名状的恐怖黑影浮现，宛如幽冥深渊中的无上主宰，在未知之地中，眺望而来。

    　　旋即，有毁灭性的光线从独眼内飞射而出，将纪默笼罩。

    　　纪默只觉得背脊一阵发凉，如坠冰窟一般，身体都僵硬起来，仿佛被禁锢住一般。

    　　轰！轰！轰！

    　　整株幽冥不死藤喷涌着摄人心魄的血光，虚空秘境的天穹被无尽邪芒笼罩，变得黑漆漆一片。

    　　死寂的气息腐蚀万物，秘境内一切生物都在飞快凋零。

    　　这一刻。

    　　如同末日来临。

    　　山谷内，飞舟还能暂时保持安全。

    　　但其他生灵，皆遭到毁灭性打击，一个个发出绝望的惨叫，身体的血肉飞快干枯，纷纷化为一具具干尸。

    　　幽冥不死藤再次暴长了一倍，舞动的藤蔓绽放着无尽符文，将纪默团团包裹起来。

    　　其内部，毁灭能量激荡，演化为一个黑洞，意图将纪默化为灰烬。

    　　幽冥不死藤蔓延数十里的根须全都缩了回来，卷成一个大球，一层又一层地牢牢包裹着纪默。

    　　大地满目疮痍，四周一片死寂，飞舟在半空中摇摇欲坠，而纪默被幽冥不死藤重重包裹，不知死活。

    　　“糟了，他被困死了，该怎么办？司马掌门，快想办法救人呐。”

    　　涂山明月花容失色，心中一阵绞痛，不希望纪默这这般死去。

    　　其余人眼中也满是绝望，难道终究还是难逃一死吗？

    　　神兽叹息，潜力不可估量的年轻人，就这么夭折了，天妒英才呐。

    　　不过很快它便露出喜色，因为看到了逃生的机会。

    　　这个时候幽冥不死藤全力对付纪默，正好可以趁此大好时机，逃出生天。

    　　“牺牲你一个，救活一船人，不亏。接下来，就看我大发神威，力挽狂澜，让这些狗眼看人低的家伙，知道我是多么的厉害。”

    　　神兽决定不装了，深深呼吸了一口气，身上流淌出绚烂霞光，神圣之气开始蒸腾。

    　　它开始动用残余的神力，打算施展出神兽之威，带着飞舟麻溜地跑路。

    　　“哇哦……”

    　　司马弘风和二愣子忽然发出夸张的惊叹声。

    　　神兽无比得意，以为这两个家伙被自己震撼住。

    　　它挺起胸膛，想要接受这两个白痴尊崇的目光，以及因为之前看不起它而痛心疾首的懊悔。

    　　殊不知，司马弘风和二愣子两人压根就不是看他，而是仰望着天上的剑轮，兴奋地大叫：“瞧着架势，祖师爷要动真格了，这是要放大招呐。”

    　　只见天上的剑轮，璀璨无比，绽放出万丈光芒。

    　　陷入黑暗的虚空秘境，再次被点亮。

    　　天穹之上，亿万剑气滋生，无穷虚空剑意笼罩大地，开始驱散一切的邪恶。

    　　唰！唰！唰！

    　　一道道剑芒从天而降，携带着天地浩然正气，无坚不摧，击穿一根根藤蔓，粉碎密密麻麻的根须。

    　　幽冥不死藤庞大的身躯根本承受不住，飞快崩碎，被无穷剑气分割成齑粉。

    　　剑芒比太阳还要璀璨，剑意笼罩整个虚空秘境，剑芒如虹，将幽冥不死藤的藤篮根须等，都绞成齑粉。

    　　“不，这不可能！”

    　　裂口女眼珠子都要惊得掉出来了。

    　　不敢相信眼前的一切。

    　　主上至高无上，那一滴本命精血甚至蕴含弑神之威，为何会败了？

    　　她心中的信仰崩塌，不能接受这个事实。

    　　随后。

    　　她发出凄厉的惨叫。

    　　数十道剑芒飞射而来，将她洞穿，轰成了血雾。

