    “让你，将东荒赢家的脸面都给彻底丢尽！”

    此时，他已经撕破脸了，管不得那么多了！

    陈枫先是朗声大笑：“紫月，说的好！”

    然后，他猛地回过头来，盯着赵星剑，脸色森寒如冰，杀气冲天。

    他一字一句说道：“敢辱骂我的女人！你，付得起这个代价吗？”

    “今天，会有人付出惨痛的代价，绝对不是紫月，而是你！”

    下一刻，陈枫一声怒吼，直接向着赵星剑杀了过去。

    赵星剑凄厉嚎叫道：“还愣着干什么？你们四个赶紧上啊！”

    “沈成弘，易和泰，你们两个人，围攻陈枫。”

    “古建义，凌乐山，你们两个人，去将那个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂给我擒住！”

    四大供奉四人先是一愣，然后大声遵命。

    古建义和凌乐山两人，有些不情愿，但是小主人都发话了，他们也没有办法，只得动手。

    顿时，沈成弘和易和泰两人，身形掠起。

    白衣中年直接来到陈枫峰面前，而后手中一把长剑前指。

    宛若撕裂空间一般，有着强横无比的威能！

    他的长剑，很窄，很细，很长，但是这长剑刺出之后，却给人感觉仿佛是一把如山的大剑。

    以极轻灵的长剑，使出极为沉重的攻势。

    这白衣中年名为沈成弘，本来乃是一名强大的散修，没有得到什么强大功法的前提下，硬是靠着自己的天赋，练到了二星武帝之境。

    而他最强大的天赋，便是对于武道，尤其是对于剑道的领悟！

    他这一剑，剑势雄浑无比，但是偏偏从他手中使出来，却是给人感觉极为的轻灵。

    这种极大的落差，让人感觉极为的难受。

    而他的剑势，更是忽左忽右，飘飘悠悠，让人浑然琢磨不到重心！

    看到这一招之后，众人纷纷赞叹不已。

    “二星武帝，出手果然不凡。”

    “是啊，他这么一出手，给我的感觉，看起来这一剑至少有可能落在陈枫身体之上十几处的任意一个点。”

    “没错，陈枫往哪里躲都躲不了，挡哪里都挡不住，只有闭目等死一条！”

    “这一招明明只是极为简单的一招，但是在他用出来却是如此玄奥，当真是厉害。”

    “完了，我估计陈枫可能连这一招都撑不住！除非他动用他的神元战体！”

    “是啊，但是他的神元战体，刚才使用过一次，现在还能再用吗？”

    众人心中都是存着疑虑，他们都是不看好陈枫。

    毕竟白衣中年这一剑，实在是太惊艳了。

    而他，显然对自己这一招也是极为的得意，看着陈枫，得意的笑道：“陈枫，你的神元战体很强大，是吧？”

    “但是可惜，你的神元战体现在用了一次之后，还能再用吗？”

    “现在的你只能用一些普通的招式，没有了神元战体，我看你还能有什么能耐？”

    说罢，发出一阵大笑。

    他就是吃准了陈枫现在没有神元战体之后，实力大降，没有了杀手锏，所以才会如此张狂！

    “我这一剑，就足以将你废掉了！”

    他那狂妄的笑声响彻于广场之上！

    易和泰双手一抖，在他手中出现了一把硕大的弓箭。

    他身形飘飞，在赵星剑正前方挡住了他。

    却并没有来到陈枫近前，而是开始张弓搭箭，他那足有三米多长的巨大长弓之上，没有长箭。

    但他拉开这弓弦，却是一副非常吃力的样子。

    在他弓弦之上，出现了一只足有五米多长的巨大长箭。

    这个巨大的箭矢，完全由红色光芒形成。

    他张弓搭箭，那弓弦被他拉成了满月，那红色长箭也是蓄势待发着。

    红色长箭的尖端，却是不断闪动，不断明灭着，给人的感觉便是定不住方向。

    似乎可以随时攻向任何地方！

    虽然这长箭并没有向陈枫飙射而来，但是那股凛冽之极的杀气却是一下子就将陈枫周身所笼罩。

    陈枫感觉自己身体周围都是为之一凉。

    他心中暗自骇然：“这两人实力都是极为强大，一近战一远攻，也是配合得极好啊！”

    “甚至，这支火红色的长箭，给我带来的威胁，感觉比沈成弘的攻势还要强上几分。”

    只是，此时陈枫也只是心中微微凛然罢了，并没有太放在心上。

    甚至他都没有看这两人，而是转过身去看向了旁边的紫月，脸上带着浓浓的担心。

    紫月此时也已经被人围攻。

    那凌乐山是一名身材细长的大汉，不，应该已经不能用细长来形容了，他的身形可以说是诡异。

    身体长约四米，宽度却仅仅只有一尺左右，就像是一条幽长的海蛇一样。

    浑身上下裹在一套紧身皮套里面，他一头蓝发，那皮靠，也是幽蓝幽蓝的，上面似乎还淬着毒。

    他这身形本来应该极为柔软才对，但是偏偏，他浑身上下肌肉鼓起，给人一种刚猛无比，筋骨如铁的感觉！

    明明是柔软如柔弱无骨的身子，但是在人看来就是一名强大无比的近战强者。

    而在他身后的古建义，则是一名粗豪大汉，足有三米多高，如同一个小巨人。

    这么的一个人，却偏偏打法是非常轻柔的。

    身形一闪，缥缈若一根羽毛，便是已经来到了紫月的身后。

    他的打法竟然是那种非常飘忽的。

    两个人的打法和他们的身形，形成了鲜明的反差。

    但是偏偏这两个人却是配合的极好，正好互相弥补。

    凌乐山转眼之间便是来到紫月身前，他俯身盯着紫月，发出一声嘿然冷笑：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，对不住了。”

    “今日我二人围攻你，说起来颇为不道义，但是没有办法，主上有令，我们也只得听从。”

    说罢，他的双手之中便是出现了一把五米多长的锯齿大刀。

    这刀刀背极厚，刀锋之处则是一个又一个的巨大锯齿，闪烁着惨白的光芒，锯齿尖端还有着一丝丝紫光闪烁。

    显然乃是极为神异的金属铸造而成。

    而后，一刀劈下！

    这一刀劈落，众人尽皆惊呼。

    “这一刀落下，竟是有着泰山之重！”

