
　　不多时，前去通传的弟子就回来了，恭敬客气的请罗修进入山门。

　　守山弟子在前方引路，路过一处水池时，一道金色的残影陡然破水冲出，直奔罗修而去。

　　罗修的感知何等的敏锐，在这金色残影出现之前，他竟是没有提前感知。

　　不仅如此，金色残影的速度极快，让他连闪避都来不及，瞬间就被扑倒在地。

　　与此同时，罗修也看清楚了偷袭自己的金色残影是一头浑身散发出金色光芒的狮犼，身长接近两丈，雄壮威武，瞪目如铜铃，两只爪子粗壮有力，将他按压在地上。

　　守山弟子被吓了一跳，但却不敢上前，因为这头金色狮犼在东唐仙门中有着很不一般的地位。

　　“轰！”

　　璀璨的仙光在罗修的身上绽放，一股磅礴的能量迸发，将狮犼兽掀飞了出去。

　　“兽尊，快快住手！”

　　就在这时，一声惊呼传来，一个身穿白色长袍的老者化作遁光飞来，身后跟着几个地仙。

　　“掌门。”

　　罗修看到引路的那位守山弟子向白袍老者恭敬施礼，对方的身份自然也就不言而喻。

　　他凝眸望去，发现这个白袍老者很普通，身上有着天仙后期修为的波动，并无奇特之处，跟普通的天仙没有多大的区别。

　　只见东唐门主遁光落下，快步走到那狮犼兽的面前，弯腰施礼，道：“兽尊息怒，这位道友是来拜访我东唐仙门的。”

　　与此同时，东唐门主又看向罗修，歉意道：“这位道友还请不要动怒，这是我们东唐仙门的守山兽尊，或许是察觉到道友的气息与我仙门弟子不同，故而这才起了冲突。”

　　“哼，唐老头你一边玩蛋去，这里没你的事儿。”

　　然而让人意外的是，那狮犼兽尊却不领情，铜铃大的眼睛，紧紧的盯着罗修。

　　不过这狮犼兽尊看起来凶悍吓人，但罗修却并未从其身上感受到任何的杀机。

　　而且他也发现这头狮犼不简单，普通的狮犼实力最多相当于天仙，而这头狮犼倒也的确是天仙的境界，但是给他的感觉，却要比仙王强大不少。

　　罗修无语了，不过他也不由得猜测起来，难道这头狮犼兽袭击自己，是因为那尊残破仙炉的缘故？

　　那东唐门主也是一脸的无奈和苦笑，这头兽尊地位非凡，历代门主都要以礼相待。

　　“小子，本尊要跟你谈谈。”狮犼兽抬起一只大爪子，对着罗修指指点点。

　　在场的诸多东唐仙门弟子俱都一脸的疑惑和不解，唯独只有东唐门主的老眼中闪过一丝精光。

　　“可以。”罗修对此求之不得，他来此间，就是要解开心中疑惑的。

　　金色狮犼点了点头，旋即纵身一跃，重新跳入了水池，迸溅出无数的水花。

　　罗修也踏步上前，身影一闪，化成遁光，悄无声息的遁入水中，跟随金色狮犼而去。

　　这头金色狮犼虽然不弱，但罗修对自己的实力有信心，况且他也未从对方的身上感受到杀机，料想不会发生生死搏杀的冲突。

　　水池看起来不起眼，下面的空间却很大，恍若整个东唐仙门的地下，都是这个水池的范围。

　　不仅如此，水池也很深，水底却不是伸手不见五指的黑暗，反而很是明亮，周围的环境都能看的清清楚楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修一直都跟随在狮犼兽的后方，不多时，看到了水底有一座金碧辉煌的宫殿。

　　“此处就是本尊的行宫了。”狮犼兽抬了抬下巴，犹如一个主人正在向客人炫耀他的房子有多大。

　　罗修哑然失笑，不过当他仔细去看这座宫殿的时候，眼中顿时透出一丝惊色，因为他发现这座宫殿还真的有些不凡，流转着古老的气息，带有雄浑玄奥的仙韵。

　　最起码也是一件至仙器。

　　这就是罗修给这座宫殿的评价。

　　一个只有天仙坐镇的小仙门，却有如此重宝，若是传扬出去，怕是必然会引来周围各大仙门世家的围攻与抢夺。

　　宫殿之中，金碧辉煌，雕刻有很多的浮屠，但却非常的的空旷。

　　殿内有一个主人的位置，狮犼兽进来后就缩小体型，如牛犊大小，一跃而起，趴在了主位上。

　　罗修站在他的面前，微微一笑，“你要与我谈什么？”

　　此间无人，那么自然是直入主题了，他相信狮犼兽单独将他带到这里，也是要谈一些隐秘的话题。

　　“谈一谈你身上的五色仙炉从何处得来的？”狮犼兽那如铜铃般的眼睛骤然瞳孔微缩，凝视着罗修。

　　“五色仙炉？”

　　罗修抬手一翻，拳头大小的残破仙炉出现在他的掌心，通体乌黑。

　　“你说的是这个吗？”

　　残破仙炉黑不溜秋，跟五色完全不搭边，但是在荒古战场的时候，曾绽放过五彩霞光，被仙帝尸骸所蕴藏的不灭意志掌控过。

　　看到罗修拿出的残破仙炉，狮犼兽的表情明显的非常激动。

　　“你从何处得到的？”狮犼兽声音有些颤抖的问道。

　　“那么你可否先告诉我，这尊仙炉到底是什么来历？”罗修反问了一句。

　　狮犼兽皱了皱眉，“这是一尊仙帝留下的遗物。”

　　“哪位仙帝？”罗修追问。

　　“远古纪之前……”狮犼兽并未细说，但从它的反应却能看的出来，它应该知道不少隐秘。

　　“我已经回答你的问题了，你是不是也该回答我的问题了？”狮犼兽不给罗修继续追问的机会。

　　“偶然从一个古老战场的废墟中得到的。”罗修也并未提及太多，语焉不详。

　　“五色仙炉已经残破，你留着也是无用，否则给我？我可以送你一份机缘造化。”狮犼兽眯着眼睛说道。

　　它灵觉敏锐，若非觉得眼前这个人不好对付，有可能直接就出手抢了。

　　“机缘造化？”罗修愣了一下，笑道：“既然是仙帝遗物，这东西很有可能是仙帝的本命证道帝器，你能拿得出交换它的机缘造化？”

　　“你敢小看本尊？”

　　狮犼兽瞪着眼珠子，冷哼道：“本尊君临九天十地的时候，你小子的老祖宗还在娘胎里呢。”

　　“我知道远古纪时代太上仙帝开辟的混沌天地所在，这个机缘够不够？”

　　狮犼兽语出惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十一章 金色狮犼免费阅读。https://xs.23sk.com 