    映雪双袖一甩，虚空剧烈波动，呈现交叉闪电状的裂纹向纲手推去。裂纹所过之处，无坚不摧，无物不破。

    拥有黄金王权之力的纲手虽然自信，但是她不蠢，在心里暗骂一声后, 凭着强大的爆发力，用力一跺脚，猛地弹向高空。接着她在空中一个诡异的转向，竟然无视地心引力径直向映雪飞去。

    “轻重岩之术？”映雪冷冷一瞥，五指齐张，指尖缠绕的青玉气流彼此交错, 滋滋作响，周围大气与之同步旋转。

    纲手飞行途中, 皮肤敏感的察觉到气压变化, 护体光罩与无形之刃摩擦，发出嚓嚓的电火花。

    就在这困敌与攻伐一体的无形风暴中，映雪破空袭来，这是她首次主动接近纲手，手掌凝聚璀璨玉光，当头劈下！

    这记劈掌比钢刀还要锐利和坚韧，速度快若闪电，纲手眼前一花，玉色锋芒已经近在眼前。多亏黄金之王的能力就是激发人体潜力，她强提精神，将在本就达到极限的身体与精神再次提高一个档次，百豪之术与黄金权能双重叠加，护体光罩凝聚成最坚固的鸡蛋壳，纲手用额头硬生生接住了映雪的手刀劈砍。

    映雪心如止水，毫无波澜，即使体力与查克拉不如纲手，但是凭借仙人模式和阴秘术犀利的攻击力, 她有把握在体能耗尽之前干掉纲手！

    打定主意，她用日向宗家秘术开启全身穴道，自动吸收空气里的自然能量与查克拉混合成仙术查克拉，凶狠霸道的仙术查克拉由内而外贯通全身查克拉穴道，达到皮肤表面时，外放的青玉光泽愈发幽深，与空气接触后，竟嗡嗡有声。随意挥掌就能割裂虚空，留下深深的青色痕迹。

    “哈啊——！”

    纲手放声嚎叫，她知道自己速度不如映雪，这时逃跑就是找死，干脆继续压榨潜能，挥臂格挡，双瞳射出金光，完全是搏命的架势。

    “自寻死路！”映雪冷笑愈发明显，柔拳与手臂接触的一瞬间，她竟然极致柔韧的扭腰挺身，身形化成一道青色幻影绕开格挡的胳膊，出现在纲手身后。

    这一刻, 映雪无疑已经占据绝对上风, 纲手背身要害全部落入眼中，后脑、脖颈、脊椎、心脏、肾脏等等，无论贞淑一指还是八卦六十四掌，都能够让她奠定胜局。但是她没有选择这些常规绝招，面对纲手这个在她看来心怀不轨的内鬼，她要用最凶狠的招式完全干掉对方。

    她竖掌成刀，凝聚全身能量斜斩而出！

    “阴秘术·不动！”

    刷——！

    虚空分开一条裂缝，这一击实在太快，在外人眼中似是映雪的胳膊消失不见了一般。

    没有任何悬念，纲手从左肩到右侧腰腹被分割成两半。映雪紧接着又是反手横撩，噗——漫天血雨中，甚至来不及惨叫，纲手的头颅与身体分离。

    然而让映雪惊讶的是，受到如此重创，纲手竟然还没死！纲手分离的三节身躯各自急速飞掠，在蠕动的血液连接下，迅速拼凑到一起。

    映雪出手干脆，不愿给纲手恢复的时间，仙术查克拉爆发，掀起无边狂澜，纯粹的能量冲击下，严重延缓了纲手接续身体的进程。

    “这种程度的恢复速度，你果然偷偷给自己用了更好的无限药剂！”映雪面色更冷，她早就怀疑纲手藏私，现在有了证据，出手更加狠辣无情。

    纲手面露嘲笑，映雪那个白痴怎么可能懂得她不死之身的奥妙所在。她本就是千手一族直系血脉，天生查克拉量高于普通人，并且又是医疗领域顶级专家，S级忍术“创造再生”、无惨血清、黄金之王的“王权之力”，三种能力相辅相成，所造成的效果绝不是一加一加一等于三那么简单。她敢说比复活能力，就算是赫尔沙雷姆兹·罗特的异世界怪人也不是她的对手。

    既然映雪不计后果的爆发查克拉压制她复活，纲手干脆就在这不完整的状态下，调集查克拉反制映雪。虽然她还没学会仙人模式，但是百豪之术的加持效果也不差多少，以查克拉的深厚程度，她比之映雪更是强出百倍。

    凶悍的金黄色查克拉像是一堵厚重的墙壁，将映雪隔绝，并且向映雪急速碾压过去。在剧烈的能量碰撞中，虚空震荡不休，轰隆——嗡嗡——的嗡鸣声中，厚重的金色墙壁压着映雪向地面拍去。

    映雪面色铁青，心底涌起无限的不甘，她的骄傲不允许自己落入下风。

    “你找死！”

    爆发的叫声中，映雪身化清虹，在空气中急速旋动，与金色墙壁摩擦出刺目火花，硬生生划出一道弧线，绕开封锁。

    接着她飞掠上高空，立于纲手头顶，毫不犹豫的接连打出空掌，偏要把纲手压到身下才行！

    纲手刚才趁机修复身体，没能及时调整查克拉冲击波的方向，导致映雪逃跑，功亏一篑。这时候正是她前力用尽，新力未生的尴尬时刻。空掌接连轰在身上，打得她嘴角溢出鲜血，想要脱身逃离，又因为刚接上的身体暗伤未愈，动作有一丝不协调，再要发力逃脱，期间多承受的攻击又岂是一倍两倍？即使以她的身体素质，这一刻也难免面色发苦，露出灰暗的死相。任由攻击落在身上，她一边吐血，心中却格外平静，这一刻她舍弃生死，隔空打出一拳。

    通的一声，向死而生的绝命一拳冲击波，准确轰在映雪心脏要害，把她打得一阵气闷，更令她惊奇的是，在白眼锁定中，纲手竟然短暂消失不见。

    直到脑后出现尖锐的破风声，映雪才猛地回旋身体，看到的是正一点点从空气里现身的纲手。看着纲手杀意盈满眼眶的面容，以映雪的镇定也有了一丝心慌。

    她惊讶的喊道：“迷彩隐之术？”

    不可能，这种术怎么能避开白眼的洞察！

    心中疑虑还没想通，纲手已经将两人距离缩短到咫尺之间。没有什么好犹豫的，映雪拼命旋转身躯，使出日向一族宗家秘传的绝对防御“回天”！

    金光璀璨的拳头轰击而至，倒扣的青色玉碗波纹荡漾，旋转中映雪面色发白，却还是咬牙死撑住这一波冲击。

    然而她没有注意到，在急速摩擦的金色与玉色光芒中，另一只金色铁拳正蓄力轰出。

    轰——咔嚓——

    回天完美无瑕的防御罩上被拉出一条刺眼的裂缝，碎裂声中，映雪惊愕的看着被回天磨掉一层血肉，如今筋络骨骼历历在目的染血拳头在眼前放大。

    莫名的映雪眸光绕过这模样凄惨的拳头，看向拳头后面那双狂怒的眼瞳。这一刻，她理解了纲手的决心。原本可以瞬间修复的伤势，竟然宁愿拼到两败俱伤也要打她一拳，那她又有什么理由逃避呢？

    明晃晃的青玉光芒强盛几分，仙人模式下的回天分为内外双层，中间由白色闪电变成的锁链相连接，而内层防御力比之外层要高出一倍，无暇的内层青玉查克拉如水波般荡漾开来，只要挡住这狂暴的铁拳，映雪有一百种方法在纲手修复被回天磨损的身体之前，将其肢解甚至让她飞灰湮灭。

    下一刻，血肉模糊的拳头与回天核心防御碰撞，嘤——尖锐刺耳的摩擦声中，映雪面色蓦地由白转青。

    这一拳的压力，强的不像样！

    霸道绝伦的蛮力势如破竹，一力降十会，映雪最自信的绝对防御，就像一层玻璃，在勉强抵抗零点几秒后，清脆的一声咔嚓中，回天防御罩变成漫天碎片。

    血糊糊的女人拳头，在又染上一层血沫后，继续向前，撞上映雪清秀的面颊。

    咔嚓的骨裂声中，令靠近过来的围观者心头一颤，也不知道是纲手的手指骨折还是映雪的面骨裂开来。视力较好的忍者只见映雪清冷如雪的面容在怪力撞击下扭曲成一个颇具喜感的表情。

    纲手喘着粗气，累得腰背都挺不直，却仍旧面色涨红的大声怒吼，在夕阳的余晖下回荡在天地之间。

    “老娘以牙还牙啊！”

    重拳轰击余力未消，映雪像是出膛的炮弹，拉出一道显眼的青玉轨迹，在夕阳照耀下划出一道笔直横线，狠狠撞上将军府下那大山一样成长了数千年的树干中。

    天地间一片死寂，花之都听不到任何属于第三者的声音，只有纲手剧烈的喘息声，不断回荡在围观者的耳边。

    所有人都被这一拳震惊，失去了语言能力。

    从衹园桃兔和云隐忍者，到在废墟里挣扎求生的士兵和平民，包括去而复返的星奈和大和，大脑全都进入宕机状态。

    他们不由得看向将军府下烟尘四起的大树，那里似乎沉寂的有些久，但是任何人都知道，这一切只是暴风雨前短暂的平静，等待越久，暴风雨来得越猛烈。

    纲手咬牙控制住呼吸，受伤的手臂已经自动恢复。只是大脑仍旧残留着麻痒针扎一样的幻痛，她早就听说过日向一族绝对防御的厉害，今天硬碰硬的来一场才算领会到这个绝学的强悍。她所受到的不仅是回天的摩擦伤害，那只能算是普通的皮外伤。真正厉害的是回天的防御反震之力，她打出十分力，就有二十分力反弹到她身上来，将她全身骨头和大脑内脏都震出内伤。哪怕她恢复力惊人，短时间内也免不了难受一阵子。

    终于与映雪那个最受宠的女人干了一架，而且第一次在与她的交锋中占到便宜。这让纲手心底无比畅快，忍不住要仰天大笑。

    只是这份笑意刚在脸上扩散开来，便被将军府下面喷薄而出的冰寒杀意所打断。

    就像一盆冷水迎头泼下，瞬间让她恢复冷静，纲手脸上的表情在笑与不笑之间定格，显得颇为滑稽。

    许多人的目光投在纲手身上，只是那目光中的含义，却多少有点怜悯和嘲弄，就像提前把她定为失败者，让她感觉如芒在背，浑身不舒服。

    倏然间，整个花之都范围升起一片青色细线，尤其是将军府下最为密集。

    这和末吉的金线封印术有点像，但是作用却更为直接，它们不吸收能量，也不会束缚任何目标，只是纯粹的切割万物，无论是人体还是建筑，大地还是空气。所有处在范围内的物体，不管是不怕死看热闹的，还是别有用心之徒，只要处在这个范围内，身体稍有异动就会不受控制的分裂开来。

    来自将军府下的冰冷杀意，将晴朗的夏日带回阴云密布的寒冬。纲手咬牙死撑，以自身杀气与之对抗，天空像是配合她们似的竟是裂成两块浓密黑云，那横跨天际的裂缝正处在两女之间。

    只是属于纲手的那一块黑云明显小了一些，她也总算明白了大家看着她的目光。原来她的实力真的比映雪略差一筹。

    在杀意与空间绞杀的双重压制中，在所有人不理解的目光中，纲手原本低垂的头颅一点点抬起，弯曲的腰背也挺得笔直。

    她满脸都是处境艰难的痛苦冷汗，嘴角牵扯出嘲弄的弧度，“她把我大卸八块的时候，怎么一个说话的都没有？我才揍了她一拳，却好像天塌了似的......”

    没有人能完全理解纲手这一刻的心情，在漫天流光溢彩的青玉空间切割之力下，她一边被割裂着身体，一步一个血脚印，在死亡与再生中挣扎，顶着难以想象的压力走向映雪所在的将军府下。

    与此同时，将军府下竟出现一道巨大裂缝，最终将军府也裂开了，就像被一道闪电劈开，整棵托着将军府的古树从中间劈成两半。在漫天烟尘中，一道青玉色的人影缓缓行了出来。

    眼见着这场旷世大战还要继续下去，天空降下一个黑衣人。

    末吉看了眼乱成一锅粥的花之都，脑仁隐隐作痛。他刚刚在空中看到了纲手绝地反击的一拳，心里对她的实力成长是有些佩服的。毕竟和一心钻研战斗技巧的映雪不同，纲手大部分时间都待在实验室里研究无限药剂了。

    “够了......”他无可奈何的说了一句，后面就不知道该说什么了，尤其是纲手和映雪同时露出相似的委屈表情后。

    花之都的乱局告一段落，雷之国境内却又乱了起来。那名偷走实验室里的无限药剂的年轻人，在守卫森严的时空通道口左冲右突，最后无路可走，竟然一咬牙，在身受重伤的状态下，一头扎进不知道通向何处的时空通道。

    《K》世界，重伤的年轻人在守卫们反应过来之前冲出防线。车流汹涌的马路上，在刺耳的刹车声中，本就重伤在身的年轻忍者被一辆运输车撞死。

    被他死死抱着的半成品无限药剂破碎开来，妖异的鲜红药液撒了一地......

