    第214章 朱自清的怒火，魂斗罗强者的实力

    这一刻，朱家广场之上的所有人目光都是不约而同的看向了曹炎，每个人的眼中都是多少带着一些诧异之色。

    毕竟，通过先前的那一番话语他们也是不难听出这个少年来到此地的缘由，只是，这里可是星罗帝国的朱家，区区一个少年若是想到这种地方来撒野的话，恐怕也是找错了地方。

    因此，想到这些后，不少的朱家之人都是默默地替曹炎捏了一把冷汗。

    要知道，胆敢来他们朱家如此挑衅的人，一般来说，基本上都是没有什么好的下场。

    因为，朱家的家主朱自清可是一名货真价实的魂斗罗强者，这等强者一旦真正的动怒的话，那种级别的怒火，根本没有人可以承受的住。

    在魂斗罗强者面前，不管是何等狂妄的人，都是只有服软的份儿！

    而这，便是这些朱家之人对于朱自清那一身强悍实力的自信。

    在这些人的眼中，他们朱家家主朱自清的实力，也是恐怖如斯的那种。

    “哦？朱竹清，你怎么回到朱家来了？我听说你为了不服从戴沐白的婚约，竟然独自一人逃走，试图离开朱家，若不是朱竹云告诉我的话，我或许还不知道此事，你这个不孝女，给我跪下！”这时，一旁的朱自清也是注意到了朱竹清的身影，当下眼中也是有着一抹诧异之色浮现，他没有想到，朱竹清竟然会出现在这个地方。

    毕竟，之前朱竹云也是亲口告诉过的关于朱竹清的事情，对于当时朱竹云的说法，他倒是没有多少的怀疑。

    “爸爸，我不是故意离开朱家的，是姐姐为了争夺皇位，所以才派人来追杀我的，若不是我命大的话，我或许早就已经死在星斗大森林了，你不要被姐姐给骗了呀。”瞧得朱自清眼中的怒火，朱竹清也是被吓得俏脸发白，说话的时候声音都是略微颤抖。

    很明显，对于这位素来严厉的父亲，朱竹清明显是有些害怕。

    闻言，朱自清也是一愣，旋即目光看向了朱竹云，淡淡道：“竹云，竹清说的可是真的吗？你当真的派人去追杀过她吗？”

    说完此话之后，朱自清也是负手而立，在其眼中，似乎蕴含着一股不易察觉的怒火，不难看出，对于朱竹清所描述的这段经历，他的心中其实也是有着一些愤怒。

    毕竟，不管怎么说，朱竹清好歹也是他的女儿。

    “是的，父亲，朱竹清说的没有错，可是我也没有错，我们本身就是身为皇族之人，既然为了争夺地位的话，那就必须要不择手段才行，当初我虽然派人去追杀朱竹清了，但她既然现在站在这里就说明我没有成功若是再给我一次机会的话，我还是会做出一样的选择。”闻言，朱竹云只是微微点了点头，对于这种事情，她倒是没有什么好值得隐瞒的地方。

    毕竟，纸是无法包住火的。

    既然已经被发现了真相的话，那么一味的躲避也是没有丝毫的用处，与其如此，倒不如大大方方的承认。

    而这，便是朱竹云的内心所想。

    “好，好啊，不愧是我朱自清的好女儿啊，你说的对，你能够有着如此胆识和魄力，真不愧是爸爸的好女儿，你说的不错，皇位的争夺素来都是残酷无比，你能够做到不被亲情束缚，这也是证明了你的能力，竹云，不管别人怎么看你，我这个作为父亲的，我很看好你。”听到朱竹云的回答之后，朱自清不仅没有任何的怒火浮现，反而是露出了一脸的欣慰之色。

    在朱自清看来，朱竹云能够做事果断，并且还有着担当和责任之感，仅仅只是这样的两点，也是令得朱自清对其忍不住刮目相看。

    “爸爸，你真的是这么认为的么？”

    瞧得朱自清的反应之后，朱竹云的脸上也是略微有些呆滞之色浮现，说实话，她也是不敢相信平日里素来严厉的朱自清居然会做出如此平常的回答。

    难道说，她做的真的是对的吗？

    “当然了，你和竹清虽然都是我的女儿，但皇位的争夺素来都是无情，我们朱家的实力一直都是不如戴家，也是因此，我们朱家才会一直被踩在脚下，但是我却在你的身上看到了一份希望，那是让我朱家崛起的希望。”说到此处，朱自清的一双眼眸都是变得异常兴奋了起来，眼中的兴奋无与伦比，就仿佛是有着一件值得高兴的事情一般。

    在说话的同时，朱自清的声音都是有些止不住的颤抖。

    不难看出，朱自清所说的这些话语都是发自内心而言。

    “好，父亲，我明白了，谢谢你的支持，今后，若是我有机会的话，我一定让我朱家超越戴家，甚至，我还要把戴家给踩在脚下。”闻言，朱竹云也是随之露出了一抹笑容，那笑容看上去颇具几分温暖之感，这样的一种笑容，仅仅只是与之对视，便是仿佛内心都是随之融化了一般。

    这种笑容，温暖的不仅仅只是内心。

    说完此话之后，朱竹云也是一脸鄙夷之色的看了一眼不远处的朱竹清，眼中充满了高傲之色，那般姿态，就仿佛是胜者在俯瞰弱者一般。

    “哼，朱竹清，皇位的争夺本就残酷，你自己没有实力还敢在这里抱怨吗？真是一个废物，不仅如此，你还敢擅自带领朱家以外的人踏入我朱家当中，你该当何罪？你的眼里还有没有我这个父亲？你个混账东西。”目光收回，朱自清眼神淡淡的瞥了一眼朱竹清，刁钻的话语之中，尽显刻薄之意。

    这样的话语仅仅只是听在耳中，便是能够令人有着一种不可遏制的气愤产生。

    “什么？父亲，你竟然如此偏袒姐姐，这对我实在是太不公平了，难道只是因为我没有姐姐那么阴险你就认为我只是一个废物吗？既然如此，那我朱竹清今日也是把话说清楚好了这朱家，我不待也罢！”听到朱自清的话语之后，朱竹清也是反驳道，只是这些话语听上去却是如此的无力。

    毕竟，在这个时候，但凡是个明眼人都是可以看出朱竹清心中是何等的难受。

    “哼，偏袒？朱竹清，你觉得这里还有你说话的份儿吗？你只是一个彻头彻尾的废物罢了，你没有朱竹云那般聪慧的头脑，你还敢在这里胡言乱语，你真是在找死，你今天既然来到了朱家，你便还是我朱家的人，你给我跪下！”微微冷哼了一声，朱自清的眼中也是随之爆发而出了一抹怒火，在这般怒火的对视之下，也是让人有着一种发自内心的恐惧之感。

    这种恐惧的感觉，在这一刻也是无比的真实。

    就仿佛，在你的面前似乎是站着一个你招惹不起的强者一般！

    这种感觉，那是何等的令人窒息！

    “跪下，凭什么？你不要欺人太甚了，你难道以为我会乖乖的听你的话吗？你未免也太天真了一点吧，我若是给你跪下的话，是朱竹清还有什么脸面可言，你休想让我给你跪下，这不可能！”闻言，朱竹清也是丝毫没有服软，那一双绝美的双眸之中满是坚定之色，哪怕是眼前的人是她的父亲，她也是依然不惧。

    瞧得这一幕后，朱自清也是有些忍不住了，在这一刻，他内心的怒火也是翻腾而起，伴随着这股怒火的充斥，一股愤怒之感，蔓延全身。

    很快，朱自清也是被这股怒火冲昏了头脑，魂斗罗的超然气势，随之爆发开来！

    魂斗罗强者，恐怖如斯！

    在这一刻，全场的呼吸之声，都是仿佛彻底的凝固了起来！

    (本章完)

