    塞弗耳的办公室里，楚云升与焕分落座在沙发的两端。

    夜里时间不多，急着要见楚云升的人也不少，可也没人再敢和焕抢这个先，单纯从武力上来说，即便不算上天空之城与整个火族，也没人是他的对手。

    丁颜回来后，向他汇报了一些情况，尤其是楚云升目前的处境，可以说是孤立无援，那什么反抗军，焕压根就没放在眼里，现阶段，楚云升这小子不论是想报仇，还是扶持那小孩，他才是最为关键的一环，其他都是“扯蛋”。

    因此，与楚云升的面无表情不同，焕一脸的轻松。

    他的心思就写在脸上。

    当然，以焕眼下的地位和实力没什么好顾忌的，楚云升也不用费什么脑筋就能明白。

    “在我的那个时代，这个东西翻译成现在的语言，叫做次等级神经低性毒品，只有平民才会抽食。不过看来，不管在哪一个时代，这个东西总是会被发明出来，可惜……有机会一定让你尝尝我们曾制造出的真正毒品，那才是真正的好东西！”

    焕舒展着眉头，吐出一口烟雾，嘴角含笑地感叹道，眼神有些飘逸，似在回忆曾经流走的岁月与时空。

    “我不吸毒！”楚云升毫不给他颜面的冷冷回敬了一句，哼了一声道：“不过真是可惜了！”

    “你也觉得可惜？想试试？”焕娴熟的操纵着烟头上的火苗，笑盈盈的问道。

    能到当得上他用如此语气说话的，目前为止，也只有楚云升一人了，以他纯种的火族血脉，复苏的同类都瞧不上，更何况是其他仅仅觉醒的人类。

    楚云升是个例外，从相遇时的樱序惊讶，到听取复苏火族以及丁颜的介绍，再到亲自触及到那股本质力量。虽然生物等次劣恶还没变，但对楚云升的看法一再而再的剧速攀升，而现今，又加上一只殇珉大军。其实力已经足以令他可以容忍楚云升在他面前如此“放肆”的说话！

    “可惜那东西没有将你们全部毒死！”楚云升没有任何好感地看着他，“恶毒”地加重语气咒道。

    焕闻言一愣，接着竟哈哈大笑起来：“楚，我了解你的历史，知道你的一切。但你太年轻了，如果你活得像我一样久的话，就会发现你完全没有必要如此仇恨我们！用你们的话来说，你区区几十年的人生，那就算个屁！”

    在他的眼里，楚云升的生命才刚刚开始，比起他漫长的人生，简直就如一个新生的婴儿——什么都不懂！

    “像你们这样腐烂地活着，祸害别人，我宁愿去死。”楚云升的眼神在烟雾之后。透杀出逼人的寒气。

    焕却宛若不见，摇了摇头，叹息道：“楚，腐烂的不是我们，是神之一族，它们浑身上下早已腐烂到臭味喧天了！”

    “看来，你们也有仇恨，那比起神人的生命周期来说，也算个屁不？”楚云升冷笑一声，反唇相讥道。

    作为一个工程师。他的逻辑性是很强的，焕一个不小心，就被他捉到了逻辑上的错误，让焕很是郁闷。

    “楚。别说这些不开心的了，不就是想报仇吗？你想杀谁，我马上就带你过去，让你痛快痛快！”焕也知道在这个话题上实在是自讨没趣，说服不了和他相似执着的榆木疙瘩，索性马上转移话题。并放出大话道：“以你目前的实力，加上我，我们俩个就是去调戏皇北樱这个神人中如圣女般的十三女神都没什么问题！”

    楚云升眼皮都没动，干脆的回答道：“我和她没仇！”

    他这话虽然有点呛人，但说的是事实，他与水晶人还没有到不死不休的地步。

    焕故作惊讶地提高声音道：“你和她没仇？我怎么听说二十年前你父母骨灰的争夺，它们也参与了？”

    骨灰一事令楚云升极为的愤怒，并激起了滔天的杀意，这一点也不假。

    他的骨子里是一直都是个相当传统的人，否则也不会在危机四伏的蜀都固执地为姑妈一家守孝七日，为证实骨灰被掘一事，当时在蘑菇森林，他曾不顾一切的回到申城之外的墓地，并亲眼见到了被打开过的墓穴……

    盛怒之下，他抱着唯一剩下的半截墓碑，单枪匹马杀入申城，可惜没有找到当年主事申城的那几个人，只带回了一个尿了裤子的文官和不知为何出现在那里的火族人。

    这事，在他回来后，没有向余寒武提及，因为他已经愤怒到极限，没有任何力气了。

    但这并代表他就完全相信了那位文官的话，究竟有多少势力参与了？没人会告诉他真话，或者说，他不知道该信谁！

    况且那个文官是和火族人一起被他抓来的，所“招供”出来的话，自然与火族人的说法不会有太大出入，而焕目前就是火族的头领，都是一条裤子，无法相互佐证。

    所以他并没有焕想要的激动，而是冰寒的说道：“你不用激我，谁干出的事，我都总有一天会让它们付出代价！且不说神人们有没有参与，就是有，皇北樱那会还在极寒之地躺着。”

    楚云升的言下之意也很清楚了，他和皇北樱没有直接的仇恨关系，就算有，也是间接的，同样的逻辑关系，也适用在你焕的身上，这才是我能坐下来和你谈的第一条件。

    但他本心究竟底是怎么想的？焕心里明镜一般，在下属的汇报中，那只冥可是谁也不想放过的。

    不过，他也没想仅凭这句话就能说服楚云升，那他那么多年算是白活了，只自我解围式的“尴笑”一下，随即脸色一变，极为严肃的说道：

    “楚，神人有一个连我们都搞不清缘由的秘密，我不知道你知不知道，凡是私修命源的人，它们统统都要处死，一时处死不掉，也全部拘禁关押，即便是付出再大的代价。也从来都不会手软！

    这是它们统治世界铁一般的秩序法律，无论过多少年，我从未见过有更改过，如今秩序再次混乱。这里，已经有很多很多的人，有天赋绝顶聪明非凡的人已经渐渐的发现了命源的存在，以及它所带来的好处，而更多的人。则是稀里糊涂，在无意识中已经开始修炼它了。

    所以，神人要杀人，所有已经修炼的，有潜力修炼还未修炼的，统统要杀，不仅是我们，你们，还有那些你所同情的外面的奴隶，普通人类。只要有潜力，它们一个都不会放过！

    你只有两条路，一是承认樱序，成为神人，否则，第二条路，皇北樱一旦恢复必杀你，原因，你现在应该比我清楚！”

    焕似乎吃准了楚云升不会成为神人，不会承认樱序。这个信心并非来自楚云升本人，而是来自在五千年前就杀死樱序的那个恐怖之人。

    他敢肯定那人必定是来自第一道枢机源门之后的人，甚至更高！

    站在高等生物的层次立场上来看，他认为楚云升绝对不会选择神人。或者，根本由不得楚云升选择！

    “是吗？”楚云升仍旧一副无所谓的样子，不为所动。

    焕摇了摇头，自嘲地笑了笑，道：“我倒是忘了，你快活不久了。小子。有些人自认为聪明，我不去揭穿，只是因为对我而言，就如我刚才所说的，这些事情都算个屁！”

    “那什么事才不算个“屁”呢？”楚云升神色终于一凝，眼神凌厉道。

    焕其实有个优点，至少是对楚云升来说是个优点，别人就不知道了。

    那就是在自己与他打交道的时候，比起丁颜等人，很少令楚云升觉着有一种智商上的压迫感，不用费劲心机去猜测他在说谎还是再耍什么阴谋。

    这倒不是因为焕的智商不够，相反能活到现在又岂是泛泛之辈？而是焕的那种蔑视和不屑，他的见识、历史与位置与楚云升相差太远了，远到已经不需要也不屑对楚云升使用什么复杂的伎俩。

    所以，他在楚云升面前，一直都丝毫没有掩饰自己的神情。

    因为，不需要！

    焕默不作声地狠狠地抽了一口烟，极为认真但语气中却带有一丝坚定道：“楚，我和你说句实话，我只想离开这里！”

    “为什么？”楚云升惊讶道。

    他的确很惊讶，火族的头头，竟然亲口告诉自己，他只想离开这里，而不是与神人血战到底！

    就算是说谎，这也太扯了点了。

    “不为什么，我为族人流过血，也送过命，现在我自由了，但我也累了，我的命从现在起只属于我自己，不再属于族人……当然，还有个原因，是我的私事，也是我对一个人的承诺，我不想告诉你。”焕渐渐地变得有些忧伤起来，火红的眼睛中浮现出一丝的柔情与凄凉，一闪而逝。

    楚云升摇了摇头，道：“这和我关系不大。”

    焕笑了笑，看了他一眼道：“的确和你关系不大，但我需要找一个人说出来，否则我会憋疯的，哈哈，而你是最为合适的，因为没人会相信你说的话，哈哈！”

    接着他脸色再次一边，严肃道：“楚，我知道我肩上担负的责任，所以这话我不能也不敢和族人说，他们会陷入绝望，这也是我最后所能为族人做的事情。

    还有个事情，我也只告诉你一个人，别看皇北樱现在的情况，如果不救出被囚禁的其他与我同时代的族人，仅凭我一个人，这场战争必输无疑，我们最终根本不会是她的对手！

    更本不存在眼下所宣称的势均力敌，现在他们都不知道，还以为……但，到时候，只要我们再次臣服，或许还能重新成为奴役，而你们，你所同情的那些人，连做奴役的资格都没有，你的所谓的计划根本就连实现的机会都不会有！”

    楚云升神色一变，面色寒起道：“你能给我什么？”

    焕向沙发背靠了靠，平静道：“你想要什么！”

    这时候，外面忽然一阵传来一阵嘈杂，以及一声声急躁的咆哮。

    殇的声音很快就传到楚云升的耳朵里：“典主，外面有个叫姚翔的人，想要杀光这里原先的奴隶。”

    楚云升立即站了起来，眉头拧起，旋即又松开，望向焕，淡淡道：“你既然看出了我的计划，那就应该知道我想要什么，先从外面的这件事开始吧。”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

