    顿时，我心下又是陡然一沉。

    虽然之前我早就知道，在家里王有容几乎都不怎么做饭，但是在这一刻，当这句话从豆豆嘴里说出来的时候，我心里还是不由得阵阵怒火升腾而起。

    强行压着怒气道：“今天粑粑带你出来玩，豆豆说等下吃什么，我们就吃什么，明天的时候，粑粑再给豆豆亲自做饭好不好啊？”

    “好！”

    豆豆奶声奶气地说了一句。

    压在心底的怒气，顷刻间就是消失的得无影无踪。

    或许，和王有容这段婚姻，是我前半生最大的失败，但还好有这个孩子，是我唯一的救赎。

    我逗弄着小家伙，继续问道：“那豆豆说，我们应该等下吃什么啊？”

    “肯德基。”

    豆豆想都没想地举起了自己的小手，一脸甜甜的笑容，两个不大的酒窝笑得贼甜，眼看着哈喇子都是快要流下来了呢。

    我自然是答应了下来。

    虽然对于肯德基这种快餐，我心底里并没有什么好感，但是架不住小家伙喜欢啊，偶尔吃一顿也是没关系的，而且豆豆正在兴头上，我也完全没必要让她不开心。

    出来玩嘛，当然是开心最重要的。

    肯德基是国际知名品牌，在我们这个国家，更是近些年最受小朋友欢迎的食物了，所以门店倒是意料之中地好找。

    “两份肯德基，谢谢！”

    点完餐，接下来自然是耐心等待了。

    不过肯德基还没上来，王雨萌的电话却是给我先一步打了过来。

    “姐夫，你和豆豆怎么还不回来啊？我刚才去学校门口接，老师说你已经把孩子给接走了。”

    果然，和我想象当中的一样。

    王有容早就是忘记了还要接豆豆这么一回事，怪不得昨天晚上我回家的时候，豆豆一个人在那里哭鼻子。。。。。。

    “对。”

    我先是应了一声。

    随后瞥了一眼，肯德基上来之后，在那里吃得正欢的小家伙，就是继续道：“我带豆豆出去玩一会儿，之后就会回家的。”

    我话说完，王雨萌倒是兴奋了起来，表示自己也要来。

    “姐夫，我也要去，你们现在在哪儿啊？你不知道，这些日子我真的是都快要闷死了。”

    电话挂断。

    地址定位发过去，于是我也拿着我的那一份肯德基吃了起来。

    不得不说，刚开始吃的时候味道的确不错，可到了后面口味却是有些腻了，吃到一半就完全吃不下去。

    没过多久，王雨萌就是到了。

    见我们吃得正香，同样也给自己点了一份。

    一边吃还一边嘟囔着：“姐夫，下次要是出来的话，你可一定要叫我啊，你是不知道我姐她，自从辞职回家后，脾气一天比一天大，我是受不了啊。”

    吃完饭，开车在市区里兜了兜风，也就是很快回去。

    毕竟天色也已经这么晚了，去什么游乐园的地方，时间也着实来不及。

    刚到家，一进门就是见到在客厅里沉着张脸的王有容，仿佛跟谁欠了她几十万似的。

    方才还开开心心，蹦蹦跳跳的豆豆，此刻也是吓得一动也不敢动。

    我心头不由得一叹。

    知道接下来又要吵架了，这家里，简直跟个菜市场似的，三天两头的就要吵上一回。

    直接无视王有容，对着豆豆笑道：“好了，豆豆快回去吧，明天还要早起上学呢。”

    豆豆看着我的眼神当中，闪过一丝同情，显然小家伙也知道接下来会发生什么事情。

    “没事的，快回去吧。”

    无论是在以前，还是现在，吵架这种事情我一般都不会让孩子看到的，影响很不好。

    摊上这样的一个妈，本来就算不得是什么好事，我这个做爸爸的，也就是只能做这些了。

    刚把豆豆送进房间，王有容那边就是彻底爆发了起来。

    “程磊，你究竟是想要干什么？这日子你到底还过不过了？你和孩子出去，也不叫我，你有没有把我这个老婆放在眼里啊，你说。。。。。。”

    骂着骂着，见我无动于衷，她竟然是动起了手来，拿起沙发上的靠枕就是朝着我砸了过来。

    “够了！”

    看到王有容这个泼妇样，我眼神当即就是冷了下来。

    “王有容，我就问你一句话，今天豆豆放学的时候，你为什么不去接孩子？”

    “我，我有事。”

    见我似乎是真的生气，她反倒是有点心虚。

    “有事？！”

    冷笑几声，我随即弯腰拿起砸在我身上掉下去的靠枕，然后放到手里。

    “好啊，我今天倒是要听你说说，都已经辞职回家了的你，究竟是在忙些什么？”

    这个时候，王有容倒是没了之前的跋扈样，嘴里面嘟嘟囔囔地不知是在说些什么。

    可这种情况并没有持续多久，她眼神一盯自己的亲妹妹，整个人就又是变得色厉内茬了起来。

    “所以你就可以和王雨萌一起出去吗？程磊，别以为我不知道你在打些什么主意，龌龊，恶心。”

    她越说越起劲，一只手指着自己。

    “你这样做，对得起我吗？你尊重过我这个老婆吗？程磊，你混蛋你！”

    此时，我是真的有点惊讶了。

    以往的时候，无论她怎么闹，我都能够理解，毕竟她这个人就是这样，稍有不如意，就是哭天喊地的。

    可现在。。。。。。这女人怕不是疯了吧，居然能够说出这种话来，还当着自己亲妹妹的面。

    惊讶的，自不是只有我一人。

    一听这话，王雨萌的眼眶顿时就红了，“姐，你怎么能够说出这种话来呢？我可是你亲妹妹啊！”

    “亲妹妹？呵！”

    王有容冷笑几声，一副不屑的表情，“别以为我不知道你心里面，打的是什么主意，我告诉你，想都别想。”

    对着王雨萌的话刚说完，就又是把战火烧到了我的身上。

    “还有你，程磊，别说你对我妹妹没有动过心？一个二十出头的小姑娘，整天还穿得那么暴露。。。。。。”

    “疯婆子！”

    心里面暗骂一声。

    我真的是够了，王有容这女人真的是疯了。

    懒得理会她，二话不说直接从她身边走过，进了家里面的客房，房门反锁。

