    这突如其来的晃动，令许多士兵差点没站稳脚跟，一个踉跄。

    “寻找掩护，稳住！”

    孙良才猛地拔出战刀杵在地面上，勉强稳住身形。

    防线上的华夏士兵，则是一个拉一个，动用体内觉醒能量，避免自己摔倒。

    “轰——”

    随着一阵剧颤减弱，轰响声逐渐消失。

    “怎么回事？有海兽出现了么！”

    缓下来后，孙良才大声问道。

    一旁的副官摇了摇头：“监测中心和基地那边都没有任何发现，防空警报也没响起，应该不是。”

    但孙良才眼中的凝重之色却丝毫没有减弱。

    “那如果是九级海兽呢......”

    孙良才紧握着战刀，九级海兽普遍拥有隔绝卫星热成像等监测扫描的能量。

    他担心，只怕是有巨兽袭来！

    “各部队准备战斗，我们不能掉以轻心！”

    孙良才下达命令。

    顿时防卫港的华夏大军开始进入最高警备状态！

    上万门巨炮开启，随时准备开火！

    而孙良才则是紧紧凝望着掀起狂风巨浪的大海。

    暴风雨下的大海，就像一头彻底失控的野兽！在嘶吼咆哮！

    与此同时。

    位于京城的最高组基地。

    负责现场指挥的华夏内务长‘刘卫朝’，背着双手站在大厅中间。

    他的身旁，全部都是来自军部总参以及中枢院的华夏高层们。

    “刚刚防卫港长城震动的原因查明了吗？”

    刘卫朝向一名监测台的工作人员询问道。

    “正在分析中！”

    工作人员一边两手飞快敲打键盘，一边回答道：

    “目前我们的卫星和能量检测仪没有发现防卫港出现海兽，但不排除有九级海兽出现......”

    这名工作人员说着说着，突然止住了，一则无线电接通了他。

    “好，好，我明白了！”

    工作人员在听完无线电后，便转身向身后的刘卫朝汇报道：

    “内务长，地震署那边刚刚传来消息，说这次震动的原因是位于防卫港二十公里处的海域，发生了七级海底地震。”

    刘卫朝皱了皱眉：“地震？”

    工作人员点头道：“是的，我这就把地震署那边的监测画面转过来。”

    说完，他快速将地震署用来监测地震波的仪器画面，转播到了指挥大厅的大屏幕上。

    这下刘卫朝和在场所有的华夏高层，都能够看到上面的内容。

    只见画面中，位于防卫港市长城防线外，大概二十公里的位置。

    那里是华夏的北部湾海域。

    一个红点不断闪烁，然后形成一个圈向四周散去。

    这是地震发生时的地震波。

    屏幕上显示着【地震级别：里氏7.3级】

    “如果真的是地震，那就放心了啊！”

    一名中枢院高层说道。

    现在各大防线遭受到巨型海兽袭击，他们自然不希望再有巨兽出现。

    就在众人逐渐放心时。

    刘卫朝突然瞳孔一缩！

    只见屏幕上那个发生地震的中心海域，原本已经消失的红点，突然又闪烁起来。

    下一秒屏幕上再度出现【地震来袭】的字样！

    【地震级别：里氏7.5级】！

    看到这一幕，一些高层将星们都砸了咂嘴。

    “这是...又地震了？”一名老将星疑惑道。

    监测台的工作人员也有些不解：“按照，按照已知信息来讲，确实是！”

    但是所有人都明白，这肯定不正常啊！

    哪有两次主震出现在同一个地方，间隔时间不超过一分钟的！

    “立刻接通地震署！”

    刘卫朝意识到了不对劲，立马下令。

    很快屏幕上，地震署总署长陆锋的人像画面就被接通。

    “内务长！”

    陆锋开口道。

    刘卫朝没有客套，而是直接问道：“陆署长，防卫港那边的地震是什么情况？”

    而这位地震署总署长，此时也显然对此十分疑惑。

    “这...我也不清楚，可能真的只是巧合吧！”

    但陆锋的声音才刚刚落下。

    屏幕上再度闪烁红点和震荡波！

    【地震来袭！】

    【地震级别：里氏7.2级！】

    几乎每隔一分多钟，就会监测到一次新地震！

    这奇怪现象，让最高组的成员和华夏地震专家们，都感到疑惑不解。

    “目前出现过的巨型海兽中，最强大的就是混沌，但即使是混沌出现，也没有引发这种程度的地震......”

    刘卫朝感到不对劲，为了保险起见他还是将消息传给防卫港的指挥官孙良才，提醒他做好战斗准备，千万不要大意！

    而此时的防卫港长城前线。

    ‘轰！’

    又是一阵剧颤，战士们脚下的这座钢铁城墙猛然晃动一下。

    长城平台上，到处都是摔倒的士兵。

    “都就近寻找可以搀扶的地方，稳住阵地！”

    孙良才开口喊道。

    接连三道剧烈的晃动！

    让整个防线都陷入了混乱。

    很快，孙良才就发现这股震荡是有规律的。

    大概每过一分钟，就会爆发一次！

    “海底到底发生什么了？”

    他的眼眸中，满是疑问。

    十分钟过去。

    在接连五六次的诡异震荡下，华夏大军已经找到了规律，逐渐都稳住了身形，开始重新整合阵地。

    暴风雨夜下！

    电闪雷鸣！

    长城上的探照大灯，不断扫过海面。

    借着灯光和闪电，孙良才和防卫港几十万战士，能够看到长城下方的大海所掀起的惊涛骇浪。

    巨浪滚滚而来，不断拍打在墙面上，发出轰鸣声。

    就像是一头头野兽，在撞击着长城的底部。

    这一刻华夏战士们才明白，什么叫做真正的怒海狂涛！

    “轰隆！”

    在刚刚停歇不到两分钟后，那股诡异的震荡再度传来。

    钢铁长城猛地又一晃动！

    “孙将军，这里是最高组基地，我是刘卫朝！”

    孙良才的战盔里，突然传来声音。

    在量子通讯成功建立后，他们的无线电已经不再受巨兽潮影响了。

    “内务长请讲！”孙良才回答道。

    “我们这边监测卫星显示，地震的中心点...正在向你部防线移动！”

    那头，刘卫朝的声音有些凝重。

    听到这话，孙良才楞了一下。

    “啥玩意儿？！”

    “地震中心正在向防卫港移动！”

    孙良才觉得这是他听过最离谱的一句话，地震的中心，还能移动的吗？

    这下，就算再不清楚他也明白了！

    “这他娘的，是头怪物啊！”

    毫无疑问！

    这个所谓的地震中心，绝对是一头巨型海兽！

    “轰！”

    震荡再度传来。

    孙良才紧握战刀，凝视海面，他厉声开口：

    “拉响警报！准备战斗！”

    下一秒。

    整条防线，刺耳的防空警报声瞬间拉响。

    “呜——”

