    　　听到敖飞的怒吼。

    　　追风俱乐部成员也纷纷退出了论坛。

    　　“敖总，冷静，冷静！”

    　　林可心拍了拍敖飞的肩膀，安慰道。

    　　“冷静...”

    　　“我冷静个屁啊！”

    　　“可心，这种情况你叫我怎么冷静？！”

    　　敖飞的拳头锤在木桌上，又咕咚咕咚的喝了一大杯冰水，这才将火气压下不少。

    　　从云东流开帖的时候。

    　　他就已经感觉到了不对劲。

    　　盘点人族已知的超级BOSS？

    　　这个只要玩家肯花心思去查资料，完全可以了解个七七八八，问题是玩家们现在了解这些超级BOSS有什么用处？

    　　还得罪这些超级BOSS只能删号...

    　　你上哪得罪去？

    　　就玩家们现在的社会地位。

    　　别说得罪超级BOSS了。

    　　随便拎出来一个执法所的队长都不带鸟你的好吗！

    　　紧接着，敖飞看到云东流说到南岳师叔祖。

    　　他就知道坏事了。

    　　李逸的这些事迹，敖飞比云东流调查得更清楚，他直接拍板三湘雁城，就是冲着南岳剑宗和李逸来的！

    　　本来玩家们精力有限。

    　　不会像他们这种俱乐部一样，什么资料都做了详细整理。

    　　再加上《蓝星online》的硬核玩法。

    　　很多玩家进来之后，就被这种异世界的风情给吸引了，没时间去研究蓝星的内核。

    　　可现在云东流这么一搞。

    　　就算那些玩家们还是不明白如何选择最优路线。

    　　但至少人家知道了，南岳师叔祖很牛批，加入南岳剑宗好处很大。

    　　这肯定会吸引一大批玩家过来的。

    　　而且在公测之后。

    　　雁城这小小的四线城市说不定都会被那些沙雕玩家们直接挤爆！

    　　那他们追风俱乐部想要独占这个便宜。

    　　在前期快人一步发展的计划就泡汤了。

    　　这就好比你单独发现一个宝藏，结果你正准备要动手开采的时候，突然这个宝藏就上了晚间新闻，弄得整个世界都知道了。

    　　这换谁心里能好受得起来？

    　　“不管了！”

    　　敖飞咬了咬牙，低吼道。

    　　“汪世龙已经亲自带领一批玩家赶到了雁城，现在又出现了这种情况...没有把握通过南岳剑宗考核的兄弟们这几天加把劲。”

    　　“咱们一定要争取在大队玩家过来之前...”

    　　“全员通过南岳剑宗的考核！”

    　　“是！”众人纷纷点头。

    　　就在追风俱乐部紧锣密鼓的准备大干一场时。

    　　雁城的一座小山峰上。

    　　更从心和小馒头也退出了论坛。

    　　“馒头哥！”

    　　更从心看着小馒头，正色道。

    　　“咱们去加入南岳剑宗吧！这南岳师叔祖太牛批了，要是能蹭到他一点好感度，咱们直接就起飞了！”

    　　“而且，我觉得我能蹭到...”

    　　小馒头闻言一愣。

    　　但随后他缩了缩脖子，小声道。

    　　“怂哥，咱们现在要武器有武器，要内功有内功，这孤家寡人的多自由啊！要是加入南岳剑宗，肯定会受约束的...”

    　　“要不，我看就算了吧...”

    　　“算了？”

    　　更从心皱了皱眉。

    　　“馒头哥，咱们有内功有武器不错，但是你知道怎么用吗？你别看咱们现在拿着武器砍树挺顺溜的，可真要去做任务、去猎杀妖族...”

    　　“那会被打死的！”

    　　更从心很有自知之明。

    　　武器再好。

    　　你首先得会使用它吧。

    　　拿着玄阶、地阶的刀剑，就瞎鸡儿乱劈乱砍？

    　　这怕是连一名普通的蓝星人都打不过。

    　　毕竟这里基本全员学武。

    　　所以更从心认为，加入宗门去学习一下刀剑的使用技巧，再顺道学几门武技，提升一下等级是很有必要的事情。

    　　“馒头哥，南岳剑宗是华国老牌的一流势力...”

    　　“很出名的！”

    　　更从心劝诫道。

    　　“而且你想啊，我的运气一向很好，说不定咱们哪一天就真搭上了南岳师叔祖那个超级BOSS的线...”

    　　“那咱们岂不是原地起飞？”

    　　“可是...”小馒头更加为难了。

    　　“可是什么？”

    　　“可是那南岳师叔祖越厉害，我就越害怕！”

    　　小馒头鼓起勇气说道。

    　　“怂哥，我们加入南岳剑宗没问题，可是万一我们碰上了那个南岳师叔祖，我又不小心得罪了他怎么办？”

    　　“原地起飞？”

    　　“那直接就原地爆炸了...”

    　　“我的运气一向很差，怂哥你是知道的...”

    　　说完，小馒头神色有些失落。

    　　从小，他的运气就很差，学走路摔破过三次脸，学骑车掉下过五次坑，走路上踩到过五十六次钉子，吃饭吃出过九十三次异物...

    　　最关键的是，这种倒霉的情况还会传染。

    　　甚至会辐射到周围的人。

    　　这导致小馒头从小到大。

    　　除了父母没有任何一个人愿意靠近他。

    　　这让小馒头一度很难过。

    　　他总觉得，自己的运气在投胎的时候就用光了。

    　　直到有一天...

    　　在一款虚拟网游中。

    　　他遇到了更从心。

    　　更从心运气很好，这是唯一一个在虚拟网游中和小馒头组队后，没有被小馒头坑死过的玩家。

    　　这也是小馒头第一次被人夸赞。

    　　而且在倒霉的时候。

    　　那个人还对着他笑，安慰他。

    　　每当这个时候，小馒头就感觉是自己拖累了更从心，他很想说出‘怂哥，要不我就不去了’‘你自己一个人肯定会起飞的’这种话语。

    　　但是，他说不出口。

    　　小馒头知道自己的想法很自私。

    　　他知道，如果现在让更从心一个人加入南岳剑宗的话，以对方的欧皇程度，肯定会混得风生水起。

    　　可是离开更从心。

    　　小馒头做不到。

    　　因为...

    　　他就只有更从心一个朋友了。

    　　小馒头低下了头，不敢去看更从心的眼睛。

    　　心里充满了愧疚。

    　　就在这时。

    　　他感受到一双温暖的大手扶住了他的双肩。

    　　“馒头哥，你在说什么傻话呢！”

    　　“原地爆炸？怎么可能嘛！”

    　　更从心的笑容很治愈。

    　　小馒头抬起了头：“怂哥，可是...可是我的运气真的很差...”

    　　“可是我的运气一向很好啊！”更从心笑道。

    　　“东流神都说了，如果我们得罪了南岳师叔祖...”

    　　“就只能删号了。”

    　　小馒头嗫嚅道：“怂哥，如果删号的话，你手里的青风剑就找不回来了，这武器很珍贵的...我不想让你...”

    　　小馒头话还没说完。

    　　就听到哐啷一声。

    　　他抬头看去，发现更从心腰间的地阶长剑已不见了踪影。

    　　小馒头急忙趴在悬崖边的栏杆上。

    　　他依稀看见了清风剑的剑穗在空中飘扬。

    　　“怂哥，这可是地阶宝剑，你怎么能...怎么能丢下悬崖！”

    　　“不行，我要下去给你找回来！”

    　　说着，小馒头就开始在周围寻找下山的道路。

    　　“馒头哥！”

    　　更从心一把按住了小馒头的肩膀：“一柄地阶长剑而已，丢了就丢了。这下你可以和我一起去南岳剑宗了吧？”

    　　小馒头闻言一愣。

    　　原来...

    　　原来怂哥是这个意思！

    　　“怂哥，我...”小馒头鼻头一酸。

    　　更从心不以为意，拍了拍小馒头的肩膀：“走啦！我们一起去南岳剑宗！”

    　　小馒头沉默了一会儿。

    　　旋即重重的点了点头。

    　　然而，就在两人准备下山前往南岳剑宗时，天上突然传来了一声鹰啼，随后一点白光迅速在两人眼中放大。

    　　叮！

    　　一声脆响。

    　　一柄长剑突兀的插在他们身前的岩石路上。

    　　剑身彻底没入了山道内。

    　　而看那剑柄。

    　　正是更从心方才丢下悬崖的地阶长剑——青风剑。

    　　更从心和小馒头对视了一眼。

    　　随后相视一笑。

    　　“走咯！去南岳剑宗！”

    　　				

