    你现在更像。

    喻楚很想这样，但忍住了。

    时候虽然长得漂亮软萌，但是『性』格总觉得非常冷淡。沉稳的感觉，很明显是个强大冷静的alpha。

    现在么……

    看了眼对面人甜软美貌的笑容，喻楚咬唇摇头，声道：

    “阿然是很厉害的alpha。”

    还是哄着人好了。

    听了她的话，少年眨了眨眼睛，随即便意味不明地勾起唇角。

    他垂眸，微微抿了口饮料，花瓣般的薄唇抵着杯子边沿，纤长的睫『毛』轻轻颤了下，安静平淡地等待着什么。

    “阿然……”

    娇的omega忽然『迷』『迷』糊糊地叫了他一声。

    少年抬眸，就看到女孩『揉』了『揉』眼，似乎想要努力睁大眼睛，但她很快就没什么力气地垂下手臂，快要栽倒在床上时，少年伸手扶住了她。

    他轻轻把空杯拿开，声音甜软如糖果地轻声唤：“姐姐？”

    女孩闭着眼睛，呼吸平稳。

    少年纤薄唇瓣边笑意盈盈，微微垂着眸，慢条斯理地把女孩放下。

    机器人无声地退出门外。

    “姐姐。”

    少年甜而微软的声音，带着一丝恶劣的清冷，修长白皙的手指撑在女孩身侧，他眯了眯漂亮的眸子。

    “想让姐姐好好感受我。”

    他微微俯身，纤薄嫣红的唇瓣，轻轻咬上女孩的耳垂，少年柔滑的舌尖轻轻『舔』了『舔』，眸中越发深沉。

    可是还不到时候，姐姐。

    要姐姐清醒地感受，而不是这样。

    “知道我多喜欢你么，姐姐？”

    漂亮白皙的少年脸上带着笑意，漫不经心地握住女孩的手腕。

    他垂下眸子，微微笑着十指相扣，把女孩的两只手抵在她头顶，接着便微微侧头，吻了吻她的颈侧。

    姐姐，好软。

    他『露』出微微的笑意，眸中泛起浅浅的波澜，启唇微微咬住女孩的唇瓣，柔软纤薄的双唇研磨，舌尖探进对方的唇间，慢条斯理地辗转纠缠。

    少年漂亮淡紫的眸中氤氲，垂着的长长睫『毛』微动，一只手轻轻松开女孩的手腕，向下划过腰线，掀开衣服的下摆。

    他眯了眯眸子，修长手指沿着刚刚涂过『药』的地方，慢慢地滑过，随后慢条斯理地向上，抚过胸衣的边缘。

    “姐姐，好想标记你。”

    少年贴着身下女孩的唇瓣，低低软萌地喃喃道。

    他轻微喘息，漂亮潋滟的眸子静静注视着女孩，最后只是珍惜地蹭过去，吻了吻女孩的唇角。

    不要让我等太久哦，姐姐。

    ……

    第二喻楚醒的时候，有点懵。

    她爬坐起来，发现这是自己的房间，身上的衣服整整齐齐，也没有什么不适，好像昨晚突然的困倦，真的只是普通的困倦而已。

    她疑『惑』地皱了皱眉，掀开自己的衣服看了一眼，『药』效已经差不多发挥完，腰上基本看不出什么痕迹了。

    她便放下衣服，准备去洗漱。

    另一处宽敞的房间内，淡蓝『色』的投影屏幕上，女孩的身影清晰。

    少年浅浅抿了口茶，看着omega走进洗漱间，才微微勾起花瓣般薄唇，『露』出软萌可爱的笑意。

