    “这些给你。”楚衡知道现在有一些东西终于可以正式交给她了。

    秦嫣然对他会突然变出一堆东西的情况已经见怪不怪。

    不过她更加在意他现在扔给她的一堆东西，发现是一堆类似衣裤的特殊装备。

    “虽然知道你没玩过游戏，但是你还是应该知道游戏打怪没有装备可是不行。”楚衡告诉她。

    他现在交给她的东西也正是一堆怪物掉落的装备。

    当红月映照这整片天地以后，击杀怪物掉落装备可能是幸存者能够更长久存活下去的唯二转机。

    而另外一个转机正是怪物掉落的技能结晶。

    “还有面具？”秦嫣然发现这些装备囊括了【头盔】【护肩】【护腕】【护甲】【裤子】【鞋子】。

    尤其头盔还是附带面罩样式的，使她在完全装备以后可以将自己全身上下都笼罩在这些装备的保护下。

    “毕竟怪物不仅仅会喷吐强酸，有的还会释放毒气的。”

    “你这个面具还具有夜视功能，让你在黑暗里行动也很方便。”楚衡提醒她，示意他现在考虑的是不是很周到。

    秦嫣然看了他一眼，默默将这些装备都装备到了身上。

    刹那之间，她的外观全改。

    直接让一位英姿飒爽的黑甲紧身女战士出现在这里。

    如果要说唯一不足。

    这个不足也是她手里空空的。

    暂时还没找到合适她的武器。

    不过秦嫣然自己倒不用担心这一点。

    因为她刚刚已经给自己打造了一把喷火长枪。

    现在把这把钢筋扭成的长枪握在手里。

    虽然咋一看还是简陋了一些，看起来和其他样式精良的装备不太搭。

    但是考虑到现在是末日废土世界，却也有了那几分荒芜萧条的味道。

    “我跟在旁边跑好了。”秦嫣然突然对楚衡说。

    她实际在装备上这一身装备以后立即明白这一身装备虽然和她左手的源力手套不能比。

    但是双腿双臂上的装备实际都是外骨骼动力装甲。

    使她本来经过强化5级强化过的身体更加具有爆发力，让她现在轻轻松松跑上个万米都不带个急喘气的。

    “随你。”楚衡感觉这件事很无所谓，不用强求的回答她。

    因为他和她走的路线不同。

    她现在走的路线是【强化】，至少他在把她往这方面培养。

    而他自己走的路线是【隐匿】和【支援】。

    尤其是以支援为主。

    所以一定要在战场上定义他们的定位。

    她就属于前面冲锋陷阵的突击兵。

    而他更加偏向后方阴人点杀的狙击手。

    尤其不是有一种说法……

    对于玩家来说，只要带狙击镜的都叫狙。

    所以他直接一枪引导个什么迫击炮、核弹轰炸目标也很合情合理，同样可以叫做狙杀。

    所以很快在这片成为废墟的魔都远城区马路上出现了很神奇的一幕。

    一辆小面包车以速度与激情的方式在残破不堪的道路上飞驰。

    在他旁边一名黑甲蒙面女战士健步如飞的背着长枪护航在旁边。

    因为这边飞速转动的引擎声吸引出来许多怪物。

    但是这些怪物往往还没有完全靠近这边，黑甲女战士就已经飞钉出手，把这些个怪物给钉死在废墟墙壁上。

    对于一些冲出来的‘巨人’‘肌肉男’，她则是暂时离开面包车附近，将背后背着的长枪拿到手里。

    一个飞跃弹射间，往往在这些体型较大的怪物还没有反应过来之前就已经被她精湛的枪法大卸八块。

    楚衡这边也不断受到系统提示。

    【你队友成功击杀怪物，你获得360点经验】

    【你队友成功击杀强力怪物，你获得1170点经验】

    让他发现把秦嫣然培养起来还是很有好处的啊，她杀的怪物居然也会算到他头上，直接提供帮助他升级。

    不过他一边开车一边注意着这些不断滚动出来的提示，他突然发现另外一个让他更加惊喜的情况。

    【你成功累计击杀500个怪物，完成‘500杀’成就，奖励黄金信号弹一发！】

    这对于他来说还是一个新鲜情况。

    因为他这还是第一次知道信号弹原来也是有不同的，居然也有等级区分。

    他立即一边单手开车，一边拿出手机在物品栏里找到这个新的道具，查看了它的属性。

    【黄金信号弹，效果：可以不计数释放一次技能，发射后发挥2.5倍效果】

    果然把它取出来，让这枚通体用黄金打造的信号弹出现在他手里。

    楚衡也好奇将它装填进入被他切换回手枪形态的空投召唤信号枪。

    发现现在信号枪具备的几个技能全部进入触发可以使用状态。

    意味着本来需要消耗三发信号弹才能释放的【迫击炮小队】，现在用这一发黄金信号弹就足够了。

    而且根据这颗黄金信号弹的介绍，它直接可以触发2.5倍效果。

    意味着如果用它去释放迫击炮轰炸将直接让原本的3波15枚迫击炮轰炸提升到7波37枚，甚至更多。

    如果把它用到核弹这个大杀器上面的话……

    “这样是不是等于别人被怪物追着杀，我要追着怪物杀了。”

    楚衡贼笑的裂开嘴笑起来，已经迫不及待用这发黄金信号弹召唤一个空投补给箱看看能不能得到更好的东西。

    他已经基本可以肯定现在‘500杀’成就会提供给他一枚黄金信号弹。

    那么‘1000杀’‘1500杀’‘2000杀’都会给他相应的信号弹甚至更好奖励。

    而且主线任务停留到【建立避难所】是暂时的。

    按照它最开始给他的任务尿性，他接下来的任务肯定也是和击杀怪物有关。

    不然它这个APP干嘛叫做【暗黑猎场】。

    他现在被这个游戏系统选中，成为了这个末日废土世界的猎魔人。

    “快到了，要不要上车休息下？”楚衡突然看见秦嫣然还在外面杀怪护航。

    知道她现在心里难受。

    因为她父母九成九概率可以肯定已经死了。

    她现在一下子成为无父无母的孤儿，一下子失去家庭的温暖。

    她肯定会陷入迷茫，也肯定会找途径让自己发泄一下心里的这股郁气。

    偏偏她现在实力凶悍，在目前阶段不是被怪物追着欺负的主。

    所以这些怪物算是倒霉了，直接成为了她的发泄对象，被她反过来追着杀。

    秦嫣然又是一枪插死了一个‘巨人’，很帅气的将自制的长枪抽出来回头看向这边，看见楚衡已经故意停下车等她。

    她也停顿了一下，马上一个冲刺就冲到了面包车这边，然后突然一抓车窗的横梁让自己帅气的从车窗钻进来。

