    昔日叶寒麾下，八大战主，八部战军。

    岁月变迁，有人选择了背叛，有人选择了隐匿，时至今日只有荒部战主柳飞扬、玄部战主第一剑皇、黄部战主林尘到来。

    洪部战主则是当年差点死去，虽然不至于灰飞烟灭，但只有一缕残魂逃走，如今身在何处，是否还活着都不知道。

    其他人，宇部战主、宙部战主都选择了背叛，那两只战军也早已消失，早被各大天帝所收编。

    只有天、地二部，从未有出现的征兆。

    天地二部，也是当年叶寒麾下八部战军之中，最为强大的两部战军。

    无论是数量，还是整体的底蕴，包括天地二部战主的实力，都是最强的。

    如今的柳飞扬主导的荒部战军，只有几十万人，加上玄部战军、黄部战军，也就二三百万人高手，但是天地二部，就有千万大军。

    岁月变幻，大军中有不少人老死，有不少人尘封，本该数量锐减，但这天地二部显然是暗中不断补充，不断有后时代的新人加入其中，大军中高手的数量反而超越昔日。

    今日，天地二部战主出现了。

    并非选择加入星辰界帮助叶寒，而是在这一刻要求叶寒交出天帝大位。

    天部战主，天无忌！

    地部战主，道无常！

    只有经历过那个时代的生灵，才知道这两位的恐怖和无敌。

    唯一可惜的是，这两人全部都生错了时代。

    或者说，他们崛起的时代稍晚了一些，等他们真正绽放异彩的时候，叶寒已经是镇天龙帝，他们再无机会。

    否则的话当年未必是叶寒成为天帝，甚至就不会有镇天龙帝存在，而是这两人之中的某一位。

    事实上当年的叶寒崛起，成为天帝之后，让太多人不甘心，无敌的姿态掩盖了太多那个时代惊才绝艳的人物。

    那个时代，是龙道时代的结束、妖魔时代的末期，虽然比不上如今纪元更迭的前夕，但也是一个特殊的时代，往往在特殊的时代就会诞生出各种不可思议的妖孽，各种应运而生的人物。

    “好，很好！”

    星辰界内，叶寒淡然开口。

    一步之间，叶寒的身躯直入九天而去，霎时间出现在星辰界之外。

    入眼所及便是密密麻麻的高手，诸天世界，无数强者纷纷到来。

    各种恐怖的意志隐隐降临，在刹那间全部锁定了叶寒。

    无形的气势压制着这片星空，压制着星辰界。

    如果换做一个天命九重天的高手，甚至会直接被活生生压死，当场窒息而死。

    但叶寒是天命之王，他的底蕴更是超越了传统意义上的天命之王，如今达到了不可想象的地步，对上方星空中降临的各种气势压制根本不以为意。

    “天无忌！”

    “道无常！”

    叶寒无视众人，而是锁定在星空中央的千万大军前方，看向那两个站在大军最前端的高手。

    “好久不见了！”

    叶寒淡然道。

    “属下见过天帝！”

    两人不约而同，同时拱手。

    但，再无后续。

    这一句话，大概是他们最后对叶寒的敬畏和尊称。

    从此以后便是生死对手。

    “不错，你们两人不愧是我叶寒麾下的天地二部战主，不愧是当年我叶寒引以为傲的属下，底蕴通天，皆已拥有成为天帝的资格。”

    叶寒点头，并无多少怒意。

    “叶寒，天帝大位交出来，我们率天地二部直接离开！”

    天无忌开口了，虽然尘封多年，但看起来仿佛是一个二十七八岁的青年，气血旺盛，底蕴非凡。

    此刻开口，已经是称呼叶寒二字，并非是天帝，态度已经很明朗了。

    “如果不交呢？”

    叶寒淡淡开口，既是对天无忌开口，也是在对此刻这片星空中所有人开口。

    “那天地二部铁骑，只能踏入星辰界了！”

    天无忌目光一沉。

    “叶寒，不要再废话，不要再狐假虎威，拖延时间了，我们都知道你前世的手段已经没有了，不再有什么天帝级的力量护持着你，天帝大位交出来，天命之战，今日就要开启！”

    星空之中，一道冰冷的声音传递下来，萧无双在开口。

    “十个呼吸，不滚，杀！”

    叶寒的回应很干脆，脸上那种平静淡然的样子消失，取而代之的则是浓烈的杀机。

    “狂妄！”

    星空深处，一尊神秘的高手淡淡开口。

    “禁地之主？”

    叶寒扫了星空一眼，眼中的杀意刹那间强盛十倍。

    开口的居然是焚天古禁地的主人。

    此人叫做焚灭，是一尊恐怖至极的高手，前世叶寒曾接触过。

    某些人，果然是真的想要推动天命之战在今日开启。

    可惜，全部都是妄想。

    “杀！”

    就在这一刻，叶寒冷然吐出杀音。

    轰隆！

    恐怖的轰鸣刹那激荡。

    整片星空如瞬间摇晃了一下。

    所有的高手，都感受到一股狂暴、恐怖的意志从叶寒身上爆发出来。

    天命之王的意志扩散，在刹那间便让上方无数帝道领域之下的高手全部颤抖起来。

    “杀！”

    萧无双催动太古霸体的本源，口吐杀音，刹那杀向叶寒。

    同时，长生无极迈步而出，化作一道流光，运转长生不死拳杀向叶寒。

    天地二部战主也出手了……。

    所有高手，全部都在一瞬间爆发，没有任何留手的意思。

    一经出手便是生死相向。

    叶寒手中，帝龙戟浮现，在眨眼一刹那杀出一击。

    一道长达十万丈的星空戟光猛然贯穿了出去。

    几乎在与此同时，星空之上，无数的高手，各族的大军全部蠢蠢欲动，冲着下方的星辰界涌入。

    他们要杀入星辰界，灭掉九天神山，灭掉如今还伴随在叶寒身侧的荒部战军、玄部战军和黄部战军。

    现如今的星辰界乃是巨无霸一般的大世界，诸天原本的三千大世界，都没有任何一界能够和星辰界相比较，如果能够霸占星辰界，将能够得到无数的好处。

    对付叶寒只需要绝世高手出战，之所以今日到来各族的大军，甚至天地二部战军都出现了，其实就是想要同时占据、入主、瓜分叶寒的星辰界。

    混乱出现。

    大战之初，已有那种有资格成为天帝的绝世强者出手，更不用说那九大天帝的力量还隐藏在暗中，各种诸天降临的妖魔都在暗中觊觎，还未现身。

    叶寒的大劫，更是星辰界的大劫，终于彻底开启。

    星辰界内部，九天神山上方。

    “杀！”

    秦宇淡然开口。

    口吐杀音，上万星墓中复苏的老祖全部踏天而上。

    各种少帝、大帝的气息汇聚在一起，组成了一道永恒不灭的洪流，如要掀翻那无尽的星空。

