
　　零点票房有八千万，还不满足吗？

　　巨头的野心，是不是大了点？

　　众人错愕，有点儿搞不清楚状况。毕竟在他们印象中，零点票房有这个数据，电影总票房肯定不差。

　　除非这是烂片，第二天会崩。但是《大乱斗》的质量，可是经过观众检验的，现场的反馈不差。

　　电影结束时候，满场的掌声，或许是礼貌。可是一些观众的叫好声，总不能是托吧。

　　在多数人困惑的时候。

　　也有一些人，脑子特别的灵光，瞬间有所揣测，轻声道：“不要忘记了，今晚除了《大乱斗》以外，还有另外的电影上映。”

　　“嗯！”

　　其他人懵了，恍然大悟。

　　对了。

　　还有《功夫》，周牧的电影。

　　大意了。

　　怎么把他给忘了。

　　不少人懊悔，隐隐约约之间，也明白了真相。零点票房数据，不仅有《大乱斗》，自然也有《功夫》。

　　看几个高层的表情，就知道《功夫》的零点票房，应该比《大乱斗》高，就是不知道，高多少。

　　一些人好奇，却也不敢多问。

　　冷场，气氛尴尬。

　　凝滞片刻，才有人开口，打破了平静，“山高路远，来日方长。一时的成败，不算什么。笑得最后，才是赢家。”

　　“……对！”

　　几个高层反应过来，立即露出了笑容。

　　没错。

　　这话有道理。

　　这不是自我安慰，他们真是这么觉得的。

　　毕竟要论投资，论宣传，论明星阵容，《大乱斗》不能说吊打《功夫》，但是肯定完胜。

　　这种情况下，《功夫》暂时领先，无非是周牧个人魅力，引发粉丝的追捧，才占了先手。

　　等过两天，粉丝潮过去，拼的是路人口碑。

　　《大乱斗》不可能输。

　　想到这里，几个高层轻松起来，纷纷举杯与其他人共饮。现场的气氛，也随之恢复了轻松自在，到处欢声笑语。

　　等晚宴结束，大家各自散去。

　　孟轻舟作为主角之一，自然有专门的安排。

　　就在酒店，舒适的豪华房间。他进门之后，拒绝了酒店提供的客房服务，将门反锁之后，就打开了手机查询。

　　片刻，功夫的零点票房出来了……一亿三千万。

　　比《大乱斗》，足足多了五千万。也难怪在看到数据的一瞬间，盛世一帮高层根本笑不出来。

　　这样的差距，还真是……

　　反正孟轻舟非常不爽。

　　不过他也赞同，刚才解围的人那句话。

　　笑到最后，才是赢家。

　　本土优势，只笑得了一时，绝对笑不到最后。

　　抱着这个想法，孟轻舟直接睡觉。

　　在梦中，他通过这部电影，又收拢了几千万粉丝，登顶成为了超一线巨星，备受大众喜爱。

　　各种国际大牌，纷纷递出橄榄枝，给他优厚的大合同。

　　各个世界级名导，更是期盼与他合作。连经常冷着脸的布迪凯拉斯，也对他客客气气，露出讨好的笑容。

　　更不用说周牧，在颁奖典礼上，遇到了自己……

　　嘟嘟~~~

　　刺耳的闹铃声，让孟轻舟惊醒。

　　他睁眼，拍了拍脸颊，立即进入浴室。花洒冲洗的时候，残存的美梦，让他有几分失神，心头火热。

　　几分钟，他换好了干净衣服，就抵达客厅，与其他人汇合。

　　早上十点，路演开始了……

　　没安排早餐，就是在大巴上，有冷硬的面包、水。

　　饿了，自己将就。

　　一些人心里有怨言，欲言又止。

　　其他人却习惯，默默啃着面包，打开了手机。

　　他们在查看，娱乐圈最新资讯。果不其然，大大小小的网站、论坛，基本是《大乱斗》的信息。

　　通稿覆盖，影评满天飞。

　　“这是一部纯暴力、高快感的动作电影，充斥着令人目不暇接的打斗与刺激的特效，而贯穿始终的是荒诞、超现实的剧情。”

　　“本片所指向的观众群体很明确。12-28岁、热衷于动作游戏和功夫电影的、对爆头和血浆拥有强烈嗜好的男性观众。《大乱斗》绝对能够引发他们的共鸣……”

　　“简单的剧情，就是一群格斗高手，在无聊的富豪安排下，把他们空投进入绝命岛上，让他们自相残杀。”

　　“从枪战到刀战，再到肉搏战，还有机枪、炸弹、坦克对决，几场动作戏都有令人印象深刻。”

　　“普通的故事，在大导演的手中，却化腐朽为神奇。从东方的各种武术，再到西方的各种拳击打法，包括南区、北区，世界各地的小众格斗术，相互碰撞，擦起了绚烂火花。”

　　“全世界每年问世的电影浩如烟海，然而能同时征服行家和普通观众的并不多。早几年的《热血街头》、《噬血惊雷》、《拳王》等，都是能在类型片中推陈出新的精品，赢得满堂喝彩。”

　　“今年才过半，但这顶桂冠俨然已经落在了《大乱斗》头上。电影的看点，主要是密集的动作对抗，无论枪战还是拳脚，都可以看出上述经典的影子。”

　　“据说，这是大导演布迪凯拉斯，向经典致敬。不过我觉得，他可谓是青出于蓝胜于蓝，大胆地推陈出新，把许多拍到山穷水尽的段子翻出了创意，这才是赢得众多好评的奥妙。”

　　“众所周知，大导演布迪以邪典电影起家，后来慢慢地转型，向商业王道电影过度，才奠定了他国际名导的声名。可是在今天，我们非常庆幸，又看到了他最拿手的邪典电影。”

　　“这不是纯粹的暴力电影，其中蕴含了对人性的拷问……”

　　孟轻舟慢慢浏览。

　　他看了十几篇影评，有欣喜，又有失落。

　　高兴的是，抛开盛世安排的水军、通稿不提，其中也有不少真正的影评，说明电影的真实热度。

　　入行几年，他轻易分辨出来，一昧的夸奖，或似贬实褒的稿件，基本是水军的套路，不足以采信。

　　只有那些认真分析电影剧本、构图、拍摄手法，有什么优点、缺陷，这才是真正的影评。

　　他注意到了，这类影评不少。

　　研究电影的得失。

　　夸多于贬。

　　这也说明了，《大乱斗》确实折服不少电影人。

　　电影有质量，票房肯定不会差。

　　作为主演之一，孟轻舟当然开心。不过让他郁闷的是，一堆影评中……有分析剧情，分析镜头，分析导演想法的，就没人分析演员的表现。

　　就算有人提到了，也是一笔略过，根本没多着笔墨。

　　这让孟轻舟，略有几分挫败感。

　　要知道，为了这部电影，他付出了很多。全身淤青肿痛就不必说了，还差点骨折。

　　吃了这么大的苦头，居然没影评人夸赞两句？

　　他们全瞎了吧。

　　哼！

　　孟轻舟心里有气。

　　他觉得，自己的诉求，其实不过分。

　　毕竟在电影最后，最最最后的结尾，是“他”笑到了最后，赢得了十亿奖金。所以就算是一帮明星，联合主演。他也应该算是，主演中的主演。

　　影评人重点提两句，给“新人”一点鼓励。

　　这不是常规操作吗？

　　没想。

　　真正的影评人，不提就算了。

　　连盛世的通稿，也不见有半点痕迹。

　　这种“无视”的态度。

　　让孟轻舟意识到，自己还是不够火，没达到让所有人不敢忽略自己存在的地步。

　　还是要努力奋斗啊！

　　他暗中握紧拳头，心口中的火焰，燃烧得更炽烈。

　　一会儿，他平息心态，才想搜索《功夫》的评价。大巴车却停了下来，第一站路演到了。

　　他只能关闭手机，与其他人一起走下去。影院工作人员，还有热情的粉丝、影迷，在两边夹道欢迎。

　　送花，送礼物，聊天互动、签名、合影。

　　看似简单的流程，却非常考验体力、心智。更何况，一个城市，五六个影院，需要赶场。

　　团团转之下，当结束了一天路演，每个人都精疲力尽，躺在座位中不愿意动弹。

　　累！

　　渴！

　　饿！

　　可是却连吃东西的力气都没有。

　　这不是夸大其词。

　　而是事实。

　　为了让宣传效果最大化。

　　盛世不会仁慈的，自然对演员明星，各种压榨。这是签了合同的，必须履行的义务、责任。

　　哪个敢不配合。

　　呵呵。

　　真当巨头是吃素的？

　　哪怕是外国的过江龙，来到这里也要盘着。

　　所以就算预定跑完五个影院，就可以收工的路演，还要硬生生再多跑第六场。

　　一帮人心中有怨，却敢怒不敢言。天籁小说网

　　“躺尸”半小时。

　　孟轻舟旁边的一个二线明星，才挣扎起来，费力拧开瓶子，喝了一点营养饮料，恢复几分生机。

　　他啃着冰冷的面包，顺手打开了手机。

　　“实时票房多少了？”孟轻舟微眯眼睛询问。

　　二线明星连忙点开一个收藏的快捷页面，然后就报了个数据，“一亿七千万！”

　　不错……

　　这个数据，比预计的，还要乐观。

　　孟轻舟露出一点笑容，不过鬼使神差的，他又问道：“《功夫》的票房呢？”

　　一开口，他就后悔了。

　　二线明星却没想那么多，指尖又点了点。倏地，他的表情变得古怪，声音更有点发涩，“2.6亿！”

　　“……”

　　一瞬间，不仅孟轻舟呆滞。连同大巴车上其他人，也忍不住心神摇曳，一阵激荡。

　　怎么这么多？

　　这个首日票房，比许多大片的成绩，还要夸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第720章 大意了！免费阅读。https://xs.23sk.com 