
　　一个人的情绪能作假，但是气场做不了假，见赵东这幅模样，朱静的疑惑渐渐褪去，不禁有些同情的说了一句，“怎么，我走了这么半天，你一直没让人家进屋？”

　　	苏菲哼了声，“怎么没让他进屋？刚开始还跟我装腔作势的道歉，结果话题涉及到冯媛媛就开始不分里外，话里话外都在替那个冯媛媛说好话，说什么我是当嫂子的，让我别跟她一般见识！”

　　	“当嫂子怎么了？当嫂子就活该受欺负？活该被她冯媛媛骑到头上？赵东，正好静姐今天也在，我跟你说清楚，你必须跟那个冯媛媛划清界限，要不然你别进我的屋！”

　　	趁着朱静看不见的空挡，苏菲偷偷还做了一个埋怨的表情，显然刚才这番话一部分是说给朱静听，还有一部分也是她的有感而发。

　　	说不上的感觉，其他女人还好，就算她苏菲斗不过，可是只要有赵妈妈在，难道谁还敢打上门不成？可唯独这个冯媛媛，身份棘手，上得了厅堂，下得了厨房，能自由出入赵家不说，又有大哥偏心支持，大嫂偏偏又是个举棋不定的性子，她能表现出什么？什么都不能！

　　	就说今晚这顿饭，在赵家那边受了一肚子委屈，偏偏她还要装出一副大度的模样，甚至回家后都不能跟赵东抱怨。

　　	赵东察觉苏菲情绪有异，但是没揣摩出具体缘由，只能配合道：“苏菲，我说你还没完没了了吧？媛媛是我干妹妹，什么叫划清界限？”

　　	苏菲撂下狠话，“行，那你以后去跟你的干妹妹过吧，别进我屋！”

　　	赵东黑着脸上了楼，“我去睡客房，不求你苏大小姐，这总行了吧？”

　　	随着卧室房门关上，苏菲站在原地愣住，虽然明知道一切都是做戏，可她还是被眼前画面吓到，竟然一时红了眼眶。

　　	朱静一直在旁察言观色，见苏菲如此模样，心中最后的一丝疑虑尽数褪去，主动安慰道：“小菲，不是我说你，女人不能太强势，尤其是冯媛媛这种身份，你不能操之过急，你刚才那么说话不是摆明了不信任赵东么？他是男人，家里家外你还是要给他一些面子的！”

　　	苏菲转身，“静姐，我今晚想跟你一起睡！”

　　	朱静也愣住，“跟我睡楼下啊？我倒是没关系，只不过……”

　　	见苏菲一脸委屈，她无奈叹了口气，“好了，别委屈了，我去铺床，不过赵东明天早上要是找我要人，你可要替我作证！”

　　	洗漱过后，两个女人各自换了睡衣，融洽的气氛，聊天内容从化妆首饰，穿戴打扮，商业工作，家庭生活，一直聊到男人。

　　	苏菲主动问道：“静姐，不说赵东，想起他我就烦！讲讲你的那个未婚夫吧？你们打算什么时候完婚啊？到时候我的处境你也许就能感同身受了！”23sk.Com

　　	朱静苦笑，“他？他有什么好讲的？家世优秀，比我们朱家只高不低，模样身高都是上上之选，圈子里盯着他的女人无数，不瞒你说，我一年见不上他两三面，什么时候完婚我还真的不知道。”

　　	苏菲错愕，“异地恋啊，那你们怎么维系感情？”

　　	朱静叹了口气，“哪有什么感情？这桩婚事是我们双方长辈定下来的，我们彼此都是只看过照片，有了眼缘，不讨厌，干脆就订了下来，后面就是偶尔发发微信。”

　　	“别不信，你看我活的潇洒自由，但我也有自己的苦衷。事业上，家里可以由着我自己的性子胡来，当记者也好，报新闻也罢，家里全都不管，但是婚姻大事我不能胡来的，很早以前就是家里安排好的，门当户对在我们这个圈子里尤为重要。”

　　	苏菲感同身受，“那你喜欢这样的情感状态么？”

　　	朱静自嘲，“不喜欢能怎么办？责任和义务都是相互的，既然享受了家族带给的荣耀，我就没有办法逃避，也逃避不了，这一点你应该深有体会不是么？我可听说了，赵东当时可是冒天下之大不韪把你抢回去的，这件事轰动了整个天州，连我在省城都有所耳闻。”

　　	苏菲也陷入回忆，“是啊，当时要不是赵东，或许我还真的没有勇气反抗。”

　　	朱静羡慕道：“所以啊，好好珍惜赵东，愿意为你主动扛下一切的男人很难得！”

　　	苏菲又问，“那你喜欢那个人么？”

　　	朱静失神了一阵，“喜欢？谈不上吧，见过几次面，吃过几次饭，每年工作的时候能碰头几次，我经常跟朋友开玩笑，初恋都没有尝试过，就要跟一个没有感情基础的男人步入婚姻殿堂，想想挺害怕的。”

　　	苏菲叹了口气，“没有恋爱的婚姻，真的很难熬。”

　　	朱静听出了弦外之音，“你跟赵东……”

　　	苏菲大方承认，“没错，我跟赵东就是在婚后才慢慢培养出了感情的基础，你别看我们俩在外人面前琴瑟和谐，其实有很多问题都没有爆发而已，这一次是冯媛媛，下一次还指不定是谁。”

　　	“我承认我喜欢赵东，但是我们之间的性格习惯和家庭状态都差的太多了，不怕你笑话，自从我们结婚之后，我们双方的家庭基本都没有走动，而且我敢保证，如果没有当初的误会，赵东一定不会想娶我这样的千金大小姐，我呢，也不会多看赵东半眼。”

　　	“所以我们就像是两块完全迥异的石头，想要彼此契合，就必须要磨平所有的棱角，就注定有一个人要主动放下一切！”

　　	朱静吐露心迹道：“不管放下什么，千万别放弃自己的事业，没有事业的女人真的很没有安全感。”

　　	随着聊天的深入，苏菲渐渐交心，两人的状态也很合拍，很多观点往往不需要多做言语就能契合到一起。

　　	苏菲喜欢这样的感觉，她是真心把朱静当成了闺蜜，也希望朱静不要将话题引向其他，如果可以的话，她甚至希望朱静来天州只是单纯的放松心情，不要搀和其他目的，这样两个人或许真的能够成为无话不谈的好朋友。

　　	结果下一刻，朱静突兀问道：“对了，今天中午怎么没有看见佳琪的妈妈？”

　　	随着这个话题问出口，苏菲心神一紧，该来的终于还是来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1637章 终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 