    鸿钧顿了一下继续说道：“所以不用在乎那么多，假如成功了的话，混元也仅仅过不是起点罢了。

    而我们要做的就是把现在这个局势继续维持下去，天地主角？真的是天真到了幼稚。”

    罗睺这时候还是不太理解：“那为什么要把离火之精给凤凰一族？给不给不是都挡不住龙族吗？”

    这时候的鸿钧手上出现一个土黄色的光球，旁边还有这一圈一圈的光晕：“是啊，我们要保证的是龙族可以击溃其他种族，但是不能让他们有摧枯拉朽之势。

    打的愈发激烈，对天地的破坏也就愈发巨大，他们的气运反噬也会来的愈发夸张，那时候就是我们的机会了。”

    说完之后把那个光球递给罗睺：“我和麒麟王有过节，所以你去把这送给他就行，什么都不用说，放在那走就可以，他自己明白该做什么。”

    罗睺接过这光球看了看，并没有问这是什么东西而是问到：“那么你要去做什么，还有我要的东西备齐了吗？”

    “我得回去把咱们那些的小同伴给安抚一下啊，再不找他们谈谈搞不好他们还没死在祖龙手里就死在了天地上。你要的东西等你回来之后就有了。”

    鸿钧说完之后罗睺就消失在原地，鸿钧盘坐在原地，身上时不时闪过微弱的光芒。

    而罗睺则是看着周围陌生的场景不知道说什么好，憋了半天之后千言万语总结成一句：“唉。”就消失在原地。

    。。。。。。。。

    太乙则是在阴阳的青竹林里跟着一个大熊猫勾肩搭背的，然后一人一熊都举着一个不知道装的是啥东西的大碗在那吹牛逼。

    走进了一看俩人面前还有桌子，上面不知道太乙从哪搞来的花生，蚕豆，还有一个笋丝。

    一人一熊一边喝着一边吹逼，只听见太乙喝了一口就嚷嚷到：“不是兄弟我喝点酒跟你吹，我本体那老厉害了，混元啊，真滴混元。”

    只见大熊猫一脸的嫌弃样：“得了吧，我家老爷说了，现在就没有混元，最高也就半步混元。你继续，我看你能咋装。”

    说完之后抓着一根嫩竹子就跟吃葱一样放在嘴里嘎吱嘎吱嚼，看着面前的太乙似乎根本不相信一样。

    太乙也不在乎，继续嘻嘻哈哈的一口酒一句话的扯着天南地北，就像是一个喝酒的普通人，就是旁边的会说话的大熊猫可一点都不普通。

    一人一熊吹了半天，喝了半天，虽然都没啥事，但是双方都吹的有点上头，时不时还有拍桌子的声音。

    最后只听见太乙大吼一声：“嘿，你不信是吧，你不信你跟我去离渊岛看一看，看看到底有没有混元。”

    熊猫则是抱着膀子歪着脑袋：“我不去，我要是去了我家老爷肯定打死我，我不去。”

    “这样吧，我去跟你家老爷说，让他同意，但是先说好，要是真的有混元，你就得带着你的老婆孩子还有一部分族裔在离渊岛安家，要是没有我把我这根紫竹给你。”

    而大熊猫看着面前的紫竹口水都忘了擦，根本没听清太乙说的是什么，满口就答应了，只是它满嘴的口水完全暴露了他在想什么。

    太乙还是那股恼怒的神情怒气冲冲的就往一个方向走去：“行，你等着，我马上就去找你家老爷，你就等着在离渊岛安家吧。”

    熊猫看着走的很慢的太乙，歪着脑袋挠了挠头，不知道为啥他要用走的。而太乙刚背过身去，恼怒的神色就完全消失不见了，反而是嘴角勾出了一丝得逞的笑容。

    而离渊岛的谢华跟死猪一样的趴在床上坐着美梦，时不时蹦出一些梦话，这些话里面有“去尼玛别抢我兵线”的垃圾话。

    也有“至人无己，神人无功，圣人无名”一类的前世传世典故。时不时还直接骂出来几句经典的国粹。

    而每冒出来一句典故，谢华身上就会冒出丝丝光芒，随后散开成为一个个光点，飞向天空，消于无形。

    睡梦中的谢华却没有丝毫的意识到自己在说梦话，更没有意识到自己的梦话似乎对这个世界产生了不少影响。

    而天道欠谢华的功德，依旧还是一个数字，只不过这个数字突然变得越来越大，增长速度越来越快，不过天道虽然欠着，但是丝毫没有打算给的意思。

    似乎还是打算用自己的服务来慢慢抵债，而谢华也基本用不到功德，所有事都是直接从天道扣而已。

    只不过不知道这次的增长，是谢华说的话给的，还是之前净化启灵万物的功德现在才到账，不过明显谢华不在乎，对他而言，这只不过是个数字罢了。

    太乙这边正在跟阴阳说着什么，突然之间愣住了，稍微感知了一下，脸上露出了一丝笑容。

    这让面前的阴阳有些疑惑：“你这是怎么了？咋说着说着还笑起来了呢？不会是你又要搞什么事吧。”

    太乙看着天道给自己立马到账的功德，一边忍着笑意一边说到：“没事，我这边有点好事，而且我那么个好人，怎么会搞事？”

    而阴阳则是看着面前藏不住笑意的太乙，满脸疑惑的打量着他，一边看一边说到。

    “确实，你跟你本体都是老好人了，给我莲子一定是不想看我死的太惨，大发慈悲的善举。

    九龙夺嫡也一定是你觉得那九个龙子既定的命运太惨了，于是一遍流泪一边把他们的命运斩断了对吧。你可真是个大好人。”

    “停停停，打住打住。”太乙有点听不下去了：“我也不跟你说那么多，解释了也没用，我是搞事没问题，但是我也是好人啊。”

    说完停住了叹了口气，一脸无奈的摆摆手道：“你这阴阳的名字是真的符合你的嘴。我也不扯那么多了就这样吧。

    熊猫我带走一个分群，开灵智的我只带走一只，按照我们说好的，紫竹分你一截，但是你死了你的青竹林跟日月湖都是我的。”

