    莫修禹了解了慕昭昭的身份后，反而对她更放心了点，因为她的未婚夫秦慕就是自己姨夫赵统领的手下。

    起码他不用担心慕昭昭会是敌人。

    特别是慕昭昭从他们的住处找出剩余的几瓶熏香，听到林敏萱说这是二弟妹送的，莫修禹就觉得自己后颈发凉。

    一时之间，他连府里的大夫都不敢相信，干脆让人去回春堂接孟回春过来。

    世子妃这下更是感激慕昭昭了，听了夫君的话之后，就让人拿了先前大夫开的药方过来，低声问慕昭昭：“慕小姐，你看这方子我能不能用。”

    可惜慕昭昭就连半桶水都没有，只能装成很认真的看了下方子后，才开口：“世子妃，我也就是跟着祖父和爹耳濡目染之下，才懂一点，您现在有了身孕，更要小心谨慎，还是等我祖父来了，请他老人家看看吧？”

    其实她能看懂药方上的狂草字体，也多亏了自己制香的时候要用到不少药材。

    “你也太谦虚了。”世子妃想到她和自己一碰，就能察觉到自己有孕，认定她是有本事的。

    特别是现在还能找出来不对劲的香丸，那就更让她感激了：“你说这些香丸，我闻着都是差不多的，怎么就能用来害人呢？”

    她这话倒是提醒了慕昭昭。

    她能知道这些，是因为上辈子悄悄的看了陈老太太的收藏的百香谱，里面不仅有怎么制香的，也有害人的香。

    这用死藤花这些制成的瑶台梦就是其中一样。

    她现在也发现了，自己鼻子现在很灵敏，但是这样反常的事情她也不敢让别人知道。

    会做诡异的梦预知家人遇险，就已经够出阁格了，要是再多了点什么，那反而不妙。

    事若反常必有妖，人若反常必有鬼。

    自己这辈子就想不愁钱财，能和娘吃好喝好玩好，再嫁个待自己好的夫君。

    这样也不枉自己能重生一回。

    慕昭昭就找了个好借口：“是我以前再老家的时候，也无意间听到游方郎中说起过。”

    这就是离老家远的好处，谁也不知道自己的过往。

    而且她都说了是游方郎中，绝对是最好的背锅侠。

    世子妃也点头附和：“难怪都说高人在民间呢，不过这也是慕小姐运气好。”

    她眼神含笑的看着慕昭昭：“我能喊你昭昭吗？”

    她觉得慕昭昭是自己的福星，遇到她不仅保住了自己肚子里的孩子，还能让自己不再受婆婆和弟妹的钳制。

    毕竟那些熏香是弟妹给自己的，而且现在府里采买也是弟妹管，就算是婆婆再偏心，她们姑侄俩也不能把自己架空了。

    林家出事后，自己的管家权就被婆婆给架空了，现在却是转机。

    “当然，那是小女的荣幸。”慕昭昭当然也不会放弃这抱大腿的机会。

    世子妃想到的，她也都想到了。

    不过比起那趾高气扬的二少夫人，她当然更愿意世子妃能出头。

    世子妃温柔一笑：“你的衣裳有点湿了，正巧我这就有和你差不多的，你进去换一身吧？”

    她身边的另一个大丫鬟红玉就笑着请慕昭昭随她去隔壁换衣裳了。

    其实冬天的裙袄厚，她们喝酒的酒杯也不大，那点酒渍早就不是很明显了。

    不过这世子妃明摆着是想和自己搞好关系，慕昭昭道了谢之后也就跟着去换了身袄裙。

    过了一会儿，红袖也领着苏惠和孟慧怡过来了，她们看到慕昭昭确实在陪着世子妃说话，这才松了口气。

    世子妃也要话要交代婆子丫鬟，就让她们先去隔壁坐着，还让红玉招待好她们。

    “姐姐你没事吧？”孟慧怡见丫鬟退出去了，就紧张的拉着她的手问：“你身上的衣裳是谁的？”

    “放心，是世子妃的。”慕昭昭见她担心的小模样，伸手点了点她的额头：“我真的没事，就是世子妃想请咱们祖父过来替她诊脉，这才让人请我过来的。”

    又问她：“你们吃饱了没？”

    孟慧怡这才放下心来：“已经吃好了，他们还请了唱戏的，那边大都人也都在那听戏呢？”

    不过慕昭昭对看戏没兴趣。

    倒是苏惠凑到她耳边低声道：“原先是二少夫人陪着我们的，不过后来有人请了二少夫人离开，是不是出事了？要不咱们还是早点告辞吧？”

    慕昭昭有点惊讶的看着她：“你从哪儿看出来承恩公府出事了？”

    苏惠得意的哼了哼：“就算是女眷的宴席，要是他们府里没出事，也不可能只让两位庶出的小姐再招待我们。”

    慕昭昭默默叹了口气，原本自己还以为跟着温嬷嬷学到了不少呢，但是现在才发现，自己该学的确实还有很多。

    不过，这里面牵扯太多，慕昭昭也不敢贸然把事情都告诉她，只是含糊不清的道：“等祖父来了，咱们再一起回去吧？”

    “那也行。”苏惠闻弦歌而知雅意，又换了个话题问：“之前咱们闻到的熏香，是不是有什么不对？”

    慕昭昭觉得这话题更要命，比她更无辜的看着她：“有吗？”

    苏惠一脸狐疑的看着她：“要是没有，你为什么不让世子妃用熏香呢？”

    慕昭昭眨了眨眼：“那是我娘怀孕了之后，祖父就让我娘不要用任何熏香了啊？只让娘喜欢什么水果就放些什么水果，或者是梅花这些，我才知道怀孕后还是别用熏香的好。”

    “是这样啊？那是我想多了。”但是苏惠却凑到她耳边低声道：“我就觉得味道不太对，好像有沁心草的味道。”

    哪怕她只能闻出其中一种，就够让慕昭昭好奇了：“原来如此，姐姐从哪儿知道沁心草的？”

    “小丫头，少打听…”苏惠说出来就后悔了，又说起别的事情：“你不知道，你离开后，闻小姐还特意过来问你去哪儿了，我看她真的是管得宽了点。”

    又忍不住提醒她：“闻小姐可不是个简单的，你以后和她打交道的机会不少，自己多留个心眼。”

    虽然慕昭昭和她也只是旁亲而已，但是她确实是和慕昭昭投缘，这才会多嘴。

    “好的。”慕昭昭也明白她的好意，听她说起今儿来赴宴的诸位小姐的来历。

    孟慧怡也不甘落后：“我听说今儿的赏花宴，其实是为了给承恩公府的三爷选亲。”

    说完，冲苏惠露出了个坏笑，很机灵的道：“我和姐姐是来打酱油的，表姐才是要多表现一下。”

    又很促狭的问：“要不，咱们现在去看戏？指不定就能偶遇到三爷呢？”

    又一脸好奇：“也不知道莫三爷长得怎么样？”

    苏惠脸一热，恼羞成怒：“死丫头，你胡说八道些什么，信不信我拿针缝了你的嘴？”

    孟慧怡赶紧认错：“哈哈哈，我错了，表姐别生气…”

    慕昭昭听了倒是有点怀疑：“不至于吧？莫三爷虽然是嫡子，但他是最小的那个，我看那什么郡主都来了，除了咱们是来凑数的，另外贵女也不少啊？”

    苏惠就和她解惑：“虽然三爷无缘世子之位，但是圣上和国公夫人都偏爱三爷，三爷又是七皇子的嫡亲舅舅，还能经常去御前行走，那就不一般了。”

    慕昭昭还真的是没想到，就莫修鹤那样的，也能得圣上青眼？

    最后只能总结，人家会投胎。

    她们在这八卦个不停，而此刻，莫夫人这边听了儿子的话后，也是差点就喘不过气来：“这不可能，清婉她不可能这样做的…”

    莫修鹤瞄了眼板着脸像阎王爷的大哥，浑身就控制不住的一哆嗦，觉得自己的脖子又开始疼了起来。

    他也就直接顶回去：“娘让人把二嫂喊过来问问不就行了？”

    说完，就对着站在门边，却像是恨不能钻到地底下去的大丫鬟道：“月虹，你赶紧去把二少夫人请来，就说夫人这边有急事。”

    月虹见夫人脸色难看的对自己点头，这才双腿发软的走出去。

    她现在都怀疑自己是撞上什么了，要不然怎么会这么倒霉？先前被三爷逼着去骗慕小姐，现在又听到了二夫人想害世子妃，结果却是世子和三爷都中招了？

    娘啊，这心腹大丫鬟真的不是这么好当的，她现在只求自己还能看见明儿的太阳。

    周清婉听到月虹说婆婆喊自己，还以为是找自己去合计给三弟定下哪家贵女呢，就一点也不怀疑的过来了。

    她心里也在琢磨三弟看上了哪位小姐，都没注意今儿月虹跟在一边是一声不吭。

    而莫修禹看到周清婉进来，就眼神阴鸷的盯着她：“周清婉，老实交代，谁让你用熏香谋害我们的？”

    他这横眉怒眼，越发显得气势十足，开口就诈她：“那熏香，大夫已经弄清楚了，说是用久了就能让人发疯！”

    周清婉听到这，吓得浑身一哆嗦，脸色苍白的像是鬼：“不不，我没有，不是我，我什么都不知道…”

    莫夫人见她这害怕的样子，心里就明白这事情果然是和她脱不了关系，气的一扬手，丢向她的茶盏正好砸在她腿上，怒道：“孽障，还不老实交代！”

