    “咚咚......”

    这个时候敲门声响起，林昀快速蹲在了办工桌下面，藏好自己的身体。

    敲门的人见里面没有回应，她打开门走了进来，见到魏东强不在就把桌子上的文件放在了他的办工桌上，随后关上门离开了。

    林昀看着桌子上的文件，上面写着的是任命书，而在任命书的旁边还有一份合同。

    林昀拿起了那份合同，仔细的研究了起来，任命书上的内容非常简单：念魏东强在与千度集团合作的优秀表现特任命魏东强为南国实业京都分公司经理，主管地产项目。

    而在这个合同里面，魏东强的薪资待遇提高50％，并且将有10万元的奖金。

    而关于自己的事情，一概没提，要知道能拿下千度集团全靠他了，升职的事情却没有林昀的名字这让林昀内心有些不满。

    魏东强之前说的给他升职加薪，全都是画大饼啊，根本就没有做到，现在倒是好，连升了三级，真是太气人了。

    林昀不满归不满，但是也没有办法，毕竟现在他只能听从命令，否则的说不定那天魏东强对自己不满，穿小鞋这份工作就丢了。

    想到这里林昀叹了口气，把手里面的合同放在桌子上准备离开。

    就在林昀准备离开办公室的时候，忽然听到了一阵脚步声，他赶紧蹲下身，准备躲避来人的视线。

    魏东强刚走到地下车库的时候，他接到了人事的电话，说任命通知已经发下来放在桌子上了，他就赶了回来。

    但是来不及了，林昀来到门后，魏东强推开门，看着办工桌上的文件，林昀趁他不注意离开了魏东强的办公室，回到了工位上。

    他松了口气，还好没被发现，不然该解释不清楚了。

    不过这次的事情还是有点让他不爽，升职的事情跟他半毛钱关系都没有，功劳全是魏东强的。

    虽然心里不爽，但是林昀也不能现在就表现出来，也得等到当着全公司人的面，宣布魏东强的任命的时候在表现出来，这样的话才不会让人怀疑。

    魏东强回到办公室，把那份任命书放入抽屉里，然后又坐在椅子上休息了一会儿，这才下班离开。

    客厅内，李雅文抱着小猫咪在看着电视节目，听见了楼梯的脚步声，她转头望去，只见魏东强正在换鞋子，脸色红润，面带笑容。李雅文站起身，走到了魏东强的面前，抚摸着怀里的猫咪看着魏东强“呦，今天怎么知道回来了，还这么开心，怎么你跟外面的小情人办好事情了？”

    "哪有，哪有什么小情人，你别胡说八道。"魏东强瞪了李雅文一眼，有些恼怒，这个女人就不能说点好话吗？非要说些让自己不痛快的话。

    “几天不着家，你脾气还见长了”李雅文白了魏东强一眼。"我这不是忙着处理公司的事情嘛，再说了公司这两天的事情比较忙，处理完了我不就回来了吗。"魏东强笑着解释道。

    “哦？是吗？”李雅文挑了挑眉头，显然并不相信魏东强的说辞，但是却没有揭破，反正她就是要刺激魏东强，让他不爽，这样她心里面才舒服，否则这几天她就会被憋屈死。

    魏东强见李雅文不信他的话，心中非常的无奈，但是他也不敢说什么，毕竟房子和车子都是她的。

    李雅文见到魏东强不再跟自己斗嘴，便转移话题：“你回来的正好，我接到了一个电话，对方说你跟一个女的开房，问我想不想看。”

    “什么，谁这么无耻，居然给你打电话。”魏东强闻言，脸色立刻变了，他跟女人开房的事情，李雅文都知道了，这可如何是好？李雅文看着魏东强的脸色，知道自己猜对了，她心里顿时得意起来，但是面上却不动神色，依旧是那副冷冰冰的模样。

    “我本以为是诈骗电话，但是看到你的表情变化，我不得不相信对方说的是真的了”

    “这不可能的！”魏东强听到了李雅文的话后摇头否认，但是他的态度却暴露了自己的心虚，这让他的语气变得有些底气不足起来。李雅文看着魏东强的表现，内心暗暗鄙视，真是一个胆小鬼，居然害怕了。

    她不由地轻蔑的说道：“你是不是心虚了？”

    魏东强抬头望向李雅文“我......我能有什么好心虚的？我又没有什么违规违纪的事情，我只是......只是......”李雅文看着魏东强吞吞吐吐的样子，内心就越发肯定了，对方的确是在撒谎，但是他不承认有什么办法？难道还能逼着他承认吗？李雅文的脸色越发冰冷起来，她的眼睛里充满了杀气，让魏东强忍不住打了个寒颤，这种眼神是他最不愿意看到的。这个女人，绝对是个母老虎！魏东强在心里暗骂道。李雅文看着魏东强的表现，心中的怒火越烧越旺，这种男人不值得自己爱，他根本配不上自己。

    魏东强看到李雅文的眼神，心里咯噔一下，不知道李雅文要干什么，他不知道李雅文是否有明确的证据知道自己在外面养小三的事情，

    所以他心里很是忐忑，有些担忧起来。但是他还是强装镇定的说道：“雅文，你误会我了，在我的心里面只有你一个人，我不会辜负你的。”说罢他便伸出双臂搂住了李雅文的腰肢。

    他的话语很诚恳，让李雅文很满意，她轻哼了一声，拍掉魏东强放在自己腰间的手：“那我就在相信你一次，让我发现第二次我绝对饶不了你。”

    魏东强松了一口气，但是李雅文心里却有着自己的计划。

    她见李雅文不再追究了，他就放心了，但是他心里面却有些担心了，毕竟刚才被李雅文那么一吓唬，心里还是有些发虚。她不仅要调查清楚魏东强在外面养了多少个女人，还要调查出来魏东强在外面干了什么事情，找到证据直接跟对方离婚，让他一分钱都拿不到。

