    神界，十万大山

    萧长天在自己的房间里面，而摆放在他面前的正是从小镇里面取来的水壶。

    将水壶带回来之后，萧长天也是在不停地研究着。

    而这个时候，萧长天看着自己手里面的一根试管，嘴里也是骂骂咧咧。

    “操，是哪个没有素质的人这么搞。”

    “这水还真的是有毒啊。”

    此时试管当中，水里面附带着一阵阵若有若无的青绿色。

    显然就是这东西，把市民把搞垮的。

    而这个时候，大阳真人也是从外面走了进来。

    “前辈，现在镇民都没有那么担忧了。”

    在回来之后，大阳真人也是去安抚那些镇民。

    看到大阳真人到来，萧长天也是对着他说道：

    “大阳真人，你来得正好，有件事还要麻烦你呢。”

    “这河水果然是有毒的，这其中来源，恐怕只有你出手才可以找到凶手了。”

    自己在修仙者也是听说了，那些修仙者的灵识可以覆盖方圆几百里。

    将几百里的生物，一举一动都收入眼中。

    要找事谁下的毒的话，还是要靠大阳真人啊。

    大阳真人听到萧长天的话，也是想到了什么。

    “前辈，要不这样，我们先把镇民给医治好了，然后我们过去蹲点。”

    听到大阳真人的话，萧长天的双眼也是一亮。

    也对，现在还不能打草惊蛇。

    自己也不知道那个人和这个小镇有什么恩怨。

    按理来说，这个小镇子应该不会被人惦记上才是。

    要钱没钱，要资源没有资源。

    这穷乡野岭的，毒害这里有什么好处呢。

    要是一个疯子的话，给他逼急了，狗急跳墙的话。

    万一他手里面有其他毒药怎么办？

    心里这么想着，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，你说得对，那我们开始干吧。”

    “嗯好。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是应了一声。

    萧长天研究明白这毒药之后，也是很快地调出解药来。

    因此，很快地，在萧长天的药物下，小镇的镇民也是大多数恢复过来。

    而与此同时，在小镇客栈里面。

    徐天急匆匆地从外面走了进来。

    “阁主，出事了。”

    徐天进入房间，看到座位上面的丹魂天，也是对着他缓缓说道：

    “阁主，那人手段还真的是不得了，属下刚刚过去查探的时候。”

    “发现小镇镇民身上中的毒素，好像都被他解开了。”

    “而且，他自己本身好像也没有什么事情。”

    听到徐天的话，丹魂天的脸色也是一变。

    接着双眼紧闭，身上真元涌动，开始感知起起来。

    在他的精神世界里面，他与那些毒素的联系越来越淡。

    而原本有着诸多联系的毒素，有些也是直接消散了。

    “看来这个人还是有些本事的，之前还真的是小看他了。“

    “也对，能够修炼到这个地步，要是没有点底牌什么的也说不过去。”

    这个时候，丹魂天也是相信萧长天使用了什么底牌。

    让自己的毒素失效了。

    而房间里面的徐天看到并没有暴怒的丹魂天，也是对着他缓缓说道：

    “阁主，那接下来，我们应该怎么办？”

    丹魂天听到徐天的话，也是从座位上面站了起来。

    “之前让你控制的那个女子还在吧。”

    徐天听到丹魂天的话，也是手势一阵变幻。

    “阁主，在这里。”

    伴随着徐天的话音落下，花仙子的身影也是缓缓出现在丹魂天的房间之中。

    丹魂天看到面前的花仙子，也是脸上浮现一丝笑意。

    手心里面涌上一阵真元，接着一颗紫色的丹药就出现在丹魂天的手中。

    手中的真元直接化为火焰，将紫色丹药炼化为一丝丝真气。

    接着，这些真气就缓缓注入到了花仙子身体里面。

    咳！咳！咳！

    做完了这一切，丹魂天也是剧烈咳嗽几声。

    摊开自己的手心，也是看到自己手心里面的鲜血。

    “阁主！”

    看到丹魂天的样子，徐天也是打算过去帮扶一下。

    而没有走过去，就看到丹魂天伸手阻止了她。

    “将这个女人带到她的面前，花费我几百年的修为凝聚出来的毒丹。”

    “我倒要看看他这次怎么破。”

    嘴里这么说着，丹魂天也是剧烈地咳嗽了几声。

    “阁主！”

    “快去办！”

    这个时候，丹魂天也是对着徐天说道。

    接着身形就朝着睡床走去，开始稳住自己体内的躁动起来。

    徐天看了睡床上面的丹魂天一眼，也是对着他抱了一拳。

    “是，阁主！”

    接着伸手一挥，咻的一声，花仙子的身影就跟着他离去。

    而很快地，徐天就带着花仙子就来到十万大山的外围。

    看到十万大山外面已经恢复健康离开的镇民，身形也是朝着下方掠去。

    “大阳真人，这些镇民都是恢复了呀。”

    萧长天看着恢复健康的镇民，也是有些满足地对着大阳真人说道。

    “嗯，这还是多亏前辈的妙手回春，不然的话，我也不知道怎么办。”

    大阳真人听到萧长天的话，这个时候也是拍起了马屁。

    “这是大家一起努力的结果。”

    萧长天回应了一声，接着也是伸了一个懒腰，打算朝着十万大山里面走去。

    “大阳真人，我就先回去休息了。”

    忙完之后，自己是时候要去好好休息一番了。

    而大阳真人听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而与此同时，在十万大山外围是徐天看到萧长天即将走进去。

    右手的手势立刻一阵变幻，就对着自己身边的花仙子缓缓说道：

    “去，你找那个人。”

    而接着，徐天也是手里出现一把箭矢，对着萧长天所在的方位丢了过去。

    咻！箭矢在半空中飞行着，从萧长天的身边插肩而过。

    最后插在了十万大山山谷的石壁上。

    而萧长天感受从自己身边突然划过的箭矢，心里也是一惊。

    ”谁，是谁，给我出来。”

    大阳真人看到石壁上面的箭矢，也是浑身警惕，目光看着周围。

    “大阳真人，那个人应该跑了。”

    萧长天来到石壁旁边，看着石壁上面的箭矢。

    在箭矢还附带着一丝青色液体，正是那些镇民中的毒素。

