
　　追不上了！他们追不上了！

　　越来越宽的林间土路上，哒哒马蹄踏碎一地烟尘，纵马狂奔的萧沙和楚问心心头充斥着劫后余生的巨大喜悦。

　　他们中不管是谁以前都没有经历过类似的事情，此次为了完成任务可谓是用自己的生命赌了一次。

　　此刻的楚问心很兴奋，这种兴奋不单单是因为怀里那几本基本的武功秘籍，更多的还是经历这些事情后的他突然有种自己已经长大的感觉，甚至还有一种胜过别人的有优越感。因为在他印象中，柳叶门内很多比自己强的师哥师姐、甚至就连各分堂的堂主都没有从千军万马中闯出来的经历。

　　虽然大离王朝的兵比这个世界的兵强了很多，但是这依旧不影响他心里的那种兴奋劲！

　　越是如此，他心里对萧沙就越是升起了一种淡淡的佩服，虽说这一路上他已经很多次觉得眼前这个比自己小的小孩成熟的过分，但是这种感觉到了现在才达到巅峰。

　　试想一下，谁家的孩子在十二三岁的时候有胆子见到人头死尸不哭不怕、还敢进入乱战中杀人夺物的？到现在他还记得，即使是自己在这个年纪的时候被师傅逼着杀了一个恶人练习胆量、在杀了以后自己可是哭了整整大半个月，而且天天做噩梦。

　　这个家伙？为什么这么与众不同呢？

　　纵马疾驰的中，他不时用好奇的目光看向萧沙，想要弄个明白因由却终究找不到特异之处。

　　而在另一匹马上，萧沙一边持刀拍击马背一边不定时的四下张望，没怎么注意楚问心的眼神和想法。

　　此时距离逃出天宝寺已经有小半刻的时间，他左臂的伤口不深，伤势并不算严重，此刻已经被他扯下的衣服下摆包扎住。

　　对此次逃出天宝寺，他和楚问心想法和感觉不同，他没有那种兴奋和成就感，更没有什么优越感！

　　此次天宝寺一行对多数时候都茫然听话的楚问心没什么，但是他却知道这一次真的是兵行险着，不管是从一开始混入寺内和普贤楼处战斗、以及后面追击而来的和尚和张大雕的事情，其中任何一件若是出了问题今日自己两人只怕都得死在这里。

　　这种机会很难得、除了自己两人的随机应变、运气和时机占了更大的成分，现在的他更多的时间想着的还是下接下来该怎么办，要去哪里弄秘籍？但是任他怎么想都始终没有眉目。

　　这九龙城地界虽然也算广大，但是从这十几天打听来的消息看来，除了这支貌是被战场那边打散了的银龙城散兵，其他地方都还没有军队前去。

　　没有混乱，武功也不高、自然无法再浑水摸鱼！

　　“小沙哥，接下来我们怎么办？”前行中，楚问心突然出声询问道，想问问他下面要做什么。

　　萧沙看了看四周道路两边的荒山：“我们先把衣服换了，顺着这条路出金州找个地方休息一下，然后看看别的地方有没有有类似的机会。如果十来天或者半个月都没有机会，我们不妨打听一下凤姑娘和江大侠他们的消息去捡个漏什么的，他们是高手应该不介意帮我们一把的。”

　　一听凤翎的名字，楚问心眼神一亮：“对对，像他们这种高手想必找秘籍不难，随便漏下点给我们就够我们保命了，甚至我们还能有更多收获”

　　“是啊，不过首先我们得说服他们才行”

　　萧沙笑了笑，一边把长刀挂在了马鞍上银龙兵挂兵器的钩子上，一边解开身上兵甲，三下五除二把兵甲脱下朝路边一扔：“不过，不管是身份还是武功我们和他们的差距都很大，说服难度也不小，所幸这里来自大离的就我们几个，还是有机会的。”

　　“对对对，如果能和他们攀上关系我们回去后就发达了”楚问心连连点头，也把自己的兵甲脱下扔掉，一脸的兴奋。

　　那可是十二家之一的人啊！

　　“洗洗睡吧，梦里什么都有！”

　　萧沙突然大笑一声：“我是不知道回去以后是个什么情况，反正我们自己的路还是得自己走，就算人家肯帮你，你的师长他们问起你们怎么认识的你要怎么解释？想被抹杀？”23sk.Com

　　“我们每个人所在的地方天南地北，且不说这些不合理的没法解释，光是夹杂在他们中间如果没有一定的势力和武力也是麻烦不断，所以先强大自己才是正理……咦？”

　　说话间两人拐了个弯，转弯后眼前道路出现分岔路口，萧沙眼神所见突然一下开阔，却也突然皱起眉来停下话头。

　　此时出现在眼前的是四条道路的岔路口，一条就是他们来时的天宝寺小路，一条是左边延伸而至、直通右边的宽阔黄土道，还有一条从他们正前方蜿蜿蜒蜒的通往远方，乍看起来有点像十字路口。

　　此刻除了他们这条以外，其他路上密密麻麻的都是挤满了的人，老人、小孩、妇女、壮汉、商人、农夫、几乎什么人都看得到。

　　这些人大多穿着破烂一身狼狈、拖家带口中脸上或悲愤或惊惧，一个个都往通往北方和东方的两条道上挤，哭喊声和慌乱声、各种各样的声音传入两人耳中和苍蝇一样嗡嗡的响。

　　见到这一幕两人停住身形双双皱眉，现在道路上满满的都是逃难似的人、人山人海中、他们这种体型大一点的马很难走快，后面的追兵指不定什么时候就来，这要怎么搞？

　　楚问心看向萧沙：“小沙哥，怎么办？”

　　“……下马吧，用马换些盘缠也不吃亏，然后我们混在里面步行离开，小心一些他们找不到我们的”

　　话说一半，突然想起什么的萧沙猛的朝他一瞪：“你刚才叫我什么？小沙哥？我看起来很傻吗？还有先前你也叫了，能不能换个称呼？”

　　“呃……”

　　楚问心尴尬一笑：“这不是显得亲切一点吗？就像你叫我老楚一样，要不然叫你小萧哥？或者老沙？老萧？”

　　小小鸽、老沙？老萧？

　　萧沙感觉都好难听，顿时深深叹了一口气、生无可恋的摇了摇头：“……算了，你还是叫我那个吧”

　　“好的”

　　楚问心一笑，随后两人先找了个人问问金州的情况，然后就在路边叫买起马匹！

　　此刻的金州正值崩溃之际，新进入的银龙军因为人数不够，城内忠于九龙的居民又多。因为先后已经有很多起士兵被袭击的原因，这支军队最高军官已经下令开始了对城内所有的人进行搜刮打压。

　　其中，许许多多的士兵为了能按照命令弄得更多的粮食钱财纷纷闯入百姓家中抢劫，致使金州城内混乱一片，大部分的居民都往外跑，此地乃是通往另外一州之地的要道之一自然无法避免。

　　逃难的人在担惊受怕中自然肯舍得花钱！

　　不多时，一家子穿着破烂却暗藏大财的人家就以三百两银子一匹的价格把他们的这两匹马买走了。

　　这两匹马是军马，马鞍上的各处细致装扮和普通的马有些不同人家却不在意，装作没看见似的直接付了钱骑上马就走，慌得和受惊的兔子一样。

　　得了钱财的萧沙和楚问心也不敢耽搁，就这么混入逃难的百姓队伍中一起前行，此地通往哪里他们还没来得及打听仔细、也不在乎，刚经历过大战的他们现在需要的不过是安全而已。

　　然而幸运总不可能一直照顾着某个人！

　　当队伍前行了小半个时辰后，混在百姓中的他们突然听到滚滚蹄音从后方奔驰而来！

　　同时，一声声惊慌失措的声音也夹杂在如雷音一般，而且越来越近的蹄声中：“元皇门大军来了，大家快跑，快跑了！”

　　“又有军队来了，快跑！”“啊……啊”

　　“娘……娘你在哪里”“小弟……小妹……”“爷爷我怕……呜呜”“别踩我……”

　　“……”

　　几乎就在一瞬间，整条似长龙般的路上，人群一下沸腾起来！

　　这时候萧沙和很多边上的百姓一样有些慌，因为就刚才周边的人几个推挤，刚和自己一起勇闯天宝寺的楚问心居然被挤到了别处，一回头全都是陌生人脸，看都看不到了！

　　而且他不知道元皇门大军是来干什么的？对这支银龙军下手还是怎么的？自己和江白几人击杀天狼的事情也不知道败露了没有？

　　总之他也很慌！

　　一片混乱中，他只能凭着自己的气力死命推开人群往侧边跑，边上就是荒山野岭，要躲避军队那里才是更好的地方。

　　当然，抱着这样想法的也不止他一个人，许许多多的百姓也抱着躲到一边给军队让路的想法，一个个和他一样往外挤。

　　然后……真的很挤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第34章 慌乱和逃难免费阅读。https://xs.23sk.com 