    方勉一路走在世安谷内，今天的天气，似乎阴了一些，有要下雨的迹象。

    “方师兄！”

    “方师兄早！”

    路上经常会遇到一些铁钥弟子，但现在的情况，似乎与以前很不一样了。

    他们看到别的木符弟子，都会像躲瘟疫一样避开，但见到方勉，即使方勉穿着木符弟子服，他们也会高兴地上前来打招呼。

    方勉倒也一一回应。

    “方师兄怎么了？”

    “最近好像有些不太开心的样子？”

    “方师兄这么好的人，不会是遇上什么麻烦了吧？”

    “方师兄，您……遇到什么麻烦了么？”一名他似乎并没有太多印象的铁钥弟子走上前来，有些关切地看着他。

    “……”方勉看着对方，此时却也并不知道该对他们说什么好。

    大家似乎都在关心他。

    “没事，让师弟担心了……”方勉看着他道。

    而这个时候，远处的一处小巷子里，传出一道惊呼声。

    “那边发生了什么？”

    有不少人被吸引了过去。

    方勉的目光，也被吸引了过去。

    顺着街道往里，在拐角处，只见一名少女坐在地上哭了起来，是一名铁钥弟子，她的脸蛋上还有一道鲜红的巴掌印。

    曹倾戈连忙放下挑着的水的扁担，赶了过去，怒目而视：“你干什么？！”

    打人的是一名挺年轻的木符弟子，他冷笑着盯着两人：“这个贱人，居然敢咬我！打她一巴掌怎么了？！”

    “谢师妹……？”曹倾戈看向那名少女。

    “是……是他先轻薄我……”少女哭得更伤心了。

    “你——！？下流！”曹倾戈瞪着对方，目眦欲裂。

    “下流？”那名木符弟子嗤笑一声，“明明是她来勾引我的，你们铁钥女弟子不是经常有这样的吗？为了几分木钱来侍寝的。”

    铁钥弟子用的木钱是用分来算的，很小很薄的一枚，十个才等于木符弟子一个。

    “我给你们一枚木钱，不如你们两个都来吧。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”曹倾戈怒不可遏，当场一扁担朝着那弟子砸了过去。

    “哟呵。”那名木符弟子伸手捏住扁担，脸色愈发地冷了，“小爷可是马上要进入一重天了！”

    这么快就要进入一重天，在新入谷弟子里面可是出类拔萃的！

    “你们这些铁钥的废柴恐怕连气都还不知道为何物吧？！”

    他冷哼一声，一掌朝着曹倾戈拍去。

    “放你的狗屁！”曹倾戈怒喝一声，她虽然也是新入谷的铁钥弟子，但是马上要进入第二重天了！

    “虎啸式！”曹倾戈手中扁担当做枪使，挥舞出一阵沉闷的啸声，那木符弟子竟连反应都来不及反应，瞬间被劈飞出去，撞在墙角。

    他骇然看着曹倾戈：“怎……怎么可能？！”

    要知道很多入谷十年的铁钥弟子，也不过停留在一重天。

    而铁钥弟子练的功法非常差，一重天也不可能打得过自己这个准一重天的。

    眼前这女子，总不能已经入谷二十年了吧？！

    难不成还有打娘胎里就入谷练功的吗？！

    “怎么回事！？”这个时候，不少人都围上来看热闹。

    那木符弟子连忙退到了人群边上，高叫道：“各位师兄，麻烦帮我上告执竟堂，区区铁钥弟子，居然敢以下犯上！”

    听到执竟堂三个字，曹倾戈的脸色变了变。

    世安谷之内，一旦有违反谷规的，都会被押到执竟堂受罚。

    而铁钥弟子，以下犯上，攻击木符弟子，罪责可是极重的。

    “曹姐姐……”少女拉了拉她的衣襟，眼中满是歉意。

    “没事……”曹倾戈咬着下唇，此刻也意识到自己刚才有些冲动了。

    木符弟子是上级，而铁钥弟子是下级，这样的层级，就像是枷锁，牢牢地套在她的身上。

    没有人能够改变这样的事情！

    她紧紧捏着拳头，因为太用力，手指都有些发白。

    “执竟堂弟子来了。”就在这时，有人低声喊了一声。

    只见一行三人从人群中走来，周围人纷纷让出一条路来。

    “这里发生了什么事？”为首一人冷冷地打量了四周一眼。

    “师兄，师兄！”那名木符弟子就像是见到了救星似的，连忙上前道，“这两人，不过是两个下贱的铁钥弟子，居然敢打伤木符弟子，简直罪大恶极！”

    为首那人看了他一眼，又看了曹倾戈两人一眼，嗤笑一声：“把她们两个抓起来。”

    其他两名执竟堂弟子连忙走上前去。

    “等等。”哪知道就在这时，一道声音从人群中传出来。

    “谁人敢阻拦执竟堂弟子执法！？”为首那人颇为不悦，冷哼一声，回过头去。

    哪知道这一回头，便让他狠狠一个哆嗦！

    他做梦也忘不了，那个晚上，就是眼前这个看似温文尔雅，书生般的年轻人，仅仅是一个“散”字，让年师兄半个法术都施展不出来。

    而第二天，年师兄的靠山许师兄就闹出了大麻烦。

    第三天，年师兄就被抓去蹲大牢了，连许师兄自己都差点搭进去。

    此人背后的靠山是谁，他无需再猜测了，绝对不是他宋裕惹得起的。

    “方……方师兄。”宋裕赔笑着恭恭敬敬地揖了一礼，“您……您怎么在这儿？”

    态度一百八十度的大转弯，简直让周围人眼睛都掉在了地上！

    “又是你们？”看着三人，方勉心情并不太好。

    不过三人今天居然改口叫师兄了，这也实在让方勉有些始料未及。

    “是我们，是我们……”以宋裕为首的三人连忙点头哈腰，也不知从哪学的这一套，“方师兄……别来无恙啊？”

    曹倾戈两人也有些不敢相信地看着他，平常只以为这位方师兄温文尔雅的，对任何人都和和气气，特别好相处。

    她有时候去询问修行上的问题，偶尔没注意放肆了一点，这位方师兄也一点都不生气。

    哪知道今天居然让几名执竟堂弟子都战战兢兢？

    方勉脸色有些沉：“你们这是来干啥来了？”

    “方师兄……”宋裕连忙道，“我们听说这里有人闹事，所以就过来看看。”

    “毕竟咱们执竟堂嘛，您也知道，就是干这个的。”

    “那你们打算怎么干？”方勉看着三人。

    “……”宋裕想了想，低声道，“方师兄，这两人要是你的人，那咱们就当做没看见了。”

    方勉摇了摇头：“我问你，按照谷规，公然轻薄女弟子怎么处置？”

    “……”宋裕看了那木符弟子一眼，低声道，“师兄的意思是，此人公然轻薄女弟子？！”

    “这么多人都看着呢。”方勉环顾四周，沉声道，“诸位不是都看到了么！？”

    “你们看到了么！？”宋裕连忙问道。

    “……”

    周围的人吞吞吐吐起来，但被方勉的目光注视，却是不敢隐瞒：“确……确实是此人轻薄女弟子在先……”

    宋裕只一挥手：“将此人拿下！”

    “押去执竟堂，杖五十！”

    “是！师兄！”

    “师兄，冤枉啊！师兄！”那木符弟子高叫着。

    宋裕这才躬身过来：“师兄，您看……”

    轰隆！

    就在这时，早已经有阴雨迹象的天空，一道炸雷响起，不仅仅是宋裕，连同周围的都被骇了一大跳。

    “这人到底是什么人？”

    “认出来了，这人好像就是那个成天往甫田园跑的木符弟子。”

    “竟然是他！？我就说怎么会突然有人跑出来帮着铁钥弟子。”

    “只不过这人为什么要帮着铁钥弟子？”

    “谁知道？”

    “不过我听说，上回年师兄出手打了一位铁钥弟子，也被他管了。这人好像专门偏帮着铁钥弟子的。”

    “管得可真宽。”

    “这打人的不受罚，不打人的杖五十。这样下去，没准哪天这些铁钥弟子能骑到咱们头上来。”

    方勉却是面沉如水，目光扫过周围人群。

    人群的声音瞬间小了起来。

    “我问你们，为何学道修行！？”方勉喝问道。

    所有人面面相觑，无人回答。

    “你们真是来学道的么？！你们扪心自问，追求的是道么？！”声音如雷震，喝得一群人竟不敢做声。

    曹倾戈深深地看着眼前这个温文尔雅的年轻人。

    她捂着嘴，她似乎从来都没见过这样的方师兄。

    人群，渐渐地散了，天空却是淅淅沥沥地下起雨来。

    一道雷霆从天空中划过，曹倾戈这个挡在自己身前的男子，依旧能够让她感到很安心。

    只是她似乎能够察觉到，他的眼中并没有往日的那般自信与豁达，而是另一种情绪。

    不知道为什么，她心中觉得或许是错觉，又或许不是。

    但对于这个总是关心着她们所有人的人，她此刻却发现，竟不知道如何去关心对方。

    ……

