    “霍乱真君，不得不承认你的实力很强。”

    “但是，可惜了，今日你遇见的人是我。”

    “你之所以厉害，不过是因为你的大道特殊罢了，霍乱之力确实难以化解，但是可惜的很，你的霍乱之力，对于我来说，那是无用的。”

    “所以你对于我来说，没有什么威胁。”

    “而且，你们居然妄图吞噬这方世界，还真的是不怕死，我可以告诉你们，在你们盯上这方世界的那一刻，其实你们的命运，就被注定了。”

    “注定失败，注定消亡。”

    “这方世界，不是你们这些人能够窥伺的。”

    “不详之地，很强很强，黑祸之力侵蚀诸天，但是在此地放肆，你们必死无疑。”

    “若是你想活命，那么就告诉我来此的办法，当然，你可以拒绝的。”

    在霍乱真君一脸暴戾之气，丝毫不掩饰杀意的时候，肖战站在哪里，一脸的淡定，丝毫没有慌乱。

    这份镇定，让霍乱真君微微皱眉。

    “你觉得，你们能覆灭黑暗大世界吗？”

    “你们挡不住的。”

    “你我虽然都是神帝境界，但是你别说杀我了，逃走的机会，你也没有，你太小看霍乱之道了。”

    霍乱真君讥讽出声。

    与此同时，可怕无比的霍乱领域，直接对着肖战笼罩而下。

    此刻，可怕是的霍乱之力，似要毁灭一切。

    此地的一切生命，居然都在诡变。

    “你们这些人，果然是祸端。”

    “杀我就算了，一出手，居然导致此地，化为死地。”

    “不详之地，果然不可留。”

    在霍乱领域爆发的瞬间，肖战的嘴角泛起一抹冰冷的杀意。

    霍乱领域之力，急速的让一切生命诡变。

    似乎要化为不详。

    霍乱真君见自己的领域之力爆发，肖战还如此的镇定，瞳孔深处浮现一抹不屑之色。

    暗自嘲讽。

    “哼！”

    “得意吗？”

    “很快，你就得意不了了。”

    “霍乱之道，岂是那般简单之道，否则花费极大的代价送我来这方世界，又有何用呢？”

    “在领域之力的加持下，霍乱之力会急速的爆发，可不是之前可以相比的。”

    “果然，没有见识过不详力量的雏，就是好对付。”

    “我还以为，会花费极大的代价呢？”

    “原来，都是眼高于顶之辈。”

    “因为自傲而毁灭的世界，不知道多少了。”

    霍乱真君此刻，嘴角泛起一抹嘲讽。

    然而，内心得意无比的霍乱真君，下一刻神色变得阴沉无比。

    心里的得意，瞬息之间消失无踪。

    因为肖战此刻，取出了之前佩戴的口罩。

    霍乱真君可是知道，这口罩极其的强，仿佛就是一张大道之网织成的一般，霍乱之力不能入侵。

    “原来，你的自信，在这里！”

    “我很好奇，这是何物？”

    “不过，你可别得意，哪怕失去了霍乱之力侵蚀的优势，我依然能杀你。”

    霍乱真君看着肖战，神色极其的冷。

    “抱歉，区区霍乱之力，对我来说还无需动用此物，霍乱之力虽强，但是不是没有抵挡的办法。”

    “这方世界，是我出生的地方，是我生长的地方，你可以无视，但是抱歉，我不会无视的，我当守护。”

    肖战的声音落下，手一挥。

    手中的口罩，直接被肖战抛出。

    本来巴掌大小的口罩，这一瞬间居然暴涨。

    瞬息之间，在霍乱真君的注视下，化为了一张大道之网。

    将肖战和霍乱真君笼罩在其中。

    霍乱真君的霍乱领域没有任何的影响，但是此刻，大道之网居然将此地化为了一个单独的空间。

    霍乱之力通过大道之网蔓延出去后，居然化为了正常的精纯道则。

    亲眼见到眼前的一幕，霍乱真君的瞳孔不断的扩张，神色震撼无比。

    完全就没有想到，这大道之网居然如此的神奇。

    居然能够过滤大道之力。

    震惊之后，霍乱真君的脸上，浮现一抹激动和贪婪之色。

    “好宝贝，居然能如此，不但能够过滤大道之力，还能够转化大道之力，若是我得到，岂不是说我可以随意的转化大道之力，化为霍乱之力了。”

    “到时候，我的修为，岂不是说可以急速的提升。”

    想到这一点，霍乱真君眼中的贪婪之色，变得更加的浓郁了。

    “小家伙，多谢你带来此物，此物我就收下了。”

    “真的舍不得杀你了，可惜，你知道了我的存在，容不得你啊！”

    “此物，仅仅只是一张，就如此的力量，若是将那家伙的哪一张大道之网也抢夺而来，合二为一，是不是更加的厉害了。”

    霍乱真君此刻，想到了李忆昔的了。

    “呵呵！”

    “无知，我你都对付不了，还想对付高人，你这样的存在，高人巴掌就能拍死，你信吗？”

    肖战一脸嘲讽。

    “小子，还真是牙尖嘴利，你得谢谢这大道之网，让我感兴趣了，否则，你那里有那么多废话的时间。”

    “现在，结束吧！”

    霍乱真君一脸的贪婪，瞬间暴掠而出，对着肖战杀去。

    已经等不急想要研究眼前的大道之网了。

    在霍乱真君知道，这绝对是了不得的宝物。

    霍乱真君一出手，可怕无比的霍乱之力，对着肖战笼罩而去。

    一脸不屑。

    在霍乱真君看来，失去了口罩的肖战，就是被拔去利齿的猛虎，在无威胁。

    然而肖战站在哪里，感受到强大无比的霍乱之力侵蚀而来。

    镇定自若。

    手里出现了一支笔。

    手持毛笔，肖战在自己的面前，随意的书写起来。

    跟随李忆昔许久了，肖战自然没有闲着，如今的肖战，在儒道已经走的很远了。

    肖战以虚空为纸。

    奋笔疾书，此刻的肖战，选择的是草书。

    很快，几个字出现在肖战的眼前。

    “万毒不侵！”

    四个字成型的瞬间，可怕无比的浩然神力爆发，四个神文化为金芒，进入了肖战的身体之中。

    肖战甚至是没有去抵挡霍乱之力的侵蚀。

    此刻，一脸不屑的霍乱真君，神色猛地一变。

    甚至是停下了手来死死的盯着肖战。

    满脸的难以置信。

    霍乱真君发现，居然自己无往不利的霍乱之力，无法伤害肖战丝毫。

    “现在，你还觉得自己无敌吗？”

    “你的霍乱之力，之所以无往不利，那是因为，没有遇见我。”

    “儒道正宗，岂是你能想象的道。”

    “以前，是不是觉得霍乱之力无往不利，天下都无你的对手。”

    肖战看着瞪大眼睛的霍乱真君嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “不可能！”

    “儒道世界，我们不是没有入侵过，可是也不能克制我们世界之力。”

    霍乱真君此刻神色变得无比的凝重，死死的盯着眼前的肖战。

    “那是因为，你们没有遇见公子。”

    “公子的儒道，与其它世界的儒道，可不同。”

    “这才是儒道正宗。”

    “已经浪费不少时间了，我出来，公子寻我不见，如何是好呢？”

    “该解决你了！”

    肖战此刻，也懒得继续废话，目光变得锋利起来。

    “不不不”

    “不可能，不可能，我倒要看看，你所谓的儒道正宗。”

    “霍乱之力无法侵蚀你，那么我就撕了你。”

    “你觉得，本尊都是靠霍乱之力侵蚀，削弱对手称霸的吗？”

    嘶吼之后，霍乱真君的气息，也变得狂暴无比。

    陷入了疯狂之中。

    然而，肖战此刻直接无视了霍乱真君的声音，仿佛没有听见霍乱真君的话一般。

    自顾自的挥笔书写起来。

    霍乱真君的速度，极其的快。

    但是肖战完全不在意。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    神文落下。

    虚空之中，诡异的一幕出现了。

    空无一物的虚空，此刻突然之间，山脉突显。

    大雾漫天。

    本来距离肖战极其近霍乱真君，神色大变。

    霍乱真君突然发现，自己与肖战的距离，居然被无限拉开，本就在面前的肖战，此刻居然瞬间消失了。

    别说锁定肖战，霍乱真君甚至是感知不到肖战的存在了。

    漫天的大雾，阻断了霍乱真君的一切感知。

    “该死的，这是什么手段？”

    霍乱真君神色大变。

    神色阴沉至极，终于意识到危险了。

    之前，丝毫没有将肖战放在眼中，现在才意识到事情的严重性。

    “给我破！”

    霍乱真君嘶吼，施展出强大神通。

    然而，眼前的山岳，却似虚幻的一般，任由他的神通穿过，但是当霍乱真君前行时，山岳又化为了实体，挡住了去路。

    “该死，字出成阵吗？”

    “想要困住我，休想。”

    霍乱真君愤怒无比。

    眼睛之中，浮现一道道诡异的光芒，意图看破眼前之局。

    虚空之中，肖战安静的站着，微微皱眉。

    “我还是不能达到公子的层次，哪怕是公子随意施展，我也做不到。”

    “这诗歌，我只能用来阻敌，无法似公子一般，在其中造就杀阵。”

    肖战此刻，没有在意霍乱真君，更多的是印证自己所得。

    在肖战看来，任何地方都可以修行。

    当日死亡之海见李忆昔出手后，肖战一直都在潜修，此刻才来得及实践。

