    第5010章最要命的事儿

    云黛拿出手机，拨了个电话给云初同，问：“爸爸，我朋友可以在家里过夜吗？”

    云初同正开会，闻言笑问：“哪个朋友啊，菲菲吗？”

    “不是。”

    “姬氏那个大小姐？”

    “也不是。”

    “那是谁啊。”云初同着急开会，不好把同事们都晾着,便着急忙慌的说，“乖女儿，你的朋友那么多，爸也没法一个个猜啊。你的朋友当然能在咱家住，有朋友陪着你，爸爸这心里也放心点。行了啊，爸爸这边还等着开会，你吃过饭早点睡觉,少玩游戏……”

    “知道了。”

    云黛摁断电话，抬头看向赵元璟。

    赵元璟很高兴：“这可是你爸亲口同意的。我先去洗个澡。我用哪个卫生间合适？”

    他嘴里虽然询问，却径直走向了云黛的房间。

    云黛的房间里有独立的卫生间。

    云黛看着他的背影，犹豫了下，没有阻止。

    赵元璟进入云黛房间，看着随处可见的少女粉和摆放在床头的玩偶，忍不住直笑。

    这才是他爱的云黛的少女时期啊。

    是自由的，活泼的，天真的，可爱的。

    而不是顾家那个在苦水中泡大的顾云黛。

    “赵元璟。”云黛走进来，手中捧着崭新的浴巾和睡衣，“都是新的，睡衣是小姨买给爸爸的，爸爸没有穿过。”

    赵元璟正站在她书桌前，看着桌上那些小零碎,闻言回头笑道：“黛儿，你好可爱。”

    云黛弯唇：“咱俩刚认识的时候，你骂过我什么，还记得吗？”

    “好热，我先去洗澡。”

    赵元璟立即拿过浴巾睡衣，逃进了卫生间。

    云黛撇嘴：“不回答没关系，我总是会全都记起来的！”

    赵元璟洗过澡，套上睡衣出来，发梢还在滴着水。

    “哎呀！”

    云黛嫌弃，“怎么头发也不擦干，水都滴到我的地毯上啦！过来，坐这里。”

    拉他坐到床边，云黛接过毛巾，替他擦头发，擦到不会再滴水，又拿来吹风机。

    “我自己来吧。”赵元璟说。

    “我给你吹。”云黛摸了摸他潮湿柔软的黑发，轻声说，“从没见过你头发这么短的样子。”

    “是不是很丑？”

    “不，好看。”云黛笑道，“长发也好看，是不一样的好看。”

    无论过去还是现在，她都没有否认过赵元璟的好看。

    赵元璟道：“还是短发轻快，舒服。”他举起胳膊,“衣服也舒服,凉快，便于做事和走动。”

    云黛笑道：“现在都盛行古风，你这个纯正的古人，倒是爱上了现代的简装。”

    她打开吹风机。

    呜呜呜的风声在他发间流淌。

    云黛的手指在他头上拂过。

    逐渐干燥的发丝变得越发柔软顺滑。

    吹干后，云黛放下吹风机，顺手揉了揉他的头，笑问：“是不是很久没有被人伺候过啦？我的皇帝陛下？”

    赵元璟转身揽住她，把她压到了床上，低头轻轻咬她的嘴唇，低声说：“没人伺候并没有什么要紧，午夜梦回时，身边空无一人，才是最要命的事儿。”

    搜索

    复制

    (本章完)

