    

    “呵，真没用，我们还没有怎么打你们就跑了。”小乞丐们不屑的说道，还以为这童家多厉害呢，结果就这？

    小隋道：“三哥，你带着兄弟们在这里守着，免得童家或者吕家的人再杀回来。”

    又道：“二哥，你跟着我去见顾少爷，把这里的事儿禀告给他知道，看他有什么吩咐。”

    “诶。”小乞丐里的老二应道，跟着小隋去了徐家再城里的宅子。

    顾家在临河府是有宅子的，宅子还不错，是夏先生事败后，由胡观主做主，把夏家的一部分财产赔偿给顾家而得。

    但顾锦安这次来考试，并没有住在自家的宅子里，而是住在徐家的宅子中，一是徐老爷子盛情难却，二是想着要是这个住处被临河府的人知道后，他能悄悄搬到自家宅子里去，躲个清静。

    徐家在临河府的宅子还不错，是标准的三进宅子，坐落在青竹巷，是一些穷苦书生聚集的地方，不是什么富人街巷，却很是清静，是徐老爷子专门买来留给徐昭明来考院试的。

    一到徐家宅子，徐老爷子就高兴起来，很有一股子扬眉吐气的感觉，是亲自给顾锦安他们分发着院子，还特地把顾锦安跟徐昭明分在同一个院子，想要顾锦安能教教徐昭明，让徐昭明的学问能再进益一些。

    顾锦安是个很能适应环境的人，并没有说什么，只道了一声好，见顾德兴跟何金生两人有些愁苦，又对他们笑道：“金生哥、德兴哥，咱们都是住在一个宅子里的，不管是白天还是晚上都能一块念书，做文章。”

    顾德兴跟何金生听罢，这才笑了出来。

    徐老爷子把院子给他们分好后，对曲秀才道：“曲秀才不用担心，老夫已经派人给你们叔侄请了大夫，等会儿就到，文良的手一定不会有事。”

    曲秀才一直担心这事儿，就怕曲文良的手伤会影响院试，闻言是立刻作揖道谢：“有劳徐老了。”

    徐老爷子不但花重金给请了名医给曲家叔侄看伤，还让大夫给吕柏、何金生他们把脉，开了些安神的药，让他们不要被劫匪的事情吓倒，可以安心科考。

    临河府名医连大夫给他们看过伤势、把过脉后，道：“伤势没有恶化，已经在好转，这段时间注意饮食，莫要吃些招毒的发物，让伤口化脓就成。至于其他几位童生老爷，要是晚上做噩梦就吃些安神药，要是睡得好就不用吃。”

    曲秀才听罢，很是高兴，又细细问了连大夫：“那些吃食是发物，会让伤口化脓的，您老还请给我们写个单子，我们也好避一避。”

    连大夫点头，把能导致伤口化脓的发物写了下来，又给他们开了药，这才离去。

    徐老爷子额外给了连大夫五十两银票，求道：“连大夫，还望您能保密，莫要把我们家的住址说出去，得让几位童生安心备考。”

    连大夫这样的名医都是有操守的，收了银子后会帮着患者保密，因此答应了。

    连大夫走后没多久，小隋趁着徐昭明去伺候徐老爷子的档口，从窗子里进来，跟顾锦安说了童家的事儿：“大少爷，已经把他们拦住了，他们不会找到这里来，您还有何吩咐？”

    顾锦安是知道小隋他们的，秦三郎和小鱼跟他说过，小隋他们已经比他们早半个月来到临河府做准备，他要是有什么不办便做的事儿，就吩咐小隋他们去做。

    顾锦安道：“盯着童家、吕家、说书的酒楼，要是有拿孝道说事儿的，及时查清楚，是谁收买的说书先生？”

    又道：“还有今天哪位在城门口帮了我们的人，查查他是哪家的人。”

    “是。”小隋一一记下，等顾锦安吩咐完了，这才离开。

    而顾锦安他们休息一晚后，就开始闭门苦读，倒是童家人很是生气，童二爷气道：“一群飞去，一群大活人明晃晃的进了城里，你们竟然也能跟丢了！”

    老三可是好不容易干掉晏家的小五，考中府案首的，志在院案首，可如今顾锦安这个拦路虎在前，要是不把他给干掉，老三的院案首有八成会泡汤。

    童家的护院大师傅跪在地上，保证道：“大爷莫要动怒，小的们一定会在城里搜查，定会找到顾锦安的住处，毁了他，让他不能挡了三少爷的道儿！”

    “呸，你们连人都找不到，可别在这里说大话了。”童二爷很是恼怒，老三是他的儿子，且爹说了，要是老三能考上院案首，让童家扬名，以后分家，他二房就能分到六成，童家的势力也会砸在老三身上，扶持老三入仕。

    童二爷因此很着急，是恨不得顾锦安暴毙，看见护院大师傅就糟心，怒道：“还跪着干嘛？赶紧去找啊，还等着我自己去查不成？！”

    “是！”护院大师傅应着，赶忙起身，正要离开，却撞见童三少爷。

    “等等。”童三少爷是拦住护院大师傅，对童二爷道：“爹，您不用着急，一个农家子罢了，还怕毁不了他？”

    童二爷听得眼睛一亮，忙问：“三儿，你这是有法子毁了顾锦安了？”

    童三少爷点头：“嗯，顾锦安家并不干净，想要毁掉他很容易，也不用护院再去找，他还能躲一辈子不成？总是要出门科考的，咱们等他考完了再下手不迟。”

    童二爷皱眉：“等考完再下手，那名次都定下了，会不会太迟了？”

    “不迟，名次定了也是能褫夺的。”童三少爷道：“爹，儿子因着压过晏小五，考上府案首的事儿，已经得罪一些人，现如今该低调才是，再这样全程搜查顾锦安的住处，很不妥当，万一被晏家人知道，给咱们使绊子怎么办？今天晏家的下人可是在城门口帮了顾锦安的。”

    晏家是临河府有名的世家豪族，族里上至二品大员，下至秀才是多不胜数，而晏小五的学问是全城公认的好，晏家对他是寄予厚望，这回却被他抢了府案首，晏家心里一定憋着一口气。

    要是抓住他家想要对付顾锦安的把柄，他可就完了，所以还是先老实一段时间，等院试过了再说。

