
　　只因为压抑不住内心的思念，满脑子都是她的一颦一笑，可这个小没良心的，居然敢想着和他离婚。

　　他满心欢喜的想要第一时间看到她，可回到家所有人都在，却唯独没有她。

　　天知道，他那一刻内心有多暴戾。

　　一句‘可是混蛋喜欢你。’像标枪一般精准的击中林芙的心脏。

　　她双眸朦胧的注视着男人近在咫尺的俊脸，真是怎么看都喜欢，好像咬一口。

　　等等，不行，要克制呀林芙。

　　色字头上一把刀。

　　不能冲动。

　　林芙内心天人交战，一个小人跟她说大家都是成年人，生理需求是人类繁衍后代的天性，刻进DNA里的。不用觉得不好意思，承认吧！你早就觊觎人家的身子了。23sK.com

　　现在送上门，你还不赶紧下手。

　　另外一个小人痛心疾首的跟她说，林芙你的自制力呢？你可不是一般的女人，更不是个恋爱脑。

　　这男人有毒，碰不得，及时止损，智者不入爱河。

　　要冷静呀！心中没男人，拔刀自然神，男人都是坏东西。

　　巴拉巴拉一大串，最后两个小人开始互相攻击，打的不可开交。

　　然而还没等他们分出个胜负，扶星这个在小人口中碰不得的男人根本不给她纠结的机会。

　　“不许分神。”

　　扶星薄唇贴着林芙的耳垂低声呢喃，语气带着霸道和强势，说话时的呼吸拂在林芙敏感的耳廓上，让她浑身一颤，有酥酥麻麻的电流窜向四肢百骸。

　　男人温热柔软的薄唇忽然一口咬住林芙白玉般玲珑的耳垂，放肆的品尝吸吮。然而他还是觉得不够，男人的吻从耳廓辗转游移到细腻的颈项，一路惹火，酥麻，火热，悸动……无法形容的滋味销魂蚀骨般让人沉沦。

　　林芙被扶星的攻势弄的无所适从，大脑一片空白，脑子里劝她冷静的小人败下阵来。

　　劝她赶紧下手的小人得意的叉腰狂笑。

　　最后，扶星的吻来到林芙的唇，少女的樱唇软嫩香甜，身子散发着迷人的馨香，让人着急。

　　他狠狠的吻住，不在温柔，霸道强势，肆意蹂躏，强盗般占有，猛烈的攻势让林芙脑子里最后一根弦崩断，她不知不觉的揽住扶星的脖颈，踮起脚尖主动迎合回吻。

　　寂静的卧室内的飘荡着男人女人的喘息声，亲吻时让人面红耳赤的啧啧声，还有衣服落地的簌簌声。

　　林芙都不知道自己什么时候被抱到了床上。

　　“等等！”林芙忽然清醒，使出巧劲翻身反而把扶星压在身下。

　　扶星都傻眼了，第一次正视自己的小妻子。

　　能把他压在身下的人还没有，很好，看来他真的小看了这小骗子的实力了。

　　“阿芙，你这样可是很讨打的。”

　　“明天我就要参加新生大赛了，下次吧！下次好不好？”

　　扶星看了眼时间，还有三个小时就要天亮了，安排了纪冕过来给阿芙做身体检查，只能不满的压下冲动。

　　扶星那华丽肃穆的少将军装早早就不知道丢到了哪，身上只穿着一件衬衫，扣子也在刚才被撕开崩的到处都是，衣襟全部敞开，露出莹润如玉的肌肤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第273章 第一眼就喜欢了免费阅读。https://xs.23sk.com 