
　　星级的拳师战斗都很有观赏性，不像普通人那种猴子打架，抱着互啃。

　　杨寂和狗蛋你一拳我一脚，在拳场上打得有去有回。

　　“狗蛋加油！”

　　“杨寂加油！”

　　拳场再次热闹起来，刚才那个失败者早已被众人遗忘在脑后。

　　三星拳师很强，大概比正常成年人的力量要强三四倍，当然，衡量拳师强大的不只有力量，还有速度、反应能力、抗击打能力等等。

　　台下的马休看着杨寂总是被动防御，心里很是焦急，大喊道：“杨寂，速战速决，不要浪费体力，这孙子可能要拖着你打好几场！”

　　台上的狗蛋听到这话，赶紧做好防御的准备，面前这个杨寂不容小视，反击的话一定很强。

　　但让他迷茫的是，杨寂还在主防御。

　　“难道他不敢进攻？那就速战速决，把他解决！”狗蛋下定决心，进行了更加猛烈的进攻。

　　凌厉的拳头碰撞在一起，发出砰砰的声音，汗水随着挥拳而挥洒。

　　杨寂就这么一直被进攻了三分钟。

　　“第一回合结束！”

　　下面的裁判敲响小钟，台上的裁判上前停止比赛

　　比赛的双方坐到拳场角的凳子上休息。

　　龙虎拳馆的馆长刘帅斌来到狗蛋旁边，小声说道：“这个杨寂右肩好像有伤，不敢用力，主攻右边，另外，他的拳风偏防御，打破他的防御他就输定了。”

　　作为一个老拳师，通过战斗就能看出很多东西，找到敌人弱点。

　　刘帅斌看出来的东西，马休当然也看出来了，跑过去提醒杨寂，“你的肩膀有伤就不要拖了，赶紧拼一波结束。”

　　“嗯。”杨寂喝了口水，敷衍回应。

　　马休看到这小子这个态度，差点没忍住上台把狗蛋踢下去自己上去削这小子，他怎么就不听劝呢！

　　“比赛即将开始，请拳手做好准备。”裁判站在拳场中间，举起旗子。

　　两个拳手站起，走到中间。

　　“第二回合开始！”

　　狗蛋快速发动进攻，按照拳馆的提示进攻杨寂的右肩，拳头重而快。

　　所有人都能看出杨寂变得疲于应付，这样下去早晚会输。

　　“狗蛋加油！狗蛋加油！”龙虎拳馆的人激动呐喊。

　　“本以为我还能上，看来轮不到我了。”

　　“我还想给这个小白脸来几拳呢，看来没什么机会了。”

　　刘帅斌露出了欣慰的笑容，只要这场赢了，钱回来了，面子也回来了。

　　相比于龙虎拳馆的开心，月下拳馆这头就没那么高兴了。

　　马休气得脑血栓都快发作，这个杨寂都什么时候还在那慢悠悠的防御，他知道杨寂是在学习对手，但是这种关乎到钱和面子的时候怎么还在学习，一旦输了呢？

　　杨寂身上不断中拳，第二回合被打了一回合。

　　赛场休息时，马休都懒得去劝杨寂了，这家伙比驴还倔，劝了也没用。

　　台下的女人们满脸失望，她们在心里期望杨寂会胜利，可事情并没有向着她们期待的方向发展。

　　刘帅斌笑着对满身汗水的狗蛋说道：“下一局拿下他，回头给你涨工资。”

　　“谢……谢谢馆长。”狗蛋上气不接下气地回应，他心里苦笑，一连猛烈的攻击，他的身体快到极限了。

　　第三回合开始，狗蛋再次发动，一如既往的凌厉。

　　杨寂还是防御，不过令人错愕的是，上一回合还疲于应付的他，这回合应对起来游刃有余。

　　狗蛋的速度明显减缓，杨寂淡淡道：“还有别的底牌吗？”

　　他平静的话让狗蛋心里一震，有种不好的预感。

　　“没了那就可以结束了。”杨寂毫无征兆的使了一个上勾拳，正中狗蛋下巴，紧接着又是一拳，砸在他的腹部，酸水顺着嘴里喷出了出来。

　　剧烈的疼痛让他跪倒在地上，痛苦的难以起身。

　　拳馆变得鸦雀无声，所有人都难以置信的看着杨寂。

　　这反转的也太快了，杨寂明明有落败的迹象，怎么一下子就逆转了！

　　“抬下去，下一个。”杨寂平静的话回荡在拳馆内，根本不用读秒，没有半个小时缓不过来。

　　台下的女人兴奋蹦高。

　　“太帅了！太帅了！我就知道他不会败！”

　　“刚才吓死我了，还以为他要输了！”

　　“完全没看明白怎么回事，怎么就反败为胜了？”

　　龙虎拳馆那头的人神情僵住，几个人赶紧上台把倒在地上的狗蛋抬下来，医生上前查看情况。

　　“刘老板，一百万活动赞助资金了，刷卡还是转账？”马休心情终于好了一些。

　　刘帅斌脸色憋的通红，“还没结束，狗剩！你上！”

　　“不要脸。”马休冷嘲。

　　现在说什么都没用，是台上那个小子还想比。

　　杨寂连续打败两个三星拳师，这已经够让人震撼的了，他不敢期待杨寂把人都打败，那就太妖孽了。

　　杨寂擦了擦汗，继续比赛。

　　他还是主防御，在防御中观察对手学习，找到自己的缺点进行完善，同时，在挨打中提升身体素质。

　　任这群家伙想破脑袋也想不到，他有一个能够挨打就变强的功法，攻击越猛，他变强的就越快。

　　汗水挥洒着青春与热血，拳馆里人声鼎沸，呐喊声宛若雷鸣。

　　刘帅斌指导学员针对杨寂的缺点进行进攻，杨寂针对这些缺点完善自己。

　　他的攻击、防御、出拳轨迹、小碎步等等有缺陷的地方不断提升完善。

　　待将对方力量榨干，几拳结束战斗。

　　第三场，胜利。

　　第四场，胜利。

　　拳场的呐喊声冲天，宛若有成千上万人在呼喊。

　　第五场，胜利。

　　当对手倒下那一刻，整个拳场变得鸦雀无声，所有人抬头仰望那个站在聚光灯下流淌着汗水的帅气青年。

　　连续击败五名对手，１８岁的四星拳师在这个小拳馆里诞生了！！

　　刘帅斌由一开始的气愤、郁闷、不甘，变成了震撼、羡慕和无奈。

　　一周连升四星，进步以肉眼可见的速度提升，这样的天赋即使放在大型城市也是不可多得的天才，将来这样的人注定不是拘泥在小城市的人物，他输得心服口服。天籁小说网

　　“走。”

　　刘帅斌不想在多说什么，再多说下去只会丢脸。

　　“等一下刘老板，二百五十万的活动赞助资金没忘记吧。”马休这个大块头挡住去路。

　　刘帅斌脸皮抽搐了几下，心痛的将钱转过去，信誉不能毁，毁了店铺也就完了。

　　这两个月白干了。

　　待人离去，拳馆沸腾。

　　“杨寂牛逼！”

　　“太牛逼了！一次击败五名对手！一周连升四星！

　　“也许未来会在国际拳击比赛上看到他的身影！”

　　拳馆里的人激动地身体颤抖，这就是拳击的魅力，令人热血沸腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第62章 恐怖的进步速度免费阅读。https://xs.23sk.com 