    （额提醒一下，207章被屏蔽了，刚放出来。）

    ...

    “咦，她还没有上线吗？”

    重新上线后，李直疑惑的看向四周。

    上一次他和木羽翎领完两幅鞍具后就一起下线了，按理说现在应该是在同一个位置上线才对。

    要知道这个女人的肝度可比自己猛多了，每天都是时间一到，准时上线的...今天竟然迟迟没有登陆？

    这倒是让李直不由有几分遗憾，看样子，可能现实有什么事吧？

    刚才在班级群里，好像也没有什么异样...

    “不管了，女人什么的。”

    李直摇了摇头，强行暂时将后者抛诸脑后...

    当然，手里还是下意识的移在对方灰暗的头像上，点了一个上线提醒。

    “总之现在先试试骑乘精灵吧。”

    玉虹市内，找了一个稍微空旷一些的城市街道，李直放出了洗翠地区的风速狗。

    “嗷汪~！！”

    火红色的身躯，以及灰黑色的流云鬃毛...无论第几次看，都是格外的帅气。

    至于另外一只手上，则是多出了一个类似马鞍的手工藤蔓鞍具。

    “【鞍具（路上骑乘限定）】：可以给特定体型的宝可梦装上，转化为骑乘搭档。”

    后面还写着几条备注，比如规定了骑乘精灵的种类与等级。

    毕竟是要支撑训练家骑乘的，等级太低甚至达不到要求...最低需要lv.20。

    一副鞍具只能给一只精灵使用，拆卸后道具会当场失效。

    意味着如果接下来玩家要更换骑乘精灵的话，还需要再刷100只蔓藤怪。

    “不对，不是100只，是300只蔓藤怪...”

    李直忍不住吐槽道，上次还在骑乘大师小木屋里，领取完鞍具后他还试着再点了一下。

    第一次打造算是打了骨折...

    第二次的打造，不仅需要的【藤蔓】数量更多，就连制造费用也会成倍的增加。

    这意味着玩家需要好好选择自己的第一只骑乘精灵。

    “使用！”

    对于李直来说自然就不需要选择了，蓝色资质的风速狗，无论是本身的资质强度，还是外形帅气度，都是可以一路带到游戏结束的。

    特殊的藤蔓鞍具，也不用担心岩石属性的风速狗，会不会因为身体太硬而硌屁股...

    除非后期像固拉多，盖欧卡什么的，都能拿来当路上，水上骑乘精灵，那又是另外一回事。

    ...

    装上了鞍具后，前者的大小自动匹配放缩，覆盖在了风速狗的后背位置。

    这倒是让风速狗的帅气度下降了一些。

    “嗷...！”

    风速狗低吼一声，十分温顺的弯曲四肢，示意李直赶紧上来策马奔腾。

    抓着侧方的鬃毛，李直一个大跨步坐在了鞍椅上...完全由藤蔓编结而成的鞍具倒是颇为牢固，甚至传来舒适的感觉。

    甚至在鞍具的前方，还自动出现了一个类似方向盘把手的东西，并没有像现实中的缰绳。

    “...”

    就是等到风速狗重新站起身子时，自己已经距离地面足足有接近三米高了...

    这个高度，多少还是有些晃神。

    估计恐高的玩家，算是告别这个骑乘系统了。

    “跑起来...!”

    紧紧抓着手中的把手，李直示意风速狗前进。

    “嗷~！”

    后者低吼一声，脚步开始在城市街道中快步行走起来。

    这种真实的骑乘感觉，将一切景象都看低一截的观感，给了李直一种极为新奇的感觉，心脏更是在砰砰跳动着，颇为亢奋。

    就是在城市中，骑乘精灵的速度最多只能是这样“快走”，被强制限速了。

    无法奔跑，多少还是少了点驰骋战场的快感。

    不过这个速度，依旧比玩家的奔跑快上不少，倒是能节省不少赶路的时间。

    想到这，适应了骑乘状态后，李直握着方向盘，打算去野外地图好好享受一番奔腾的狂野造作感觉。

    “我超，这么快就有人刷完100只蔓藤怪了吗？！”

    “不对啊，现在刷子都在华蓝市，哪有人在咱们玉虹市？！”

    “难道这附近也有野生的蔓藤怪？”

    “有一说一，这只大狗真滴帅...那位狗骑士，你这大狗在哪抓的？！”

    “额，这个家伙好像还是一个NPC？！离谱，这年头NPC都能有这么帅的坐骑了吗？！”

    李直在城市中骑乘风速狗的模样，自然也吸引了不少玩家的注意力，纷纷围在两侧议论惊奇。

    尤其是在探查到李直的数据面板，仅仅显示是玉虹市的一名普通市民，众人更是惊讶。

    所以这是游戏官方，为了刺激玩家积极性，故意放出来的大鱼吗？！

    “受不了了，原本我还想着一群人都去刷蔓藤怪了，懒得去挤...这谁顶得住啊！”

    “你赢了官方，我被钓到了...但还是那句话，钓鱼sm。”

    “组个四人小队，一起去华蓝市刷蔓藤怪！”

    “同缺三个队友...哦，男的勿扰，在下只要三个妹妹。”

    前往郊外的一路上甚至闹哄哄的，不少人当场组起了队伍。

    李直这幅在玉虹市骑乘帅气大狗的模样，甚至被人录下视频，发到了官方论坛中，又是引发新一轮的热议。

    不过这些趣事他都不知道了，虽然在城市中被限速，但在快走了将近10分钟，风速狗还是来到了玉虹市东边的7号道路。

    “风速狗，加速！！”

    来到了野外地图，也让这只洗翠风速狗好似磕了药般，突然变得龙精虎猛起来。

    嗖！嗖！嗖！！

    健壮的四肢踏步于草丛原野间，身形霎时间飞快的穿行奔腾着，呼呼作响的劲风甚至在李直耳畔划过，就连眼前的场景都变得有些模糊起来，速度极快。

    尤其是在外人眼里，奔腾中的风速狗，身后还飘逸飞舞着灰黑色的流云鬃毛，姿态拉风到了极点！

    眨眼间便从他们的眼前穿行而过，迅捷灵活的跃动奔腾，简直就像飞起来了一般。

    “哈哈，好爽啊...！”

    这也让坐在鞍椅上的李直，只觉得胸口豪气冲天，抓着身前把手，一副天下我有的畅快感觉。

    骑乘道具似乎还有一定的保护训练家的效果，让李直在适应了最开始的奔跑后，不禁身体变得平稳起来，就连眼前的视野景象也变得清晰可见。

