    当一切都平静下来之时，映入眼帘的是一副惨烈无比的景象，无穷剑气如风卷残云一般席卷整个擂台，所谓的天空战场，已然被毁坏的差不多了，全是深刻的剑痕，很多地方被斩开，直接掉落下去，激起漫天灰尘。

    石昊凭一己之力，摧毁了这坚固的擂台，同时摧毁的，还有石毅那颗骄傲的心。

    “嘀嗒！”

    鲜红的血珠滴落，划过石毅的脸颊，形成一道长长的血痕，很是凄惨。

    他的眼睛被方才那铺天盖地的剑气伤到了，只差一点点就成了瞎子，这是石毅引以为傲的重瞳，是俯瞰八域年轻一代的底气所在，但是此刻，却被比自己小好几岁的弟弟险些废掉。

    无法接受！

    不能理解！

    石毅那颗冷静的心也不能保持镇静了，他知道自己正在逐渐滑落向无底的深渊，即将万劫不复，再不扭转战局，一切就都晚了。

    域使面色难看的望着这一幕，因为毁坏的战场无法修复，他有些低估这两人的实力了，尤其是那个背后有人，不走寻常路的家伙，强的可怕，古来未有，超出了常理。

    现在，战斗还未结束，总不能就这样终止，无奈之下，域使只能调动出更加强大的擂台。

    “轰！”

    神光澎湃，苍凉气息扑面而来，一座更加宏大的角斗场浮现而出，通体黑色，以古老的巨石铺地，以黑铁铸就而成的栏杆环住四周。

    这是一座新的战场，级别更高，防御力更强，足够双石折腾。

    “你们继续。”域使出声，神色有些难看。

    远方，魔灵湖的强者彻底不淡定了，双石大战，本以为是石毅的碾压之战，再不济也应该是势均力敌，毕竟两人之间有年龄差，修道的岁月不同，谁曾想竟是这样一个结果，大石被小石压制的毫无办法，全程处在被动之中。

    照这个势头下去，石毅将必败无疑。

    “毅儿，拿出你真正的本领来。”那头金色的大蜘蛛出声，语气中有些急迫。

    要知道，它已经向诸多势力提前发出了请柬，让他们来魔灵湖喝石毅大胜的庆功酒，若是石毅败亡，岂不是狠狠地打了魔灵湖的脸？

    更重要的是，魔灵湖压宝石毅，就指望着他崛起壮大魔灵湖威势呢，要是败了，之前的付出便打了水漂。

    其他的方向，石皇和火皇暗暗点头，认为小石是一个前所未有的天纵奇才，未来的天下，将属于这个年轻人。

    火皇身后，火灵儿凝望石昊的身影，满脸笑容，为石昊感到高兴。

    截天教，魔女瞪大了眼睛，盯着石昊，口中喃喃自语：“这家伙原来会这么多绝世宝术，早知道在北海时打劫他一通了，唉，错过了，错过了。”

    嘴上说着错过，嘴角却含笑，她美的不可方物，找不到一丝瑕疵，像是用羊脂玉雕刻而成的，身材高挑，容貌倾城。

    与她争锋相对的补天教仙子月蝉立在另外的方向，望着恒勇无敌的石昊和颓势尽显的石毅，她的神情不再如先前那般恬静，仙颜上流露出莫名之色，看得出来，她的内心极度不平静，被石昊表现出来的强横战力和拥有的绝世秘术所震撼。

    同时，月蝉仙子内心深处是向着石毅的，因为石毅已经同意脱离补天阁，加入补天教了，算是补天教的一员，深得补天教高层看重。

    但是现在，谁都看得出来，石毅获胜的机会很小了，石昊势不可挡。

    月蝉仙子很快恢复了平静，目光始终落在石昊身上，不知在想些什么。

    远方，天神山一行人也在，和石昊一同游北海的紫衣少女云曦赫然在列，此刻，云曦正看着石昊发呆，眼神微微有些恍惚。

    她无法忘记北海所发生的那些事，石昊驾驭幽灵船，带着她畅通无阻，一路上，两人有吵闹也有欢笑，整整两年的相处，对于一个懵懂的少女来说，印象太深刻了。

    这一次出海，彻底改变了石昊在云曦眼中的形象，从一个熊孩子变成了少年，或许比少年还要年长一些。

    而今举世瞩目的石昊更加和熊孩子不搭边，这分明是一个无敌盖世的少年至尊天骄，让人看的顺眼的多，不像以前一样只知道打滚摔跤咬耳朵，当然，石昊还和曾经一样，喜欢叫人女胖子，这一点暂时改不掉。

    不起眼的角落中，被神焰笼罩的男子盯着石昊，像是看到了最心怡的猎物。

    他除了喜欢猎艳，第二大爱好就是收集世间绝世宝术，石昊拥有的无缺宝术让他很是心动，几乎要坐不住立刻出手了。

    “很好，今天还真是来对了，这个少年给了我很大的惊喜，待会将他制服，所有宝术都将归于我。”神焰男子嘴角微翘，很是期待。

    无人看见的云端之上，鸟爷和精壁大爷微微感叹：“不愧是你与祖祭灵的弟子，相对于下界来说，基础打的太雄厚了，这要是去了上界，必然一飞冲天。”

    “上界也不是他的终点，我有预感，他和我们会是一列人。”炽苍笑着说道，事实上，他还有一句话没说，那就是“保守估计”。

    两个老头子惊讶的对视，和他们是一列人，意思就是这个少年未来能够登临仙王之境？他的确很逆天，但是古往今来，从来不缺逆天者，真正能成王做祖的没有几人，雷帝是不是预言的太早了点？需知，原始古界都被打残了，想出现一个仙王，那真是天方夜谭。

    不过，他们是不会提出质疑的，因为石昊是雷帝的弟子，当着师傅的面这样问不太好。

    新的擂台上，石昊和石毅对立，气息澎湃，相互碰撞，掀起惊涛骇浪。

    雾霭朦胧，石毅神色漠然，左眼中神辉汩汩，像是液体一般流淌而出，将他全身包裹住。

    伴随着一股无法言喻的馨香，他的肉身开始簌簌抖动，骨节位移，如炒豆子似的，炸响声不绝，还有风雷鸣音。

    一些被剑气割开的皮肉和骨头在这个过程中恢复，止住了流血与精气外泄，很快，他的每一寸肌体都变得璀璨夺目，一缕缕圣辉笼罩，将他衬托的超凡脱俗。

    “锵！”

    金属颤音不绝，石毅的身上莫名出现了一块又一块宛如甲胄的晶莹块状物，缓缓覆盖其全身。

    这是重瞳造化之力凝成的适合自身的神甲，堪称绝世宝衣，为石毅量身定做，防御力惊人。

    穿上绝世战衣，石毅显得神武非凡，一头黑发飘舞，战衣寒光凛冽，如一尊古代战神从远古岁月中归来。

    “没用，这副龟壳保不住你。”

    “弟弟，你真的很不错，竟将我逼到了这个地步，但是，你有些自负过头了，真正的战斗现在才开始。”石毅冷冷的回应道。

    他眸光灿灿，凝聚着一枚又一枚神秘的符号，重瞳在发威，恐怖无边。

    混沌雾霭溢出，像是在开天辟地，另立一片战场，只一瞬间，天地就不同了，他们置身于一片枯寂的小世界中，很暗淡，十分寂静，有无尽的废墟以及若隐若现的混沌气。

    石昊面色平静，知晓这是重瞳的一种能力，直接开辟出一片战场，从天空战场抽离了出去。

    他心中一凛，重瞳的能力果然恐怖，再给石毅一些时间，说不定真的能依靠重瞳开天辟地。

    “体会何为绝望吧，弟弟。”石毅轻喝。

    “收！”

    “轰！”的一声，整片空间极速缩小，化作一片牢笼，将石昊封印在其中，石毅本人脱离则脱离了出来。

    小世界一片模糊，各种符文闪烁，缭绕一缕缕混沌气，看上去诡异而可怕，在石毅的控制下，越来越小，黑漆漆，乌烁烁，宛如连接着太古年间的牢笼，漆暗无比，充满着魔性的力量。

    石昊感受到了一股压力，这是天地神威，沟通了大世界，无穷无尽的磅礴之力压迫而来，虚空咔嚓作响，要将他碾碎成尘。

    “不过如此。”

    他轻轻自语，全力施展鲲鹏宝术，一头巨大的鲲鹏冲起，铺展羽翼，震裂苍穹，仿佛可以破碎无尽大星。

    “轰！”

    石毅的重瞳上古残界瞬间被冲的支离破碎，犹如碎裂的镜面，一下子被冲开。

    石昊舒展身体，无数鲲鹏符文萦绕在周身，仿佛真的化身成了十凶鲲鹏，浩瀚汹涌的鲲鹏力涌动，让这片新的擂台都一阵颤抖。

    “又是一种无上法，为鲲鹏宝术，当年的北海之争，小石在围攻之中坠入化魔洞，众人皆以为他遭劫了，没想到他依然完好出现，还得到了这门无双宝术。”

    “十凶宝术，他占其三，这太恐怖了，平常天骄占据其中一种就能横推四方了吧？”

    ……

    人们惊疑不定，有些口干舌燥，实在是石昊展现的底蕴太过恐怖，在场的生灵中，除了炽苍那里之外，没有人不心神震撼。

    “杀！”

    见到施展鲲鹏法的石昊，石毅心头骇然，大喝一声，双眸灿灿，激射出阴阳二气，黑白光芒交织，毁灭与造化相互交融，威能撼天。

    “本源法则之力。”

    人们惊讶，见识到了重瞳的可怕，那些尊者更是心头悚然，若是他们与石毅同阶一战，凭借重瞳内部的本源法则之力就能斩杀各方强者，天下无敌。

    不过，在势头不可阻挡的小石面前，这样的攻伐可能不够看，小石比大石更加逆天。

    果然，石昊出手了，简直惊天动地，鲲鱼、鹏鸟出现在他的手掌之中，一手掌太阴，一手控太阳，双手舞动之间，乾坤都承受不住，直接崩裂。

    这是一种怎样的霸道力量？太阴太阳，熟弱熟强，阴阳共济，天下称皇。

    新的擂台上，虚空炸开，太阴太阳力卷动，形成一股可怖的风暴。

    石毅再一次被击飞，倒飞而出，身上的绝世战甲被击的碎裂了大半，胸口凹陷下去，口鼻溢血，披头散发。

    到了此刻，石毅也有些崩溃了，重瞳能力毫无保留，每一次都是全力以赴，但每一次都不敌，让人看不到希望。

    不过，他终究是一个少年至尊，哪会轻易放弃，再说，重瞳的最终奥义还没施展呢，他还有机会。

    “啊！”

    石毅大吼，满头黑发飞舞，沾染着鲜血，状若疯魔。

    他施展了一种可怕宝术，化身为狴犴，狂暴无比，霸气无边，一双金色的瞳孔绽放光芒，洞悉万物运转的规律。

    石昊与之对视，感应到了重瞳的能力。

    “莫名规则放慢了我的动作？这就是你的底气？”

    他身化鲲鹏，展开垂天之翼，鲲鹏极速展开，犹如一道金色的闪电，划过天边，速度快到了极点，哪怕是石毅的重瞳也看不太清，很模糊。

    “噗！”

    石昊的一对混沌羽翼割裂苍穹，划过石毅所化的狴犴，直接将其割裂，血液飞洒而出。

    这一击，险些将石毅拦腰斩断，若不是他反应快，眼中流淌出造化生机覆盖伤口，肠子都要掉出来。

    人们见到这一幕，倒吸了一口凉气，小石真的太强势了，无敌于世啊。

    石毅一言不发，又施展出一轮金色的太阳，镇压向石昊。

    这种法看不出跟脚，但是很恐怖，给人以极大的压迫感。

    “呜呜呜！”

    战场上，那些战死在上古年间的英灵复苏了，全都在呜呜哭泣，哀嚎不断，景象无比的瘆人。

    金色烈阳炽盛，镇压而下，带着煌煌大势，不可抵挡。

    石昊无惧，鲲鹏法爆发，一头遮天蔽日的鲲鹏扶摇而上九万里，纵横睥睨。

    “噗！”

    金色的太阳应声破碎，化成数十上百道碎片，这是符文与道的衍变，神异非凡。

    “咦？”石昊轻咦，没想到这太阳被击碎后还有这种衍生法门。

    “有些意思。”

    他话音刚落，这些金色碎片便化成了最为纯粹的符号，它们凝聚在一起，成为一口金色的大钟，悠悠而鸣，震动整个擂台。

    “当……”

    大钟悠悠，它整个躯体完全都是由金色符号组成，从那轮金色太阳中凝炼而出，方才借助石昊的神力将之“孵化”出来，很恐怖，极有可能成为石毅的成道之兵。

    金色大钟浩浩荡荡，压落下来，钟波如浪涛，恐怖无边。

    石昊无言，逆冲向上，浑身散发各种符文，鲲鹏力滔天，一下子击穿了重重钟波。

    这种宝术不愧是十凶之法，对战力的加持太过强大了，再加上石昊本身的基础就超越石毅，故此呈现碾压态势。

    石毅不敢留手，催动道钟，使之浮现出成片的符号，宛若一片无上经文铭刻在其上，接着，天地间响起了诵经之声，波及天上地下，仿佛有一位神明盘坐在大钟之中，在那里诵经。

    金色涟漪扩散，拥有至强之力，压的虚空爆开，擂台震动。

    石昊身化鲲鹏，浑身上下都布满了令人悚然的鲲鹏之力，一往无前，势如破竹，将所有金色涟漪洞穿，神勇无敌。

    这时，道钟之上的符文突然脱落下来，密密麻麻，看似是经文，但却如袈裟一般，笼罩向石昊，似乎想要将其套在其中。

    若是寻常天骄，早就中招，被这符文袈衣给封印起来了，但是，这符文袈衣的目标是石昊，想要困住他，不太现实。

    下一刻，袈衣破碎，无数的符文散开，散落在天地之间。

    石昊一冲而过，将所谓的封印冲散，根本挡不住他。

    随后，鲲鹏之躯狠狠地轰在了道钟之上。

    “轰！”

    连裂纹都来不及出现，金色道钟便直接炸开，无数碎片冲向四面八方，在金光当中，一道身影倒飞而出，大口咳血。

    “毅儿！”

    魔灵湖这边，有人大吼，担忧不已。

    “石毅败了啊，小石太强了，同阶之中，古今无敌。”人们连连摇头，觉得这一战快要结束了。

    就在这时，那些金色碎片中，忽地腾起一道炽盛的金光，扑杀向石昊，超出了所有人的预料。

    任谁也没想到，石毅故意设局，等着石昊击碎道钟放松警惕，然后天外飞仙，突施冷箭，欲图重创石昊。

    金光乃是一只金乌，孕育在金色道钟中，磅礴的钟体宛如金色神卵，滋养着它，等到钟壁破碎，才突然发动，施展凌厉一击。

    而那倒飞出去的石毅身影，在同一时刻虚化了，看着在大口咳血，实际上不过是虚影罢了。

    “道兵化神术。”有人认出了这门秘术，都很惊讶，因为就是王侯级高手也很难掌控此术，更别说铭纹境的石毅了，但是此刻，在石毅的手中显化而出，惊艳了世间。

    石昊有些愕然，一切都太突然了，在他破灭道钟，卸力的一刹那，对方发动突袭，制造惊天杀机，图穷而匕首现。

    他确实没有料到会有这样的一击。

    不过，在绝对的实力面前，一切的计谋都是徒劳的。

    “有用吗？”

    在间不容发之间，石昊身上涌起了一枚枚鳞片，龙威浩荡，闪烁着冰冷的金属光泽。

    金乌极速冲来，锋利的爪子直取石昊的天灵盖，石昊反应迅速，歪头避开，那恐怖的利爪赫然抓在了石昊的肩膀之上。

    “嗤！”

    并没有想象中的鲜血四溅，肩膀塌陷，仅仅只是几枚带血的鳞片被金乌爪了起来，还没等血液长流，伤口就被光芒笼罩，迅速恢复如初。

    躲过了这避无可避的一击，那金乌便对石昊没有了威胁，他施展鲲鹏之法，速度快到无法形容，径直追上金乌，混沌羽翼割去，险些将金乌一分为二。

    “啊！”

    石毅现出原形，惨叫了一声，突袭不成反倒是差点被杀爆。

    这一幕，让所有人都感叹不已，他们知道，双石之战已然失去了悬念，成了单方面碾压。

    那些尊者全都动容，面色复杂，如果同阶一战，他们绝不是这两个少年的对手，无愧少年至尊的称号，无论如何，这一战都会载入史册，为后世人所铭记。

    此际，石昊履行了自己的诺言，让石毅感受什么叫做绝望，任由他发动攻伐，每一次都将石毅的进攻挫败。

    一次又一次落败，哪怕石毅道心坚定，也有一些动摇了。

    “真龙宝术？怎么可能？”

    石毅面露痛苦的捂住自己的腰肢，那里血肉模糊，深可见骨，一些内脏完全能够看见。

    他左眼生机流淌，极力恢复伤势，心中一阵悚然。

    三大绝世宝术已经足够让人震惊了，难以应对，现在又来了个超级恐怖的真龙宝术，这还怎么打？

    石毅确信自己没有感应错，那坚不可摧的龙鳞，绝对是真龙宝术的无上演绎，否则不可能抵挡他的金乌之爪。

    原本在他的预料中，这一下至少抓爆石昊小半边身躯，结果却是这般凄凉，仅仅只抓起几枚法力化成的鳞片，给石昊造成了一点皮外伤，这简直太不符合常理了。

    “想要吗？可惜你没机会了，展现你全部的本领吧，要不然难挽败亡之局。”

    石昊逼近，气势磅礴，浑身缭绕着金色的羽翼，带着黑色斑纹，释放出让人心悸的强大力量。

    “还没到最后呢，不要高兴的太早。”石毅面色冷冽，心中很不甘心，他真的想不通，自己这么强大，超越历代前贤，机缘深厚，踏遍各种遗迹，取惊世神术，却不如这个废了的弟弟，简直没天理了。

    “呵呵，我的好弟弟，如果你败在自己的至尊骨之下，是否会死不瞑目？”石毅突然笑了起来，很是冷漠。

    “不是你的东西，终究不是你的，强夺了去也没用。”石昊摇了摇头，看着石毅的目光竟有些怜悯，像是在可怜一个落魄者。

    石毅知道，这是在讽刺他摘夺别人的骨。

    他冷笑了一声。

    “胜者为王，败者为寇，等你真正赢了的时候再来居高临下吧。

    托上古圣院的福，我以补天术祭化，让至尊骨重头再来，完美的扎根在我的体内，彻底和我融为一体，不分彼此。

    这种骨无愧至尊之名，有压盖日月星河之威，可俯瞰天下，若是用它来斩杀你，当是一个完美的结局。”

    石昊摇头：“你想多了，我说过，不是你的终究不属于你，无论你怎么努力都是如此，哪怕它看起来和你多么的契合，也依旧不是你的。”

    “嘴硬，手底下见真章吧。”

    石毅神情严肃起来，动用了禁忌神通。

    “轰！”

    他的胸口发光，升起一抹灿烂的神霞，宛若太阳初生，冲出恐怖无比的气息，震散漫天云朵。

    十方天地皆颤栗，六合八荒皆臣服，仿佛有一位天上地下无敌的至尊矗立在那里，俯瞰古今未来。

    群雄悸动，止不住的颤栗，如对神明，忍不住想要叩首，进行膜拜。

    在石毅的胸口处，一轮符文密布的太阳横陈，散发出无与伦比的威势，隐约间，有无上经文声从那里传出，振聋发聩。

    “逆天神威，不可抵挡。”有古教的宿老这般评价，心头悚然。

    许多人面色苍白，难以抗衡至尊骨之威。

    “这是什么逆天的骨？简直要横压一世啊。”

    “大石还有这等后手，看来他还有机会。”

    远方，神焰中的男子毫不掩饰自己的欣赏之色，这种骨爆发的神威，让他都感受到了压力。

    “两个人都是举世无双的天骄，若是全都收为吾的战将，岂不美哉？可惜，注定要陨落一个，只有剩下的那个才可以随我征战四方。”

    炽苍立在云端，眸光烁烁，盯着石毅胸口的那块骨，感触颇深。

    “上苍的力量，孕育着强大的秩序，可称上苍劫光。”

    话音未落，场上就爆发了大碰撞，石毅根本没有所谓的试探，一上来就是大对决，要决出生死。

    这么多次争锋，他早就明白了一个事实，石昊的硬实力要强于他，没必要试探，每一次都全力以赴便好。

    成片的光从石毅胸口的骨中飞出，绚烂无比，犹如飞仙之光，有镇压九天十地的神威，所有人都屏住了呼吸，被这股力量所摄，难以自己。

    那是一个人的胸膛，是血肉之躯，但是此刻，却有大海起伏的波涛声，又有炽烈的闪电在不断轰鸣，震动茫茫四野。

    石昊被笼罩了，似有一挂挂星河垂落，带着毁天灭地的大势镇压而下，摧毁挡在前方的一切。

    “这是……上苍劫光。”

    有老尊者喊了出来，记起了这是怎样的一种力量。

    话语声传到众人的耳中，一些强者都从撵车上站了起来，有木皇、石皇、火皇等，看向石毅。

    “与古籍中记载的‘上苍劫光’相似，波动太像了！”木皇轻语，眼中流露出深深地震撼。

    上苍劫光，号称世间最可怕的劫罚，难以言喻，为天降神光，可破灭诸天万物，斩掉世上所有强者。

    神光飞舞中，石毅大步前行，如一尊盖世神王，胸口不断激射出灿烂的光华，飞向石昊。

    在所有人惊骇的目光中，如星河般的神光全都落在了石昊的身上。

    然而，想象中破灭成尘的情景并没有出现，石昊不曾遭劫，他屹立在光中，肉身不灭，发丝舞动，根根轻灵，如神祇临尘。

    与此同时，他的胸口也在发光，弥漫出惊天地，泣鬼神的力量。

    “这本是我的骨啊，又如何伤的了我？”

    围观的修士反应过来，对啊，这本就是小石的至尊骨，大石只是挖出来装到了自己的身上，究其本质，溯本还原，至尊骨的源头还是在石昊那里。

    下一刻，场中再一次爆发了至尊神威，仿佛有一位先天至尊觉醒了，傲视寰宇，气吞八荒，天上地下，惟我独尊。

    恐怖的气息散开，无穷无尽的符号淹没了那里，茫茫一片，什么也看不清了。

    一股诡异的波动席卷四方，直冲神魂，让许多人眼神朦胧，像是要去转世轮回。

    模糊中，人们看见，一位少年在漫天神光中迈步，撕开了另外一人。

    是谁？所有人心中都生出了这样一个疑问。

    “啊！”

    惨烈的叫声传来，血雨纷飞，撒的到处都是，石毅直接被石昊手撕，成为了碎片。

    “败者是大石，直接被小石撕碎了。”有人惊呼。

    人都感叹万分，一场惊世大对决，就这样落下了帷幕，以小石的胜利而告终。

    但是，石昊没有放松，他并没有感觉已经结束，有一种莫名的力量弥漫在天地之间，下一秒，这种力量爆发了。

    时间仿佛定格了，各种场景和画面几乎静止不动，众人的震惊、喧嚣之声也凝固住了，所有的声音像是消失了一般，世间陷入了永恒的静止。

    场边的人们能清晰的看见神威凛凛的石昊和碎成血雨的石毅，一切都陷入到了诡异的静止状态。

    这种状态没有持续多久，一股巨力打破了短暂的宁静，所有的画面都破碎了，像是碎裂的精美瓷器，轰然炸碎。

    时间陡然加速，一切都恢复到了原来的模样。

    石昊屹立在当场，而石毅那边，无数的血雨原路返回，在虚空中聚合，组成了一个完好无损的石毅，仿佛刚才发生的至尊骨碰撞都是错觉，是梦幻泡影。

    “发生了什么？”许多尊者骇然无比，方才，他们也被影响了，时间仿佛静止了。

    “厉害，参悟透了那种奥义。”神焰中的男子点头称赞，显然知道这种秘术的跟脚。

    月蝉仙子心头震动，因为这是补天教不传之秘，一种无匹的至尊术——补天术，一般来说，教给弟子的也不是完整的，而现在，石毅施展的是完整的补天术，号称连天都可以补上。

    最不可思议的是，这种术可以弥补错失，给施术者提供一次重头再来的机会，堪称逆天。

    石毅的确得到了这样的机会，他本该被击成血雨，成为碎片，但是在补天术之下，一切都再重头，先前的仿佛没有发生过一样。

    所有人都被震撼到了，这种术简直匪夷所思，像是能逆转时光，回到过去，让人不能理解。

    唯有高立云端之上的炽苍和两个老头子看出了端倪。

    世上哪有什么让人悔过，重头再来的机会？连踏足时光长河的仙王生灵都不能轻易改写历史，动辄就会引火上身，飞灰烟灭，石毅不过一个铭纹修士，怎么可能让时光倒流呢？

    在炽苍的秩序之眸注视下，一切的蛛丝马迹都难逃脱。

    方才石毅被击成血雨、然后恢复等一系列事件都是在一瞬间内完成的，并且，这并不是真实发生的，而是一种高明的幻觉，所有目视那里的生灵都被影响了，哪怕是境界远高于石毅的尊者也是如此。

    他们都被幻觉所干扰，包括石昊，当这种幻觉推衍出一个可能之后，便轰然破碎，一切如旧。

    说这是补天术，不如说是偷天术，在老天那里偷一个未来可能的结果，让施术者警醒危险未来，绕开危险的道路。

    虽然它很高明，能骗过尊者的眼睛，但是想要骗过人道领域巅峰的炽苍就有些困难了。

    除非有领悟补天术至高奥义的同阶强者对炽苍施展，否则都是班门弄斧。

    “重生的……至尊骨？”

    “复活”的石毅死死的盯住石昊的胸口，从头凉到脚，方才若不是施展了补天术，预测了未来可能的结果，他就真的葬身石昊之手了。

    没想到石昊失去了至尊骨之后，还能进行涅槃，再生出一个新的骨来，并且，能力碾压原来的骨。

    如此一来，石毅夺取的至尊骨在石昊面前完全没有了作用，根本就是鸡肋。

    “我说了，不是你的终究不是你的，盗去的骨，不过如此。”石昊乌发飞扬，脸庞很是清秀，有一种君临天下的无上威势。

    “呵呵，哈哈，也对，处心积虑，违背祖训，挖开血亲之骨，到头来，反受其害。”石毅突然笑了起来，有些癫狂。

    打到这个程度，石毅的道心早就破碎了，若不是还有重瞳至高奥义没有施展，他早就崩溃。

    此刻，石毅决心要施展这种至高奥义，和石昊一决雌雄。

    这一次，将是真正的分出生死，补天术的使用有时间限制，短时间不可使用第二次，所以，没有预知未来凶险的机会了。

    石昊严肃起来，他知道，这是最后一击了，夺取至尊骨的因果，将在这一击中了结。

    “啊！”

    石毅大吼，两只眸子迸发出璀璨无比的光，太耀眼了，晃的人睁不开双眼，一下子震惊所有人。

    那还是人类的眸子吗？简直就是两颗太阳，里面的符号太多了，密密麻麻，如海浪一般波涛汹涌。

    虚空开裂，混沌气翻腾，这双眸子还未真正发威呢，就造成了这般恐怖的结果，它们仿佛真的可以开天辟地，再造乾坤。

    石昊眼中露出惊讶，这就是重瞳至高奥义吗？的确很强，穷尽天地造化之奥妙，真的不知道，这样的眼睛是如何出现在世间的。

    “受死！”

    石毅的双眸，宛若在开辟大宇宙，那种恐怖的力量，足以破灭万物。

    他的眼角在流血，像是小溪一般流个不停，这是因为重瞳至高奥义不是他这个境界能施展出来的，此刻不过是强行展现出来，对己身的伤害极大，哪怕石毅获胜，他自己也会身受重伤。

    石昊郑重以待，感受到了一丝压力，既然是最后一击，那就以最强之法应对，彻底打破对方心中的重瞳神话。

    他动了，身上发光，胸口处溢出一枚又一枚神秘玄奥的符号，聚集在右手之中。

    接着，轮回之音响起，波及天地，让所有人都变色，尤其是那个掌握六道轮回盘的神焰男子，他睁大了眼睛，死死的看着发出轮回波动的石昊，有些难以置信。

    “轰！”

    石昊做出了一组起手势，很是吃力，但是威势很可怕，整片擂台飞沙走石，剧烈晃动，有崩碎的迹象。

    天空中的域使变色，这种级别的擂台都能打破，这是什么怪物？

    “咚！”

    六口黑洞浮现在石昊的拳指间，每一口黑洞都缭绕着来自他至尊骨的轮回符号，内中还有惊世宝术，总共六种，在黑洞的驾驭之下，发出毁天灭地的波动。

    这是六道轮回天功，驾驭六种宝术，轮转不息，再加上轮回符号的加持。

    使得这一天功的威能达到了一个无法形容的地步，石昊右臂上的衣袖直接炸碎了，化作齑粉，手臂上也有血雾喷涌而出。

    他像是提着六片古老的大宇宙，沉重的连自己都有些提不动，这一拳挥出，必是天崩地裂的结果。

    神焰中的男子彻底不淡定了，感受到石昊手中六道轮回天功的浩瀚威能，他惊骇欲绝。

    这是什么情况？拥有六道轮回盘的他，施展这种天功，还不如一个“野路子”？而且，这个小石从哪里得来的这门盖世天功？

    “结束吧！”

    石毅双眸都撕裂了，为了施展至高奥义，他付出了所有。

    “是啊，结束了。”

    石昊挥动六道轮回天功，卷动苍穹，六口黑洞中的宝术演绎到极致，缓缓旋转，碾碎了天地，整个擂台都寸寸崩碎，承受不住这股力量。

    “轰！”

    在这惊天动地的大碰撞中，石昊的六道轮回天功一往无前，犹如一轮大磨盘，磨灭了所有，将前方的一切事物都碾成尘埃。

    这种绝世恐怖的气机，让所有人都忍不住倒退，惊悚万分。

    一些还想着在这一战过后掠夺小石宝术的生灵此刻都迟疑了，只觉得头皮发麻。

    碰撞发生的地方彻底看不清了，一片混沌，恐怖的气浪席卷四方，震散了所有云朵。

    一种令人胆颤心惊的嘎吱声响起，人们知道，定是那六口黑洞在转动，粉碎乾坤，碾压万物。

    没有惨叫，只有叹息，在生命的最后时刻，石毅或许是后悔了，说出了这样一句话。

    “重瞳本是无敌路，何需再取他人骨？”

    如果一开始就将所有的精力都放在重瞳之上，那他此刻的重瞳之力，一定会更强吧。

    石昊面无表情，早知今日，何必当初？世上没有后悔药，一切都晚了。

    他冷酷出手，六道轮回天功转动，将石毅碾成了粉末。

