    第979章 御三家与怼魔忍

    “咳咳咳——！”

    听到桂父说出「秋山达郎」这个名字，罗戒一口唾沫呛到气管里，忍不住连连咳嗽。

    “夜魇学长，你没事吧？要不要喝点水？”「桂言叶」赶忙起身跑过来帮他轻拍后背。

    “谢谢，你去照顾伯父吧，我就是不小心呛了一下。”

    罗戒不动声色的搪塞过去，心中却是再次卧了个大槽。

    「秋山达郎」是谁？

    那可是知名黄油《怼魔忍》系列的头号苦主，怼魔忍培训机构「五车学院」中少有的男性怼魔忍。

    当然，如果此人没有印象也不奇怪，毕竟在原著中这就是个连立绘都没有的角色。

    但他青梅竹马和姐姐的名字，却是绝大多数LSP们都耳熟能详的，就算不知道名字，或多或少也应该看过她们两个的苯子。

    「水城雪风」和「秋山凛子」。

    至于原著剧情……一个拔作要什么剧情？基本就是美女忍者潜入失败被抓，然后被各种魔界生物凌辱言周教。

    「秋山达郎」这时唯一的作用就是对着姐姐与恋人的哈嘿颜陷入崩溃绝望，以增加LSP们内心邪恶的快感。

    罗戒怎么也没想到，《怼魔忍》居然还能跟《曰在校园》来个梦幻联动，难道因为原著都是黄油的关系么？

    “父亲，黑衣机关，五车学院，那都是什么？”「桂言叶」第一次接触灵能界，听什么都是一头雾水。

    桂父也有意让她了解更多，便解释得极为细致。

    “言叶，你既然已经接触过岩永家那个小姑娘了，就应该知道这个世界，并不只有我们人类存在。”

    「桂言叶」不由回想起之前在「岩永琴子」那里见到的妖怪军团，下意识的点点头。

    “曾经的世界，同时存在着人、鬼、妖、魔四大种族，后来魔族势大，人鬼妖三族合力将魔族赶回了魔界，并将入口封印，从此世间便只剩下了三族。”

    “人鬼妖三族最顶级的强者，被称为「御三家」，分别为人族的「八咫钢」、鬼族的「宵之坂」和妖族的「天狐」。正因为这三大顶级强者的相互制衡，这个世界的才得以和平共存。”

    “然而，和「宵之坂」与「天狐」不同，人类强者「八咫钢」不是一个家族，而是一个人。而且每一代「八咫钢」只会收一个弟子，直到上一代「八咫钢」死亡，下一代才会继承「八咫钢」之名。”

    罗戒对这个设定就非常熟悉了，显然已经无缝接驳到了《摇曳庄的幽奈小姐》的剧情当中。

    桥豆麻袋……这么说，那「雨野狭雾」其实不是诛魔忍，而是怼魔忍？难怪爆衫爆得那么利索，传统艺能么……

    “大约是十几年前，魔界大门的封印突然被破坏，大量魔族冲入人界，御三家再次联手作战，重新封印了魔界大门……然而，在那次战斗中，当代「八咫钢」继承者「魔境院逢牙」小姐却死在了那场战斗中，「八咫钢」一脉就此断绝。”

    好吧，站在上帝视角的罗戒其实是知道，「八咫钢」其实是留下了传人的，就是那个住在凶宅，整天苦逼的打工还债的男主角「冬空凩」。

    但话到嘴边他还是咽了回去，一个只会绝望的「秋山达郎」还好对付，万一这桂父得知此事后突发奇想，再把「冬空凩」也加到女婿名单里，那事情可就大条了。

    还是多一事不如少一事吧。

    “如果只是「八咫钢」消失还能勉强应付，但随后不久，天狐家的家主「天狐白睿」也失踪了，整个天狐家乱作一团，天狗一脉的「绯扇」家乘势而上，代替天狐家成为了妖怪的统领。”

    “鬼族与人族本就有宿怨，完全是因为妖族和魔族的存在，才不得已与人族联手。如今魔界大门再次被封印，人族最强者「八咫钢」传承断绝，妖族又陷入内乱自顾不暇，鬼族的「宵之坂」家便开始蠢蠢欲动起来。”

    “倭国官方的灵能者机构被称为「黑衣机关」，原本是由分散在各地的灵能者和除魔世家所组成，然而这种以师徒和家族式的传统培养方式，实在无法跟上层出不穷的各种超自然事件对灵能者数量的需求，于是专门的灵能者培训学校「五车学院」便应运而生。”

    “五车学院所培养的学生，被统称为「怼魔忍」，并非是按照忍者去培养，只是意为「像忍者一样行走于黑暗对抗魔物之人」。”

    “「八咫钢」死后，「怼魔忍」就成为了人类的最后一道防线，也是绝对不可以被攻破的生命线。”

    罗戒忽然有种莫名的荒诞感。

    明明只是一个卖禸番和一个黄油，怎么被混搭到一起，就成了一幅人类以弱小之躯抗击强大异种族的波澜壮阔史诗呢？

    “这么说……父亲提到的那个「秋山达郎」，是个很强大的灵能者？”

    「桂言叶」偷看了一眼正在沉思的罗戒，显然她有些担心罗戒的处境。

    桂父摇摇头：“不，「秋山达郎」并不强，比起夜魇君更是远有不如。”

    「桂言叶」不由诧异：“那父亲为何还要选择他？”

    “灵能者的强大与否，除了个人实力，家世也很重要。”桂父再次端起茶杯，语气平静的说出了原因，“「秋山达郎」的资质只能说是平庸，但他的姐姐「秋山凛子」却是公认的天才，不仅将家传的“逸刀流”修炼得炉火纯青，更是罕见的空遁血脉持有者。”

    “而且，秋山家还与另一忍术名门水城家世代交好，目前行踪不明的「水城不知火」可是曾与被称为最强怼魔忍的「井河阿莎姬」打成过平手的强者。其女「水城雪风」拥有极为罕见的雷遁血脉，也是新生代中极有潜力的强者候选。”

    “以秋山与水城两家的关系，「秋山达郎」迎娶「水城雪风」几乎是板上钉钉，如果桂家可以与秋山家联姻，就相当于同时获得秋山家与水城家两大家族的庇护……”

    “等等！”「桂言叶」忽然意识到什么，脸色苍白，难以置信道：“父亲，你的意思是，原本你打算让我去那个秋山家做妾室？”

    ?  ?其实正确的写法是“对魔忍”，但为了防和谐，还是改了一下……本地也终于出现确诊病例了，好多小区被提示有风险，让住户尽快进行核酸检测，虽然没有作者菌所在的小区，但还是好紧张……

    ?  

    ????  

    (本章完)

