    “什么？让我去？”

    谭越听了郑光转述璀璨娱乐的话，顿时一怔。

    璀璨娱乐要搞什么鬼？答不答应《吐槽大会》的邀请直接说清不就好了吗？

    还点名道姓让他去京城。

    谭越脸上闪过一丝疑惑，不知道是不是一种错觉，他怀疑是陈子瑜在其中搞鬼。

    “老谭，你还说和璀璨娱乐的陈总不认识？现在人家都点名让你去京城了。”郑光则是一脸的狐疑。

    这种事情他还是第一次遇到，听到璀璨娱乐那边居然让谭越过去，郑光都懵了。

    谭越翻了一个白眼，道：“我本来就和她不熟。”

    谭越站在窗前，阳光透过玻璃照进来，让谭越显得很阳光、温暖，但郑光却觉得，这厮在幌他。

    之前明明还说不认识的，现在怎么就成了不熟？照这个进度，下次不就熟了吗？

    “你打算什么时候去？”郑光问道。

    谭越坐回自己工位上，打开电脑，道：“当然是越快越好，我们的节目可要尽快开拍，不然接不上进度就麻烦了。”

    郑光哦了一声，他本来还以为，谭越会对这个麻烦事很不满的，甚至不想去，但看现在谭越的反应，好像也不是很抗拒啊？

    啧啧，看来老谭还真是一切以工作为中心啊，哪怕会很累。

    郑光拍了拍谭越的肩膀，道：“老谭，你且放心的去吧，家里有我老郑照应呢。”

    说完，郑光端着自己的枸杞红茶转身走了回去。

    郑光走后，谭越就打开邮箱，给主任高建发邮件，同时抄送了总监姚崇。

    他这次去京城，不是个人原因，是因公出差，一路上的交通住宿，肯定是要单位报销的。

    把提外出的请假邮件发出去后，谭越就开始收拾东西准备了。

    当初谭越从济水市电视台到河东省电视台的手续，办的很快，那是因为谭越地位的重要性，卫视节目的总策划，虽然不是收视率前列的节目，但那也是个领导了。

    许诺不同，没有走快速流程，虽然昨天下班的时候就跟人事那边说要把许诺调过来的事情，但现在流程还没走完，大概明天才能正式到任。

    本来还想等许诺来了亲自给他安排一个好的工位，现在自己临时要去京城，那就需要提前给安排好了。

    现在《吐槽大会》节目组内部的人员配给还没有满额，有些岗位正在走程序，也有些岗位正在对外招聘，加上调过来的三个策划，大概还有五六个人没有到位。

    这些事情，谭越和郑光也只能等待，人事方面，他们都还插不上手，一两个位置可以跟领导打声招呼调过来，但人再多一些就不行了，台里也有台里的规定。

    一些面试进来的新人，省台会按照比例分给各频道，各频道再根据不同节目组岗位的需求，内部消化。

    谭越看了一圈，剩下的工位都不是太好了，自然也没有靠窗的位置。

    相中一个比较宽敞的工位，谭越才走过去对郑光交代了一下。

    郑光摆了摆手，道：“这还用你说？早晨你没来的时候，许诺那胖子就跑上来挑位置了，你说的那个工位，他已经在我这边预定好了。”

    谭越哭笑不得。

    ......

    中午，十一点半。

    谭越背着自己的黑色双肩包，直接打车去了机场。

    “师傅，麻烦帮我开一张发票。”

    跟司机师傅要了一张发票的谭越，抬腿走进候机大厅。

    等了一个小时，谭越就坐上了飞往京城的飞机。

    靠在座椅上休息，谭越目光在飞机窗户外扫过，从高处向下看，那一个个原本应该巨大的城市，变得像拼图一样。

    一个半小时后，飞机在京城西郊机场降落。

    谭越带好口罩、墨镜走出候机大厅，没急着拦出租车，而是狠狠拍了几下耳朵。

    刚才飞机降落的时候，耳膜处有点疼，现在还没恢复过来。

    谭越听说过这个毛病，据说是飞机降落的时候，气压发生变化，震到耳膜会出现疼痛。

    谭越脑海里还有原主第一次坐飞机时候的记忆，那次是去杭州影视基地给齐雪探班，从济水坐了两个多小时飞机，那次飞机降落的时候，耳朵才是真的感觉像针扎一样。

    随着谭越穿越而来的时间越来越久，他和原主记忆融合的也越来越彻底，一些不太重要的事情，谭越不仔细去回忆，已经想不起来了。

    但坐飞机的那次经历，倒是让谭越记忆尤新。

    觉得恢复过来一些之后，谭越就在路边拦了一辆出租车，直接前往市中心的璀璨娱乐。

    如果能尽快和璀璨娱乐把事情谈下来，那当然是最好的了。

    坐在出租车上，一边和善谈的司机师傅聊天，一边打量着车外的京城。

    谭越穿越来之后，这已经是第二次来京城了。

    只不过上次来京城来得快走得也快，而且遭遇也挺闹心，根本没有去刻意关注这座城市。

    现在看了看，谭越觉得，也没什么特别的，也就和上一世的华夏帝都一样，车连着车，人挨着人，高楼大厦一栋接着一栋。

    济水市是河东省的省会了，也算挺繁华，而且谭越在济水这么长时间，对济水市也已经有了感情，但即使这样，也不得不承认，济水市和京城的差距还是很大的。

    京城就有一股万国来朝的大气，济水市精致确实精致，但相比之下，就是小家碧玉了。

    “得，前面又堵车了，咱抄小路走吧。”

    司机师傅看了一眼手机上的地图，皱眉说了一句。

    接下来，这辆出租车就开始穿梭在京城的大街小巷中。

    看不到那些高耸入云的摩天大厦了，但瞧着这些青石板铺就的小胡同和一栋栋有着历史气息的四合院，谭越反倒看得津津有味。

    又过了半小时，出租车才在一栋数百米高的大厦前停下。

    “爷们儿，到地儿了。”司机师傅提醒道。

    谭越付过钱，道了声谢，就推开车门走了下去。

    京城的天气要比济水低许多，谭越紧了紧羽绒服的衣领，同时也看到了周围很多树的枝丫上还有不少积雪，估计京城这两天也是刚下了雪。

    抬头看向这座长安大厦，这里，他不是第一次来了。

    想想上次到这里来的窘况，谭越都有些难以启齿。

    当时不知道怎么回事，稀里糊涂的就从济水到京城来找陈子瑜，后来谭越也想过，很可能是因为当时刚刚穿越，对这个世界难以接受，突然看到陈子瑜某一个角度酷似前世女友，心神震动之下，就做了那个千里寻人的傻事。

    虽然这么安慰自己，但谭越还是没想开，每次想到这件事，除了对自己当时行为的无语外，还非常不满陈子瑜的行径。

    唔，即使站在陈子瑜的角度看，被一个人尾随报警确实没什么可指摘的，但谭越站在自己的角度却觉得不爽。

    轻吸一口气，冰凉的感觉从鼻腔进入大脑，让谭越整个人精神一振。

    脑子里的复杂想法统统被一扫而空，谭越抬腿向前走去，没一会儿，就迈进了长安大厦。

    “你好，我来和璀璨娱乐谈工作的。”

    谭越对前台小姐说了一声。

    很巧，还是上一次那个前台，谭越记忆力一向不错，记得清楚。

    同样的，前台小姐看着谭越的目光先是有些疑惑，又很快恢复过来，她也想起来了，谭越就是上次来的那个很帅的“神经病”。

    长安大厦里有多家娱乐公司，在这里做久了，帅哥见得很多，但像谭越这一型的俊郎男子，却是很少。

    那些小鲜肉要么娘、要么油腻、要么青涩如毛头小子，和看起来成熟稳重、儒雅随和的谭越截然不同。

    “好的，先生，您是姓谭对吧？”前台小姐面带微笑的问道。

    谭越嗯了一声，点头道：“对的。”

    前台小姐笑了笑，微微躬身，道：“请跟我来。”

    说完，前台小姐就把谭越带到了一个电梯前，刷了一下卡，帮谭越摁了一个六十五层的按钮，笑道：“谭先生，您到了会有璀璨娱乐的员工接待。”

    看着前台小姐退出电梯，电梯门缓缓合上，电梯里也就只剩下谭越一个人，随着电梯缓缓上升。

    电梯很宽敞，谭越抬头打量了一下，就站在原地等待着电梯的匀速攀升，很稳，但速度很快。

    电梯到了六十五层停下，门开之后，谭越便抬腿卖了出去，外面就有穿着制服，脖子上挂着蓝色工牌的工作人员等待。

    “您是谭老师吧？”工作人员问了一声。

    谭越点了点头，道：“你好，我是河东卫视《吐槽大会》节目的总策划谭越。”

    工作人员笑着点了点头，带着谭越向楼层里面走去。

    穿过一间间会议室、办公室，工作人员把谭越带到了茶水间，“谭老师，您请稍等，颜姐有一个会要开，开完会就会过来。”

    说完，这名工作人员去给谭越接了一杯咖啡。

    谭越有些诧异李雅的经纪人颜星辰为什么会把谈事情的地点放在茶水间这种场合。

    难不成这是璀璨娱乐的惯例？谈事情不去会议室，反而到茶水间？

    之后更让谭越有些疑惑的是，这名工作人员怎么知道自己喜欢喝咖啡，还是这个口味的咖啡？

    虽然谭越用巧合来给自己解释，但心里还是有些狐疑，觉得哪里有些不对劲。

    不过，想再多也没什么用，谭越现在能做的还是先等颜星辰开完会，然后谈《吐槽大会》和李雅合作的事情。

    现在还是先在脑海里过一遍等会儿要谈的事项，《吐槽大会》经费少，务必要把李雅的出场费压住，不如还真掏不出这个钱。

    谭越一边想着事情，一边等待着颜星辰。

    五分钟。

    十分钟。

    三十分钟。

    一个小时。

    一个半小时。

    两个小时过去了。

    谭越喝了三杯咖啡，上了两次卫生间，手机都快要被玩的没电了，颜星辰却还没有开完会过来。

    谭越眉头微皱，想着或许是颜星辰确实有比较重要的会议在开，毕竟自己在电视台的时候也会有连续几个小时的会议。

    ......

    六十八层，总裁办公室中。

    陈子瑜坐在办公桌后面，神色有些疲惫，合上手里的文件，处理完了一批工作，伸了一个懒腰。

    拿起手机看了下时间，下午五点四十五分了。

    转头看了眼窗外，天都已经黑了下来。

    拿起办公桌上的座机，陈子瑜给周姗打了一个电话。

    没一会儿，周姗就走了进来。

    “子瑜姐。”周姗来到办公桌前道。

    陈子瑜喝了一口水，润了润嗓子，道：“他还在等着吗？”

    周姗点了点头，低头看了一下镶金丝边的女士手表，道：“是的，他从下午两点四十分钟开始等的，等了三个小时吧。”

    陈子瑜道：“他倒是沉得住气。”

    周姗点头道：“是啊，在茶水间坐了三个小时，这份心性确实很厉害。”

    陈子瑜嗯了一声，问道：“茶水间不冷吧？”

    周姗摇头道：“我们的空调、暖气都是覆盖整个楼层的，茶水间不冷。”

    陈子瑜点了点头，道：“呵呵，等了这么长时间，肯定也吃了苦头，反正也到饭点了，我先去食堂包厢，你等会儿把他也带过去吧。”

    周姗听了陈子瑜的话，愣了一下，“子瑜姐，您之前不是说要找回场子吗？”

    两次邀请谭越都被拒绝，而且谭越对陈子瑜的态度一次比一次不客气，这让陈老板很是窝火，前段时间提到谭越就生气。

    这次谭越送上门来，陈老板也说要找回场子，周姗还以为是要狠狠教训一番谭越，原来就这？

    陈子瑜挑眉道：“晾了他三个小时还不够吗？”

    周姗心里暗自嘀咕，陈老板什么时候手段这么柔和了，点头道：“行，我等会儿就把他带过去。”

    陈子瑜点了点头，挥手让周姗出去了。

    周姗关上门，陈子瑜轻咳一声，站起身来到窗前，看着玻璃里的自己，又凑近仔细看了看，头发应该比以前长了一些吧？

    觉得没什么问题，陈子瑜便转身走出办公室，前往公司食堂。

    唔，等人。

