    苏乾赶紧抱住她。

    “怎么了？”他顾不上欣赏她玲珑的娇躯，赶紧问道。

    “刚才有一只小蛇突然出现，还咬了我——公子，是不是有毒，救我——”慕容嫣然俏脸苍白。

    “咬了哪里？”苏乾赶紧问道。

    “这里。公子，你看——是不是有毒，嫣然会不会死——”只见慕容嫣然一只手从左身前离开，指着左身前的一个小伤口。

    “什么？！”苏乾看得一愣。

    “这，这，是不是要把毒放出来啊——”慕容嫣然差点哭出来。

    “我看看。”苏乾心念一动，气旋一转，身上彩虹色的气流转，手成凹状，是施展出一门吸掌气功。

    他在藏功阁里可是看了不少功法的。只是一些气功平日里战斗没什么用，他也没有施展过。此时他突然想起来，这门吸掌气功。顿时便是施展了出来。

    一下子覆盖在伤口处。

    “吸！”苏乾顾不上手上的手感如何美妙，运转气功，从那伤口处吸出来黑色的血液。

    “啊，公子。你。”慕容嫣然娇呼一声，身子一软，倒在苏乾身上。

    “怎么样，你没事吧？”苏乾扶住她，赶紧问道。

    “公子，人家，人家会不会——会不会死？”慕容嫣然泣声娇问。

    “不会。虽然有毒，不过不是剧毒。你放心，我刚才已经帮你放出来了。虽然这么一点儿时间，毒素应该进去了一点儿，不过不会致命，你放心。”苏乾闻了闻手上的毒血，对她说道。

    “真的么？”慕容嫣然惊喜问道。

    “自然，我不会骗你。”苏乾回道。

    “公子，你真好。你可救了嫣然两次了。”慕容嫣然抱住苏乾，感激得娇声呼道。前胸狠狠地贴在苏乾的手臂上。

    “这——没什么。你还是赶紧把衣服穿上吧。”苏乾愣愣地看着慕容嫣然的身躯，感觉到喉咙有些干燥，提醒她道。

    “啊！你别看。”慕容嫣然闻言惊呼起来，转身抓起地上的衣服，盖住自己。却没盖住全部，犹抱琵琶半遮面，更是诱人得紧。

    “好。你快穿上。”苏乾也没有继续看下去，他转过身：“我等下将吸掌的气功传授给你，你自己再吸几次，毒血应该就无碍了。”

    二人回到了山洞。

    “公子，我头晕。”刚刚回到山洞，慕容嫣然便是柔声说道。

    “慕容小姐，你先坐下。好好休息。这是毒素的后遗症，一会就好了。这毒素不是致命的。等下你精神恢复，我再教你吸掌的气功。”苏乾扶她坐下。

    随后他也便回到打坐的地方，再次盘膝坐下，又开始潜修修练。

    就这么一下，就浪费了两个多时辰。

    苏乾心中也是焦急。拖得越久，对小鹿子的脚的医治越是不利。而且家族大比之期，就快要来临。实在是容不得他懈怠。

    “他。”而另外一边，有些虚弱的慕容嫣然睁开眼睛，看见苏乾居然没有趁机对她如何，而是跑回去继续打坐修练。

    看着打坐的少年。

    她咬了咬嘴唇。

    过了俩个时辰后，苏乾才停下修练，并且将吸掌的气功教给了慕容嫣然。

    “这吸掌气功便是这般。你试着练习几下，自己将毒血再吸几遍。应该便无碍了。”苏乾说完这门功法的要点后，说道。

    “好的。多谢公子。我试试。”慕容嫣然也应道。

    “恩。那你慢慢来，我继续修练了。”苏乾走回去，盘膝端坐，继续修练。

    不过苏乾刚刚修练了没几分钟。

    “公子，苏公子。”慕容嫣然再次呼唤他。

    “恩？怎么了？”苏乾皱了皱眉。修练被打扰的感觉，不是很好。

    “我，我还是练不会这吸掌气功——对不起，嫣然，嫣然太笨了——”慕容嫣然娇音如乐，酥软如糯，轻轻说道。

    “怎么会，这么简单的气功？”苏乾皱眉。

    “第十三小脉，第七十二小脉，我都没打通——要打通，可能要很久时间才行——”慕容嫣然不好意思地解释道。

    “这——”苏乾这才想起来，并不是每个人都跟自己一样，修练功法，经脉根本不需要另行打通。

    “看来，还得再劳烦公子。”慕容嫣然声若蚊吟，羞然欲死说道。

    然后她开始轻轻解开胸前的衣衫。

    苏乾不得不再次走过来，咽了咽口水，压下心中的邪火，沉下心思，施展吸掌气功，准备为她吸出毒血。

    日子就这般过去。

    苏乾拼命修练着。

    又过去了好几日。

    “明日，便是家族大比的举行之日了！可是，还是没有突破到七阶！看来，急不来啊。”这日，苏乾睁开了眼睛。

    “公子。”慕容嫣然又娇声唤他。

    “恩。我来了。今天是最后一次吸毒，这一次之后，应该就没有任何后患了。”苏乾走过去。

    “这些日子以来，真是多亏了公子了。”慕容嫣然粉脸含羞，低头轻声道。

    然后她轻轻褪掉衣裳。

    “公子，你别看。”慕容嫣然见苏乾愣愣看着自己，粉脸通红，娇羞说道。

    “好。我不看。”

    苏乾看着慕容嫣然，咽了一口口水，闭上眼睛，强自镇定心神，手上彩虹色的气出现，凝聚为吸掌，轻轻朝慕容嫣然伸过去。

    而后便感觉到慕容嫣然抓住他的手，引导覆盖在伤口处。

    “公子，可以开始了。”她说着。

    “好。”

    苏乾闻言气功一动，彩虹色的气流转。施展吸掌气功为她吸出最后的毒素。

    “啊。”但是慕容嫣然娇吟轻呼：“公子，疼。”

    “不好意思。”苏乾动作一停，松了一下手上的力度。

    “公子，继续吧。”

    “哦，好。”

    “好了。结束了。以后不会有后患了。慕容小姐，我继续修练了。”苏乾收手。

    说了一句，便转身回去继续开始修练。

    “公——”慕容嫣然看着他的身影，欲言又止，随后只是咬了咬嘴唇：“可恶！”她捧了捧自己的前面咬牙心中道。

    苏乾居然没有丝毫留恋，好像是完成任务一般，做完便转身回去继续修练了。

    “得早点修练成功，才能快点回去。”苏乾打断了她。

    “还差一点儿！就能够突破到七阶！快点儿才行！”苏乾闭上眼睛，再次沉下心来。

    吸收天地中的灵气，不断炼化进入气旋中。

    他的修为一点点儿提升，但是对于晋升七阶，还是缺少了一些。

    “快了！快了！”苏乾心中也是焦急。

    不过只能强制自己冷静。因为修练本就是滴水穿石的事情。

    一直到第二日下午。

    “成了！七阶！”

    终于，苏乾睁开了眼睛。眼中有着喜色。他显化出气功显像，只见缭绕周身的彩虹色的彩霞已经从六条变成了七条。

    是终于，在这一日，成就七阶。

