
　　“那怎么办呢？”

　　学堂家老也知道事情的轻重缓急，学员都分散在整个试炼区里面，在这兽潮的冲击下，谁知道他们会躲到哪里去，说不定某些学员误打误撞之下都会跑出试炼区。

　　“那，那……唉，我去找族长。”

　　学堂家老叹了一口气，他知道家族规矩就在那里放着，山寨里面必须有三支队伍护卫，否则大本营空虚，很容易出问题。

　　战堂家老沉默地站着。

　　看到学堂家老离去，他的眼睛波动了一下，发出沙哑干涩的摩擦声：“我可以派一个人出去，找两支在外的队伍回来。”

　　已经走了几步的学堂家老听到声音，停顿了一下，他回过头来朝着战堂家老施了一礼，又转身走了。

　　家主阁……

　　族长处理事务的场所的门是开着的，为了方便处理事务的人进出。

　　“族长，老夫有事求见。”

　　正在一堆文件中挥笔疾书的芦家族长抬头看了一眼，就又低下了头去。

　　威严的声音在房间中响起：“学堂家老，不知道你来此，所为何事啊？”

　　“是这样的，这次的期末考核由于兽潮的原因没法继续进行，我想请族长给我几个人，将剩余的部分学员找回。”

　　学堂家老言简意赅，迅速说明了自己的来由。

　　“嗯，我已经知道了，这样吧，我给你一道手谕，你去刑堂、药堂和内务堂各要一个人，同时，我再给你派一个人。”

　　说完后，芦存柔拍了拍手，喊了一声芦七，一个黑衣人就现身而出，他半跪在族长的桌前，等候命令。

　　“你从现在听从学堂家老的命令，直到学堂家老处理完事情。”

　　“是”黑衣人应到。

　　与此同时，学堂家老的手里面也多了一份手谕。

　　学堂家老大为震撼，没想到族长竟然连自己的暗卫都派遣出来了。

　　其实族长也是有苦衷的，家族衰落，元泉枯竭，无人可用，他即使是再贤明也难以力挽狂澜。

　　暗堂是直属于族长的力量，他们只听命于芦存柔，也只对芦存柔一个人负责，虽然人数不多，但是却极为精锐。

　　至于族长为何这样安排，也是有深意的。

　　让学堂家老各去这些地方要人，这些人大多数都会配合。

　　刑堂家老的儿子芦远方，如今还没有回来，药堂家老的孙子芦剑宁被雪狼群追杀，内务堂家老的女儿芦敏如已经回到了家族。

　　但是如今内务堂却暂时由林全富掌管。

　　去找林全富要人还有一个深意就是试探林全富，看他会不会因为力量和权力的膨胀而不受掌控。

　　上位者不会做无用的事，即使是到了这种时候依然不忘记试探人心，企图将权力牢牢抓在自己的手里。

　　至于去其他的地方要人，只可能多要到而不会少要到，因为这些年轻人也关系着家族中这些派系是否后继有人，否则的话依附于他们的家族蛊师可能就会有别的想法了。

　　“多谢族长。”说完后学堂家老就带着芦七匆匆离去了。

　　……

　　莫战栗趺坐在洞穴之中，乌完在莫战栗的脚边搭了一个窝。

　　他内视自己的空窍，晶莹剔透的晶膜之中包裹着八成一的墨绿真元。

　　墨绿真元海的海面之上漂浮着一只粉白黑的豕皮蛊，两只豕力蛊一只粉白，一只粉白黑，在元海之中载浮载沉。

　　跳跳草蛊像是一截弹簧一样和草箭蛊相互纠结在一起，看起来亲密无间。

　　水刀蛊像是融入了元海之中一样，不仔细看，难以找到其踪影。

　　莫战栗的手中如今已经有了六只蛊虫，这对于一般的一转学员来说已经超出太多了。

　　寻常的一转蛊师只有一两只蛊虫，优秀一点的会有三只蛊虫。

　　这才是正常状态。

　　莫战栗的蛊虫突然增长到六只，已经超出了他的喂养能力了。

　　豕力蛊需要食用猪肉，而豕皮蛊需要食用猪皮，虽然说花豕蛊的食物不需要那么多，但是要喂养这三只蛊虫，猎杀野猪是势在必行的事。

　　若是不给蛊虫准备充足的食物，蛊虫将变得没法使用，若是强行使用必然造成蛊虫损毁的下场。

　　就算不在催动过程中死去，也会因为食物不够而饿死。

　　蛊虫也是生命需要喂养，如今这喂养却成了一个大问题。

　　草箭蛊的食物是玄元草，跳跳草蛊的食物是百韧草，而水刀蛊的食物是清水以及河底的细沙。

　　这么多的材料，若是没有家族或者商会支持，光靠他一个人想要找齐，不知道要费多大的功夫。

　　不过现在也管不了那么多了，他最主要的就是突破到二转。

　　实力才是一切的根本，只要实力有了，还怕没有物资吗？

　　想到这里，莫战栗的心静了下来。

　　随着意念的调动，空窍中的真元开始剧烈地翻腾起来，蛊虫都明智地躲到了元海的海底去。

　　青铜元海就像是发了疯似的癫狂了起来，剧烈翻腾的浪花像是被擎天伟力搅动起来，带着一往无前的气势轰击在了窍壁之上。

　　轰轰轰……

　　巨浪掀起，撞击在窍壁上之后又被阻挡回来，和后面推挤着的巨浪拍打在一起，溅射起高高的浪墙，最终冲击在空窍的顶部。

　　短短片刻功夫，八成一的真元海面就迅速下降，大量的真元剧烈消耗。

　　厚实坚固的晶膜上面，也出现了一道道的裂纹。

　　但是仅仅是裂纹，这还远远不够。

　　莫战栗要突破一转巅峰，晋升到二转，就必须将这晶膜彻底冲垮，破后而立！

　　墨绿真元不断冲击晶膜，晶膜上的裂纹也越来越多，渐渐地连成了一整片。有的地方，裂纹加深，形成了更加鲜明的裂痕。

　　随着时间的流逝，半透明的晶膜已经布满了深深地裂痕，纵横交错。

　　当青铜海面只剩下两成多水位的时候，晶膜终于支撑不住，达到了极限。

　　咔嚓嚓……

　　原本厚实坚固的晶膜都坍塌破碎，无数的晶体碎片掉落下来，落在元海当中，溅起一朵朵的浪花。然后眨眼间就化为晶莹的光点，彻底消散。

　　取代晶膜的，是一片全新的白色光膜。

　　二转的光膜虽然仍旧散发着白色的光芒，但是比起一转的时候来说却要耀眼许多。

　　同时，一丝浅红色的真元，在元海中生成，掺杂在空窍底部，浅浅的墨绿元海当中。

　　这是二转初阶才有的赤铁真元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第九十二章 赤铁色的真元免费阅读。https://xs.23sk.com 