    林凡赶紧拦下白苍雪，让她不要误会，并告诉她.....来得正是时候。

    罗志平见林凡松开了自己，连忙从床上爬起来，并用衣服遮盖住胸口。

    他刚才被林凡吓得够呛，眼神有些惊恐，但看在白苍雪眼里，却像另一回事。

    气氛不算融洽。

    林凡硬着头皮道：“敢问大人有什么事吗？”

    这个白苍雪，就是他上次在乙字号刑狱合作的那位女炼魂使者。

    虽然这半年多的任务，林凡每天都会跟炼魂使者合作。

    但女炼魂使者，也就遇到了这一位。

    就好像他上辈子读大学那会儿。

    整个班级，包括整个系，加起来都不超过五个女生，在男生眼里绝对是焦点。

    能跟她们谈恋爱的男生，都是精挑细选的勇士。

    当然，林凡不是想跟这白苍雪谈恋爱，而是好奇她怎么会出现在这里。

    却听白苍雪随口答道：“我来送纹身颜料，并协助纹身师完成任务。”

    说完，又古怪的看了罗志平一眼，问林凡：“你们俩很熟吗？”

    “呃.....”

    林凡挠头道：“还行吧，他的第一次纹身是我纹的。”

    “第一次不是刚入职的时候吗？”

    白苍雪诧异道：“你这么快就入品了？”

    “还没入品。”

    “没入品也敢来甲字号纹身？找死么！”

    林凡：“.......”

    “不好意思，这种事我本不该过问，或许你有什么特长，来吧，我们开始吧！”

    似乎意识到了自己口误，白苍雪急忙转移话题。

    但林凡却愣在原地，有些不知所措。

    “怎么，你连最基本的流程都不知道？”白苍雪古怪的看着林凡。

    林凡点头：“我确实不知道，这是我的第一次。”

    “那....你会什么？”

    “会点手艺活。”

    白苍雪：“.......”

    林凡：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，白苍雪抬手扶额，摇头叹息道；“这镇魔司是越来越乱了，一个没入品的纹身师竟然被安排到了甲字号纹身室。”

    说完这话，扭头看向林凡：“甲字号纹身室是拿来纹入品纹身的，入品纹身纹的不是肉身，是神魂，你那点手艺活.....没用。”

    “啊？”

    林凡吃惊道：“神魂也可以纹纹身？”

    “你是真的什么都不知道啊！”

    白苍雪感叹了一句，然后又看向默不作声的罗志平，接着道：“你应该就是完成黑煞老魔任务的除魔使吧？”

    “是我！”

    自打白苍雪进门后，一直沉默的罗志平，此时忽然开口。

    这让林凡大感疑惑，不由好奇的追问罗志平：“什么黑煞老魔？”

    “这.....”

    罗志平迟疑了一下，旋即将黑煞老魔的事情说了出来。

    “啊？”林凡闻言大惊：“这魔修为了炼制魔器，竟然残杀数百婴儿，炼制血婴？这....这家伙还有人性吗？！”

    “数百婴儿只是我救下的，具体杀了多少婴儿，我也不清楚。”罗志平沉声道：“只听说他屠过城。”

    “啊？这.....这怎么可能，大秦朝不是有很多仙师吗？怎么什么人都可以屠城！”林凡依旧有些不信。

    “仙师多又如何，你知道大秦朝的疆域有多大吗？”

    白苍雪冷笑道：“从南到北御剑飞行，数月不见尽头，从东到西缩地成寸，半年不见天边；

    这无尽的疆域，城池何止千座，等仙师们赶到的时候，那些邪魔歪道早跑了！”

    “大秦朝居然这么大？”林凡怔了下。

    “废话！”

    白苍雪白了眼林凡：“你待在这镇魔司，犹如井底之蛙，肯定无法想象外面的世界有多大。”

    “那是不是说，外面的妖魔鬼怪也很多？”

    “算是吧。”

    “那就好....”

    林凡长舒了口气，心说外面的世界果然很危险。

    然而。

    白苍雪却没再搭理他，直接朝罗志平道：“你完成了重要任务，副使大人安排你来甲字号纹身室，说明他很器重你，这样吧，我给你申请换一个纹身师！”

    “换纹身师？”

    林凡一愣：“这是为何？”

    “不换纹身师，难道由你来纹吗？！”白苍雪没好气的道。

    林凡理所应当的道：“对啊，就由我来纹，有问题吗？”

    问题大了去了！

    一个没入品的纹身师，居然想纹入品纹身，这不是打着灯笼进粪坑，找屎吗？！

    白苍雪没心思跟林凡拌嘴，瞪了他一眼，转身就往门口走。

    哪曾想。

    她刚走到门口，罗志平便叫住了她：“使者大人，我不换纹身师，就让林凡帮我纹吧！”

    “嗯？”

    白苍雪脚步一顿，转身道：“他连品都没入，你确定？”

    “确定！”

    罗志平点了点头，旋即望向林凡：“我相信林凡的能力，他会为了我好！”

    白苍雪：“那你知不知道，一旦甲字号纹身失败，你和他都必死无疑。”

    “知道，但我相信林凡。”

    “你们.....”

    白苍雪摆摆手：“算了，你们自己找死，我也懒得管你们。”

    说完，扭头望向林凡：“喂小子，你知道什么是命魂师吗？”

    “知道一点，据说入品的纹身师也称命魂师！”

    “不全对，能纹入品纹身的纹身师，才能被称为命魂师，而命魂师又分九品，九品命魂师，则代表能纹九品的纹身。”

    林凡闻言，若有所思的道：“那入品纹身与非入品纹身有何区别？”

    “虚与实的区别。”

    白苍雪解释道：“非入品纹身，是通过灵力激活纹身图案，形成虚像，配合纹身者使用。而入品纹身，则是纹身者实体化纹身。”

    “实体化纹身？”

    林凡吃惊道：“这么说，我在罗志平神魂上纹条狗，他就会变成狗？！”

    罗志平：“.......”

    白苍雪：“.......”

    两人对视，罗志平从白苍雪眼里看到了‘我可以打死他吗’这几个字。

    而罗志平则摇头苦笑，表示算了。

    深吸一口气，缓了缓情绪，白苍雪咬牙切齿的道：“理论上可以，但我劝你最好别胡来！”

    “放心，我不会让罗志平变狗的.....”

    赵昆摆了摆手，小声嘀咕道：“我顶多让他变仓老师。”

    罗志平：“......”

    白苍雪面具下的俏脸一红，娇喝道：“再敢胡说，信不信我将你扔进炼魔窟！”

    咦。

    这女的好残忍。

    以后离她远点为妙。

    下意识后退了半步，林凡又小心翼翼地问白苍雪；“那……我接下来该怎么做？”

    “先创造一副入品的纹身图案再说！”白苍雪没好气的道。

    创造纹身图案？

    林凡眼睛大亮，心说这个我熟啊！

