    他们这间赌场虽然说是江东市最大的地下赌场，但他们却并不是江东市唯一的一间赌场，这也纯粹是因为他们已经把口碑和名声做出来了的原因，他们这点赌场才会在江东市这么有名。

    但如果要是出现他们赌场对付普通赌客的信息出来的话，那这个就绝对是被那些赌客所不能接受的了，这样也会瞬间被那些赌客所抛弃，这件赌场自然也就会开始没落。

    所以这种事情也是不到万不得已，张超绝对不愿意做的下策，现在他还是希望老金能够在赌桌上赢过叶圣凌，那么这件事情就可以很好的解决。

    叶圣凌想明白了这件事之后，嘴角也冷笑了起来。

    他现在已经猜出来了张超应该是给老金下达了什么命令，所以此时他的目光也是紧紧的盯着老金，想要看看他到底在搞什么猫腻。

    老金同样是先拆出一副新的牌，然后把那副牌先放进洗牌机里面打乱，然后再拿出来开始洗牌的时候，叶圣凌就全神专注起来了。

    他本来还在怀疑老金会不会又继续故技重施，再一次想要固定好自己想要的那两张牌的位置，所以他也仔细的观察着。

    不过却发现就在老金洗牌的时候，突然之间手就动了一下，双手也更加用力，叶圣凌观察着这种异像，更是认真了起来，他知道老金绝对不会无缘无故这样做的。

    本来老金的动作一直都是不徐不疾，看起来好像是十分稳重一样，就算是叶圣凌刚刚多少次梭哈，或者纵使是他刚刚输了差不多八百万给叶圣凌，老金的速度都依然没有任何变化，还是这样如若无事一般。

    这也让叶圣凌以为老金应该就是这样的人，性格上已经养成了这种不紧不慢的稳重心态。

    只是却在刚刚的那一瞬间，叶圣凌猛然看到老金的一只手指竟然极快的动了一下，就算是残影闪烁了一下一般。

    叶圣凌已经是全身贯注地看着老金，但也依然还是没有看清，如果不是他一向都十分相信自己的眼睛，说不定还真会以为自己看错了。

    老金刚刚又出千了！

    原来这小子还是一条懂得隐忍的毒蛇，叶圣凌瞬间也就明白了老金刚刚所有的一切纯粹都是装的，就是为了给人一种自己动作稳重的感觉。

    这样一来确实是很容易麻痹对手，让人以为他的动作就是这样，却很容易出其不意的给人致命一击，就像是现在，叶圣凌很确定老金刚刚的动作必然是有猫腻。

    如果没有意外的话，老金应该是已经偷了一张牌在身上了，只等着等等发牌了之后就把这张牌换过来，这样一来他手握着两张A的话，叶圣凌就算是运气再好也不一定能打得过了。

    叶圣凌也清楚，如果要是现在自己直接说出来的话，确实是可以在老金的身上找到那两张牌的，这两张牌他绝对躲不掉。

    只不过这肯定不是一个理智的选择，如果他要是真的直接把这个事情说出来的话，到时候就离开这个撕破了，张超可能还会直接破罐子破摔。

    叶圣凌自然是不愿意见到这种情况，等等要是真的打起来的话，他这原来的这么多筹码可就完全没用了，毕竟兑换不成现金就相当于是废物。

    叶圣凌虽然说也很有揍张超这些人一顿的想法，只不过这赌场里面的人太多，很可能这些人身上还带着有热武器，叶圣凌也不敢拿叶冰心的安危去冒险。

    所以现在绝对不是揭穿他们的好时机，叶圣凌想了一下，也还是决定先忍忍，当然，这到手的钱，他是不可能再吐回去的。

    叶圣凌此时并没有说话，而是假装不知情的看着老金发牌，老金拿到了一张A牌面，只是不管他的底牌是什么，到最后都肯定是会被换成A。

    这样一来，老金直接就是两张A起手，胜率自然是大了不少。

    不过老金此时也没有急，他还真是有点怕一次把叶圣凌吓跑了，索性也跟刚刚一样，先是随便叫了一个底注。

    叶圣凌此时的牌面虽然说仅仅只不过是个10，不过按照叶圣凌一贯以来的性格，肯定是会直接来一句梭哈的，那些人都已经习惯了。

    不过明知道在必输的情况下，叶圣凌肯定是不可能还这么傻帽的梭哈下去，当即就是淡淡地说了句。

    “跟。”

    这是他全场唯一一次除了梭哈之外说出的其他话了，应该也是最后一次叫牌。

    “啊？你说什么，跟？”

    老金愣了一下，全然没有想到叶圣凌竟然直接来了一句跟，他都已经形成了惯性思维，还以为叶圣凌会一直梭哈下去。

    “对啊，有什么问题吗。”

    叶圣凌一脸无辜的说道，好像自己什么也不懂一样。

    “你不是一直都叫梭哈的吗？怎么现在不梭了？”

    张超也愣了，因为他已经给老金下达了命令，按理来说，老金这一次应该已经出手了，可是好巧不巧，叶圣凌这一把竟然直接不跟下去了。

    “哦，梭了一晚上，我也累了，打完这把我就不来了吧，就当我不跟了吧，这五万块，给几位朋友买酒喝。”

    叶圣凌伸了个懒腰，说着就直接把自己桌面上的那副牌扣了起来，随后将那五万筹码一推，也就起身说道。

    “我的小老婆，等了我一晚上应该累了吧，今晚你就别回去了，我早就开好房了。”

    “额，好，那我就不回去了，今晚就陪你。”

    叶冰心一愣，不知道为什么叶圣凌怎么说不玩就不玩，不过她也机灵，很快就知道叶圣凌肯定是有意图的，索性也直接配合着说道，挽着叶圣凌的手更加亲密了起来。

    “那就这么说定了，今晚你可要好好服侍我，那我们就回去吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，一只手抱住叶冰心起来，手掌在她的腰间摸着，开始光明正大的吃起豆腐来了。

    不得不说，叶冰心的小蛮腰很是纤细，摸起来也确实是很有手感。

