    山路上面

    罗昌看着前面的两个随从去了那么久都没有回来。

    也是把月媚从地上提了起来，对着她缓缓说道：

    “放心，我很快就回来。”

    接着，罗昌就身形一闪，就来到萧长天这里。

    看着与冰皇他们缠斗的两个随从，罗昌眼里也是一怒。

    从冰皇他们身上，他感受不到什么强大的气息。

    “两个废物！”

    罗昌嘴里说了一句，接着就要冰皇他们打了过去。

    萧长天看着冰皇他们的打斗，本来局势还十分均衡，对面来了一个，这要是打破了平衡如何是好。

    而冰皇体内看到罗昌的加入，眼里也是闪烁了一下。

    “主上，又来了一个，我们怎么办，要把他们击杀吗？”

    帝天接到冰皇的传音，也是与自己对面的随从比划着，回应道：

    “不用，前辈说了，可别伤着他们性命了，前辈这么说，肯定有他的目的。”

    萧长天看到罗昌加入，帝天他们没有立刻落败，也是松了一口气。

    不过，这样下去也不是一个办法，得速战速决才行。

    这些山贼肯定在山岭附近有同伙，要是他的同伙一个接一个过来接不好了。

    心里这么想着，萧长天也是帝天他们喊道：

    “帝天，速战速决。”

    帝天他们听到萧长天的话之后，也是对视了一眼。

    前辈不让我们伤到他们性命，又要速战速决。

    这个有点难，毕竟自己要是一不小心没有控制好力道，他们几个就要灰飞烟灭了。

    不过帝天还是对着冰皇和魔皇体内传音。

    “我想前辈的意思是将他们的腿打断就行，这样子也不会伤及他们性命。”

    “他们也不会阻止我们前行。”

    冰皇和魔皇接到帝天的传音之后，也是对着帝天点了点头。

    “我们听主上的。”

    接着，帝天和冰皇他们皆是对着罗昌他们卖了一个破绽。

    尼玛，打了这么久，终于被我逮到一个机会了。

    一个随从看到冰皇对他露出的破绽，脸上露出了一个笑意。

    不知为什么，从打斗到现在，冰皇就给他一种打不死的感觉。

    对方一直在防守，根本没有进攻。

    看到这个破绽，那名仆从大喜，就向冰皇打了过去。

    而这个时候，冰皇脸上也是闪过一丝冷笑。

    大腿一抬，就打在那个随从的腹部上面。

    嘭！被冰皇打中，这名随从就应声倒地，接着冰皇也是一脚踩在这个仆从的一条腿上面。

    咔嚓一声，这名随从的这条腿可谓是废了。

    而在冰皇解决掉一个随从的事后，魔皇也是一样将自己对面的那个随从废掉一条腿。

    而罗昌看到自己的两个随从突然倒下，脸上也是一怒。

    这帝天给他的感觉和冰皇给他的随从感觉差不多。

    无论他施展什么攻击，帝天都能随意接下来。

    但是帝天就是只会防守，不会进攻，而且每次自己想要施展灵技的时候。

    帝天总能在关键的时候打断自己。

    现在自己可谓是身上有灵技用不出来。

    “混蛋，给我死！”

    几次进攻没有成果，罗昌也是一怒，对着帝天的胸口就是一拳打了过去。

    而在罗昌打过去的时候，他看到帝天没有任何躲闪，反而是主动迎了上来。

    看不起谁呢，找...

    咔嚓，在罗昌打在帝天胸口的一瞬间，他也感到一股反震力从帝天的身上传了过来。

    这股力量直接将他身上的骨骼震断。

    嘭！身上的骨骼几乎被震碎，罗昌看着帝天，嘴里已经说不出任何一句话来。

    “啊啊啊！”

    而在罗昌倒下的时候，帝天也是倒在地上，捂着自己的胸口叫了起来。

    看到帝天倒地，冰皇和魔皇身体本能想要过去扶一下。

    接着，就看到帝天给他们递过去眼神，皆是想到什么。

    也是啊的一声，假装倒在地上，捂着自己的胸口。

    还是主上聪明，这前辈在红尘炼心，肯定把自己当成凡人，我们也要配合他的修行对不对。

    而在这个时候，也是走了过去，看到帝天他们将罗昌他们打败。

    萧长天心中也是十分欣喜，这帝天他们，还是有点功夫的。

    接着，萧长天也是对着帝天他们缓缓说道：

    “帝天，你们没事吧？”

    听到萧长天的话，帝天也是从地上缓缓站起身来，对着萧长天说道：

    “前辈，没事，只是几个山贼而已。”

    山贼？冰皇和魔皇从地上站了起来，听到帝天的话，也是反应过来。

    “是的，几个山贼而已，不要紧。”

    萧长天看到帝天他们的样子，也不像是骗自己，也是缓缓点了点头。

    而看到萧长天似乎十分满意的样子，冰皇和魔皇皆是在心里感叹一声。

    还是主上英明，知道要把这几只妖兽说成是山贼。

    要是让他们这张笨嘴说，肯定会打扰到前辈修行。

    而在这个时候，苏妲己的声音也是传了过来。

    “师尊，这里还有一个女子。”

    萧长天听到苏妲己的话，也是朝着她的方向望了过去。

    只见苏妲己身边确实躺着一个已经昏迷的女子。

    正是刚刚被罗昌追杀的月媚。

    想来这女子应该是被刚刚那群山贼抓去要当压寨夫人什么的。

    既然今天被自己遇到了，自己也不能见死不救是不是。

    想到这里，萧长天也是走了过去，手先放在月媚的鼻孔处。

    还有呼吸。

    感到到月媚的呼吸之后，萧长天也是拿起月媚的胳膊，手放在她的脉搏上面查探一番。

    接着，萧长天就对着苏妲己说道：

    “妲己，把她背上马车吧，我们要赶紧离开这里。”

    这山贼虽然被解决了，但是他的同伴肯定在敢来的路上。

    要是不赶快走，到时候就走不掉了，以帝天他们的实力，应付两三个山贼还行，遇到一群山贼肯定得死翘翘。

    而这女子自己也查探过了，只是昏迷过去而已。

    不是什么大碍，自己去马车上面给她喝点水什么的，很快就恢复的。

    在其苏妲己将月媚背上马车之后，萧长天也是连忙招呼帝天他们上马车。

    很快地，魔皇就操控着马车向前走去。

