    【ps：已回家，正常恢复更新。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ欠下的章节，会一一补上，致歉。新的一周，笙箫再厚颜求一下推荐票，谢谢大家的支持！！！】

    “记住，不要让他自杀了，要活的。”

    最后，白起不放心地对情报官叮嘱了一句。

    对于李秀成，白起隐约是有印象的。当时在跟君侯商议太平天国之事时，君侯曾经对太平天国中的一干将领，有过简短的点评。

    太平军诸将领中，有三位大将，最受君侯赏识，即石达开、李秀成以及陈玉成三人。因此，白起自然要保住李秀成的命。

    至于君侯怎么劝降李秀成，就不在白起的考虑范畴了。

    “请将军放心！”

    情报官说着，转身离开白起的办公室。虽然李秀成被俘之后，一度想着自杀，更是绝食抗议，但是如果连这点小事都摆不平，他也不配当这个情报官。

    军情司，可也不是吃素的。

    插曲过后，白起继续撰写战报，同时将李秀成的情况，附在战报的末尾。

    当天晚上，战报就通过驿站，连夜送到蚩尤城。

    **********

    梧州郡蚩尤城，城主府。

    跟白起一样，欧阳朔同样还没有入睡。木兰要塞之战，关系到整个战局，没有收到当天的战报，欧阳朔实在不放心。

    就在白起出战报的半个小时之后，欧阳朔就收到战报。

    火炮的出现，确实让欧阳朔也感到吃惊。他没想到，太平军中竟然有这么Bug的热武器，还真为木兰要塞捏了一把汗。

    当然，这是危机，也是难得的机遇。

    一想到洪秀全手中，可能掌握着相关的技术手册，欧阳朔就心中火热。

    对于火炮，欧阳朔可是垂涎已久。

    他倒是不指望，能够仅仅凭借火炮，就一步迈入热武器时代。

    那不现实。

    欧阳朔想的，仅仅只是希望能够将火炮装配到战舰之上。如此一来，水师战斗之时，就可以采取炮击，而不是只能利用弓弩、拍竿之类的冷武器。

    一个水师舰队，有没有装备火炮，完全就是两个概念。甚至可以说，火炮是衡量一个舰队，是内6河舰队，还是海上舰队的一个关键因素。

    没有装备火炮的舰队，基本上也就只能在内河逞威。这对对大海充满雄心的欧阳朔而言，自然是不可接受的。

    火炮的出现，就是一个契机。

    除此之外，火炮还能装备到城墙之上，进一步加强城池的防御。想想，如果在三弓八牛床子弩和火炮的配合下，领地的城防将是敌人的噩梦。

    更重要的是，七号研究所的存在，注定了山海城有能力，也有相应的基础对明朝的火炮技术，进行更进一步的改造和升级。

    如此一来，就能大大地缩短领地跟西方领主在科技上的差距。

    以上种种，如何不让欧阳朔心中激动。

    想了想，欧阳朔当即提笔，给黑蛇去信，要求黑蛇卫，动用潜伏在浔州郡，尤其是天京城的密探，全力打探火炮事宜。

    最重要的，就是要确认，出现在木兰要塞的火炮，只是稀有物品，还是太平天国批量制造的，以此确定相关技术手册的存在。

    相比梧州郡，黑蛇卫，包括军情司对太平天国的渗透，是极为成功的。毕竟，早在洪秀全刚刚进入荒野之时，两大情报机构就已经盯上了他。

    再加上太平天国大肆招揽流民，自然就为黑蛇卫和军情司的渗透，创造了非常有利的条件。

    现如今，两大情报机构的密探，已经遍布太平天国三郡之地。甚至是说，在太平天国重要人物的身边，都安插有黑蛇卫的密探。

    欧阳朔相信，黑蛇一定会给他一个满意的答复。

    ……

    李秀成的被俘，同样出乎欧阳朔的预料。当然，李秀成的顽固，也在欧阳朔的预料之中，这些太平军将领，可都是出了名的又臭又硬的石头。

    在没有将洪秀全干掉之前，欧阳朔对劝服太平军将领，基本不抱希望。

    即便未来征服太平天国，对这些降将，欧阳朔也不会立即启用。对现在的欧阳朔而言，将领的忠诚高于一切。

    ……

    而对于杨秀清此人，欧阳朔心中也有计较。

    李秀成被俘，杨秀清作为南路军主将，是一定要被洪秀全斥责了。前世的两位对手，中间的隔阂，怕是会越来越大。

    想到这，欧阳朔当即给白起回了一封信。

    他在信中写道：“杨秀清此人，当有大用，可慎待之。倘若太平军大败，将军可悄悄将此人放走，用于对抗天王洪秀全。”

    杨秀清虽然是个野心家，但那是在起义军中，是乱世。

    倘若生在和平年代，再给他点机遇，说不定也能成为一代名臣。此人的经历，倒是跟历史上的曹操有些类似。

    只因杨秀清出身贫寒，没有机会读书，才会沦落至此。

    让杨秀清去掣肘洪秀全，也是欧阳朔希望，能够对天京城，施展进一步的影响力。最核心的目标，还是获取相关的火器技术。

    回罢信件，已是深夜。

    欧阳朔起身来到窗前，只见外面漆黑如墨。夜空之上，一颗硕大的红色星辰，最为耀眼，闪烁着妖异的红光。

    “妖星逞凶么？”

    欧阳朔见此，喃喃自语。

    **********

    十月二十七日，木兰要塞大战的第四天。

    眼见昨天好不容易轰出来的大窟窿，一夜之间就被山海城修复，杨秀清见了，差点气得吐血，心中抑郁难当。

    再选择轰击城墙，已是不现实。想想昨天的血战，杨秀清心有余悸。他也不是不知变通之人，当即改变作战策略。

    杨秀清下令，四门火炮将攻击目标，转到城墙上布置的三弓八牛床子弩上，准备将敌军最强大的守城利器给干掉。

    太平军各路大军，在移动箭塔、攻城车、攻城塔、攻城梯等器械的配合下，直接对木兰要塞的城墙，起一波接一波的冲锋。

    当然，这一切都是徒劳。

    在白起的指挥下，木兰要塞驻军防守得力，进退有序，将防线组织的稳如泰山。太平天国的猛攻，看上去吓人，真正的威胁却是比之昨天，还要不如。

    杨秀清见此，脸色铁青。

    面对如今的困局，他已是没辙，只能硬着头皮往上顶。一想到昨天晚上，天王措辞严厉的回信，杨秀清眼中越的阴沉。

    双方的大战，从上午一直打到下午。

    稍倾，晚霞再次升起，悄悄地挂满天际。

    就在双方士卒都以为，又将是以太平军主动撤军，结束这一天的战斗之时，战场之上，却突然起了惊天的波澜。

    太平军后方，突然响起轰隆隆的马蹄声。

    放眼望去，只见一支庞大的军队，正以冲锋的阵型，直接朝太平军后路杀来。一时之间，杀气腾腾，尘土飞扬。

    太平军诸将领见此，不禁大骇，脸色瞬间苍白。

    连日的大战，早就让太平军放松对后军的保护。尤其是今日一战，更是倾尽全力，几乎将所有的部队，都派到前线。

    面对来势汹汹的敌军，太平军几无招架之力。只能眼睁睁地看着对方，在后军掀起惊天的杀戮。

    一时之间，杨秀清的心情，也随之沉入谷底。

    “完了！一切都完了！”

    一股绝望之情，在杨秀清心中蔓延。

    随之而来的，是无法抑制的恐慌。一想到天王阴测测的眼神，杨秀清心中，就如冰封一般，再也感受不到一丝的温暖。

    而这股绝望的情绪，迅地在军中蔓延开来。

    任谁都知道，太平军已是无力回天。

    及时赶来的大军，自然就是韩信率领的豹韬军团。在韩信的统筹下，豹韬军团足足提前了一个晚上。

    时间回到一个小时之前，那时的豹韬军团距离木兰要塞，还有足足十公里，而时间已是来到下午五点。

    经过数天的急行军，各部已是疲惫不堪。

    抬头望了一眼天色，章邯建议，大军就地修整一夜，明日再起攻击。

    “不！”韩信断然拒绝，神情坚定，“我军疲惫，但是敌军已经奋战了一整天，他们就更加的疲惫。这正是最好的时机，一旦错过，明日一战，等到敌军缓过气来，再想击溃他们，就要付出两倍，甚至是三倍的代价。”

    韩信的眼中，闪烁着兴奋的光芒，“吩咐下去，让将士们再咬牙坚持一下。待到功成之日，本帅亲自为大家在君侯面前请功。”

    “诺！”

    章邯等将领闻言，无不叹服。

    随即，在韩信的调度下，大军以骑兵部队为先锋，率先出击，打敌人一个出其不意。庞大的步兵部队，随后掩杀而上，扩大战果，收割战利品。

    正是在韩信钢铁一般的意志统领下，豹韬军团挥出了惊人的杀伤力。一支本已疲惫的大军，刚一投入战场，竟然看不到任何的疲态，个个生龙活虎。

    当然了，大军士气如此之旺，移动度如此之快，也是有赖于韩信这位神将动的将领【特长】。

    韩信动的【兵权谋】，一口气就提升部队士气4o%，提升部队移动度3o%，提升部队防御力2o%，提升部队杀伤力25%。

    再加上章邯和狄青两员大将相助，简直就是如虎添翼。(未完待续。)