    慕瑶转头看着身后的吕菲，“你叫我？”

    吕菲快步跑到慕瑶面前站定，“是我，我是想让你帮帮我。”

    “你是说感情上的事情吧。”慕瑶的脸上出现淡淡的为难。

    “但是我已经跟另一个人说好了，这个顺序是按照你们当时给我发消息的时间来排的。”

    “如果我突然调换顺序，这……”

    慕瑶的欲言又止更加表达出了她的为难。

    但吕菲并不打算就这么放弃，因为她发现沈屿廷最近对她没有那么热情了，而且每晚都会回去，好几天都没来找她了。

    她好不容易才搭上了沈屿廷这么有钱的男人，而且他本来都和她老婆关系不好，准备离婚了。

    她本来还想努力冲上沈氏集团总裁夫人的位置呢。

    毕竟连那个女人都可以嫁给沈屿廷，她比那个女人更加年轻貌美，还会哄人调情，她一样也可以。

    可是沈屿廷最近的态度让她有些捉摸不透了，她得想办法拴住沈屿廷，千万不能让这条大鱼溜走了。

    见慕瑶没同意，吕菲眼珠一转，脑子里就有了想法。

    “哎，我知道，本来我也不想来这么冒昧地找你的，”吕菲叹了口气，装出一副悲伤难过的样子。

    “可是我最近真的遇到了难事，我和我老公结婚有几年了，但是我发现他对我的态度越来越冷淡了，我还在他的手机上看到他和其他女人的暧昧的聊天。”

    “我用了很多办法都没有让他回心转意，最近他甚至连家都不回了，我是实在没办法了，才来求你的。”

    吕菲将她自己伪装成可怜女人的形象，希望借此唤起慕瑶对她的同情。

    慕瑶看着满脸颓废和悲伤的吕菲，垂下的眼睫遮盖住眸底的讥讽。

    这个吕菲为了让她帮忙，将故事完全改了个遍，将她自己塑造成可怜的原配。

    还真是有够不要脸的。

    怪不得能和沈屿廷勾搭上呢，还真是相配啊。

    慕瑶压下心思，表达出适时的同情，“那你老公都这个样子了，你干嘛还非要和他在一起啊？”

    “你看看你现在，年轻又漂亮，走在大街上都有无数人回头的，干嘛非要挂死在一棵树上呢？”

    吕菲继续演戏，“我知道，但是我们从小青梅竹马的感情，我相信他只是一时走偏了，我还不想放弃。”

    她立马伸手握住了慕瑶的手，眼神里萦着淡淡的祈求，“李瑶，可不可以帮帮我？”

    “只要你愿意帮我，让我做什么都可以的。”

    “我不用你帮我做什么，我们同为女人，肯定是要互相帮助的。”慕瑶抬手搭在了吕菲的手上。

    “真是不知道你老公怎么想的，还有那个不要脸的小三，你放心，像这样的人一定不会好过的。”

    慕瑶生气地打抱不平着，“这种人肯定会遭报应的，早晚会为自己的行为付出代价的。”

    听着这话，吕菲脸上的表情瞬间僵住，眼睛乱转了几下，神情中透着淡淡的尴尬和心虚。

    吕菲慢慢地把她的手抽了出来，“那个，你先去卫生间吧，我就打扰你了，我们下了课再聊。”

    “好。”慕瑶点了点头，转身继续往卫生间走去。

    转过身的一瞬间，慕瑶的嘴角勾起一抹促狭的坏笑。

    好戏，马上就要开始了。

    渣男，小三，她都不会放过的。

    上完瑜伽课之后，慕瑶在吕菲的邀请下，两人去了一家西餐厅吃饭。

    慕瑶一边吃饭，一边给吕菲进行指导，通过她的情况给她制定了详细的计划。

    吃完饭之后，两人分开，慕瑶随便找了一个商场的卫生间，将她脸上的妆全都卸掉，然后出去逛街。

    逛了一下午的街，慕瑶拿着她买的大包小包的衣服和饰品回了家。

    做完饭之后，慕瑶收到了沈屿廷的消息，说他今晚要加班。

    收到这个信息，慕瑶并不诧异，因为她刚刚教了吕菲方法，就是要足够见效，才能让吕菲更加信任她。

    慕瑶简短地回了一个“好”字，然后就开开心心地去吃饭了。

    次日中午。

    慕瑶拿着做好的便当去沈氏集团给沈屿廷送午饭。

    她进到了顶楼，然后把午饭送到了沈屿廷面前，给他放在了桌子上。

    “这是我新做的吃的，你快尝尝味道怎么样，给我点意见。”

    沈屿廷抬头看着面前的慕瑶，望着她澄澈的眼眸，萦着期待和笑意。

    她来找他似乎真的只是为了新的饭菜，而不是为了别的。

    沈屿廷的神情不咸不淡，沉声说道：“好，你先放在那吧，我做完了工作就吃。”

    慕瑶继续问道：“对了，你的助理赵晨呢？”

    “你找他干什么？”沈屿廷诧异地看着慕瑶。

    慕瑶把手里的袋子往上提了提，“我多做了些饭菜，你让他分给其他的员工试一试，这样吃的人多了，我也能多一点建议不是。”

    不等沈屿廷开口，慕瑶又补了一句，“沈总你该不会这么小气吧？”

    沈屿廷本想拒绝的话被慕瑶给噎了回来，他的嘴巴张了张，最后还是按下了办公桌上的座机。

    “赵晨，来我办公室一趟。”

    很快，敲门声就响起了，赵晨走到了办公桌面前，“沈总，您找我。”

    “嗯，你把那些饭菜分给其他员工，让他们吃完了给点意见。”沈屿廷手里的笔指着慕瑶手里的袋子说着。

    慕瑶立马把袋子递给了赵晨，“就是这些，你们尝尝，有什么意见就麻烦你统计一下了。”

    赵晨看着两人之间奇怪的氛围，压根不像是要离婚的，反而好像是恩爱的样子。

    不过虽然他诧异，但是他的面上并没有表现出来，他立马接过那个袋子，“我知道了，我会让他们把意见都写下来的。”

    然后他看向沈屿廷，“沈总，要是没什么别的事情，我就先出去了。”

    沈屿廷：“嗯，出去吧。”

    慕瑶走到旁边的沙发上坐下，“我在这坐一会儿等着，你也快点吃吧，吃完了给我些意见。”

    沈屿廷手里的笔顿了顿，最后还是放下了笔，打开饭盒吃了起来。

    二十分钟后，赵晨拿着袋子和一小叠纸条又回来了。

    赵晨将东西递给了慕瑶，“饭盒已经都洗干净了，意见都在纸条上了。”

    慕瑶打开袋子看了看里面已经干净了的饭盒，又看了几张小纸条。

    她抬头望着面前的赵晨，笑盈盈地说着，“这些意见对我很有帮助，真是谢谢你了，赵晨。”

    “你觉得这饭菜好吃吗？你们要是喜欢，我以后就经常给你们送，只要你们吃完能给我提点意见就行。”

    赵晨刚想开口说话的时候，就感觉到了一股寒气，他循着感觉朝着旁边的沈屿廷看去，就对上了沈屿廷不善的眼神。

