    大阵完美无睱！

    只要她能够操控这些傀儡，就多了一层保护，下面，该是水分身的练习了，她同样可以控制水傀儡，如果是阵中套阵，或者另外设下埋伏，哪怕是实力强于她的，在猝不及防之下也会落入埋伏，生死系于她的一念之间。

    吩咐水分身老老实实的在空间里练习布设大阵，雁千惠终于腾出时间出来放心，顺便到食堂吃个饭——这几天在空间里，饿了就啃包子，就着灵米粥……哦，空间里种的那些灵稻前两天收了，除去重新种下去的稻种外，大约还剩下了800多斤稻子，而雁千惠将其中的一半脱壳，用来煮粥，味道真心不错，其中蕴含的真气也很浓厚。

    食堂里的主食是灵米饭，主菜却是各种鱼类，味道真心不错。

    不过，看着旁边的一些弟子吃饭跟仰药自尽似的，她有些奇怪，至于吗？

    “咦，雁师妹，今天没去辅导柯师妹？”井豪三人也正好过来吃饭，看到雁千惠一个人坐在那里，连忙过来招呼。

    “嗯，今天她自行修炼。”

    雁千惠指了指那些愁眉苦脸的家伙：“他们怎么这个表情？”

    “别说他们了，连我们都有些坚持不住了。”

    井豪叹了口气说道：“这都十多天了，每天三顿都是鱼，吃得我都要长出鳞片了。连灵米都没有滋味了。”

    怪不得。

    雁千惠倒是颇为理解，她在系统空间里吃的倒是不那么单调，但一个人吃饭也是无趣，想着出来凑个热闹，换一换饮食。

    “井师兄，最近船上有没有什么新闻？”雁千惠问道。

    “这个……还需要问别人吗？”吉鸿歪着头看向雁千惠，似乎很奇怪的样子。

    “我大部分时间跟柯师姐呆在船舱里，消息闭塞嘛。”雁千惠心中微凛。

    在船上这十几天，因为这三个家伙有些瞧不上她的实力，再加上要指导柯蓝修炼，所以她们接触的并不多，不过在三个人当中，她最看不透的也就是这个吉鸿，所以对他也最为警惕。

    “其实也就是刚开始那几天冲突不断，但后来大家都安静了许多，没有人会在这个时候浪费自己的精力，更不会轻易暴露自己的实力。”井豪开口说道。

    吉鸿笑了笑，却再没有开口。

    吃完饭，四个人有一搭没一搭地寒喧着向外走去。

    “陆地！”

    “是岛屿！”

    突然间，船首方向传来兴奋的呼喊声，原本已经有些麻木的乘客们立即兴奋得跟打了鸡血似的跑向船头。

    雁千惠和朗跃等人对视一眼，也匆匆来到了船首甲板上，这里已经有很多人了，正指着前方议论着，有兴奋，也有讶异，很显然，他们都对训练营之行充满了期待。

    雁千惠来到船舷处，探头向前方张望……那是一个非常大的岛屿，甚至说是一个大陆也没什么错误，但古怪的是，在这个岛屿的沿海区域，有许多形状诡异的礁石。

    它们有的粗如人臂，有的粗逾水缸，有的是圆柱形，还有的是圆锥形……尤其是那些堪堪露出水面锥形礁石，顶端十分的锐利。

    “看来这艘船是无法靠岸了。”吉鸿阴阳怪气地说道。

    “应该有……小船吧。”

    朗跃的神色有些苦恼：“该死！我不会游泳。”

    “不至于让我们游过去吧？”井豪猜测道。

    其实跟他们有同样疑虑的人不少，大家都在低声议论，以至于甲板上‘嗡嗡’的，就跟苍蝇开会似的。

    雁千惠挠了挠耳朵，想要回船舱等候消息。

    “安静！”

    蓦地，一股强大的气息笼罩了整个甲板，所有试训弟子都心中凛然，老老实实地站在那儿了，随即一个充满威严的声音响了起来，“我是本次训练营执事长老之一安长生，从离开这艘船开始，就是你们训练营生活的开始。

    你们的未来是充满挑战性的，也充满了艰辛和坎坷……甚至是残酷，你们从现在开始，就是因为战斗而存在的。而你们最大的敌人，就是你们自己。

    下面，公布训练营的纪律：

    你们在训练营中，必须绝对服从各位执事的安排。各训练弟子之间只要绝对的竞争和相对的团队伙伴关系，你们必须学习独立解决争端，学会选择值得信任的伙伴。

    在营房之内，不允许杀人，也不允许施展神通法术或者兵器，如果需要，可提出决斗申请，只有双方都同意决斗，申请才能够通过。

    野外试炼，生死各安天命，每杀死一名同门，将会扣除一定的考核分数，另外，我提醒你们，虽然允许杀死竞争对手，但杀害同门还要扣除操行评定分，所以有私人恩怨的，最好在决斗场解决，决斗结果不影响考核分和操行评定分。

    每个人都有基础考核分100分，操行评定分10分。训练营结束后，综合分数最高的受训弟子，将会任选一部超凡功法或者超凡神通。

    第一项试炼就是登岛，一气呵成登岛者，将会得到奖励基础考核+1，每落水一次-1，每击落一人+1。最先登岛的人基础考核+5，最后登岛的人基础考核-5.

    我希望你们不要心怀侥幸，在登陆过程中，会有妖兽攻击你们，但你们不允许向妖兽发起反击……”

    “真够恶趣味的，这不是逼着人与周围人为敌吗？”雁千惠微微摇头，蔑视冥冥之中的某个出题者。

    【任务：宁做鸡头，不做凤尾，进入登岛前三名。奖励：超凡级神通【水沐莲华】。】

    “这个……分明就是利诱俺做坏人！”

    雁千惠有些郁闷了，她原本想躲在人群之中苟上岛，现在看来，还必须得大张旗鼓的登岛了。可这得得罪多少人呐！

    这个时候，安长老的声音已经停了下来，巨船也已经横过来停泊那些礁石的前方，一些受训弟子目光闪烁，跃跃欲试，但又害怕自己先跳出去，成为众人的靶子。

    “补充一点，你们脚下的船只将在二十个呼吸之后返回苮城。”安长老的声音忽然再次想了起来。

    这句话就像是在甲板上投放了一颗炸弹，把一些想咸鱼的受训弟子都给炸懵了。

