    何平安接过典籍，泛黄的书页上写着莽牛劲三个龙飞凤舞的大字。

    “平安，我可告诉你，这功法可不简单，是我祖上传下来的，至今已经有十几代人了。”

    “据说，只要努力修炼，就是成为陆地神仙，也不是不可能。”

    张三对手中的功法推崇备至，吹得天花乱坠。

    “张大哥，这功法叫什么名字？”

    何平安笑眯眯的问道。

    “嘿，你这小子，你又不是不知道我和读书无缘，这三个字认识我，我又不认识他们.....”

    张三刚开始声音越来越大，但后面想到了什么，声音越来越小......

    “张大哥，传了十几代人，连功法的名字都不知道，有点说不过去吧？”

    何平安笑吟吟的看着张三，直到对方实在不好意思的挠了挠头。

    “嘿嘿，我实话告诉你吧，这功法是我去乡下杀猪时，在路上捡的。”

    “但是我没有骗你，这功法真的有效果。”

    “我从小喜欢舞刀弄棒，但是苦于没有名师教导，发现这本书也没有字，只简单画了几个小人，我就随便跟着练练。”

    “谁知练了半月，竟然就能徒手碎石，一跃两丈。”

    “当年犯了事，若不是我娘不让我动，就凭那十几名快手，嘿嘿......”

    “一般人，我还真不会交给他......”

    “好，张大哥，这功法我练了。”

    “若是有人问起，你就说一个月前，就已经将莽牛劲传授与我。”

    不等他说完，何平安就将莽牛劲揣入怀中。

    张三能在试药人之中横行，就是靠的这莽牛劲，所以功法肯定没有问题。

    见到何平安答应，张三凶神恶煞的脸上笑开了花，变得更......可怖了。

    “这就对了，练了这功法，别的不说，多活上半年，也能帮我多读几封信......”

    听完张三最后的话，何平安一阵无语，没想到自己竟然成了这厮的读信工具人了。

    想当年自己前身刚进大牢，就遇到张三这厮，接着又同时进入试药司，也算是患难与共。

    后来不知他怎么和试药司校尉勾搭上，有了与母亲互通书信的渠道，便拜托何平安帮他读信回信。

    而他母亲那边，自然也有县里私塾的先生帮忙写信回信。

    “这样也好，至少说明，他不是无缘无故对自己好......”

    天底下没有无缘无故的爱，何平安想到这里，反而心中稍安，就怕他无事献殷，这才更让自己不安......

    从张三处出来，何平安回到屋内，看着手中的莽牛劲，脸上露出了一丝笑意。

    ......

    药童与马校尉完成今日当值的任务，便匆匆与马校尉告别，穿过试药司长长的甬道，来到了地面炼药司之中的一处丹房内。

    丹房之中，青烟袅袅，药香阵阵。

    一名面容消瘦，身着青色道袍的中年道人，正端坐在丈高的丹炉旁闭目调息。

    “师傅，大事不妙。”

    药童一迈进门，就惊慌失措的叫道。

    “道缘，为师不是告诉过你吗？”

    “道法修炼，唯在清静一法。”

    “遇事慌什么？”

    “罚你背静心诀一百遍。”

    “可是，师傅......”

    “背完了再说。”

    “是。”

    “冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神......”

    道缘将一百遍静心诀背完，急躁的心情的确平静了许多。

    “现在说吧，什么事情，这么急躁。”

    中年道人这才慢悠悠的问道。

    “师傅，那个何平安，不但没有死，似乎丹毒还清除了一点。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    刚才还稳坐钓鱼台的中年道人，此时就像是火烧了屁股，一下跳了起来。

    “你快给我细细道来，是不是他没有吃下龟龄丹？”

    中年道人双眼中满是不信，双手青筋暴起，抓的道源肩膀生疼。

    “我亲眼看到他吃下去的，事情是这样的......”

    待听到道缘讲完，他心中疑惑稍减，但是眉头却紧皱了起来。

    “公子那边催的紧，若是此人还活着，免不得要有一顿责罚。”

    ......

    第二日卯时。

    “嗬!”

    马校尉和药童离六十六号静室还有一段距离，就听到静室里面传来了何平安声嘶力竭的喊声。

    待走到门口，发现静室的门并没有关，何平安赤裸着上身，露出一身纤细的排骨，正在静室内或冲或撞，或击或打。

    看到两人来到，何平安连忙停手，抹了一把脸上的汗，恭谨的说道：“马大人，小仙童，你们来了。”

    “你这是在做什么？”

    药童皱了皱眉，奇怪的问道。

    “哦，上个月，隔壁张大哥传了我一本莽牛劲，我闲来无事就练了起来，没想到这几日，身体好似真的强健了许多。”

    “什么莽牛劲，红牛劲的，你身体变好，只是因为吃了刘仙师练的龟龄丹，削弱了体内的丹毒，和这功法没什么关系。”

    药童讥笑了几句，不再追问，拿起书册记录起他服用龟龄丹的感觉。

    且让你再蹦跶上几日......

    站在一旁的马校尉没有说话，眼中的疑虑似乎减轻了一些。

    记录完毕，两人走后，何平安侧耳倾听，果然听到马校尉正在隔壁询问张三什么时候传授的莽牛劲，心下立刻大定。

    他从张三那里借来莽牛劲，本就不是为了修炼，只是为了掩饰自己修炼的痕迹。

    试药司并不禁止试药人修炼，若是能多活几年，还能帮助他们多当几年小白鼠，何乐而不为。

    曾经试药司就出现过一位猛人，天赋异禀，武道高手，在试药司嗑药八年，只差两年，就可以活着从试药司出去。

    可惜他虽身具武道修为，能用真元炼化丹毒，但八年积累的丹毒，实在过于庞大。

    最后不但炼化不了丹毒，还因为武道高手生命力顽强，丹毒爆发一时间死不透，浑身溃烂，哀嚎不绝，无比凄惨，半个月后求着监察校尉将自己赐死。

    待到监察校尉剖开他的尸体，发现他的五脏六腑都已经被丹毒腐蚀，肠穿肚烂。

    两日后......

    道源与马校尉联袂而来，手中托着一个丹盒。

    “何平安，该吃药了。”

    药童将药盒递到何平安手中，药盒内是一个湛蓝色的丹药。

    何平安有了上次服鹤顶红的经验，对易丹阁更加信任，毫不犹豫一口吞下了丹药。

    吃下以后，他却有些意外了，这个丹药，不但丹毒微小，且蕴含微弱灵气，能够滋补身体，强筋壮骨。

    “这刘仙师和道源改性了？”

    “见事不可为，直接放弃毒杀我了？”

    ......

