    贞安长公主也明白。

    她无奈地看了梅静雪一眼，表示她也没办法。

    梅静雪都快急哭了。

    看来指望母亲说是指望不上了，眼见得楚昕元都告辞了，她忍不住脱口而出：“昕元哥哥，你未娶，我未嫁，我嫁给你好不好？”

    贞安长公主：“……”

    这孩子, 怎么就这么沉不住气？

    这事一次不成，以后还可以再徐徐图之，但是她把这一切叫破，以后还怎么相处？想要再从中斡旋都不可能了。

    楚昕元回过头，认真地看了梅静雪一眼，正色道：“静雪，本王刚刚的话, 你是一个字都没听进去啊。本王一直把你当妹妹，本王若是娶你，那不是乱伦吗？”

    “可我不是你的妹妹，只是你的表妹！”

    楚昕元看一眼贞安长公主，道：“姑姑，静雪如今已经十六岁了，还像小孩子一样口无遮拦。我是她的兄长，自然不会见笑！但若她以这性子跟别人说话，不免被人以为是姑姑管教无方。姑姑要引以重视啊！”

    贞安长公主连脸上的笑容都僵了，这个丫头，非要让事情到这样尴尬的境地，如今毫无可回旋之处，她能怎么样，她只能尴尬地道：“昕元，她就是个孩子，你别跟她一般见识，也别把她的话放在心上。姑姑支持你先立业后成家！”

    只要还没有成家，静儿这丫头就还有希望。

    楚昕元道：“还是姑姑明事理！不知道姑姑需不需要管教嬷嬷，侄儿可以为你介绍几个！”

    贞安长公主忙道：“不用不用, 姑姑也认识, 姑姑会好好管教静儿的。”她心里有些不悦，当面拒绝静儿也就算了，还暗指她没有教养。

    他是不是真觉得自己很了不起，真以为静儿非他不可了？

    楚昕元点头道：“那就不打扰姑姑了，侄儿告辞！”

    看着楚昕元头也不回地走了，梅静雪不死心地叫道：“昕元哥哥……”

    “住口！”贞安长公主喝道：“跟你说过多少次，凡事谋定而动，三思而后行。你怎地如此不听劝？”

    梅静雪着急流泪：“母亲，我就是喜欢昕元哥哥，我就只喜欢他吗？我有什么错？我又没做错！”

    “住口！”贞安长公主都快气死了，语重心长地道：“娘亲之前教你的矜持，你都学到哪里去了？就算你再喜欢他，你这样上赶着，他能把你放在眼里吗？之前在梁王府那么好的机会你都没能抓住，现在你都被他送回长公主府了。再不从长计议，你连见他的机会都没有！”

    “母亲，那我怎么办啊？我除了他谁都不嫁。”

    贞安长公主长叹一口气，无奈地道：“娘亲知道你的心意，娘亲当然也希望你能嫁给他。可是现在他心里没你，你若把他逼得急了，只会让他对你更加反感。难道你想要的是这样的结果吗？”

    “我不想，娘亲，你不会真的要给我找教养嬷嬷吧？”

    “不会！”贞安长公主看着哭的梨花带雨的女儿，心里一阵心疼。

    她摸着梅静雪的头顶，安抚道：“静儿，娘亲只有你这一个女儿，自然是希望你好的，你有什么心愿娘亲也一定帮你达成。但是你别急，你得给娘亲一点时间安排！”

    梅静雪抽抽噎噎地道：“我都听母亲的。”

    贞安长公主和梅静雪之间商量了一些什么，楚昕元当然不知道。他现在有些着急，想去沐宅。

    但是出了长公主府，坐上梁王府的马车，他终究只是低声说了一句：“回府！”

    他能怎样呢？如今休书的事谁都知道了，他和沐清瑜已经没有关系了，他再去沐宅算怎么回事儿？

    他堂堂一个王爷，他的自尊和骄傲也不允许他对一个女人花太多的心思。他的抱负和志向，他的心愿和目标，更不允许他偏离原本的路线。

    谷犏

    回到梁王府，楚昕元还没下马车，就见管家急步跑过来，一迭连声地道：“王爷，你可算是回来了，正准备派人去长公主府找您！”

    “发生了什么事？”

    管家道：“宫里来人了！”

    楚昕元眉心跳了跳，宫里来人？

    这时候能来什么人？

    他道：“带本王去！”

    前厅里，宫里来的刘公公正在喝茶，这是在御书房伺候的公公。

    楚昕元走进去，刘公公便站起来，笑道：“殿下，奴才有礼了！”

    楚昕元快步虚扶：“公公客气，不知公公大驾光临，有什么事？”

    刘公公心里有些意外，他和楚昕元接触不多，只听了一些传言，看来传言不可信啊，传说梁王携军功而归，战场之上铁骨铮铮，所以行事直接不知道拐弯。

    可现在看来，这言谈举止，让人如沐春风啊！

    他忙道：“皇上有旨，宣王爷御书房觐见！”

    既是皇上相召，楚昕元不敢耽搁，立刻就和刘公公一起动身。

    刘公公坐的是宫里的马车，楚昕元骑马。

    出门后，他还对刘公公温和地道：“公公，父皇相召，本王不敢耽搁，先行一步，还请公公见谅！”

    刘公公赶紧拱手道：“王爷严重了！”

    楚昕元打马进宫。

    在御书房门口，他恭敬地道：“父皇，儿臣觐见！”

    太监进去通传，不一会儿，出来传令：“宣！”

    楚昕元大步走进去。

    此时，皇上正在书案后，书案后堆放着一大堆的折子。皇上一本也没看，他半靠在宽大的龙椅右边的扶手上，手肘支撑着扶着，手却揉着额，眼睛半闭，似在养神，又似在小憩。

    楚昕元跪下，恭敬地道：“儿臣楚昕元，叩见父皇！”

    皇上抬了抬眼皮，看着桌案前跪着的楚昕元。

    他的脸色不大好，也没叫平身，就让他这么跪着，声音沉沉地道：“朕听说，你休妻了？”

    楚昕元一怔。

    这都过去好几天了吧？

    是父皇御笔亲批，现在这么问是几个意思？

    不过，他还是老老实实地道：“回父皇，确有此事！”

    休书都存在内务司，一切都成了定局，不管父皇这么问是什么意思，他都只能这样回答！

    皇上脸色一沉：“朕都没答应，你休的哪门子妻？”

