    李盛说的事不是别的，正是晚上的拍卖会，会有一些特殊的商品。

    在这一天之前，李盛……

    早已派遣人马，去往有极品木材的地方搜寻木材。

    运输木材，这诚然是一项大工程。

    毕竟分量摆在那，做为建材的东西不可能太轻松。

    在古代，这么沉重的东西，运输起来自然也是个大问题。

    不过话又说回来，归根结底只是一些用来制作桅杆的东西。

    用来制作桅杆，而不是整船，这其中是有重大区别的。

    船体可以用木板拼——对于大船来说，其实也只能用木板拼，不可能是独木舟的形式。

    但是桅杆这玩意，就不同了。

    不像船体的木板，桅杆是不能有任何含糊，必须尽善尽美的。

    在海上，这一根桅杆就是草原上的骆驼，没了它那就等着完蛋。

    换句话说。

    这个东西作为古代木质帆船的核心零部件，重要性等同于后世的飞机航发，两者几乎是一毛一样的。

    而作为其原料的巨型硬木……

    也就可想而知，在流通市场的层面上，其实算是一种稀有的拍卖品。

    类似于名家字画、古玉，这类的东西。

    不需要太多数量，就有巨大的价值。

    而最近呢，李盛派出去的人，还真的带了这么一批巨木回来。

    数目说不大也不大，总共才一百来根。

    不过就是这一百来根，其实也算的上是罕见的数量了，但这比起牛车马车的运力——虽说还是不小，但也并不那么难以处理了。

    因此这首批木料不多时还是运到了江东，杭州。

    而身在杭州的李盛，这一天正是打算开拍这批木料，以及其他的一些东西。

    一通喝酒之后，李二猜测李盛或许是有什么替代方案，不过并未想到手头是有木料存货。

    最后中午的酒宴散场之后，李盛手边适逢有些紧急要务，于是便交代武媚娘带着李二等人参观一番。

    武媚娘和李盛终究还是不同。

    尽管她在李盛这学了不少金融知识，还有一些现代企业常用的各种贯口——比如李总，助理，小张，前台，供应链……

    但归根结底，还是跟李二属于同一个时代。

    察言观色，也看出李二，还有这个夫人……不如说，尤其是这个夫人。

    这俩人，一看就气度不凡。

    后面那几个，公子称为老魏、老方，还有老杜的这几号，言谈笑容进退有度，明显也不是等闲之辈。

    既然这样……

    武媚娘猜测，这搞不好是公子娘家人啊……

    不是幽州那边村子里的娘家人，而是……公子习得这一身奇术的地方，也就是公子的师门！

    不然怎么解释，公子虽说受了朝廷诰命，但毫无疑问这货就是个闲云野鹤的性情，什么事他都会，但就是明显肉眼可见的几乎没有热情，只对各种奇物奇术本身有热情。

    既然公子在朝中没什么关系网，那多半就是在野学的这一身技艺了。

    看这几个家伙，一个姓李，一个姓魏……

    这不是分分钟凑一桌天策府么，明显都是出身不凡啊。

    因此武媚娘也拿出了商务人员特有的商务精神，对众人特别热情友好，茶水全按最高档上，要公子本人私房手做的那种……

    不过李二等人享用了一番餐后茶点，接着却也不由好奇。

    首先是……

    李二有些诧异，这个拍卖行……

    “姑娘，公子忙什么去了？”

    “哦，公子刚刚定制了一批零件，现在去钢厂方面验收，如果不合格，可以及时改进的。”

    顿了顿，武媚娘怕这伙人跟公子产生什么误会，又道，“整个供应链上，所有环节的货物出品之后，下游都要第一时间赶往验收。这是我们工业区的规定，是为了提升效率的。”

    武媚娘这么一说，心里下意识的就做好了准备。

    接下来嘛，这伙人多半会询问，“下游”、“供应链”……

    这些词，都是些啥意思。

    自己正好可以给他们讲解一番，一是按照公子的提点，要在客户面前树立专业的形象，二来也算是有个话题，不会冷场……

    但让我们呢意外的是，李二等人纷纷点了点头。

    居然没有多问。

    而且武媚娘观察下来，更是惊奇的发现……

    这伙人，对于自己说出的好几个新词，居然都听懂了！……

    这就让武媚娘十分诧异了，甚至可以说是震惊。

    要知道公子这一套一套的种种技术，涵盖天文地理，人文政经，无所不包。

    而“供应链”、“下游”这些词汇，正是公子在“经济学”之中所说的！

    这帮人……

    连这些都知道？

    武媚娘没看懂这架势。

    但她大受震撼！

    这一下更将长孙皇后照顾的周到了。

    不过也是在此时，李二却是问起了拍卖行的事。

    尽管晚上就要去看了，心里还真有点小期待。

    不过也正因为期待，甚至按捺不住，而心中又对这财源滚滚的三个字，无比好奇，于是也就问了起来。

    “对了，姑娘……哦不对，是武副总。圣侯这个拍卖行，似乎非常有名。”

    “不知这拍卖行，中间究竟有何厉害之处，能聚敛如此多的金钱？”

    聚敛二字，在古代可不是什么好词。

    毕竟……

    每个王朝末期，朝堂之上吵架，大抵都会提到财政不足，国库空虚。

    打仗打仗没钱，赈灾是赈灾没钱……

    这种时候，“聚敛”二字就总是会被提起，尤其是皇帝，几乎是聚敛二字不离口。

    这两个字能是什么好词就见鬼了，这都是骂人的话。

    说完这句，李二也是暗骂自己一声，怎么一出宫这说话都放飞自我了。

    不过他没想到的是……

    这个词在如今的杭州，正在悄然发生变化。

    却见武媚娘一笑，恭恭敬敬道，“李老爷这却是问到了关键之处。这拍卖行呢，是这样运作的……”

    很快，武媚娘也将拍卖行的商业模式说了一通。

    这倒也和李二在李盛面前听来的差不多。

    不过不同之处就是，李二不解，“这听上去，似乎利润还是一般啊……”

    可不像是能筹集数十万贯的样子，虽然这已经是事实。

