
　　像他这般貌若潘安，风流潇洒的样貌，怎么会还吸引不了一个小丫头？

　　或者，她便是故意为之，作出一副不在意的样子，好吸引他的注意。

　　成文晗起身，恭维楚老夫人几句，就在众人拥簇下往后花园走去。

　　转身之际，他看到有位紫衣少女，眼含秋波地望着他，扯扯嘴角，得意的笑了。

　　这才是女子看他时该露出的正常神情嘛。

　　——

　　这位紫衣少女，正是楚安萱。

　　她如今已经十一岁，虽然不到嫁娶的年纪，却也春心萌动，情难自已。头一回见本家以外的男子，又是比哥哥弟弟们还俊俏的，更是芳心暗许，眼神也挪不开了。

　　我的老天爷啊！

　　他那抹笑可真好看，是对自己笑的吧！

　　一定是的，他刚才和自己对视了！

　　如果能一直看着自己就好了，她愿意嫁给他，就是做妾室她也愿意。

　　刘氏见楚安萱一脸花痴，少女怀春的样子，恨铁不成钢地拧了她一把，“萱儿，你还在想什么，人都走远了。”

　　听见刘氏的话她才回了神，见楚安曼她们也陪着一道走出门去，她跺了下脚，忙跟上去。

　　在座的哪位不是从女儿家过来的，看这副神情便知道了四姑娘的心思。

　　秦氏喝了口茶，拿帕子擦嘴，遮住嘴角那抹嘲讽：那刘氏是个风骚勾人的主，教出来的女儿也轻贱，见到男子连路都走不了，果然丢人。

　　刘氏心里想，自家女儿还是天真烂漫的年纪，内心蠢蠢欲动时也装不来那般淡然作态，再说成家哥儿那般俊俏，哪个女儿家能抵挡得住呢？

　　楚老夫人在上首发愁：到底是替大姐儿说这门亲事，还是给四姐儿留着呢？

　　——

　　“小姐，看老夫人和夫人们的意思，像是要把小姐们许配给成家少爷，你觉得谁跟他更合适呢？”

　　回去路上，瑞云还是没忍住八卦的心，问她。

　　魏安然淡淡地看了她一眼，像是不感兴趣，只说：“这事跟咱们觅尘轩没半点关系，甭管他看上谁我都赞成，只要不是我就行。”

　　瑞云听了这话瞪大了眼睛。

　　她在院里看见成少爷的第一眼就被吸引住了，确实是风流倜傥的哥儿，但是看小姐这个样子，非但不感兴趣，更像是怕沾上什么脏东西似的。

　　“瑞云，这成家不光是朝廷重臣，还与皇家关系匪浅，你说这种人家会给独子娶一个生母再嫁又被抬回来的女子吗？”

　　“小姐！”

　　三夫人的事虽然传遍全府，却只敢暗地里嚼舌根子，也不能拿出来说，生怕辱了楚家身份。她家小姐说起自己的母亲，竟这般毫不遮掩。

　　虽说是自嘲，但若让老太爷、三爷听见了……

　　“瑞云，人不能一直藏着掖着，这事又不是我娘的错处，说说也无妨。况且，适当的暴露自家的缺点，也不算坏处。”

　　瑞云被她这一番话搞得，倒是不急不气了，只是脑子再也转不过来。

　　她怎么什么都听不懂呢？

　　魏安然也没再解释，只是笑了笑，眼睛中闪过一丝冷冽。

　　——

　　楚府后花园建的颇有雅趣，讲究四时四景，移步换景，亭台水榭，假山怪石，花木扶疏，好不热闹。

　　正值秋日，园中菊花团团簇簇，一派金黄，更有青松翠竹，郁郁葱葱。

　　不过，比园里景致更美的，还要数楚家的几位小姐。

　　最最亮眼的就是四小姐楚安萱，美目含情，顾盼生辉，娇颜桃腮，含羞带怯地看着成文晗。

　　只可惜成文晗正与楚皓钧谈论诗词，虽然余光瞥到这位四小姐，却并未停留。

　　他自幼在江宁长大，江浙富庶之地，更不缺柔美女子，这般姿色的他也见识过不少了，并不为之心动。

　　楚皓钧虽是与成文晗一道，却也感受到妹妹的视线，对成文晗面色如常，不为所动的样子佩服至极。

　　不得不说，成家少爷无论人品还是才情都不是一般世家子弟能比的，若是换作其他人家的少爷，别说目不斜视，只怕是眼睛都快贴上去了。

　　“楚兄可有意参加明年的会试？”

　　楚皓钧回过神，笑着说：“我如今的水平还达不到，恐怕还要再过些年才行，你呢？”

　　“家父曾给我出过几道题目，也道‘还差些火候’，咱们还年轻，也不急于一时。”

　　“以成少爷的学识，一定能做状元呢。”一直跟在他们身后的楚安萱突然开口。

　　成文晗头也没回，只谦虚地说：“姑娘谬赞。”

　　楚安萱在身后气恼地轻轻跺了下脚，手指绞着帕子，扭过头去。原以为成少爷能回头看她一眼，届时她就能与他多说几句话了。天籁小说网

　　她不死心，又跟到他身后，娇滴滴地说：“成少爷可有什么爱好？”

　　“爱好谈不上，平日里除了读书，偶尔会胡乱地舞刀弄枪，只当强身健体，招式一概不知，只能惹人发笑罢了。”

　　成文晗说着停下了脚步，稍微侧了侧身，回头看了楚安萱一眼。

　　“想不到成少爷文武双全，我倒也想学一点拳脚功夫，只是家里长辈觉得女子学这些不雅，便不了了之。”

　　楚安萱见成文晗侧身停下，像是给她让出了一个位置，又羞怯地看着他，往前走了半步，离他更近了些。

　　楚皓钧看着四妹妹这般不知廉耻，竟然倒贴似的离外男那般近，气得握紧了拳头，狠狠瞪了她一眼。

　　还说什么想学拳脚功夫。

　　听听！

　　这像是大家闺秀能说出来的话吗？！

　　楚皓钧冷冷开口说道：“四妹妹还未出阁，与外男的距离也该远一些才好，还有学拳脚功夫一事，女孩子家家，就不要再提了。”

　　楚安萱一听这话，羞得无地自容，急忙后退一步。

　　却转念一想，自己向成少爷示好又怎样，老夫人都说了让姐妹们陪着成少爷逛逛，她又没错。

　　哼，不要以为她看不出楚皓钧的心思，不过是向着自己的亲妹妹罢。

　　难道说成少爷就一定会娶他的嫡妹，楚家嫡小姐楚安曼吗？

　　说不定成少爷就是看上了她楚安萱，要娶她进门呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第78章 花园风波免费阅读。https://xs.23sk.com 