    这种情况在众人眼中才算合理，御灵专家斩杀一只将级妖灵，是一件十分简单的事情。

    “原来这只将级妖灵是校长所杀，还好还好，要不然我就要怀疑人生了。”

    “是啊，我的自信又重新回到了身上，先不准备回家继承家产。”

    “不过，能在将级妖灵的追杀下活下来，这位同学的实力不一般。”

    ...

    每个人的关注点不一样，不过有一件事情相同，那就是全都松了一口气。

    若和妖孽处于同一个时代，都会感觉到巨大的压力。

    此时，商宇可以称之为天才，却称不上妖孽，妖孽是对能越级战斗之人的称谓，对于天才，还有信心去追赶，对于妖孽，只能仰望。

    众人对商宇的关注也逐渐下降，只把他当做一个天才御灵师。

    这也是商宇希望看到的情况，除非某天能真正越阶战斗并击杀对手，到那个时候，就算出名也没关系，因为已经有了一定自保能力。

    在这个世界上，实力强大的御灵师都经过无数的杀戮，一直隐藏下去也没意思。

    把金羽雕的尸体放入储藏室内，商宇准备和队员集合，然后再前往训练基地外，转身正准备离开，却没想到有人出现在前方。

    “冯雨馨？”

    “你挡在我前面，是有什么事情吗？”

    看着出现在眼前的俏丽身影，商宇心里充满疑惑，按照正常情况，对方应该和小队一起行动，现在拦住他是什么意思？

    更何况，两人平时也没有太多交集，所以商宇心里清楚，对方找他有事。

    “我想请你帮忙。”冯雨馨没有拐外抹角，直接说出目的。

    “请我帮忙？”

    “这种事情你怎么不找你们小队的成员？”按照正常情况，对方要找人帮忙，也该去找自己的朋友，或者班级的同学。

    “唉，既然这样我就明说了，之前在野外探索的时候，我发现了一棵暗幽果树，但周围有妖灵守护，单凭我自己根本无法得到，所以我想找一个外援。”

    “果树上有两颗暗幽果，我们一人一颗，你觉得怎么样？”

    说到这里的时候，冯雨馨叹了一口气，既然要找外援，就意味着收获就要分出，所以人数越少越好。

    这个时候，就要要求质量而不是数量。

    在她所认识的人中，商宇的实力最强，最重要的是，契约妖灵是空间属性妖灵，对抢夺暗幽果很大帮助，所以她才会来到这里。

    之前有成功的案例，上午所发生的事情，已经被很多人知道。

    就算戴面具也没用，小空的特征太明显，有心人很容易就能获得真相，更何况，当他让小空使用血脉果后，体型直接增大数百倍，这种变化无法隐瞒。

    更何况，以他现在的实力，也不担心有人找麻烦，只要敌人不是御灵专家，他都不惧。

    听到幽影果这个名称，商宇终于知道对方的目的，一般来说，一颗暗幽果树上最多生长两颗暗幽果，这种灵果是幽影猫进化所需材料中最重要的一种，数量稀少。

    在天云基地内，每次出现很快就会被一抢而空，有钱也买不到。

    暗幽果的生长对环境要求非常高，根本无法人工种植，产量少需求较大，导致供不应求，很多契约暗属性妖灵的御灵师无法让契约妖灵进化。

    冯雨馨就是其中之一，这次发现了一棵暗幽果树，让她非常高兴，奈何周围有一只兵级三星的幽灵蛇守护，没有去除这个障碍前，根本没法接近暗幽果树。

    对于这种事情，商宇微微思索，便答应下来，这次行动不会空手而归，更何况，一颗暗幽果的报酬值得他帮助对方。

    既然这样，接下来的计划就要改变，把队员聚集后，开始宣布接下来需要做的事情。

    “各位，等下我要出去一下，你们在基地内也不能闲着，今天下午猎杀的盘角羊、刚才带来的金羽雕都要处理一下，这是我们今天晚上需要用到的食材。”

    “五只盘角羊，其中一只剁成小块熬汤，另外四只全部做烤全羊，至于那只金羽雕，脱毛后把内脏去除，基本就这些事情，希望我回来后能全部处理好。”

    “接下来你们听吴桓的安排。”

    做出安排后，商宇就和冯雨馨离开训练基地，前往暗幽果树所在的地方。

    看到商宇的身影消失在眼前，吴桓看着其他人，说道。

    “队长让我们处理这些妖灵尸体，这种事情交给我们男生，至于陈玲玲和陶英，就负责挑水和准备干柴，这样安排，你们有没有意见？”

    对于这种安排，众人没有意见，全都按照安排做事，七名男生负责解刨妖灵尸体，大刀、小刀准备充足。

    两人来到一个常年不见光明的地方，周围全是高大的树木，显得有些阴森，这种环境恰好是符合暗幽果树成长的地方。

    “嘶嘶嘶...”

    一条四米长、全身黑色的幽灵蛇吐着信子，两个碎金色竖瞳盯着两人，眼中尽是冰冷，似乎在发出警告。

    这片区域是它的地盘，商宇和冯雨馨都是闯入者，它的耐心有限，若两人不肯离去，为了暗幽果树，它会誓死捍卫，因为暗幽果关系到它的进化。

    虚空月隼散发的气息让它感到厌恶，那是一种面对天敌一般的感觉。

    光与暗是相生相克的关系，小空当初面对幽影猫的时候，也有这种感觉。

    既然来到这里，自然没有空手而回的打算，更何况，小空经过血脉进化后，技能升级，实力更加强大，面对一只兵级三星妖灵，就算不使用虚空牢笼这个技能，凭借月光斩就能取得胜利。

    “冯雨馨，等下我来牵制这条暗灵蛇，你找机会摘取暗幽果。”

    这一次，商宇不准备使用虚空牢笼，这个技能很强，却有一个缺点，消耗的灵力太多，目前，他身上还剩下三瓶可以恢复灵力的药剂，之后要省着用。

    从虚空月隼身上，暗灵蛇感受到一种沉重的压力，最后的结果可能不太好，但它不能退缩，为了进化，就算赌上一切又如何。

