    漆黑的夜里，

    小区的灯早都关了，连一个人影都没有，女鬼CC跟男人走在小区的小道上，

    突然冒出一道陌生的声音，

    换一个人得吓死！

    得亏是女鬼CC做鬼多年，

    对这些东西，

    有了一些抗性。

    女鬼CC转头一看，旁边一个穿红色衣服的女人，静静的飘在她旁边。

    “Hello！”

    “我是新来的。”

    女鬼CC笑着打着招呼，甚至还有一些兴奋，毕竟这么多年了，第一次见到同类，说不兴奋那是假的！

    “你在跟谁说话？”

    男人本来在前面走着带路，

    忽然听到女鬼CC停了下来，还开口说话，他顿时心里有些发毛。

    “我在跟旁边这个姐姐说话！”

    “她说她刚搬来不久，以为我是住这里的，跟我打个招呼。”

    女鬼CC笑着指了指旁边的空气，

    男人瞬间头皮发麻，

    感觉毛骨悚然。

    之前他就知道这个小区不干净，后来找到陈洛，也证实了这个小区确实有脏东西！

    但是他之前接触，

    都是在家里远距离看的呀！

    哪像现在？

    本来女鬼CC就是鬼，他仗着胆子，毕竟在跟陈洛视频连线呢，不怕……

    结果又冒出来一个？

    这比超级加倍还超级加倍呀！

    男人有些结结巴巴，

    “你指的地方……哪，哪有人……”

    “就这啊！”

    女鬼CC再次指了指旁边的空气。

    瞬间一声惨嚎声响彻小区，

    “大师救命啊！”

    “盒盒盒……”

    女鬼的笑声在夜里响起，虽然她声音比较好听，但是在此刻，在这样阴森的小区内，

    实在有些渗人。

    “好了，别闹了。”

    “你把手机给他，让他拿着吧。你四周看看，准备解决事情吧。”

    陈洛的声音从手机里传来，

    女鬼CC将手机递给了男人。

    “走吧，姐姐，我们四处转转。”

    女鬼CC很诡异的伸出了手，

    看那样子似乎是在牵着什么人，但是在男子看来，她分明是牵着空气！

    男人打着哆嗦，

    跟在了女鬼CC的身后，

    因为在跟陈洛视频，

    他心里的恐惧稍微消散了一些。

    很快鬼CC穿过了绿化带，

    到了小广场上。

    顿时出现在眼前的场景，让她无比的震撼！

    “哇哇哇！”

    “好热闹呀！”

    女鬼有些兴奋。

    但是她的这些举动，在男子看来就有些恐怖了，此刻小广场上，除了有一些落叶外，哪里有什么人？

    哪能谈得上热闹？

    空落落的！

    荒凉无比！

    且十分的寂静！

    “大大大，大师……”

    “你别害怕，有CC在你身边，一般鬼魂是伤不了你的。”

    陈洛的话从手机里传来。

    “谢谢大师！”

    “CC，你跟他们打听一下小区里的情况，问问他们能不能以后活动不要影响到小区的人。”

    “这些鬼魂，

    虽然是亲戚朋友安置在这里的，但是影响到小区其他居民终究是不太好。”

    男子四下扫视了几眼空落落的周围，

    顿时打了个寒颤。

    大师能看到这里有鬼，

    女鬼CC也能看到这里有鬼，

    就我看不到？

    男子有些后悔就这样下来了，早知道他应该多叫几个朋友一起壮壮胆，不过现在也晚了，只能硬着头皮呆下去。

    女鬼CC应了一声，

    开心的拉着红衣女鬼走到了小广场上。

    此刻在她的视野里，

    小广场上，鬼满为患！

    到处都是鬼，

    男的女的老的少的，基本上都有！

    “大妈！”

    “我是新来的！”

    “找你们了解一下小区的情况！”

    女鬼CC走到了小广场中央，松开了红衣女鬼的手，刚她问了红衣女鬼一些事，

    此刻还需要再找其他鬼，

    了解一下具体情况。

    “闺女你是新来的？长得真俊呀，有没有男朋友啊，我朋友家亲戚刚死了，小伙长得可俊了，介绍给你当男朋友吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    “大妈，我可不是来找男朋友的，我就是来找你了解一下情况。”

    女鬼CC牵着老太太，

    看起来非常热情。

    其实按女鬼出生到现在的年龄，都能大老太太好几轮了，但是他们这些做鬼的，

    并不是按这个来说年龄，

    而是按照死的时候的年龄来定数。

    “那你是来干啥呀？”

    周围一群鬼靠了过来，都是些老头老太太，偶尔还有一两个小孩在旁边跑，这群鬼其实乍一看，跟正常人没什么两样，老头老太太拿的大蒲扇，小孩手里拿的玩具。

    他们都有些好奇女鬼CC这个新来的鬼，

    “你不住这个小区吧？”

    “不住不住！”

    “我过来是帮他解决问题的。”

    女鬼CC说着，转头指了指拿手机的男子，“他最近沾染了一些晦气，偶尔还能看到你们，所以我过来看看原因。”

    一群鬼齐刷刷的转头，

    拿手机的男子瞬间感觉一股阴冷的气息袭来，顿时寒毛直竖。

    “大师，我怎么感觉有一群人盯着我？”

    “确实。”

    “现在广场那边有十来个鬼，在盯着你看。”

    “啊？”

    “不会吧？大师你别吓我！”

    男子紧紧的攥着手机，似乎这样能给他加油打气。

    不远处的小广场上，

    众多鬼回了目光，

    在那七嘴八舌的开始讨论。

    “那个人好像确实见过！”

    “他不就是住三栋那个小伙子吗？前几天我还见他从楼上往下看呢，他竟然能看到咱？”

    “不会是开什么阴阳眼了吧？”

    “开个屁呀！”

    “我估计是最近新来的一户人家，那个小女孩据说是失踪了好几天，被找到的时候，已经被杀了！后来家属火化了送到这里，据说是有冤情，脾气非常暴躁！”

    鬼死后其实跟人一样，

    没有多大的区别。

    有些鬼比较眷恋还在世上的人，就会选择不投胎，留在自己的尸骨周围。

    这些鬼没有伤害人的能力，

    普通阳气重的人，

    甚至可以伤害他们！

    只有那些有怨气，死的时候有什么冤情的鬼，他们才会伤人！

    而且那种鬼，

    会随着时间的增长，

    具有一些法力！

    就像女鬼CC一样，死的时候有一些怨念，经过多年修炼，有了一些本领。

    但是因为她性子比较和善，

    逐渐控制了自己的怨念，

    最后遇到陈洛，

    将仅存的怨念也清除了，此刻就比较正常。

    但是那些控制不了怨念的鬼，

    会变成恶灵！

    “快看！”

    “她在那里！”

    “别乱叫，走了走了回家了，别惹事。”

    瞬间，

    广场上的众多鬼魂直接消失了。

    不远处，

    一个穿校服背书包的一个小姑娘，

    正死死的盯着这里。

