    “归化。

    归化之术。”

    陈少君眉头微微皱起。

    这群红衣武者，在加入红衣教一段时间之后，就会被带到一个特殊的地方修行。

    在这一处地方，他们的修炼速度往往大增，实力也会得到巨大的提升。

    但在修行期间，也同样会有人，对他们不断施展出一种名为归化之术的手段。

    如此，就会使得他们在心底深处，接受承认自己的身份，忠诚信奉红衣教，从此愿意为红衣教出生入死，赴汤蹈火……

    “如果我没猜错的话，这应该是一种精神控制之法。

    单独一两次，或许对于那些信念坚定之人，作用不大。

    可长时间施展，就算意志坚定如磐石，也很难不被磨灭，松懈，从而不知不觉中，被人左右思想。”

    陈少君明白这种精神控制之法的厉害之处。

    就如佛教之中，也有度化皈依之法。

    其实也是如归化之术一般，是一种精神控制之法。

    而佛门度化皈依之法，因为有着深厚的佛家学说，效果更是十倍强于归化之术。

    据传，在道法世界中，有顶级强者，强大妖魔，被佛门高僧以度化皈依之法度化，从而归顺为佛家弟子，为佛门效力的事情发生。

    “这种精神控制之法，太过可怕了。

    估计会有很多人宁愿死，也不愿意被如此掌控思维吧？”

    陈少君相信，任何人都不愿意自己的精神被控制，从而失去了自我，成为了别人手中的奴隶，棋子。

    心中这方世界的危险程度，立即有了更多的了解。

    很多东西，当真是防不胜防。

    最后，陈少君才将目光落在了王新元的子午簪之上。

    这子午簪，上面残留着王新元的精神意念，鉴定难度倒是比之前的几个，更强一些。

    但对陈少君来说，却又算不得什么了。

    精神力覆盖。

    即便子午簪内残留的精神力强度，要比他的精神力更强一些，大概有着一点五倍的程度。

    也就是说，同样的精神力，对方的精神强度，杀伤力，都要比他强上一大截，但毕竟只是无源之水，总数也只有那么一些，很快就被陈少君的精神意志之力，消磨一空。

    嗡！

    鉴宝完成。

    通天宝鉴浮现。

    追根寻源之下，画面也随之显现。

    这子午簪，乃是王新元在成为朝奉大师之后，才购买的簪子。

    当时，他已经加入了红衣教，成为红衣教的专属朝奉大师，鉴定无数由红衣教成员，抢夺而来的宝物，物品。

    画面中，陈少君看到了对方不断鉴宝的经历。

    其中，有遭遇鬼怪的情景，对方以符箓，气血精神斗鬼杀鬼。

    鉴定兵刃之时，也遭遇过刀兵的气机攻击，几次险象环生，多次遭受重伤。

    然后，则是他多次求助红衣教，然后红衣教终于请到了一个道家真人，传授他神解之术的情景。

    道家真人，可是逍遥自在，无视朝廷，不理皇恩的金丹境强者。

    可惜，法不可轻传，道不传六耳。

    通灵宝鉴追根寻源之下，他虽然能够看到许多画面，甚至还能听到一些谈话的声音，但任何有关武功道法方面的信息，似是都会遭到模糊化处理，根本不会在他眼前展现。

    王新元得到神解术之后，手段渐渐高深，鉴定的宝物也开始变得多种多样了起来。

    其中，同样也包括了道家法宝，禁灵石等物。

    另外值得一提的是，从中陈少君了解到，在盛京城一处秘密黑市之中，竟有一些专门售卖禁灵石的商户。

    琳琅满目，大大小小的禁灵石摆在那里，标好价格，自由买卖。

    购买之后，商户还会请出专门的解宝师为他们解宝。

    当然，也有人直接将禁灵石带走，私下解宝。

    总之，开出了什么宝物，价值多寡，全由自己承担。

    这种买卖方式，被称之为‘赌宝’。

    在一些道法修行者中，十分盛行。

    王新元在成为了解宝师之后，对于这些也十分感兴趣，几次出入那秘密黑市之中，也入手过几件禁灵石。

    其中有亏有赚。

    亏的时候赌咒发誓再也不买了，赚的时候乐颠颠的转眼就又被亏了下去。

    另外值得一提的是，如今落入陈少君手中的那个锥形物品，赫然是从一个小小的禁灵石中，开出之物。

    因为赶上了这一次红衣教‘杀五’计划。

    是以还没来得及处理。

    “所以，便宜了我？”

    陈少君嘀咕着，也从画面中，全面了解了‘杀五’计划。

    不管怎么说，王新元也算得上是红衣楼的高层之一。

    真论地位，其实比章管事，冷血银刀左步凡都高上一截，与明月花船船主等同。

    从画面中，陈少君了解到，这‘杀五’计划的目标，确实是五皇子。

    但真正的目的，却又不是五皇子。

    而是明月花船身后所站着的九皇子。

    大周皇朝立国千年，除了第一代皇帝，稳坐江山三百年之外，几乎每一任皇帝，都没有满百年。

    这倒不是因为皇帝寿终。

    事实上，大周皇朝以武立国，皇家宝库之中，更收集了无数武功典籍，藏经之丰富，当为天下之最，最不缺的就是神功秘籍，皇子皇孙，也大多被要求习练武功。

    是以，能够在皇朝竞争中脱颖而出的皇子，武功都是不弱，寿命自也不会短。

    之所以会发生除了第一任开国皇帝，稳坐三百年之外，再无人坐满百年的原因，则是因为大周皇朝的一项祖训。

    凡大周皇朝皇帝，坐稳江山百年之后，必须退位。

    也就是说，大周皇帝，不管能够活到多少岁，顶多只能做满一百年的时间。

    一百年时间到了，就要立即退位让贤。

    这条祖训，乃是由大周皇朝第一任开国皇帝，周武帝所留下的。

    据说乃是因为他在位后期，很是出现了一些昏庸的政策，甚至引发了天下大乱，要不是他武力惊涛，定鼎天下，镇压群雄，直接就有可能让得皇朝覆灭。

    因此，才留下了这样的祖训。

    而如今，当朝圣德皇帝，在位九十五年。

    顶多再有五年，他就将要退位让贤。

    于是几大皇子，为了皇位开始展开了夺嫡之争。

    五皇子，九皇子，都是有力的竞争者。

    一旦五皇子遇害，必然能够查出来，出手的人中，有着明月花船的影子，那么九皇子一方，就难逃干系……

    “一次出手，打击两个皇子……”

    陈少君怎么也没想到，这其中，竟然还牵扯到了皇子夺嫡之争了。

    那么是否表明，这红衣楼身后站着的，也是一位皇子？

    “以天下苍生为己任？

    搞了半天，还是周家人自己打自己？”

    陈少君无言。

    很快又想到了明月花船的船主，对方可是公认的，属于九皇子之人，她又为何，参与到了这一针对九皇子的时间之中？

    摇了摇头，陈少君将诸多杂念从脑海中甩开。

    这‘杀五’计划他虽然了解的差不多了，但他很快就发现，他根本阻止不了。

    跑去跟五皇子举报，说有人要杀他？

    找到九皇子，说明月花船船主是反骨？

    别说他能否靠近两大皇子的身边，与他们对上话。

    就是靠近了，也对上话了，对方也不一定会相信，并且还会对他进行全方位无死角的追查。

    他丝毫不怀疑，两大皇子能够动用的力量。

    他的很多秘密，都必然会清晰的暴露出来。

    想到这一后果，陈少君猛然摇头。

    “得。

    咱还是先考虑考虑自己能否安全从明月花船之中逃脱再说吧。”

    通天宝鉴，判级定品。

    子午簪，法级中品。

    奖励，洁净术。

    凝水化雾，洗涤自身。

    这是一门法术，可以借此清洗自身，衣物和其他脏乱之物。

    “也算得上是一门颇为实用的法术吧，几乎每天都可以用得着。”

    陈少君倒不觉得失望。

    一个法级中品层次的宝物的奖励，能够获得一门法术本就已经不错了。

    而且这法术还颇为实用，就更让他惊喜了。

    脑海中闪过了有关这一法术的施展信息。

    精神观想着对应的符文结构。

    嗡！

    体内的法力微微波动，瞬间少了一截。

    与此同时，他就感觉到自己已经将这一门法术给施展了出来。

    也没犹豫，直接对着自己身上来了那么一下。

    瞬间，他全身就被雾气笼罩，无数水蒸气一般的气息，在他全身上下来回冲刷着。

    这一刻，他就好像冲泡在冒着热气的温泉之中，水流不断冲撞，对他进行清洗……那感觉，舒服到了极点。

    随后，法术结束。

    陈少君再看向自身，立即就发现，自己全身上下，不仅干净无比，就连身上的衣服，那本来难以清洗的污垢，也消失无踪。

    那身其实传了有大半年的衣服，这时候就好似崭新的一般，不仅干净，而且透着一股清香。

    “这法术，效果也太强了吧？”

    陈少君惊喜不已。

    虽然这并不能增强他的实力，但作用却极强。

    特别是他练武过后，往往一身汗液，衣服也被浸湿，穿在身上十分难受。

    这时候只要一道洁净术法术施展。

    全身光洁溜溜，清爽干净，心情岂不也变得十分美丽？

