    凤霞宫。

    大宫女澄秋正小心翼翼帮皇后梳着发髻，一边说着宫里近日发生的大事儿。

    其中一件自然是定远侯府世子祁玄回中京府并且进宫看望太后的事儿。

    而另一件自然就是今日进宫的庆宜郡主身边的丫鬟，竟然将德妃的侄女打落水中，之后竟然还全身而退。

    “德妃，竟也没闹？”

    皇后微微一愣。

    那德妃看着平时恭谨守礼，实则最是重视自己的娘家，毕竟若是没有娘家，她也不可能成为如今的四妃之一。

    那卫雨霏可一向是德妃的心尖尖儿，在德妃心里恐怕是和大公主不相上下的位置。

    竟然被人打落水中？

    这个还真是第一稀罕事儿。

    方才这些事儿闹起来的时候皇后正在寝宫小憩，澄秋也就没来禀告，此时才将事情的来龙去脉全都说给皇后听。

    皇后忍不住嗤笑：“原来如此，那倒是自作自受了。”

    不过一个小小卫侯府的嫡女，当街纵马伤人，还偏偏不巧被定远侯府世子瞧见。

    这运气实在是不佳。

    “主子，太后对庆宜郡主真是宠爱，即便是那卫小姐再有不对，也不能任由一个丫鬟如此欺辱，没想到太后竟是连卫侯府的面子都不顾。”澄秋忍不住感叹道。

    皇后苦笑：“也是合该她命好，原本也不过是刘家一个出了五服的旁支女儿，只姓了刘勉强跟刘家还沾亲，偏偏太后的亲女儿夭折了，刘岁宜出生的时辰正对着，偏偏就占得了太后和先帝的宠爱。”

    刘岁宜真真是上天再眷顾不过的女子了。

    偏偏还能嫁给定远侯府那样世间难找的好男子，定远侯府上下别说是妾室姨娘了，便是连个通房丫鬟都没有。

    真真是将自己夫君牢牢地握在手里。

    时也运也。

    曾经皇后还嫉妒过庆宜郡主是不是真有这般好运，私下安排过姑娘试图勾引定远侯。

    她看不得那夫妻恩爱的甜蜜模样。

    可惜……

    皇后只同澄秋感叹了一番庆宜郡主在太后心中超越当今陛下的地位，却丝毫没有注意她身边那丫鬟。

    “晖儿呢？今日怎的这时辰还未过来？”

    皇后想到自己儿子，平素至晚不过巳时初刻便该过来请安了，可如今都已经巳时末了，怎的还不见人？

    澄秋忙道：“主子，殿下昨日做功课晚了些，今日便没能起得来身……”

    想到自己昨日留给儿子的功课，皇后忍不住蹙眉：“真是……那么多太傅，怎的就不能把一个太子殿下给教出来！澄秋，再继续寻有才之士，再为太子多寻师傅！”

    皇后如今容颜虽还不算彻底老去，可与陛下之间的情分早就在十四年前便没了。

    所幸她还是皇后。

    她的儿子是太子，只要祈晖能顺利承继皇位，她将来就是无人可以掣肘的皇太后。

    这个儿子，必须要出息！

    “主子，如今殿下已经有了四位……”

    “不说是四位，便是十四位也不多！他是太子！”皇后紧紧攥着手中的白玉簪，眼神中露出一抹坚定。

    不管是祈云还是祈越，谁都不能夺走她儿子的太子之位！

    这是她用自己的一切换来的！

    谁也不能夺走！

    ……

    在皇后想尽一切办法，只想要让自己儿子能有高人之才能以保住太子之位的时候，丽春宫母子俩同样也说起了德妃和卫雨霏这对姑侄的事儿。

    “要母妃说啊，这德妃真是犯傻了，竟然还敢带着侄女去和庆宜郡主别苗头，还是在太后跟前，真是身居高位日久，如今这脑子竟都不灵活了。”

    丽妃实在是忍不住嘲笑。

    这德妃位份与她相平，因着进宫时日比她久，往常总是处处压她一头，如今出了这般的事，日后在她面前且看看是否还能抬得起头来。

    实在是大快人心呢。

    “儿臣也觉得德妃这次不该如此，想来大约是疼侄女心切吧。”

    丽妃的儿子，如今的二皇子祈越生了一张如丽妃一般偏阴柔的面容，颇有些雄雌莫辩。

    丽妃道：“她疼侄女是真，想来借机再讨好一下娘家更是。”

    如今卫侯府掌权人已经不是德妃的父亲了，去年老卫侯爷薨逝，如今的卫侯爷乃是德妃的兄长。

    自己爹和自己还算是一条心，可这兄长嫂子就未必了。

    可惜德妃只有生有一个女儿，不能将侄女聘为自己儿媳妇，卫雨霏倒是有个嫡亲弟弟，却比大公主小上四岁，如今只能算是个半大孩子。

    这联姻不成，怎么让自己兄长嫂子和自己一条心可不容易。

    其实这也是丽妃最嫉妒德妃的一点。

    虽然丽妃出身肃山公府，可论朝堂上的势力，肃山公府还是比不得卫侯府。

    幸好自己儿子争气，自从入了朝堂之后颇有贤名，让她大为舒心。

    “太子不争气，就是个不开窍的木头，将来我儿定然能夺来属于你的位置！”

    祈越勾唇一笑：“母妃放心，儿子定不负母妃期待。”

    ……

    慈庆宫中的今日的膳席格外丰富，原本太后自己却并不喜铺张，每日的菜只需够吃便可。

    今日却要御膳房送了一桌满满的太后规格的膳席来。

    众人只觉得这是太后对庆宜郡主和祁玄世子的宠爱，却不知道其实这些膳席都是为一个小姑娘准备的。

    这会儿除了太后最亲近的柳春，其他宫女太监都被命在外伺候。

    谁也不知今日膳席的主角到底是谁。

    杨小桃看着太后给自己夹来的菜，强忍住口水，却道：“咱们不用等侯爷吗？”

    来的时候祁同毅也在，他们现在不用等人？

    “傻姑娘，放心吃吧，他该是在陛下那边用饭了，咱们不必等他。”庆宜郡主笑着说道。

    杨小桃又看向太后，后者也慈爱地点点头。

    既然如此，那就——开整！

    宫廷御膳杨小桃早就想要试试了，虽然这世界不是真实的古代，但是一切都做得这么逼真，哪怕这只是一场梦，也算是如愿了。

    杨小桃大快朵颐的样子难免瞧着没什么礼仪，太后却忍不住越看越喜欢。

    将来她得为小姑娘找个最好的夫婿。

    太后的眼神在祁玄身上微笑掠过。

