    <!--go-->第357章 囚禁生母！宁晞的真实身份曝光！

    苏父瞪了一眼苏瑾年，沉声道：“你以为这是玩笑吗？不是！是真的！以你妈身边直径为一公里的地方，花草木树全枯，这件事，当时还上过新闻，也正是因为上过新闻，有一个道士找到我说，那孩子如果和你妈继续生活在一起，你妈会死，苏家会出事，我们所有人，都会死……”

    苏父打开保险柜，从里面拿了一张泛黄的旧报纸，递给苏瑾年！

    “那道士的话，我原也是不相信的，可你妈手术后，一直没有醒过来。”

    “医生也查不出原因，甚至……还下了病危通知书，我后来征求道士的意见后，道士说，唯有她死了，我们才有活的希望！”

    苏父一想到当年的事，也只觉得眼前一阵阵黑暗。

    他以为他把宁晞扔到那荒无人烟的原始森林，宁晞就会死！

    殊不知，宁晞竟然还活着……

    真不知道那个孽障怎么还会活着？

    难道不应该被山里的野兽吃了吗？

    “爸……”

    苏瑾年看着手中那一张泛黄的报纸，认真无比的看着上面的每一个字。

    每一个字看起来，都是那么的触目惊心。

    更透着一股匪夷所思。

    “爸，这会不会，是什么误会？”

    苏父气狠了，骂道：“能是误会吗？花草树木全地都死了！后来科学家都没有发现什么问题，如果不是我作主将她送走，你以为我们家现在还会好端端的吗？”

    苏父的眼眸中闪过一抹狠厉。

    “我只是后悔，为什么没有亲手杀了她！”

    苏瑾年跌坐到椅子上，担忧的问道：“爸，那现在怎么办呀？妈铁了心的要认她！”

    苏父咬牙切齿道：“说你妈病了，让她住进疗养院吧！”

    “爸……”

    苏瑾年震惊。

    以他的记忆中，父母的感情很好，很是恩爱的。

    苏瑾年完完全全没有料到苏父竟然会想要把自己的母亲，送进疗养院。

    这等于是变相的囚禁啊！

    “瑾年，你是我儿子，你应该明白，在这种时候，最不能做的事情，就是妇人之仁，现在宁晞不知道我们是她的亲人，倘且还能相安无事，可倘若宁晞知道她的真实身份，你认为她会放过我们？我们现在已经没有别的选择，为了苏家，只能如此了。”

    苏瑾年头疼的揉了一下太阳穴，道：“让我想想。”

    苏父见苏瑾年有些意动了，倒也没有再催促，只道：“瑾年，那也是我的女儿，我也不愿意对她下这样的狠手，可是……没有那么伟大，死我一个就算了，我不能把你、把你母亲、把瑶瑶都置于危险的境地。”

    苏瑾年点点头。

    他懂父亲的为难。

    这对父子俩，并不知道的是，苏母在他们离开之后，就偷偷的逃走了。

    也是因为书房是谈事的地方，隔音做的特别好，苏母开车离开时，苏瑾年和苏父正沉浸在当年的那一场变故之中。

    “爸，如果……我是说如果……如果宁晞真的是不详之人，那么当年外公外婆的车祸，岂不是也不是一场意外？”

    (本章完)

    <!--over-->

