    《大宋安乐侯》这本书终于写完了。

    回头看一看，其中有发挥较好的地方，也有自己挺不满意的地方。

    虽然并非是按史实来写的，但是其中一些基础的东西，仍然是依托在历史的大框架之下。

    有些读者叫真，认为从话本引申出来的故事不符合史实，这就没必要再争论了。

    作者自己希望的是，在这个历史的框架上讲述一个吸引人故事。

    在作者自己看来，虽然不是那么成功，但也是付出了不少努力的。

    两百三十万字，多少个日夜的耕耘，收获多少也有一些。

    历史故事不好讲，讲的好了要挨骂，讲的不好更要挨骂。

    作者也去看过别人历史小说下的评论，发现许多读者都会去抠史实。

    网络文学本身，尤其是穿越小说，根本不可能是纪实文学，因此与史实肯定是不同的。

    所以，作者希望大家看待网络历史小说的时候，可以宽容一些。

    让作者能尽量的发挥自身的想象，使故事能够充满想象力，能够更加精彩。

    这里还想要再提一提一些小知识的认知问题。

    花生这种作物，在中国有最早四千余前遗迹出土的炭化实物，还有汉代两千多年前古墓出土的炭化实物。网上有新闻可查，并附有照片。

    在这么证据确凿的情况之下，竟然还有人认为花生是从美洲传来的。作者不知道，这种花生外来的观点是怎么来的，是什么目的。

    如果花生真的是从美洲传来的，那么可能历史就要改写，因为这就等于证明数千年前中国人便发现了美洲大陆。

    还有阉猪的认知，不断的有读者在评论中留言，中国古代不阉猪，猪肉是腥臭的。

    这让作者很是无奈，这个观点也不知道是从哪里来的？

    实事上中国作为农耕文明，华夏大地上很早便已经有了养殖家畜的习惯。阉猪这个事，至少从商代便已经开始阉猪，甚至在甲骨文中，专门有一个字，是代表阉割过的猪。

    而在贾思勰所著的《齐民要术》这部古代农书中，更是有着详细的阉猪教程。

    作者只是发发牢骚，希望大家能知道我们祖先的智慧，并非为外人所说的那么落后。有许多技术，甚至是远超当时世界其他地区的。

    只要身为中国人，就一定要明白，我们为什么因为我们的历史而骄傲。

    因为，这是一个传承了数千年而不曾断绝的文明。从上古的巫卜占星记事，到后来的祭祀战争的记事，再到对于古之帝王的记事，一直到后来分类齐全的历史记录著作。

    在世界上，只有中国是具备最完整历史记录的国家和文明。这一点，没有任何文明和国家能比，我们为什么不骄傲？

    有人说，你们只剩下历史可以骄傲了，还有什么？作者知识有限，真说不出什么来。

    不过，18世纪法国资产阶级启蒙思想家、文学家、哲学家伏尔泰说过，西方的一切都来自东方。

    想来伏尔泰这位大家，他的知识量足够丰富，他所接触的各种知识，也都向他证明过什么。

    作者人微言轻，只是在写些与历史相关的故事之时，多了一些查证多了一些思考，从而产生自身的观点。

    读小说只是放松和娱乐，作者希望自己有限的读者们，在娱乐放松之时能增加一点探讨的乐趣，这也是历史类小说有别于其他题材的区别。

    不管怎么说，这本书是写完了，作者也能松口气。

    下一本新书，目前正在收集材料中。

    感谢各位读者一直以来的支持，作者会更加努力的在新书中予以回报。

    我们新书再见！

