    第212章她看到了那轮月

    萧妙童看着那缓缓逼来的半大姑娘，下意识向后退了一步。

    她的语调太过沙哑，她的言辞太过骇人，这一瞬的慕惜辞仿若是九幽地狱里爬出来的、饱经了边城风沙的厉鬼，教她的膝盖寸寸发了软，瞳眸亦跟着不住地打了颤。

    小姑娘的声线仿佛是带着某种奇特的能力，她听着那自她口中脱出的字字句句，恍若当真置身于了那彻骨严寒的北境，或是那黄沙漫天的大漠。

    边城的凄冷荒凉在这一刻与京中的繁华富丽形成了巨大的反差，那可怕的反差近乎将她原地割裂。

    带着桃花香气的拂面春风，霎时变作混着血腥味道的风刀；满目花团锦簇，亦成了望不到尽头的皑皑冻土。

    她本能地生出股道不分明的逃意，她想要逃离那片萧瑟可怖的真实。

    她一点一点的继续往后退去，直到她脚上的绣鞋踢到了椅子腿，她方想起来自己究竟身在何处。

    边关……战场……风雪……

    她忽的想起腊月里的赏雪会上，听慕惜辞弹的那一首《关山月》。

    那首令她辗转反侧了不知多少个时日、至今也难以忘怀、几乎在她心头打成了死结的《关山月》。

    只有她自己清楚，真正让她纠结、痛苦与忘却不掉的，从来不是慕惜辞那手比她还要高超不少的琴技。

    她是京中贵女的典范，是萧府费尽心力培养出来的大家闺秀，她当然不会真因为“技巧”这种可笑的东西，而去厌恶乃至憎恨上一个人。

    琴技是练出来的，她的阅历欠缺，弹不出大多数琴曲的曲魂，便只能用技巧去掩盖。

    慕惜辞的琴技的确比她强，却没有强到她此生都追赶不上的地步。

    这算不了什么，尽大量只能说是她在琴上的天赋，比她更高。

    单单琴上的天赋罢了，她琴棋书画样样精通，她有那个自信，那小丫头总有弱于她的地方。

    她只是在京中贵女圈子里，当“第一”当得太久，久到她险些失了斗志、教称赞蒙了眼。

    是以，除了当日那短短一阵的失态，她回到萧府后，没用多长时间，便找回了先前的自信与骄傲。

    她仍旧是京中世家小姐们的典范，是最标准的贵女，只不过从今往后，她要更努力些，多一些危机感。

    ——真正使她惦念至此的，是她那日看到的景象。

    她看到了关山上的月。

    霜一般惨白、孤零零挂在关山之巅的月。

    那轮霜月皎洁而明亮，寒风卷起山巅上攒着的雪，扫净漫天的尘。

    她那时浸在那琴曲之中，静默注视着关山的月，只觉这世间的一切有着刹那的荒唐。

    处处都是荒唐，处处都是虚伪与肮脏。

    ——包括她自己。

    她心头缠着俗世的欲|望，她计较着名利计较着皮囊，她亦是挣扎在那泥潭之中、一粒最卑微的尘埃。

    好似普天之下，唯有那霜月与风雪是最干净的。

    于是那蔽目的浮华被那月撕出了口子，背后的真实便令她生出了无尽的恐慌。

    她活了十五个春秋，头一次直面到这些，头一次直视了自己心中压藏了不知多少个时日的暗影。

    她遏制不住地思索起往日的千般行径究竟是对是错，遏制不住地一次次去想。

    ——那些真的是她想要的吗？

    ——那些到底是她母亲与萧氏强加给她的，还是她打心底里便想求的？

    她想不明白，也分辨不清，她隐约觉得名利、姻缘皆不是她所求之物，可萧家嫡女的身份又一次次将她拉回了现实。

    另一种现实，与那关山月孑然不同的现实。

    某一个瞬间她忽然有所明悟，也许她渴望的从不是什么贵女的典范——

    她想要自由。

    风一样、雪一样的自由。

    她为什么会跟着慕诗嫣一起讨厌慕惜音姐妹？

    说到底，她艳羡她们。

    慕国公从不会要求自己的女儿做什么贵女典范，从不会让她们把时间浪费到内宅里那点腌臜又冗长的事上。

    慕家的子女是草原奔腾的马，是天际翱翔的鹰，他们与她不一样。

    或许世俗仍旧会给予他们以枷锁，可他们的灵魂是绝对的自由。

    她与嫣儿，却早就在母亲的引导之下，将自己的灵魂封锁在躯壳之内了。

    那是一辈子的封锁——

    若有选择，她宁愿像慕家儿女那般披甲上阵，纵横沙场。

    为一国、为一城，哪怕只是为了自己的亲与友，抛头颅、洒热血，总也好过在这方寸宅邸之间，蹉跎一生。

    起码有信仰，起码有归处，起码不会迷茫。

    瞬息之间，萧妙童的脑内百转千回，她已退无可退，一步步走到她面前的慕惜辞却仍旧梦呓似的问着那个问题：“萧小姐，你说我将这些写进诗里，好不好？”

    “你们来对这样的诗词，好不好？”

    萧妙童动了动嘴唇，有那么几息她想脱口一个“好”。

    她逃避着边城那与京城截然不同的真实，却又不住的想去多了解一点。

    她想知道将士们如何守住的边关，想知道春日后大漠会不会出现些许的绿意，她想见识那些她从未见识过的粗犷光景，想从其中体会到些许“自由”的味道。

    但四下里的目光却让她生生咽下了那个字——这里是萧府，是桃花诗会，与会的都是世家的公子小姐。

    都是京城里万千人呵护下长出的娇花，哪有人能接得住这一捧边城带着风沙味的霜雪？

    倘若真让慕惜辞将这诗写出来了，所落的又何止是她的面子？

    萧妙童心下苦笑，这一局她输得彻彻底底。

    “慕三小姐。”萧妙童按着衣襟，略略整理了思绪，放软了音调，“您说的这些，若能写进诗中自然是极好的。”

    “可今儿本是桃花诗会，对诗的第一首，亦多写桃花春景——想来北境与大漠是没有桃花的，且在场的姐妹，亦非个个见识过边城的风光。”

    “这多少有些……”

    “不过，您本就是头次参加诗会，若无准备，不愿动笔也是理所当然。”萧妙童摆低了姿态，“我等定不会因小姐不曾动笔，便嗔怪于小姐。”

    反应挺快。

    慕惜辞挑眉，不知是不是她的错觉，那萧妙童适才仿佛有一瞬想说“好”。

    这倒让她有些惊讶。

    “既如此，我还是不动笔为妙。”小姑娘敛眉，退回原位，顺势也给在场众人递了个台阶，“惜辞本也没有存心为难的意思，只是回京不久，当真没什么准备。”

    “还请姐姐们见谅。”慕惜辞拱手。

    ?  ?萧妙童总的来说……还是正常人

    ?      她是聪明人，聪明人总是会坎坷一点

    ?      这辈子她的结局我突然知道了，她自己讲的

    ?      那对她来说是个相当不错的选择

    ?      之前我挺讨厌她的

    ?      今天写完了没那么讨厌了

    ?      她是家庭悲剧的产物，家庭悲剧又来源于祖辈，祖辈来源于祖辈的祖辈……

    ?      总之是当初第一个动了祖宗留下的风水的那个人的锅，他的贪欲带来的后果，要后人们一轮轮承担。

    ?      还有老太傅的父母，他们锅也很大

    ?      果然还是这种有救的、愿意自救的妹儿比较可爱

    ?      跟慕诗嫣不是一个品种

    ?      狗男女？

    ?      狗男女没救，给他们多少次机会了

    ?      呸！渣渣

    ?  

    ????  

    (本章完)

