    “你们到底是什么人？”许还德一边挥剑一边喝道。

    他虽然力竭，随时会倒下，剑势却仍旧绵绵不绝，好像丝毫没受影响，显示了深厚扎实的根基功，剑法根基之厚乎想象，一定是平时下了苦功，在此时展现出来。

    “嘿嘿……”四个黑衣蒙面人只是冷笑，打算说一番话让他心神受影响，影响他的状态，这家伙委实太难缠！

    明明就要打垮，偏偏一直撑着不败，让他们烦躁不安。

    “咱们是什么人你难道猜不出？”一个黑衣蒙面人喝道：“还非要咱们说出来不可？”

    “我猜不出。”许还德沉声道。

    “你不愿承认罢了。”那黑衣蒙面人摇头道：“不过你不愿承认，咱们也不会承认，所以你就做个糊涂鬼吧！”

    “你们是哪位皇子派来的吧？”许还德哼一声道。

    “你说是便是吧。”黑衣蒙面人嘿嘿冷笑：“只要你乖乖的去见阎王，说谁都行。”

    许还德哼道：“哪位皇子？”

    “你觉得呢？”黑衣蒙面人笑道：“你不妨猜猜看。”

    许还德沉默下来，知道这帮家伙是不会透露了，越是这般，他越觉得是皇上派来的人，若是其余势力，非要炫耀一番不可，否则难以痛快淋漓。

    他挥剑绵绵不绝，度却放缓，已经没了力气，拼到现在已经是彻底无能为力，面对禁宫护卫，自己根本没有胜算。

    皇上既然要杀自己，自己反抗也是徒劳的，怎能逃出皇上的手掌心？

    “叮……”他长剑忽然脱手飞出，跟着一刀斩下来，便要斩飞他的脑袋。

    他努力的往后一倒，避开了这一刀，却避不开另一刀。

    一刀捅到了他的胸口，刀尖从后背透出，被鲜血染红。

    “呃……”许还德不由的呻吟一声，努力瞪大眼睛，一掌劈出想要与伤了自己这家伙同归于尽。

    但用刀的蒙面人反应极快，一看到他提掌，马上往旁边避了一下，避开这一股强横的掌力。

    “砰！”掌力在地上击出一个大坑，许还德随即身体如漏了气的皮球，力量迅从伤口处泄漏出去，浑身软绵绵的再使不出劲儿。

    “你们……”许还德捂着胸口的刀，指着他们道：“现在能告诉我你们到底是谁了吧？”

    “不能。”四个黑衣蒙面人摇头。

    许还德露出苦笑，没想到他们如此警惕，到了这般境地，仍不告诉自己，不肯让自己做个明白鬼。

    “好吧……”许还德叹口气：“我原本是不想用此秘术的，这是你们逼的！”

    他忽然身子猛的一涨，似乎充了气的皮球，气势再次暴涨起来，原本插在胸口的刀猛的射出，鲜血喷出，随即被他疾点几招止住血。

    他宛如没被刀刺伤，浑身上下气势惊人，双眼如电，伸手一招，不远处的剑飞到他手上。

    “他用了秘术，撑不了太久！”四个黑衣蒙面人对视一眼。

    此时明媚的阳光照在树林里，照在他们身上，黑衣越漆黑如墨，他们寒光闪闪的眼睛格外冰冷。

    四个黑衣蒙面人冲上去围攻许还德，刀光如匹练，比先前更加猛烈，但在许还德的剑光下，他们的刀光黯然失色。

    原本不想用秘术，总有后遗症，但此时看来不用不成，于是纷纷施展了秘术，气势大变，刀光骤然明亮几分，能与剑光相抗衡。

    一时之间两帮人再次僵持住，刀光呼啸，剑光嗤嗤作响。

    时间不知不觉流逝，他们仍在僵持，随着时间流逝，各个都没了力气，剑势越来越迟缓无力，刀势也软绵绵的。

    “呃……”一个黑衣蒙面人胸口中剑，倒了下去，其余三人勃然大怒，提起精神再次狂猛的攻上来。

    许还德这一次彻底的用光了力气，想要避开却无能为力。

    “嗤！”一刀劈在他胸口，顿时胸口一道长长的伤口，宛如婴儿的嘴，鲜血瞬间涌出，湿透了他的衣衫。

    “啊……”许还德怒吼，想再挥剑却有心无力，只能颓然靠在一棵树上，慢慢滑坐下来，两腿已经撑不住他的身体重量，浑身大汗淋漓。

    “嘿嘿……”三个黑衣蒙面人终于松一口气，周身白气蒸腾，手上已经没了力气，刀好像重若千钧，根本拿不动，走一步都困难。

    他们的秘术都到了时候，浑身虚弱无比，一根手指头似乎都抬不起来。

    “走，解决了他！”一个黑衣蒙面人沉声道。

    三人围向坐在地上的许还德。

    许还德背倚着一棵树，冷冷瞪着他们：“到了这个时候，你们还不说幕后主使？”

    “你自己猜吧。”一个黑衣蒙面人摇头道：“咱们绝不会说的。”

    “哼！”许还德冷冷道：“我的下场就是你们的下场！想想我的身份吧！”

    “嘿嘿……”黑衣蒙面人们笑了笑，继续靠近。

    许还德闭上眼睛：“给我一个痛快吧！”

    “放心，很快的！”一个黑衣蒙面人鼓起周身仅余的一点儿力量，把长刀挥起来，便要一刀斩落许还德的脑袋，彻底完成这趟艰难的差使。

    折了三个人，这是无论如何没想到的。

    “嗤！”一道寒光蓦的出现在树林，击向长刀。

    “叮……”一声脆响，长刀被寒光击飞出去。

    “笃！”长刀射进一棵树内，仅剩刀柄在颤动，刀身完全没入树身。

    “谁？！”三个黑衣蒙面人又惊又怒。

    他们现在根本无法御敌，碰上对手只能束手待毙。

    楚离飘然出现在许还德跟前，微笑道：“许统领，这般狼狈？”

    他上前把一颗丹药塞进许还德嘴里，然后点了几指封住胸前的伤口，又拿出瓷瓶抹了一些药膏在伤口，再转过头看向努力往后退的三个黑衣蒙面人。

    “砰砰砰！”楚离蓦的消失，瞬间绕着三人转了一圈，三人仰天便倒。

    许还德忙叫道：“手下留人！”

    楚离已经恢复原位，笑道：“放心，死不了，只是昏过去！”

    “吁……”许还德长舒一口气：“楚离你怎么来了？”

    “不放心，过来看看，果然碰上事。”楚离摇头。

    许还德苦笑道：“你不该来的，不该趟这浑水！”

    楚离道：“这些家伙是皇上派来的？”(未完待续。)