
　　最近这些年来，天蜗星系的风气很不好，大家整天都打来打去的。

　　实力弱的整天担心明天就被人吞并了，实力强的也怕那些曾经被自己欺负的人会暗中报复自己。

　　总之，除了站在天蜗星顶端的少数势力仍然稳如老狗，其余势力很没安全感。

　　很多种族都有一个共性，当缺少安全感的时候,反而更容易激动，更具有攻击性。

　　当狗以为人要咬他的时候，他就有可能会先下口为强，至少也要呲牙吼两句。

　　最近否极星上的傀儡工厂每天都在加班加点地生产，很多傀儡刚生产出来，外表都没来得及修饰一下就被拉走卖掉了。

　　就这样,生产的速度仍然赶不上战场上的消耗速度。

　　生产一具傀儡，从选料,到炼制，再到组装，起码得一个月以上，若是再加上运输时间就更长了。

　　但战场上毁掉一具傀儡可能只需要几息时间。

　　就算傀儡造价高昂，各族修士在战斗中仍然无法舍弃这种消耗品，总比用高阶修士的命去消耗划算多了。

　　除了否极星之外，现在的太初一号星上也建立了大量的傀儡工厂，和火箭弹生产工厂。

　　负责太初一号星球产品销售的金翅大雕，积极开拓市场，将自己的好产品挨家挨户地上门推销。

　　特别是最近的几百年，太初二号星上靖山国的暗影阁修士已经渐渐成长起来，培养出一大批化神修士，如今开始往天蜗星系渗透。

　　在暗影响的协助下，太初一号星的大受各族欢迎,实在太好用了。

　　看谁不顺眼就可以搞一堆火箭弹轰过去。

　　金翅大雕对外宣传的口号是。

　　“你如果不买我们的火箭弹,我们就把火箭弹卖给你的竞争对手！”

　　这一口号的提出，导致了整个天蜗星系各族之间疯狂内卷,谁也不愿意输给敌对势力。

　　许多传统势力有点什么好东西都藏着掖着，舍不得拿出来卖。

　　张合则是把高阶傀儡和火箭弹卖得整个星系都是。

　　不过真正如小男孩，真理一号那样的大威力武器，张合还是紧紧握在自己手里，从来没有往外面卖过。

　　研究院除了武器研究方面取得很大进展，在炼丹方面也取得了巨大的成果。

　　首先是各种适用于合体期的丹药成功炼制出来了，除了供应张合修练，还有盈余的部分，分配给其他合体修士。

　　孟田田还用张合提供的木属性灵根叶子，炼入一种丹药之中。

　　每粒丹药中的树叶含量很少，但功效却远远超过普通丹药。

　　张合把这种丹药命名为木灵丹，目前只供应内部人士使用。

　　这一日，否极星上，张合本尊出现在长老院中，片刻之后，李月华从外面走了进来。

　　“大长老！你来了？”

　　李月华盯着张合打量，这些年来，张合的分身一直都在长老院中，此刻李月华似乎已经认出眼前是张合的本尊。

　　也不知道是怎么回事,李月华和梅映雪都能从直觉上分辨出是张合的本尊或分身。

　　而且两人都只对本尊感兴趣，对于分身，就如同面对陌生人一样公事公办。

　　这让张合有时候很苦恼，别的事情都可以让分身代劳，怎么到两个女人这里就不行了呢？

　　“嗯！我来有点事！”

　　张合说着手上出现了一只木箱，用法力托送到李月华面前。

　　“研究院那边炼制了一批丹药，你拿过去，给大家分一分，特别是一些有潜力的新一代，要重点培养。”

　　李月华打开木箱，见里面整齐地摆放着几十个丹瓶，每个丹瓶上面贴有标签。

　　李月华顺着标签一个个看下去，嘴里不禁轻声念了出来。

　　“化神丹，真还丹，太一丹，玉髓丹，合体丹……”

　　木箱中的丹药全都是比较珍稀，或者是极为珍稀的品种。

　　否极星上倒也不是炼制不出来，而是这些丹药的原材料难得，数量永远不够用。

　　比如化神丹这种，否极星上连大乘强者都有两位，但化神丹仍然相对不足，导致许多青年一代的杰出修士得不到化神丹，无法突破到化神。

　　还有合体丹大致也是这种情况，而且更稀缺。

　　这就导致了否极星上高阶战斗力不足，一些高阶修士战死后，得不到及时的补充。

　　数万年来，人族势力就是这种方式不断地衰弱，高阶强者越来越少。

　　高阶强者数量不足，又会失去很多的权益与资源，然后形成一种恶性循环。

　　李月华盯着这一大批丹药，情绪激动，眼睛红润。

　　“多谢大长老！”

　　“不用跟我客气，这是我作为大长老应该做的。

　　况且研究院里也有否极星修士的参与，现在回馈否极星也是正常的。”

　　李月华却在这时一把抱住了张合，把眼泪和鼻涕都擦到了张合肩膀上。

　　“还是要谢谢你的！”

　　“有了这一批丹药，否极星在未来十年起码能培养出数十名化神，以及五名以上的合体修士。”

　　“你可能不知道，否极星上的强者越来越少，至少有8000年没有出现过这种盛况了。”

　　“否极星人族一直都在走下坡路，从你身上我看到了人族崛起的希望。”

　　“在我记事的时候，否极星的大长老还是一位大乘强者。

　　后来这位大乘期大长老战死，之后接任的三位合体后期大长老战死，再然后大长老位置传到我这个合体中期身上。

　　我原以为自己很快也会战死的……”

　　张合轻轻拍了拍李月华的肩膀。

　　“没事了，以后人族一定会越来越强的！”

　　就在这时，张合神识中梅映雪的身影正从外面走来，吓得他连忙往后退步，但李月华抱得太紧，却仍然挂在他身上。

　　“嘿嘿！不好意思哈，我是不是来得不是时候？”

　　梅映雪的声音从门口响起。

　　吓得李月华连忙松手，退到一边，有点手足无措。

　　“没事，我500年前就发现你们俩有一腿了。”

　　梅映雪脸上看不出喜怒，见她走进来之后，李月华就准备告辞离去，留在这里太尴尬了。

　　“我今天还有事，就先走了！”

　　谁知梅映雪却一手拉住她，不让她走。

　　“好妹妹，今天既然被我撞见了，干脆打开天窗说亮话，把这件事情说清楚，免得你们俩总是偷偷摸摸的也不方便。”

　　张合本来没什么事，但被梅映雪这么碰上，也觉得不太自在，此刻听梅映雪这么说，也只能老老实实地呆着。

　　“唉！你们男人总觉得妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”

　　梅映雪叹了口气坐在一张椅子上。

　　“我们没偷……”

　　“那就是还没偷着！”

　　“相公，妾身在两千年前就曾说过给你再几个新鲜的，你那时候非要装正经，说什么腰不好。”

　　梅映雪看了看张合，又看了一眼李月华，继续说道。

　　“修仙之人寿元悠久，咱们生活在一起也有数千年了，以后可能还会有数千数万年，要说起这份感情，绝对比亲兄弟还要铁。”

　　“既然你们俩个有意，今天我就做主，让你把月华妹妹给收了！”

　　梅映雪完全一副父母帮儿子娶媳妇的神态，硬是要把李月华给收到张合的后宫，不过以后她得当老大。

　　其实梅映雪另外还想着一件事，一直都压在她的心头。

　　就是她与张合也没少折腾，但至今仍然没怀上半个孩子。

　　虽说高阶修士命中率比较低，但也不至于几千年也不能中一次靶心。

　　她也不知道究竟是张合的问题，或者还是她的问题，她又不太方便换个人试试。

　　就只能给张合再娶一个小的，到时候无论李月华能否怀得上，她心里都能松一口气。

　　反正修仙者三妻四妾都是正常，娶十个八个的也不奇怪，甚至有些后宫狂魔，只要是个雌性生物都会收进后宫。

　　反倒是这几千年来苦了张合了，让梅映雪心中一直怀有歉意。

　　那些庸俗之辈都娶了三妻四妾，自己家的男人如此优秀，只有一个女人怎么行呢？

　　梅映雪甚至觉得，起码也得有十个八个的女人，才配得上自家这么优秀的男人。

　　一个月后，在梅映雪的主持下，张合与李月华两人半推半就地成了亲。

　　这一件事情对于张合私人，可能只是多一个老婆的小事。

　　但对于整个否极星人族而言却是一件意义非凡的大事。

　　以前张合空降担任大长老，虽说同是人族，但终究是外来者。

　　现在就不一样了，是他们否极星的女婿，大家都是一家人。

　　张合与李月华的婚礼结束后，就由梅映雪陪着，三人一起进了洞房。

　　具体过程不便细述，只是听说之后的一段时间，整个长老院如同地震一般地晃动，一直持续了三个月。

　　三个月后，两女笑靥如花携手走出长老院，步履轻盈，面色潮红又有光润，三个月时间仿佛年轻了好几岁。

　　独留张合一人坐在长老院中，神态憔悴，正从空间里找出一瓶丹药大口吞服。

　　之后的一段时间，张合与梅映雪以及李月华三人经常凑到一起玩小游戏。

　　原本经历了几千年，早已经对一切都看淡了的张合，现在似乎又找到回了童年的乐趣，也喜欢上了这种小游戏，就是有点累人。

　　二十年后的某一天，梅映雪和李月华竟然同时怀孕了。

　　两个老婆怀孕，张合一下子找到了当父亲的责任感。

　　经常亲自下厨，为两位妻子做一些滋补美食，尽心尽力地照顾两位妻子。

　　当初玩三人小游戏的时候有多爽，现在就有多累。

　　修仙者体质特殊，怀孕的时间也会比较长，修为越高，时间就会越长。

　　以张合两个妻子的合体期修为来计算，起码得三十年往上。

　　张合本尊在这里照顾两个妻子的时候，其他分身各自主管一方事务，可是一点也没有落下。

　　金翅大雕和青螭如今也都升到了合体期，他们俩如今在整个天蜗星系可都是炙手可热的人物。

　　俩人凭借着军火生意为依托，已经开始布局整个天蜗星系。

　　两人手下的商行正快速地在各大商业星球开设店铺，然后使这些店铺连接成一个庞大的商业网络。

　　现在天蜗星系只要有战争的地方，就会有这两家商行的影子，只要出现这两家商行的影子，不用说，很快就会爆发大战。

　　最近，这两人分别拉拢到一个大客户。

　　金翅大雕跟石族谈成了一笔大交易，将会出售给石族一大批高阶傀儡和火箭弹。

　　另一边，黑蛟族也在青螭商行购买了类似的物品。

　　若是以前，张合是绝对不会把这种大威力武器卖给两族的。

　　石族和黑蛟族得了武器，肯定会去否极星找麻烦，到时候这些武器还是会落到人族头上。

　　但现在今时不比往日，这两族正剑拔弩张，相互对峙，相互提防，偶尔还会来点小摩擦。

　　当然，张合仍然留了个小心眼，在出售给这两族的所有武器里，都留了一道小小的后门。

　　若是两族真打算用这些武器来对付人族，通过这道后门，张合随时可以让售出的这些傀儡火箭全部失灵。

　　黑蛟族和石族并没打算与对方发生全面大战，那样的大战并没有什么好处，最后的结果肯定是两败俱伤。

　　但他们自己不想打，却并不知道对方是否想打。

　　万一对方脑袋抽筋，不计后果，就是要跟他们打了，那又怎么办？

　　所以必须得有备无患，买些高阶武器回去，震慑一下对方。

　　相互敌视的势力之间由于缺少沟通交流，摸不准对方会如何，只能往最坏的方向猜测和准备。

　　这种情况下，很容易就会出现误判。

　　当两族高高兴兴地买回武器，摆出来准备震慑对方时，才发现对方竟然也买了许多类似的武器。

　　两族高层都是一阵后怕，暗道侥幸，幸亏自己已经有所准备，否则还不得被对方暴打一顿？

　　此事还真得感谢那位上门推销武器的修士。

　　就在双方以为震慑住对方的时候，某一天，突然有数十枚火箭弹从黑蛟族的地盘射向石族。

　　石族见此，自然不甘落后，将自己的武器也轰了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第399章.二婚免费阅读。https://xs.23sk.com 