    

    
                第3577章

    
                “走，我们进去！”屠峰哀叹一声，带着俩个亲卫换换走进了龙腾庄园。

    
                进入大厅，这里简直干净得不像话！

    
                如果不是周围有明显被刀刃砍过的痕迹，怎么也不会让人相信这里经历了一场惨烈的战争。

    
                钟超的身影缓缓从楼梯上走下来，看见屠峰之后，露出一个礼貌的笑容，但笑容中有着明显的疏远之色：“屠峰，周公子在楼上等你！”

    
                屠峰深吸一口气，满是络腮胡的脸上露出一抹苦笑：“钟超兄弟！何衡东那王八蛋和他的那些官兵还活着吧！”

    
                钟超闻言，对着旁边的玄甲黑士示意点头，然后向着屠峰露出一个意味深长的笑容：“都还活着，不过有几十个重伤不治已经死掉了！”

    
                那名玄甲黑士，步伐沉稳走到一个帘子旁边，用力一拉！

    
                刷！

    
                屠峰扭头一看，不禁倒吸一口凉气，一抹寒意爬上心头。

    
                就连他旁边的两个亲卫，也都目露惊骇之色，旋即目光不善的注视着钟超。

    
                只见拉开的布帘中，堆积着足足几百人，他们昏迷不醒，鲜血滴滴落下，凝聚成一片血泊，被玻璃挡着这个小隔间中。

    
                “屠峰，如果不是看在他们是受人蒙蔽的份上，他们早就变成尸体了！你应该清楚，袭击一位神龙帝国战神的代价吧！”钟超面色淡然，语气幽幽道。

    
                诛三代，夷九族，连坐百户！

    
                屠峰目光中暗藏着怒火，哪怕如此，可这都是他的兵啊！

    
                但是望着表情淡漠的钟超，再想到周元那些背景恐怖的弟子们，屠峰心中不禁生出一种无力感，他深深的叹了口气，挥挥手。

    
                “别废话，带我去见周公子，这件事我会和他解释清楚！”屠峰压下了这股恶气。

    
                但他身后那些不知道周元恐怖身份的亲卫，可咽不下这口恶气！

    
                屠峰身后，一个身姿挺拔，眼眶微红的亲卫不服的大喊道：“指挥使！我们难道就这么眼睁睁，看着兄弟们在这里受苦吗！”

    
                他周元凭什么这般嚣张！

    
                钟超没有半点生气，双手抱胸，露出一副感兴趣的样子。

    
                “你给我闭嘴！再乱说话，就滚回去关禁闭，关到死！”屠峰一听，简直想把这些没有脑子的蠢货们活活打死，他怎么带出了这么一帮没有眼力劲的奇葩！

    
                被自家战神吼了一顿的亲卫，不甘的低下脑袋，神情郁闷。

    
                “呵呵，钟超兄弟见笑了，劳烦带我去见周公子吧！”屠峰骂了亲卫一顿后，反而对钟超客气了不少。

    
                “战神客气了，这边请!”钟超摇摇头，做了一个楼上请的手势，随后先行在前面带路。

    
                屠峰点了点头跟了上去，大约上了两层楼。

    
                钟超来到一个会客厅门前，神情恭敬的敲了敲门道：“周公子，屠峰来了。”

    
                里面没有传出任何声响，屠峰有些疑惑，难道周元不在里面？

    
                钟超等了一会，然后打开门，请屠峰进去。

    
                只见周元此时正端坐于正中。

    
                当屠峰不经意间下移时，突然发现茶几的这逼的角落里，依稀有个人影躺在地上，露出半截手臂！

    
                看到这人，屠峰心中突兀一跳，心中哀叹，这一关不好过了啊！

    
                时间一点一滴的过去，也不知过了多久！

    
                屠峰站在原地，身体并没有半点不适，但他心中却焦躁不已。

    
                他身后的两亲卫更加不堪，额头冷汗直冒，嘴唇哆嗦，一副快要支撑不住的样子。

    
                而钟超也站在一旁，但他眼观鼻，鼻观心，对着一切不理不睬！

    
                周元目光平静而淡漠的看了一眼众人，嘴唇轻启：“请坐！”

    
                这一道声音在众人耳中宛如天籁一般。

