    “墨夜笙说好的结婚呢？说好的新婚之夜才洞房的呢？你别特么的禽-兽，行不行？！！！”顾新妃左右躲闪，不断的挣扎反抗。

    看着身上饥饿啃食的男人，她无比的后悔。

    早知道，自己就不挑-逗他。

    现在她浑身光溜溜的，就穿着一条小内nei，那是想要逃，都特么得费时穿衣服。

    这过程中，还保不准被他逮住，到时候就不只是被吃干抹净的待遇，以这男人的脾性，非得折磨死她！

    隐忍已久的男人，早已经按耐不住，又怎么会放过送到嘴边美味的小羊羔。

    男人从她身上抬起头，眯着漆黑的双眸盯着不断抗拒的小女人，声色喑哑说道：“放心，你的第一次，我会留到我们的新婚之夜。”

    顾新妃微愣，第一次，她的第一次！

    她的第一次早在四年前就给了他，又哪儿来的第一次？

    想到这儿，她心头一慌，要是墨夜笙发现她不是第一次，那会不会怀疑她的身份？

    不对，谁还没个男朋友啊，到时候她就说自己的第一次给了前任不就行了！

    想通了，整个人就淡定下来，抓住男人的肩头，推开他：“是你说的，第一次留到新婚之夜，那就你就起来啊！别再借机占我便宜！”

    男人抬眸望过去，两人四目相对。

    他的漆黑的眸底像是被投入了漩涡，吸引着她不断的沉-沦。

    从很早就知道这个男人的眼睛很好看，宛如夜空中最闪耀的星辰。

    意识到自己走了神，她赶紧晃了晃头，对着他倨傲的扬了扬下巴。

    墨夜笙见她鲜活的模样，心头微动，低头在肩上的小手上亲了一下。

    “呀！”

    她就像只受惊的小鹿，慌张的收回手。

    墨夜笙见此，嘴角掠出淡淡的笑意。

    不禁逗！

    顾新妃见到男人竟然笑话她，恼羞成怒，挥着小粉拳砸过去。

    “墨夜笙你混蛋，滚起来！”

    男人一把抓住她的小拳拳，握在掌心捏了捏。

    她的手怎么这么小，软绵绵的，就跟没骨头似的。

    顾新妃见他玩她的手，又羞又恼，一张白皙的小脸憋得通红。

    “你放”

    她正要开口，男人却放开她的手，说道：“别生气了。说留到新婚之夜，就留到新婚之夜。我什么时候骗过你。”

    顾新妃微愣，哼了哼，他骗她的事还少吗，鬼才信他的话。

    “那你还压着我！”她不满的瞪着他。

    男人挑起她的下巴，墨染的黑眸里带着几分认真：“因为我想要你！”

    在她的微愣中，男人又继续说，“大不了，不一杆入洞！”

    “什么不一杆入洞？”她困惑的问。

    男人诱哄道：“我教你！”

    这晚上，顾新妃彻底的体会到了，男人所谓的不一杆入洞，比一杆入洞还特么的要折磨人！

    一整完，男人都没有放过她，在她身上尝试了各种方法，直到天亮，男人才舒缓，放过她。

    顾新妃被他折磨的昏昏欲睡，见他终于停下里，又羞又恼。

    “墨夜笙，你到底饿了多久？”一整个饿狼！

    男人摸着她汗湿的额头，低头在她耳边道：“很久，久到你无法想象！”

    她愣怔住，他这话是什么意思？

    