    那灰衣老者的出现让众人纷纷皱起眉头，一脸狐疑，齐刷刷地凝望向旁边的赵文浩。

    “搞什么啊，赵少，今天不是庆祝你女朋友过生日的吗？”

    “就是，既然是生日宴会，怎么还不让出去了啊，赵文浩，你把我们都聚集在这里，到底想干什么！”

    “没错，举办宴会可不带这样的，你这分明就是圈禁我们！”

    ……

    一些人觉得这里无聊，想出去透透气，没想到刚到门口，就被那两个制服中年给喝止住了，惹得他们十分气恼。

    一时间，愤怒声充斥整个俱乐部。

    赵文浩面无表情，眸光冷漠，嘴角扬起一抹戏谑冷笑，淡淡一扫众人，悠悠说道：

    “各位别慌，现在宴会才刚刚开始，你们不要这么着急嘛，接下来就让仇老跟大家解释解释吧。”

    仇老正是那灰衣老者。

    他眸光如鹰一般犀利，面对众青年男女的抱怨不满，他露出一抹耐人寻味的笑容，一声不屑冷哼。

    顿时一股可怕的气息威压席卷整个俱乐部。

    一瞬间，在场众人纷纷面色一白，明显感觉到一股极为强烈的压迫感，现场瞬间安静下来。

    紧张忌惮的齐刷刷的望向仇老，一股前所未有的不安油然而生。

    这灰衣老者是个高手！

    众人害怕了！

    与此同时，陈湘和林佳两女正准备去找周天磊他们，突然觉察到异常。

    两女顿时大惊失色，面面相觑之下，她们两人几乎同时想到了一处去，纷纷压低声音，异口同声道。

    “小姑，这老头不会是冲着你来的吧？”

    “他不会是来追杀我的吧？”

    言语虽不同，但意思相同，陈湘两女一下子不安了起来，慌忙躲向一旁。

    看来眼下只能找准机会，开溜了。

    “你这老头到底要干什么！赶紧说，别在这里卖关子，我们可没有耐心！”

    现场众人中，有不少富少都练过一些本事，此时更是站出来，怒指灰衣老者，大有一言不合就大打出手的准备。

    整个俱乐部的气氛一下子紧张沉闷了起来。

    仇老淡淡一瞥那说话的肌肉青年，眸中一闪阴翳寒芒，抬手一招之下，一股强悍的吸扯之力瞬间席卷那肌肉青年。

    那肌肉青年大惊失色，怒喝着极力挣扎，但却无济于事，犹如小鸡仔一般，迅速地来到仇老面前。

    下一秒，仇老抬手点向那肌肉青年的眉心，皱了下眉头，失望摇头道。

    “没有修行资质。”

    话音刚落，仇老大手一挥，那肌肉青年瞬间被一股狂风席卷，狠狠地摔了出去，当场昏厥。

    这神奇可怕的一幕，让在场众人纷纷双目瞳孔急骤收缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    一时忍不住，现场掀起了一片哗然！

    “这老头是谁？”

    “嘶！我的天，怎么又一个可怕的老头？”

    “又一个？另一个是谁？”

    “江家那晚那个老头也厉害得不行，难道你们不知道吗？”

    “倒是听说过，没见过，是眼前这个老头吗？”

    “不是，那个老头比他年轻。”

    ……

    现场不少富少都知道江家那晚的事情，他们谈论的正是老祖宗陈南。

    他们原以为陈南已经很厉害了，没想到今天在这里又遇上一个。

    一时间，他们只觉得这些年都白活了，陈南和眼前这个灰衣老者的出现，彻底颠覆了他们的三观。

    “嘶！这实力恐怕和老祖宗旗鼓相当，甚至很有可能在老祖宗之上。”人群中，周天磊和张承他们退到一处很不显眼的地方。

    他们见过老祖宗陈南出手，但完全没想到像老祖宗那样的修行者竟然还有其他人！

    真的太震惊，太意外了！

    “咦？小姑和佳佳呢？”周天磊一想到老祖宗陈南，就不由得想要看向陈湘。

    只不过这一看，陈湘和林佳竟然早就不在了。

    周天磊和张承他们顿时大惊失色，纷纷焦急担忧地四下张望，寻找了起来。

    而此时，陈湘和林佳正躲在洗手间门外的一处墙角落。

    两女看到那灰衣老者的手段后，花容失色，纷纷意外惊呼。

    “好强！”

    “小姑，这下子可麻烦了，这老头这么强，要真的是冲着你来的，绝无活命的机会啊。”林佳满目担忧，格外的紧张不安。

    陈湘的俏脸更是一片煞白，手心里都冒起了冷汗。

    “前辈，你到底要干什么！你一大把年纪，把我们这些晚辈后生困在这里，说出去也不怕人笑话吗？”

    人群中有人紧张惶恐的不行，但心中不甘，想要活命，只得用这般言语刺激那灰衣老者。

    “老夫不过是想在你们当中收几个有资质的徒弟罢了，你们不用这么害怕。”灰衣老者仇老眸中微不可查的闪过一抹阴翳寒芒，似笑非笑道。

    话音落，他再次伸出大手猛然抓向那说话的青年，随即抬手一点，再次失望摇头。

    “又是一个没资质的。”

    说完，再次大手一挥，那青年直接摔了出去，当场昏厥。

    这一次，仇老没有停顿，而且继续在人群中一番挑选了起来。

    旁边的赵文浩面无表情，眸光冷漠，嘴角挂着淡淡的冷笑。

    他赵家和仇老早就约定好了。

    当然他更清楚这仇老挑选徒弟的目的，不过是想用徒弟作为炉鼎，来修炼功法，延缓自己的寿命罢了。

    即便赵文浩知道这些，但还是要想方设法的把江城的这些富少千金们聚集在这里。

    毕竟仇老这样的修士难遇难求，有仇老帮助他赵家。

    日后这江城何愁不是他赵家的？

    一想到这里，赵文浩脸上的笑容更浓了。

    “废物，统统都是废物，竟然连一个有资质的都没有！这该死的末法时代！”一番挑选下来，仇老越发不耐烦，越来越暴躁。

    他很清楚自己身体的状况，不过区区筑基修士，百年寿命而已。

    要是再不赶紧突破，必死无疑！

    也就在这时，丽娜满脸泪痕，气冲冲的从洗手间里出来。

    她还不清楚外面的情况，只想让人好好的教训一下陈湘。

    丽娜这一出来，立即就看到陈湘和林佳两女，当即一声气恼娇哼，旋即就走向赵文浩身旁。

    “小蹄子，你躲在这里干嘛！浩哥，你可要替我做主啊，这小蹄子打我，呜呜呜，你看你看，你看嘛~呜呜呜。”

    她这一番嗲里嗲气的撒娇，全场瞩目。

    赵文浩眼角抽搐了下，赶忙抱住丽娜。

    可陈湘和林佳两女却是面色煞白，她们本来就躲不及的，没想到这下子竟然被丽娜暴露了。

    淦！

    人群中，周天磊他们看到了陈湘她们。

    当然，那灰衣老者仇老也注意到陈湘和林佳两女，眸光不由一亮。

    “嗯？有真气的波动？女娃娃，你过来！”

    话落，仇老一指陈湘！

