
　　“妈的，这狗日的永恒……”

　　一同前来的其他轮回者看着周围破败的样子，不禁都倒吸了一口凉气。

　　尽管大家都从资料影像里见到过这里的视频场景，可当真正的踏足在这片土地之上时。

　　才能感觉到那股荒凉与混乱！

　　浅笑一脸警惕的环顾周围，遂即便回头对众人道：“大家小心点，别让永恒发现了我……”

　　她话还未说完，却忽然停住了。

　　因为……

　　在皎洁的月光的照射下。

　　众人都看到了有一个黑影正在掠过他们的头顶，朝着培拉市迅速飞去！

　　“宙斯！”

　　楚天身边有一个五大三粗的糙汉子看到那个黑影，紧紧地攥紧了拳头，他的手臂上青筋暴起，愤怒无比！

　　他叫许瀛。

　　之前在战机上的时候，楚天也听闻过他的一些事情。

　　五年前的时候，他女朋友与宙斯刷了同一个副本时，被他狠狠地蹂躏与折磨。

　　宙斯甚至还将视频转发给了他！

　　许瀛对于宙斯的愤怒，在所有人之上！

　　“看样子，马上就要出手了！”

　　有人看着宙斯飞向远方的身影，不禁眼睛微微眯起。

　　浅笑扫了一眼众人，那双美眸也不知道在思索着什么，过了没一会儿，她道：“大家先别动用任何能力，先朝着培拉市的市中心靠拢。”

　　“那个……”

　　楚天忽然开口道：“不动用能力倒是好说，但是周围这些人怎么办？”

　　周围有不少的已经变成傀儡的人们，正犹如行尸走肉似的，朝着楚天等人缓缓地靠拢着。

　　对于轮回者而言，这些变成傀儡的人们基本上没有什么攻击力，不值一提。

　　可若是想要冲出他们的包围，那就只能动用能力将他们真正的杀死！

　　但！

　　一旦动用了能力，永恒就能察觉到！

　　而若是不动用能力，至少在两分钟内，众人不能离开这里。

　　“看样子……只能靠傻妞了。”

　　楚天微微一笑，看向了身后一直静静地跟着自己的傻妞。

　　“我？”

　　傻妞有些惊讶的指着自己的鼻子：“楚天哥哥，傻妞能有什么帮助你的吗？”

　　楚天点头道：“当然，傻妞你也知道，我们都是轮回者，动用能力的话，以永恒的实力肯定能轻易地察觉到，但你的话就没事！”

　　傻妞轻笑了一声，点头道：“傻妞明白你的意思了。”

　　她说着，整个人一跃而起，大量的绿色代码不断地萦绕在那些傀儡的身上。

　　随着傻妞猛然一推双手，轻喝一声！

　　这些傀儡们如同断了线的风筝似的，直接倒飞了出去！

　　很快，便给了众人清除了一条路来。

　　“做的不错！”

　　楚天微微点头，摸了摸傻妞的头发，表扬道。

　　而傻妞倒是一副很享受的样子。

　　“我们走吧！”

　　浅笑惊讶的看了看傻妞，遂即收回目光，正色道。

　　……

　　另一边。

　　永恒已经注意到了宙斯正朝着这边飞来。

　　他的眼睛不禁微微眯起，眼眸中精光爆闪。

　　他缓缓地飞向了空中，周身的空气微微扭曲着。

　　紧接着，便有几片红色铠甲扣在了他的身体之上。

　　如果楚天现在在场的话，他一定能认得出来。

　　这又是一副钢铁侠的马克七代！

　　永恒看了一眼此时培拉市内的各个角落里隐藏着的那些轮回者们。

　　“一群蝼蚁，只能畏手畏脚的跟一只狗一样躲在角落！”

　　永恒说话的声音不大，但却是动用了特殊能力，不断地扩散开来。

　　很快，将近半个市区的人们都能清楚的听到他说的话。

　　那些趴在废墟内，以废墟为掩体的轮回者们，都是敢怒不敢言！

　　这些轮回者们大多数都是为了拍摄这一场可以说是世纪之战的画面！

　　也有一部分人就是凑个热闹。

　　当然，还有极小的一部分人想要抱着一丝渺茫的心态，在这场世纪之战中分一杯羹！

　　当永恒嘲讽完后不到片刻时间。

　　远方的宙斯已然逼近了永恒。

　　两人只不过有三四十米左右的距离。

　　宙斯面不红心不跳的停留在永恒的面前，他那双眸子不断的打量着永恒。

　　他很期待，也很激动！

　　只要过了今天，全世界的格局都会因他而改变！

　　而他，就能更加大胆的实施自己真正的计划了！

　　宙斯身穿一身作战服，手中光芒微微一亮，紧接着一把武器便出现在了他的手掌心之中。

　　看到这一幕。

　　那些躲在废墟内的轮回者们不禁惊呼起来。

　　“快看，是宙斯！”

　　“宙斯来了！好戏马上就要上演了！”

　　“嘶……宙斯手中的那把武器好奇怪，我光是看上一眼，就有一种头皮发麻，心神颤抖的感觉。”

　　“A级大佬都已经够牛逼了，这些S级大佬们的实力……那得有多么的恐怖？”

　　“我听说毛熊国和米国的一些商人甚至还开了盘口赌这一场世纪之战谁赢谁输，你们要觉得谁会赢？”

　　“这还用问吗，肯定是我的偶像宙斯能赢啊！”

　　“你的偶像不是皇帝吗？怎么又改成宙斯了？”

　　“这种场面的战斗，皇帝能有资格参加吗？他估计也跟我们一样躲在那个角落看着的吧，他毕竟也只是一个B级轮回者！”

　　“真不要脸，你一个C级轮回者，你还好意思这样说他！”

　　“你们别吵了，难道你们没发现吗，只有宙斯一个人出现，我听说米国有很多轮回者都出动了，那些人呢？”

　　众人愣了一下，抬起头来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看向了半空中，想要试图寻找其他轮回者的身影。

　　然而……

　　寂静的夜空中，只有宙斯与永恒两人！

　　“该不会是宙斯自大，想要一个人单挑永恒吧？”

　　“不知道，但我觉得有可能，我的上帝，宙斯这是要疯了吗?”

　　这些轮回者们都是来自于不同的国家。

　　他们虽说大多数都是凑热闹或者当一个战地记者的身份，进行转播画面给自己国家的政府部门。

　　但他们心中都有一个共同的心愿，希望有人能够将永恒解决掉！

　　所有人都不是傻子！

　　都知道只要永恒今天能活下来，并且战胜宙斯的话，那世界将会成为末日！

　　（整理一下思绪，毕竟这段剧情对于以后的发展太重要了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百四十六章 好戏上演！免费阅读。https://xs.23sk.com 