    “比赛还没输呢，一个个像霜打的茄子一样，中午没吃饭么？”

    队员惊讶地看向周小艺。

    在他们印象中周小艺一直是温顺平和，整天嘻嘻哈哈，从未见他发过火。

    这种语气、这种压迫感，他们好像不是在看周小艺而是面对教练一般。

    “Neny别自责了，要忏悔等到比赛结束之后，现在我们只能想一件事情，那就是专注现在的比赛。”

    “都给我打起精神来，还没到认输的时候呢。”

    ~

    魔都郊区一座装修精致的别墅，别墅门口EDG三个字母贴在大门上，表明这座别墅的身份。

    Meiko、Iboy和ClearLove7都围坐在训练室的大屏幕前，他们可不是看训练赛视频，而是看一场直播。

    与此同时，LPL的另外一家俱乐部也在观看这一场直播，和EDG的三个队员不同，蛇队观看这场直播的是左雾和教练团队。

    去年蛇队引援越南Faker之称的sofm加入队伍，和圣枪哥组成的上野组合一时间称霸LPL，可虎头蛇尾的蛇队赛季后半期渐渐掉队。

    这赛季蛇队再度冲击，成绩却始终维持在季后赛边缘，而队伍里的辅助位置Mo成了名副其实的背锅位。

    左雾想不明白自己队伍里这么多明星选手，Flandre、Sofm、Tank还有AD位置的Kryst4l，各个都是一方大将，放出去都是建队基石的存在，怎么放在一起成绩这么差。

    他觉得这是辅助的问题，寻找一个好辅助成了他的当务之急，恰在此时Zhou进入了他的视野。

    “大家好好看看这场比赛，仔细分析Zhou的对线、团战还有意识等方面。”

    EDG基地。

    “IGY麻烦咯。”ClearLove说道。

    “Dan拿到大龙Buff不会给IGY喘息机会的。最重要的是IGY的阵容只有维克托一个人能清线，EZ是清不动大龙Buff兵线的。”

    Meiko一针见血，一眼就看出IGY目前的困境。

    “除非IGY有人能找到机会，开一波好团，打击一下Dan的推进气势。”

    ~

    Dan选择三路齐推，兰博和妖姬带上下两路，其余三人推中。

    “咱们去抓一波兰博？”Xun提议。

    “那中路下路会被对面推烂，至少要掉两路高地。”周小艺说道。

    “那AllIn中路呢。”

    “兰博和妖姬可都是有TP的。”

    “那我们该怎么办，等死么。”

    “拖！”周小艺也不知道怎么办，为今之计只有尽量拖住，等大龙Buff消失。

    兰博一路利用鱼叉和烧烤清兵，同时将温度控制在快要到黄温阶段，这样他随时可以保持最佳状态打团。

    小兵很快将上路二塔带掉。

    下路的妖姬也如法炮制，不过Ggoong的妖姬更加灵活，在二塔和野区不断来回，利用大龙Buff强化的炮车推掉下二塔，还顺便偷掉一个新鲜出生的红buff。

    中路三人推进，二塔破掉一瞬间Cat开团，一钩逼出鳄鱼闪现，之后继续高歌猛进，利用炮车一点一点消耗高地塔血量。

    JackeyLove和维克托俩人疯狂清兵，奈何大龙buff加持下的小兵异常坚挺，尤其是远处两个炮车兵，隔着老远距离攻击，维克托只能利用射线不断消耗，但高地塔血量越来越少。

    皇子从野区绕过去想开一波好团，却被真眼发现。

    看见皇子在后方的Cat瞬间发难，闪现一钩，对准的正是维克托。

    Cat这一钩非常迅捷刁钻，维克托根本没有时间反应。

    此时Dan五人都在高地附近，如果守塔主力维克托死了的话，IGY甚至有被一波的风险。

    周小艺果断闪现挡下这一钩。

    Cat见状二段Q飞上来，E技能将曙光摆回来，同时开启大招阻隔战场。

    他想要将曙光先行击杀。

    周小艺见状大喜，他正愁没法开团，对方却给了个天大的机会。

    开自己？

    求之不得。

    曙光反身指向复仇之矛，E技能如同一柄出鞘利剑。

    整个身子冲向前方，同时【破晓之盾】触发，AQA将卡莉斯塔击晕。

    与此同时，JackeyLove也交E向前，一套技能将复仇之矛打残。

    盲僧连忙保护ADC，他摸眼上来，一脚踢向曙光和他身后的EZ，想来个串葫芦。

    周小艺不慌不忙，在盲僧起脚瞬间自己还未受到压制之时摁下秒表。

    这是他天赋赠送的秒表，周小艺一直等到现在，等到这个最为关键的时刻，终于派上了用场。

    秒表躲盲僧大招，而在开启金身之前，他的【日炎耀斑】也已经精准命中卡莉斯塔。

    连续的控制让卡莉斯塔根本动弹不得，被JackeyLove活活点死。

    维克托此刻也赶了上来，力场激光加上混乱风暴齐出，逼退Dan其他人。

    兰博和妖姬果断卖掉锤石，EZ再收一颗人头。

    “这可是两颗大人头，复仇之矛和锤石俩人身上可都是带着赏金的。”

    回家整补后EZ直接掏出一把破败。

    “太帅了小艺，要不是你及时闪现这波我肯定死定了。”Forge一阵后怕。

    那个位置他要是死了，一口锅肯定是跑不了的。

    “你可以永远相信曙光！”

    JackeyLove也说道：“哥们这波巨肥，俩shutdowm，我感觉要起飞了我们。”

    “那我就抱紧大腿了。”周小艺笑道。

    “没问题，王牌飞行员申请出战，起飞芜湖！”

    这波团打完，Dan大龙Buff消失，借助大龙Buff将三座二塔拔掉，本来经济差距已经拉开到八千，但中路高地的一波失误，两个大人头被送出去，经济又拉回到六千，而最重要的是EZ这个点肥了起来。

    EZ巨肥，尤其是这个EZ的ID叫做JackeyLove，让比赛又一次充满悬念。

    Dan经过一波失利后决定稳扎稳打，继续运营发育，优势还在他们手上，他们在等待小龙出生。

    这是他们的第三条小龙，手握巨大经济优势的Dan势在必得，这条龙一旦拿下，IGY的压力就会倍增，重压之下就会露出破绽。

    小龙刷新前半分钟。

    锤石来河道做视野。

    Cat将河道几个草丛用真眼或是扫描排查过，将IGY视野一一排除干净，同时在IGY的野区放置几个假眼，只要IGY从野区过来，根本逃不出Cat的侦查。

    “这辅助意识还可以。”蛇队一众分析师仔细看着大屏幕。

    Cat这局发挥得确实不错，从辅助角度来看，开团视野方面都做到应该做的了。

    只是看和谁比，如果和对面的曙光比的话。

    “曙光呢，曙光人呢。”

    小龙刷新在即，兰博到中路收线给予兵线压力。

    在兰博视角里河道两边都有自家真眼，对面野区通往河道关键入口也有视野。

    他很放心地清线。

    忽然，天生落下一道金色太阳光柱，兰博一眼认出是曙光大招，连忙交出闪现。

    还没等兰博把心放下，从自家草丛方向飞出一记光明之剑，带出曙光身影出现在兰博身边。

    被曙光控住后，远处的皇子立刻EQ过来，天崩地裂坐住，EZ大招也一并飞过来。

    他怎么跑到这个位置的啊！

    这是来自兰博心底最深处的疑惑，直到进了泉水他都不明白。

    失去上单，Dan必须要面对4打5的情况，不得已放掉这条小龙。

    “我靠，曙光从哪跑出来的啊。”

    “他是怎么跑到对面野区的啊，而且还没有被发现。”

    “他是鬼么，这也太恐怖了吧，兰博简直像在玩恐怖游戏。”

    “不愧是阿怖哥，神出鬼没。”

    普通玩家没有看明白，职业选手也有些犯迷糊。

    ClearLove、Iboy和Meiko挤在一块。

    “看清楚了么。”

    Meiko迟疑了下，“我想我大概知道是怎么回事。”

    PS：新书要上推荐位了，这段时间数据比较重要，如果大家觉得看得还算尽兴，不要吝啬手中的推荐票、收藏、投资，

    追读数据会直接影响到后续的推荐以及这本书的成绩，推荐期间作者菌也会积极保持更新，不定期爆发，大家千万不要养书哦！

