    京郊宝麓山，山脉悠远，风景奇秀，自天都一直向西蜿蜒而去，青山翠林起伏连绵，至百里而不绝。

    卿尘同冥玄、谢经几人沿一条偏僻小径进山，深入无人之地。行得数里，面前陡峻高山豁然开朗，竟有一个占地颇广的低谷。

    谷内暖意洋洋丛林青幽，错纵长瀑自迎面的高崖飞流直下，至山脚汇流，溅起一潭碧色深泉。四面依山顺势建了楼阁街道，构思精妙，巧夺天工。

    卿尘举目遥望，只见山间点缀七宫而成高掠之势，便是冥衣楼天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光护剑七宫。七宫连珠，隐含星势，遥遥拱卫山前一座半月形建筑。抬头看那牌匾，上书“紫微垣”，星行紫微，上应帝宇之意，气度非凡。

    进入紫微垣内，青石为地，白石为壁，高堂深阔中肃穆庄正。迎面有三人正在等候，便是除了冥玄所主之天枢宫、谢经所主之天璇宫、素娘所主之玉衡宫、冥魇所主之摇光宫外，余下的三宫护剑使。三人皆如冥玄般身着黑衣，腰束银带，单看神形气度便知是一流好手。

    当中一个面目古板之人率其他两人上前对卿尘道：“天权宫冥则、天玑宫冥赦、开阳宫冥执，恭迎凤姑娘。”

    七宫护剑，下衍二十八分座，暗合星宿，相生相制。谢经在冥衣楼中地位仅次于冥玄，二十八分座遍布各地，皆受他节制调遣。其余人中素娘掌内事，冥魇掌暗杀，冥则掌刑罚，冥赦掌财度，冥执掌训教，权责分明，彼此约衡，最终以天枢宫为首。

    卿尘留心记下，发现冥玄名义上和其他人并列七宫，实则相当于冥衣楼真正的执掌人，如果没有她这个楼主，整个冥衣楼都在他的掌控之中。不由得对他再多了几分思量，只觉此人老而成精，深藏不露，若非之前自冥衣楼和长门帮的恩怨里能判断冥衣楼并非邪门歪道，还真要仔细掂量要不要蹚这趟浑水。

    将众人简单介绍后，冥玄对她一抬手，道：“凤姑娘请入内堂！”

    卿尘点头，随他们走进堂中，堂前高处供奉着一柄古剑，剑身修窄，长仅不足两尺，紫鞘吞口纹路飘飞，清娆剑气隐隐其上，媚而不浮，清而不利，如风中浮云一抹，月下一色花影。

    卿尘已听说过这柄百年前流传下来的古剑“浮翾”，历代都是冥衣楼主佩剑。

    冥玄七人整肃衣容，位踏七星，面向剑前恭敬行礼。经三跪九叩后，迎面照壁缓缓向两边分移，露出个白石岩洞，洞中光泽熠熠刺得人睁不开眼，冰雪之气扑面生寒。

    冥玄抬手道：“雪战候主多年，凤姑娘，请。”

    卿尘暗中掩下惊奇，微微一笑，岩洞之中白茫茫一片静冷，待她举步入内，身后机关立刻运转，已是别有洞天。

    七宫护剑使面对关闭的岩洞一时肃静。稍会儿，冥则突然道：“如此柔弱的一个女子，难道当真能胜任楼主之职？”除了谢经和素娘外，包括冥魇在内都略带着如此疑问。

    冥玄眼中声色无波，一片深睿平静：“她身上非但有楼主信物，更是应合天星，我们不妨看看雪战的反应。”

    冥赦道：“有句冒昧之言，不如现在便说，只怕其人即便应合一切，却没有执掌冥衣楼的能力。”

    谢经因身上伤势未愈，半日来一直较为沉默，此时突然开口道：“她并非一般女人。”

    “愿闻其详。”冥赦道。

    谢经却摇了摇头：“一言难尽。”

    “那你方才所说恐怕难以服众。”冥赦道。

    谢经微微看了他一眼，道：“那不如便举一事，你可知当初我们设计要她参与四面楼，自她接手以来，四面楼获利如何？”

    冥赦别有他意地道：“四面楼以及各处商脉的经营账目向来不由我天玑宫经手，此事又叫我如何回答？”

    谢经清楚冥赦对他在楼中地位高于自己，并通过手下商脉节制二十八分座一向多有不满，却只当不知，微笑道：“都是自家兄弟，哪里分得这么清楚？四面楼的账目从来都是按时上报总坛，现在每月获利比以前整整翻了数倍，诸位心中大概也有数。我只能说从经营手段到识人用人，她行事十分独特，不像个涉世未深年岁尚轻的小姑娘，甚至可以说是少有的让我佩服之人。当初我们从湛王府一路追查到屏叠山，一场大火将所有东西烧得干干净净，什么线索都没留下，她的来历，当真有些奇异。”

    冥执在旁接口道：“来历权且不说，其实干系不大，只说她能让你都觉佩服，可见是有些特别的地方。”

    谢经道：“不错，按理说单凭楼主信物，我们也该迎她入楼，灵兽认主与三件服众之事本是因楼主失踪，我们七宫为防止变动才立下的约定。至于她是否能够胜任，此后自见分晓，我们拭目以待便是。”

    “开阳宫执俍请见本宫护剑使。”冥赦还要说话，突然有人在外扬声求见。

    冥执转身：“我去看看。”不见他如何动作，人已出了堂前，如影似魅，凭这身轻功已足以跻身江湖一流好手之列。

    执俍身材魁梧，一脸精干模样，见了冥执禀告道：“属下在南山侧道发现摇光宫魇切的尸首，还请护剑使示下。”

    冥执坚若磐石的脸上微微一动，回头叫道：“冥魇！”

    话方出口，身边人影一闪，冥魇已到了近旁，眸中阴沉戾气飘扬，冷冷问执俍：“何时之事？”

    执俍恭敬答道：“尸身刚刚发现，但已验明人是死于半个时辰之前。”

    “去看看。”冥执同冥魇对视一眼，双双掠起赶往出事地点，瞬间消失在丛林深处。

    总坛惊现敌踪，恰逢新楼主废立未明，冥玄眼中掠过凝重气息，即刻命冥则等人召集部属彻查总坛四方。

    半盏茶的工夫，南面突然响起一道尖锐的破空声，冥赦遇险求援！

    天空中一道入云箭，划出令人心悸的血红色。东西两面立刻有两道蓝光升起，天权、玉衡两宫已赶赴增援。

    南面林中，冥赦扶着几乎已陷入昏迷的冥执踉跄奔回，冥则和素娘半途遇上，只见他小臂鲜血淋漓，冥魇却不见踪影。

    冥执脸上青黑灰暗，唇色苍白如死，牙关紧咬，显然在隐忍着极大的痛苦。素娘抢上前扶住他惊问：“什么毒，竟如此霸道！”

    冥则伸手把了冥执脉搏，古板的脸上抽动了一下：“从未见过。对方是什么人，冥魇何在？”

    冥赦惨然道：“冥魇被擒，我搭救不及只抢了冥执出来。碧血阁十三血煞倾巢而来，已攻进总坛。”

    冥则眼中精光一闪：“先回紫微垣，再行决断！”

    “冥衣楼果然会享受，如此山清水秀，是用来送终的好地方。”不过须臾，紫微垣外传来嚣张挑衅。随着这声音，十三个身着红衣之人出现在堂前，同他们一起的几人身着异族长袍，长发结辫腰配弯刀，竟是突厥人。

    冥玄不动声色地扫了来人一眼：“碧血阁匡阁主大驾光临，冥衣楼不胜荣幸，只不知碧血阁何时成了突厥一族的走狗，恭喜！”

    匡自初脸色微变，阴森森地道：“冥玄老儿，冥衣楼处处与我碧血阁作对，今日该算一算总账了吧？”

    冥玄缓缓道：“阁下十三血煞卑鄙阴毒，冥衣楼无非道不同不相为谋罢了，作对一事，阁下言重。”

    “死到临头还大言不惭。”匡自初手指冥魇，“不如在下先拿这人的血来祭血煞，你以为如何？”

    制住冥魇的红衣人抬手在冥魇背后便是一掌，冥魇浑身猛颤，鲜血喷满衣襟，人却清醒过来，嘴角余血缓缓流下，一双美目却冷冷地看着那人，毫不屈服。

    冥玄眼中一凛，素娘同冥魇素来交好，早已忍耐不住，方要纵身救人，忽觉丹田内巨痛难忍，如同钢刀乱搅，闷哼一声几乎站立不稳。

    匡自初见状阴恻恻地笑道：“冥执身上的毒滋味不错吧，冥则护剑使，你呢？”

    冥则一言不发，暗自运功抵抗发作起来的毒性，然而抚上剑柄微微颤动的手却泄露了他的处境。

    敌人刚一照面，冥衣楼便已有四人受伤一人落入敌手。碧血阁蓄谋周详出其不意，立时占了上风。

    冥衣楼根基雄厚，七宫二十八座好手众多，早已团团围住紫微垣。

    匡自初身边那突厥人道：“冥衣楼既杀不了夜天凌，便莫怪本王反悔，五万两黄金你不赚，自有人抢着要。不过本王接到密报，听说冥衣楼与中原皇族颇有渊源，你们不如将实情上禀本王，说不定还能保得性命。”此人正是东突厥始罗可汗的独子统达。

    冥玄冷笑一声：“狼子野心，欲来中原撒野，白日做梦！”

    匡自初对统达道：“碧血阁先帮王爷结了这笔账，以示诚意如何？”

    突然，紫微垣中传出一个清淡明亮的声音：“匡自初你前日乘人之危伤我座下护剑使，是不是应该先清算一下这笔账才是？”随着话音，卿尘怀抱一个似猫似貂的动物，缓步而来。

    步若凌波，白衣飞扬，一双翦水双瞳潋潋泛着明净光彩，举手投足气度飘然，饶是匡自初生平阅美无数，也觉得眼前一亮。

    统达更是目不转睛地看着卿尘，心想此处竟有如此美色，不枉来此一趟，故作文雅地作揖道：“姑娘国色天香，貌美如花，本王十分欣赏。”

    七宫护剑使见到卿尘怀抱雪战，便晓得这灵兽已认可了她的身份，认她为主，一同上前：“属下参见凤主。”

    卿尘抬手虚扶，腕上的碧玺灵石隐隐发出幽亮的光芒，七彩晶莹，流转不休。雪战自她手中轻轻跃下，它身形不大，尾巴如狐狸般修长松软，浑身上下通体雪白，唯有额前带着一缕金色，双眼金芒闪动，熠熠摄人。

    卿尘仔细察看冥执脸色，而后方瞥了统达一眼，丹唇含笑，眸心却冷冷一漩幽深：“王爷过奖，只可惜本姑娘对王爷的手段却不欣赏，多谢抬举。”

    匡自初见统达尴尬，干笑道：“冥衣楼竟认了个弱不禁风的女子为主，当真是气数已尽。”

    卿尘淡笑浅浅，不急不缓地对匡自初道：“匡阁主，你在冥执身上下了四种毒，一是五步草，一是凤梃仙，一是蓝烟子，还有便是苏瑾黄。素娘沾了你的凤梃仙，丹田内劲气杂乱冲撞，难以控制；冥则中了苏瑾黄，若是一运功便会血脉逆流，剧痛无比。至于冥执，五步草你杂了蓝烟子，所以他才浑身冰寒，穴道犹如针扎般痛苦，不过蓝烟子没了五步草就不会发作得这么快。我说得对不对？”

    匡自初脸色一变，阴阴笑道：“这位姑娘想必也是用毒的行家，不过只知道毒性却没有用。”

    卿尘傲然道：“我既说得出，便能解毒。不如我们试试看，你用四种毒，我只用一种，我若是解了你这毒，你便给我乖乖滚出冥衣楼去，你若是解了我的毒，我这楼主拱手让与阁下，如何？”

    “很好！”匡自初毒蛇般的三角眼眯了眯，“统达王爷，这丫头你可感兴趣？”

    统达奸笑道：“若得此等美人，本王定当好好疼爱……”

    不料话音未落，身后骤然响起凌厉的风声，接着左耳一痛，当的一声，一支羽箭带着他象征王族身份的耳环钉在他面前一棵参天大树上，箭身几乎全数没入树干，只剩下尾羽在外，阳光照在耳环名贵的宝石上，闪过一道刺目的七彩光泽。

    只听一个冷淡的声音远远道：“统达，闭上你的臭嘴。”

    众人大吃一惊，统达惊魂未定，匆忙回头，脸色大变如见鬼魅，惊道：“夜……夜天凌！”

    不远处山崖之上，夜天凌身着一袭墨黑武士服，背插长剑手握劲弓，冷冷地望向这里，双眸清峻，仿佛倒映着整个山林翠色，却又让这繁花碧叶在那冷然的眸底寂灭无声。

    统达被夜天凌看得脸色青白，寒意丛生。他曾数次在夜天凌手中死里逃生，深知其厉害，勉强挤出点笑容：“凌王殿下……别来无恙。”

    夜天凌淡淡道：“你不老老实实待在漠北，竟敢偷入天都兴风作浪，始罗可汗管教的好儿子。”

    统达仗着匡自初等护在身边，勉强壮胆：“殿下昔日所赠，我与父王不敢有片刻遗忘。”

    夜天凌眼底掠过一丝冷笑：“方才好像听你说想要我性命，不如现在来拿，说不定还能省下那五万两黄金。”

    匡自初上前一步：“我碧血阁对这五万两黄金倒很感兴趣，凌王殿下，请。”

    夜天凌神色冷冷，眼角都不曾瞥向匡自初。原本安静的山间突然同时出现了无数玄甲战士，居高临下团团包围山谷，劲弓铁弩严阵瞄准谷中众人。

    十一自一棵大树之巅落至夜天凌身旁，笑说：“要和四哥动手你还不配，刀剑无眼，千万不要乱动。”

    匡自初和统达同时色变，粗略估计，四周数千之众，任他们武功再高，也敌不过如此训练有素的兵马。

    匡自初惊疑不定，先前留在谷外的部众此时毫无声息，看来已经被一举歼灭，夜天凌带来的部属之中，定然不乏好手。

    卿尘趁此机会，忙设法替冥赦等人解毒疗伤。夜天凌冷冷注视统达：“还不快滚？”

    统达极不甘心地看看四周，终于意识到己方完全处于劣势，恨声道：“殿下今日之赐统达铭记在心，后会有期。”

    夜天凌眼中精芒掠过，突然身形一动，黑色披风随风荡起，人自山崖斜掠而下。

    统达只觉剑锋压顶寒气扑面，骇然之下弯刀挥出，和夜天凌长剑在头顶凭空交击，发出一声震人耳鼓的清鸣。

    叮当数声清响，夜天凌已落到统达身后，统达被他激起狂性，挥刀向他后背砍下。

    夜天凌身也不回，剑鞘自披风之下快如闪电反撞而出，统达痛呼一声，被击中腹部踉跄倒退。接着脸上剧痛，夜天凌剑锋微偏，以迅雷不及掩耳之速自他面颊狠狠抽过，虽不见伤口却痛彻骨髓，半边脸立刻红肿。

    “这是警告你以后莫要对凤姑娘出言不逊。”夜天凌长剑不知何时已然归鞘，“回去转告始罗可汗，他若是不会管教儿子，便多娶几个王妃，免得后继无人，滚！”

    匡自初老谋深算，知道今日决计讨不了好。他倒也当机立断，见统达狼狈离去，假意笑道：“碧血阁不敢与凌王殿下争锋，先行一步了。”说罢对属下一示意，“我们走！”

    “留下冥魇！”卿尘上前一步道，“四哥，不能让他们带走冥魇。”话刚出口，突然想到冥衣楼与夜天凌目前敌友难分，他怎会援手去救冥魇？

    夜天凌回头看了她一眼，对碧血阁众人道：“凤姑娘说话你们可听到？”

    挟持冥魇的红衣人将冥魇拽至身前：“你倒是放箭试试，看谁死得快些！”

    夜天凌刀削般无情的嘴角露出一丝讥诮笑意：“我说最后一遍，放下人。”

    那红衣人拖着冥魇慢慢后退，夜天凌目光清寒，负手身后，闲庭散步般一步步向他走去。

    那人喝道：“站住！再过来便杀了她！”

    夜天凌目若青锋，看似沉寂却冷冽慑人：“那么你们便一同陪葬，也合算。”

    语意森然无情，那人不由心底生寒。就在他心神动荡的那一刹那，两人之间骤然爆起凌厉寒光，白练如雪，剑气催得阳光似乎霜冻，天地换颜。

    一道夺目光华魅影般自夜天凌手中斩向那人咽喉，光芒之中，那人仓促后退，横剑身畔，骇然不敢上前。冥魇无力的身子已被夜天凌抬手接过，软软靠在他身上。

    出剑，退敌，夺人，一切尽在弹指间。

    碧血阁其他人被夜天凌的剑气激起杀性，目露凶光。几人足下方动，却见一排长箭劲风激荡迎面飙来，连珠九箭擦身而过齐齐钉在他们身前，虽不曾伤人，却逼得他们无法展开身形。

    “呵呵，抱歉，手痒了。不过你们最好别动，刀剑无眼并非说笑。”十一手持缠金长弓，满脸无害的笑容，飒爽得像那蓝天下的阳光一般，比起夜天凌的清冷无情，更叫人恨得牙根痒痒，无奈他身旁黑黝黝成排成列的弩箭杀气十足，无人敢妄动一分。

    匡自初惊疑万分，盯着夜天凌手中之剑：“归离剑！你自何处得来的？”

    夜天凌看了眼半昏半醒的冥魇，将她打横抱起交到卿尘身边，丢下几个字：“你不配问。”

    冥魇恍惚中看到一双眼睛望向自己，眼底依稀冰封万里，却犹如深夜无垠，带着某种魔力般叫人感到安定。心中一松，强撑着的心志终于溃散，昏昏然逐渐失去知觉。

    匡自初强忍心中杀意，抱拳道：“青山不改，绿水长流，他日定再向凌王殿下请教。”

    夜天凌漠然不理，只低头看了看冥魇，发觉她内伤不轻，便将掌心贴在她后背缓缓以内力助她疗伤。卿尘将伤药送入冥魇口中，抬头看到夜天凌棱角分明的侧脸，轻声道：“四哥，多谢你。”

    夜天凌从上而下将她打量，目光停在她脸上，“没事便好。”

    十一收了弓箭，带着几名侍卫过来，正听到卿尘在问夜天凌：“你们怎么会找到这里来？”他十分头疼地道：“你也不算算日子，那晚跃马桥上说是三天，如今已是第五日。四哥留在漠北寻你的近卫还没赶回来，这里又险些将伊歌城翻了个底朝天。若不是今日追踪统达竟在此处遇到你，还不知找到什么时候。刚从战场上回来，你倒是让我清闲几日也好。”

    卿尘神情微微一动，并没想到她离开四面楼数日不归，夜天凌竟会如此反应，心中感动又略有歉疚，面上却不和十一服软，悄悄对他做个鬼脸，眼见十一一脸无奈，扑哧一笑。雪战自脚下蹭来，待她招呼时嗖地跳入怀中，蹲在她胳膊间神色睥睨地对着十一，一双异瞳金光隐隐，神气非凡。

    十一手撑身旁大树，俯身和雪战对视片刻：“这是……”一边说着，一边伸手去扯雪战的耳朵。

    不料雪战金瞳一竖，猛地一声低啸，极为不满地盯着他，作势欲扑。十一吓了一跳，“哈！一只小兽这么大脾气，你从哪里捡来的？”

    “雪战！”卿尘拍拍雪战的脑门，抬眸道，“莫要惹它，它是冥衣楼的灵兽，只认楼主一人。”

    十一道：“啊？冥衣楼主的灵兽为何跟着你？”

    卿尘笑了笑道：“我也不很清楚，好像是因为我手上的串珠，它把我当成主人。”

    十一和一直未曾作声的夜天凌交换了一下目光，复又打量雪战。此时冥执冥则等毒性已去了八九分，一同上前对夜天凌道：“冥衣楼承蒙殿下援手，不胜感激。”

    夜天凌面无表情地将目光自卿尘身上移开，站起身来。卿尘心想不妙，看他神色冷峻，莫要再起冲突，谁知他只是扫了冥玄等人一眼，并未如何。

    冥玄又道：“恭喜凤主收服雪战，七宫护剑使定当全力辅佐，绝无懈怠。”

    卿尘微笑道：“有劳诸位。”见夜天凌眸中掠过丝疑问，她正容道：“四哥，那晚跃马桥之事我无力阻止，但现在可以冥衣楼主的身份保证，绝不会再有类似事情发生，还望四哥不计前嫌。”说罢携七宫护剑使一拜，以示赔罪。

    夜天凌似是并未将此事放在心上，淡淡道：“若此间事了，便该回去了。”

    卿尘起身道：“我还有些事情未了。”

    夜天凌虽不清楚她和冥衣楼究竟发生何事，但也看出两者关系已变得非同一般，当着冥玄等人不便多问，只简单道：“还有何事？”

    卿尘笑意一敛，对冥玄等道：“冥衣楼总坛非常之地，竟被敌人轻易突袭，可想过是何原因？”

    冥玄先行谢罪：“属下失职，请凤主责罚。”

    卿尘眸光清锐：“我要的不是责罚，而是解决祸患。”说话时目光自七宫护剑使身上一一掠过，众人在她的注视中无不生出异样的感觉。夜天凌从旁冷眼相看，突然一抹薄锐的笑意自唇边掠起，满是有趣的神情。

    冥玄在卿尘的目光中沉吟一下，终于自嘴中吐出两个字：“内奸。”

