    客栈楼上一座包厢内，一个青年听到下方的讨论，随即，他嘴角泛起了一丝笑容：“这些人说的不错，这一次肯定会吸引成千上万的武者过去！我闯荡天下，风餐露宿，那些所谓的地榜巅峰武者，尽皆不我一招之敌！这一次，高手云集，也该是我王辉名扬天下之时！一举登上《天榜》，师傅他知道了，一定会高兴吧！如果再得到嗜血珠……”

    想到这，这青年不再犹豫。

    青年背起旁边的包裹，而后整个人一跃，朝着窗口跳了出去，

    不管是想得到嗜血珠的，还是凑热闹的，亦或是想趁高手云集，一举出名的，一个个得到消息后都赶往逍遥镇，

    有一些行走天下，风餐露宿的苦修者，他们为的就是一举成名，这次是良机！

    也有功成名就，心中渴望达到先天巅峰的成名人物！

    也有背负着深仇大恨的，想要急剧提高实力，复仇的！

    有凑热闹的！

    一些隐世绝世强者的弟子出世，想要名传天下的！

    总之，形形色色的人物，都赶往逍遥镇，

    这是雁荡山一役，天下重新洗牌大定后，江湖上最不平静的一次了，毕竟雁荡山一战可是宗师高手参与洗牌，而现在区区一枚嗜血珠还不足以让宗师高手提起兴致，

    虽然宗师不出手，但是很多的隐士绝世强者的弟子们都一一出世，想要名传天下，

    ……

    汝州，逍遥镇的一座豪宅府邸内，

    这里正是血掌帮的一个小驻点，林天他们便暂时呆在这。

    “这两天还真是热闹。”林天站在楼阁窗户处，喝着酒，目光时而扫视远处的街道，“刘府那边，竟然有那么多武者到了，这才两天，就有数百，

    由于小镇上一下子来了这么多人，那边，竟然一连开了三个客栈！”

    人太多，而厉害的武者们是不计较金钱的。

    客栈可以趁机赚一笔大的，所以镇上一带接连又建了三座客栈，

    “不过那嗜血珠的寄主，的确狡猾！这两天根本不出现，我秘密搜索了三次，都没有发现踪迹。”林天也想方设法去探寻，可一直没找到寄主，练珠人看到这么多高手来到此地，应该也感觉到了危险，

    通过多天的了解林天肯定了一点，嗜血珠即将炼制成功，练珠人一定不会在此刻紧要关头，半途而废的，就这几天，一定还会有所行动，

    接下来只需要耐心等待即可，

    “嗯？”林天眼角余光，发现远处街道中出现了大量身穿黑色重甲，骑着黑色战马的人影，其中也有很多，并没穿重甲。

    为首的两人，林天一眼认出来！

    正是韩擒虎和史一笑，

    咚！咚！咚！

    林天立即下了楼梯，走往前门处，而这个驻点的负责人已经在大门处等待了。

    “见过两位堂主”那负责人恭敬道，“这些战马，交给我的人吧，请两位堂主进来歇息。”他一挥手，立即一群仆人跑过去牵马。浩浩荡荡一群人，在韩擒虎和史一笑带领下走进来。

    “韩大哥，史大哥”林天向眼前二人拱手，

    “哈哈，林兄弟”史一笑看到林天，脸上便露出笑容，走过来一拍林天肩膀，“你这次可是给咱们血掌帮带来了个好消息，如果能得到嗜血珠，无论是我还是老韩，都有机会可以敲一敲八脉的门槛了，

    “史大哥您太客气了，能为帮中出一份力，我是义不容辞，正好您和韩大哥来了，这边的事情就由你们两个来安排，需要我做什么，只管吩咐就行了，”林天谦虚的说道，

    “好，好。”韩擒虎，随即转身，“这次我和老史，奉帮主之命，带领二十名护城军精英，以及二十名帮中高手过来。虽然这次嗜血珠现世，引得大量高手聚集，但是既然是在我们地头上出的事，咱们血掌帮，对那宝贝，可是势在必得！林兄弟，到时候，你可别留手！”

    韩擒虎和史一笑二人对林天的实力，没有一丝低估，

    虽然林天还没有名入天榜，但是通过对他的实力评估，至少拥有《天榜》实力，等来年开春，更新天榜排名的时候，他一定可以上榜，一个《天榜》高手，在争夺嗜血珠时候，可以发挥很大作用，

    “两位大哥放心，”滕青山应道，

    寒暄过后，林天提出把带来三脉以上高手聚集一起，开个会议，没有进入先天的人，连寄主都抵挡不了，就没有必要参加行动了，

    ……

    在宽敞大厅里，六十多号人齐聚一堂，韩擒虎高坐主位，在他的左右两侧，分别坐着史一笑和林天，

    这大厅里，除了韩擒虎，史一笑和林天三人外，只有血掌大队长、护城黑铁军首领们，和内门核心弟子中一些地位高的，一共八人坐着，其他人都站在边上，

    底下的人都在交头接耳，他们大概也听说了来此的目的，嗜血珠现世的消息现在已经在江湖上传来了，

    咳！”

    一声低沉咳嗽，令整个大厅瞬间就安静了下来，韩擒虎冷着脸扫了一大群人，这才冷声道：“这次，嗜血珠出世，消息肆意传开，刚好又是在我们管辖的地界上出世，这里距离扬州不远，这次，被吸引到此处的武者，最起码是扬州、汝州两州之地的武者高手！所以……到时候高手如云，我们血掌帮不可嚣张跋扈，当然，谁敢惹我们，我们也不必留情！听到没有？”

    “是！”

    在场众人轰然应声。

    “嗯。”韩擒虎淡淡点头，随即看向史一笑，又看了看林天，脸上浮现一丝笑容，“史堂主，林堂主，帮主命咱们来夺得那嗜血珠，以及练珠人，你们有什么看法？都说来听听，”讨论方法策略，是高层的事，

    这时候林天缓缓开口，“根据消息，寄主目前已经杀害了四十五余人，还差三人嗜血珠就大成了，所以说我们如果目标是嗜血珠的话，就等他在吸干三个人的精血，现在我们的目标既是嗜血珠，

    又是幕后的练珠人，所以我们此刻最重要的就是找到寄主，然后跟踪这条线索，寄主和练珠人之间，一定有某种联系，或者说练珠人通过某种方式在控制寄主，只要跟好寄主的线索，顺藤摸瓜，一定可以找出练珠人，”

    “嗯，我赞同你的的说法。”韩擒虎应道，随后看了看史一笑，也是点头，随后朗声吩咐道：“在场的所有人，听清楚了，明天一早，咱们就出发赶往刘府附近！今天，大家好好休息，护城军的兄弟们，明天重甲都不要穿了，此处三面环山，根本无法骑马。不必带马，也无需穿重甲，穿一件内甲即可。”

    “是。”在场众人领命。

    “都退下吧。”随着韩擒虎一声令下，大厅内一群人都立即走去，而外面有府邸的仆人们，专门引领众人去各自住处，

    大厅里，只剩下韩擒虎、史一笑、林天，还有一个看起来二十多岁的年轻人，

    “历风”随着韩擒虎一声呼唤，历风站了出来

    韩擒虎介绍道“这里没有外人了，林兄弟我给你介绍一下，历风是帮主的关门弟子，也是帮主的义子，五脉巅峰，前段时间外出历练，所以你在帮中的时候没有见过，你没来的时候，历关可以浮屠堂主最有实力的候选人，哈哈，”随后又对历风说道“这位就是林天，按照辈分来说，他是帮主的结拜兄弟，你得喊他一声叔叔，哈哈”

    “别别别，我才多大岁数，韩大哥不要开玩笑了”林天连忙打断，

    “见过林堂主”历风对着林天行了一礼，随后眼睛一亮说道“我听帮中兄弟说，林堂主的剑法很厉害，连雷暴都败在您手上了？”话音略带挑衅，

    一听此话林天心中一下子明白了，对于自己坐上浮屠堂主的位置，虽然大部分人都服了，肯定也有小部分人不会心服，这个历风就是其中一个，而且自己的岁数比他小，辈分上又压了他一级，现在见到自己他心中肯定不服，这是想和自己交手了……

    林天连起身，苦笑看向韩擒虎，

    韩擒虎却笑道：“林兄弟，历风她可是咱们血掌帮年轻一代有数的高手，现在是执法队的大队长，修炼的可是地级秘籍《寒冰剑》在整个汝州也是小有名号，实力比雷暴该要强上一筹，你就和她切磋切磋吧。而且，我也想看看最近你进步了多少”

    能当上大队长实力怎么可能差？

    “历队长，请问你今年多大年纪？”林天突兀问道，他没有以堂主的职位，和自己的辈分称呼历风，而是把他提到同等的位置上，

    那历风眉头微微一皱，不懂林天此话的意思却还是如实达到“今年我二十六！”

    听到历风的回答，林天说道“韩大哥，我和历队长还是暂时不比的好，这刀剑无眼，如果伤了，就不好了。而且马上我们就要去争夺嗜血珠！还是养精蓄锐的好。”

    这历风已经二十六岁，可是《天榜》上并没有他的名字，

    现在林天心中的目标是天榜上的高手，这个层次，即使仅仅拿出五六万斤的力量，像雷暴这个层次，林天都不放在眼里了，而且交起手来，还要压制自己真正的力量，通过一年的闭关，现在只有让自己放开手脚的战斗林天才有兴趣，

