一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当即，火链吓的浑身开始冒着冷汗起来。

    在之前的时候，他可是没有想到，还会有这么一个回事的。

    因此在看着对方来的时候，压根就是没有多想的。

    但是到了此刻，看着周围人的眼神，这才是反应过来，自己似乎是在此刻，有些忽略了一些事情了。

    若是这些修士们对于自己有了一些提防之心，到时候在联合成一个阵法的话，那可是会出现一些纰漏的。

    人心不齐的情况下，在启动阵法的时候，威力可是会有折扣的。

    他十分的明白这个事情，当即是醒悟过来，自己可不能够让的一旁的修士们，对于自己产生这样的想法。

    当即，他便是深深的吸了一口气来，随即是在看看对方来的时候，就是一脸的温和笑容。

    “自然不是如此，只是一旁的道友们，都已经如此的盛情的邀请道友了，道友却是直接决然而去，这让的在下颇为有些替他们感觉到不忿而已。

    至于在下，在下自然是不会有这样的想法，道友若是想走那便是走便好，毕竟大家都是一同来诛杀海妖的，我等人族实力微弱，海妖势力如此的庞大，若是我等在内斗的话，那可是距离灭亡没有多久时间了。”

    说道这里，火链似乎是颇为的感叹着说了一句一般。

    “也就是因为如此，许多的道友们在出海的时候，都是三两个一起出去，为的就是增加一下实力，以此确保能够在这些海妖们面前存活下来，在下虽然实力不是很高，但是在大敌当前的时候，自然是不会做出会这样的蠢事来。”

    说到这里，他已经是完全就一幅极为诚恳的模样了。

    恒彦林闻言，嘴角微微抽搐了一下，在看着这个家伙来的时候，眼神之中满是无语之意。

    这个家伙，其实还是蛮厉害的，在此刻还能够做出这样的反转。

    最起码恒彦林在之前的时候，可是没有想到过，对方会有这么一招的。

    不过对方这一招还是很不错的，最起码来说，一旁的其余几个修士们，在此刻在看看对方来，眼神之中也已经柔和了许多了。

    看样子，他们都是感觉对方所说的不错，另外也相信了对方的说辞。

    不过也不可能是不相信的，毕竟，对方这话语，就是连恒彦林都是差点相信了。

    若不是恒彦林在此刻，是将对方之前的时候表情看的清清楚楚，怎么也不可能是会去质疑对方。

    “不错，火链散人当真是我等的楷模，这等话语，当真是说道我等的心底里去了！”

    “大敌当前的情况下，我等为由团结起来，才是能够生存下去，这些海妖才是我等的敌人，我等可是不能够坐着窝里斗的事情！”

    “我等团结起来，到时候组成的阵法，想必对抗这些海妖是不成问题的，毕竟是元婴期的前辈们所流传下来的，因此应该是不用太过于担心才对。”

    众修士们在此刻，纷纷是开口说道。

    在他们看来，眼下的这个事情，也就是如此了。

    元婴期修士所流传下来的阵法，到底是他们心中的一根支柱。

    他们想了想之后，还是感觉自己应该是能够依靠这存活下来的才对。

    恒彦林不知道他们的心思，若是知道的话，估计也就只会感慨一句，这些修士们有些太过于天真了。

    一般来说，都已经修炼到了结丹期的修为了，经历的事情也应该是不少了才对。

    无论如何也都是应该会有自己的考虑才对，而眼下，就因为对方的一句话语，他们就已经相信了这般的话语来。

    这着实是让的恒彦林有些无语。

    不过恒彦林也没有多说什么，反正这些修士们，自己愿意相信的话，那么就是让他们自己相信去好了。

    恒彦林当下要是说这个事情，估摸着就是会被他们当做还要的奸细来次责了。

    更何况，这些修士们与恒彦林的关系也不算很亲密，恒彦林哪里需要与他们提醒这个事情？

    恒彦林直径是放下这个想法，而后在看看面前的这些修士们来，随即是眉头微微一挑。

    说起这个事情，恒彦林在此刻倒是想到了另外的一个可能。

    而这个也是恒彦林为什么不愿意答应留下来的理由。

    这个阵法这般之好，那一些元婴修士们当真没其余的心思么？

    恒彦林不是很清楚，但是感觉却是有些不太对劲的很。

    以恒彦林自己看起来，估摸着这些元婴修士也有自己的打算。

    既然这个阵法这般的厉害，到时候这些修士们联合成一个阵法，一些比较重要的地方，或者是结丹海妖比较多的地方，想必就是会教给这些修士们镇守了。

    恒彦林怎么想，感觉这个可能性也是十分的高的。

    因此，恒彦林是一点的也没有愿意要加入的想法。

    加入进去，看似自己的安全度提高了许多，但是实际上是不是真的如此，谁又能够想的到？

    万一是当真被派遣去看守比较重要的地方，反而是会危险很多。

    恒彦林自己孤家寡人一个，倒是简单很多，遇到危险的时候，自然是可以逃跑的。

    不像是被人派遣去，到时候即便遇到了危险，估摸着想要离开都不是那般的简单的。

    恒彦林没有多想，直径就是拒绝了，自己孤身一人，只要小心一些，碰到那么一两个的海妖，自己还是有实力可以周旋的。

    这些元婴修士们，也没有勉强众人们，就是要联合起来组织成阵法，恒彦林自然是不用担心，到时候会被人勉强。

    不过，这样的事情几乎也是不可能的。

    结丹期的修为也已经不低了，即便元婴修士们在厉害，也不能够如此的去吩咐这些结丹修士的。

    毕竟，一旦这些结丹修士们产生了逆反心理，反而是他们这些人要倒霉。

    恒彦林抬起头来，看看面前的这些还在不断大义凛然的修士们，以及他们对于火链散人的吹捧。

    但是是摇了摇头之后，而后就是准备离开。

    看对方的样子，在之后也是不可能在留着自己了，恒彦林也没有兴趣在这里待下去，倒不如就是先离开好了。