    第26章 海边

    “为什么会这样”落雨欲哭无泪的看着落红尘，这和她想象中的不太一样啊。

    她的想象中应该是落红尘穿着泳衣在海里游泳，而不是躺在遮阳伞下睡觉。

    “大海啊啊啊！”

    不远处纯位数身上套着个游泳圈，就和太一起兴奋的跳到海里，然后一下就没了人影。

    未来则是在后面不屑的看着他。

    “真的是小鬼，就算是休息也太兴奋了吧。”

    一旁的心则是温柔的说道：“没办法啊，能游泳的大海我们还是第一次见”

    “但是地上居然还有这样的地方存在”郁乃推了推眼镜说道。

    “喂—别跑太远哦。”

    五郎将遮阳伞插到地上，然后向着海里的小伙伴们喊道。

    “七姐说她明天早上会来接我们。”

    一旁的莓笑着跟五郎说到。

    “说不定这也是什么训练”

    五郎双手叉着腰说道。

    ”谁知道呢，但是周边也没有叫龙的痕迹，就好好放松吧。

    随后02就拉着广朝海边跑去，然后一下子扑进了海里。

    “红尘，我们好不容易出来一次，你就在这里晒太阳吗”落雨推了推落红尘问道。

    “邦”落红尘坐起身来，然后对着落雨光洁的脑门就是一个脑瓜崩。

    “你干嘛?”落雨捂着脑门，疼的眼泪都出来了。

    “既然你不想在这待着，那就和我一起走走吧”落红尘看着不远处02的背影，然后摸了摸落雨的头说道。

    “嗯”落雨激动的点点头，然后跟在落红尘的身后朝海边走去，在二人的背影已经看不到的时候，02这才转过头看着落红尘的背影。

    离海边不远的沙滩上，落雨抱着一个巨大的相册乖巧的跟在落红尘的身后，右眼中时不时闪过一丝亮光，然后汇入相册中，落雨打开相册，里面都是落红尘的照片，还有好几张自己和落红尘的，而刚才汇入相册中的几张照片则是在最后，看着最前面的几张照片，落雨不禁流露出一丝微笑。。

    走在前面的落红尘还是那副冷淡的表情，但落雨却知道落红尘的心情并不好，而原因不言而喻。

    落雨紧紧的跟在落红尘的身后，脚步精准与落红尘保持完全的一致，每一步都踩在了落红尘走过的脚印上，落雨的眼角眉梢都是温柔的笑意，她的注意力全都集中在前面那人的身上，她终于知道为什么那个温柔到极致的母后，爱惨了父王的母后，在冷宫中等候自己的死亡时，还会露出那一抹温柔的笑容，能跟着心爱之人简直是世上最美好的事情之一。

    要是没有02就好了，落雨用几乎不加任何掩饰的目光紧盯着落红尘的背影，同时还把怀中的相册抱的更紧了，仿佛抱着的是她的整个世界。

    好想能够用妻子的身份走在红尘的身旁，而不是作为朋友，落雨握了握右手，强忍着想要握住落红尘手的欲望，告诉自己这样已经很好了，不能太贪心，这样已经很好了。

    红尘，你要是只能永远看我一人该有多好。

    突然间，似是有所感觉，落红尘顿了顿，停下了脚步。

    一刻，以为自己的小心思被发现了，落雨的脸色变得惨白。

    然而预想中的责问甚至鄙夷的眼神并没有出现，落红尘只是觉得走的有点远了，刚回头转身，就看到落雨惨白的脸色。

    “累了么？”

    落红尘奇怪的看了落雨一眼，然后将额头贴在了她的额头上，落雨被落红尘的动作惊住了，脸蛋腾地一下变得通红。

    “走吧，该回去了”落红尘摸了摸落雨的头发说道。

    ape会议室中...

    “真是没想到那个疯子就是当年的那个小孩啊。”

    一个ape高层说道。

    “真是的，当初就不应该放他走。”

    “现在说这些又有什么用”另一个ape高层打断了他的话。

    “还有那个面试都差点失败差点不及格的特殊检查体身上竟然有如此强大的能力啊。”

    “真是的，从一开始就应该给我好好表现”

    “终于这种无聊的小女生招女婿的剧情结束了，这不是一件可喜可贺的事情吗？”

    “但是今后也要继续监视。”

    “今后就把十三都市定为最重要的特别监视都市。”

    “编号016有着把她平安无事的送到大裂口的使命，同时也要确保016完全掌握在我们手里，他那种奇特的能量不得不提防。”一名ape高层说道。

    “那天使怎么办？要知道他和02的关系”另一名高层反驳道。

    “他又不知道，就算知道了又能怎样”ape高层说道。

    ?  ?今天是02的生日哦，祝02生日快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

