    那些西瓜都已经开始卖两块钱一斤了，甚至1块5一斤的都出来了，但依然挡不住大家抢购桃源西瓜的热情。

    但一个县的消费水平毕竟有限，李飞也并没有扩大种植面积，他要把自己的西瓜造成一种奇货可居的景象，让大家觉得能够买到桃源西瓜是一件很幸运的事情，主要为的是凸显桃源这个品牌。

    所以在白玉县境内，也并不适合增加供货量现。

    自己现在又急缺钱，那么是时候带着自己独特的桃源西瓜去开辟新的市场了。

    下一站无疑最好是去市里，白云县所在的城市叫江海市，全市总人口有七八百万，江海市市区的人口也有一两百万的规模，是白云县县城的好几倍。

    桃源西瓜运到那里肯定不愁卖。

    李飞当即就打定了主意，打算开着小货车马上回去摘一车西瓜运到江海市去。

    不过在去之前得先把租楼的事情定下来，他害怕夜长梦多李梦娇改变主意，又跟以前的租户签下了合约，那么好的一块地方就白瞎了。

    不就是一百万一年吗？这点钱自己给得起。

    他立刻开着小货车，直接看到了李梦娇家的门口才停了下来，李梦娇正在院子里的高大的香樟树下做瑜伽，听到外面的动静转头看了一眼，一眼就看见的从小货车上跳下来的李飞。

    李飞连忙朝她招了招手，笑眯眯的朝她走了过来，李梦娇微微一笑起身给他开了门。

    李飞上下打量了她一眼，微笑的说道：“梦娇姐在做运动啊！”

    李梦娇穿着一件白色的紧身T恤，下身穿着一条黑色的瑜伽裤，丰润宽厚的臀部显露无疑，一双大长腿又长又直，把紧身轻薄的瑜伽裤绷得紧紧的，充满了韵味。

    她的脸上还留着几滴汗水，晶莹剔透她朝李飞点了点头说道：“年纪越来越大了，得经常运动一下，保持青春！”

    李飞朝她看了一眼，笑眯眯的说道：“梦娇姐这么漂亮年轻，看起来像二十多岁的小姑娘！”

    李梦娇听他夸赞，心中高兴，谦虚的说道：“你就别哄你姐开心了，姐都三十出头了！”

    “谁说的，我跟姐走在一起，人家说不定还以为我是你哥呢！”

    “哈哈，你就别那么夸张了，对了，你找我有什么事？”李梦娇捂着肚子说道，接着又朝他看了一眼，朝屋里指了一下：“走，我们进去坐去，外面有点热！”

    李飞嗯了一声，点了点头，跟随她的步伐走了进去，李梦娇走在前面，那丰润的臀部一扭一扭的，别提有多诱人了。

    李飞跟在后面忍不住就咽了一口口水，李飞坐在沙发上，李梦娇给他拿来了一瓶可乐，刚刚在他旁边坐好，他的手机又响了，无巧不巧，正好又是租他那栋楼的餐馆老板打过来的。

    “李老板，我今天就给你准话，你的那破地方我还不租了……”

    “那好，就这样，没什么好谈的了！”没等他说完，李梦娇就迅速挂了他的电话。

    接着笑眯眯的看着李飞，李飞吸了一口气，朝她看了一眼，心里想着这梦娇姐还是一个暴脾气啊，那个张老板一句话还没说到一半就被她硬生生的掐断，这个时候估计正在骂娘吧？

    李飞咳嗽了一声，看着她说道：“梦娇姐，我也实话跟你说，我今天来就是想租下你那栋楼的！”

    李梦娇深深吸了一口气，她也找猜出来了他的来意，在上次跟他分别之后，自己也思考了很久。

    李梦娇不缺钱，看着这个大男孩，自己也有几分喜欢，他现在虽然只是一个普普通通的农民，但是看起来一表人才的样子非常的机灵聪慧，自己看好他的未来，他缺的只是一个机会，自己愿意给他这一个机会。

    上次他走之后，自己还有几分后悔，慢慢的也彻底想通了，所以今天那个张老板再次打电话来，自己毫不犹豫果断的拒绝了他，懒得跟他啰嗦。

    她看着李飞的眼睛，咳嗽了一声，挥了挥手打断了他。

    李飞也及时闭嘴，默默的看着李梦娇。

    李梦娇沉思了一阵，终于开口说道：“李飞，姐跟你有眼缘，姐相信你是一个有能力的人，所以姐决定投资你，你跟你姐说说，你租了姐这栋楼之后具体想干什么？姐给你分析分析！”

    李飞心中一喜，深深吸了一口气，立刻说道：“我其实早已经想好了，我也开一家饭店，我家在桃源村，我想开一家桃源酒店，打响桃源这个品牌！”

    李梦娇微微一惊，抬眼看着他说道：“桃源村那个地方我知道，那不是我们县排名第一的贫困村吗？”

    李飞吸了一口气，神色尴尬。

    李梦娇微微一笑随即说道：“不好意思，你不要介意，我这个人就是有一点心直口快，我没有其他意思，贫困村也没有什么的，咱们大华夏以前不一样也是贫困国，现在在全国人民的努力下，大家也都渐渐的过上了小康生活，我相信只要我们有一颗团结向上的心和一双勤奋的手，一定会从贫困中走出来，过上幸福的生活！”

    李飞嗯了一声用力的点了点头：“梦娇姐，我们现在就是这么做的，我们村现在已经发展的很好了，大家都很努力，相信贫困村的帽子很快就会摘掉！”

    李梦娇呵呵笑了笑：“我相信你们，加油干，你觉得你开这个饭店有什么优势吗？我给你分析一下，在万华广场那一片有数不清的餐饮店，而且有许多新开张的，你别看他们现在生意那么好，现存下来的都是在残酷的竞争之中留下来的胜利者。”

    “其实有好多新店开张没多久就倒闭了，可能你没有看到，如果你没有什么特色，没有竞争力可能只是白白亏一笔钱，所以你在做决定之前一定要想好了！”

    李飞嗯了一声，看着她的眼睛说道：“多谢梦娇姐提醒，其实我早就准备好了，我的酒店也一定会很有特色！”

