    第224章 地殇拳

    参加大比的六大圣灵，除了嵇昂都来了，佚山书院一下集齐了五名，实力大涨绝对碾压其他书院，包括真苍书院。这还不包括王悍的藏煞斧，其他几人真灵也都没有完成蜕变，佚山书院成了名副其实的圣灵窝。

    “这几名弟子都归入我的名下，秦校长没意见吧？”秋然向着秦黍，也就是外院院长问道。

    “他们是冲着你来的，自然归你管理，只是你要多费心了。”秦黍是一个和蔼可亲的矮小老者，他无奈摇头同意，这下子秋然的班子可是要飞喽，这让其他的先生怎么活，还怎么冲业绩？这他们能同意？老头的麻烦来喽！这阵子修为有些突破，必须去闭关一阵子，这些乱七杂八的俗事，就由副院长去处理吧。

    副院长是干啥的，不就是关键时刻用来抗事儿背锅的嘛！

    不管秦院长的心理活动，秋然上前拉住时七的手：“你们来的还真是时候，再有三天就是十杰峰会了，我们计划一举拿下全部十个名额，正愁人手不够呢，你们来了正好，我们再讨论一下，正好姜智新谱了一首曲子，我们一块研究一下。”

    为什么只拉时七的小手，竺阡陌和黎庶不是女孩么？看着笑颜如花的两个少女，姜智莫名感到一股寒意袭来，他恍然大悟的哎呀一声，对秋然说道：“我想起来了，我有一件重要的是要去做，就不和你们一起研究了。”

    秋然还未说话，姜智已经一溜烟的跑了。看着姜智飞奔的身影，秦黍院长扶须点头，招来外面待命的弟子，蔼声吩咐道：“奕铭啊，本院要闭关一段时间，有事情找岳副院长处理。”

    看着秦黍远去的背影，明教奕铭的弟子满头雾水，话说秦院长不是刚刚出关么，这怎么又要闭关？随即便恍然大悟，一定是修为精进了，真不愧是院长，短短时间就又有突破了。

    回到修室，姜智打开青螺一头扎了进去，琉璃和小炎颠颠的奔过来求摸头，药碾拘谨的跟在后面，铜镜小昊还在融合青螺，在远处冷眼旁观，傲娇滴很。姜智一手一个摸摸琉璃和小炎的头：“我们已经回到佚山书院了，我做点事情，完了一块出去。”

    在青螺之中呆了三个多月，琉璃和小炎早就闷得不行了，听说能够出去顿时欢呼起来，姜智瞅瞅忐忑不安的黑衣少女：“药碾，你的魂印我已经找到了，不过限于实力的原因，暂时没有办法剥离，我找师长请教一下，看看能不能帮你把魂印剥离出来，如果行的话，我还你自由。”

    药碾懵懂的点点头，对自己的未来很是迷茫；姜智无奈摇头，按照殇沐初的说法，这娃儿也才几个月大，是个还未满周岁的幼儿，见识还不如琉璃和小炎两小只呢，真是一只超大只的巨婴呢！圣级的巨婴，就问你怕不怕。

    殇沐初给的拳谱孤零零的躺在极道塔之外，皱巴巴的模样凄惨，姜智上前捡起来看了两眼，还真是地殇拳的拳谱。天阶的功法诶，说给就给了，还真是精神患者的作风呢。

    到底练不练呢？姜智顿时犯了愁，地殇拳可是不逊于不死拳印的战技，自己又有无垢尘泥这等土系顶尖真灵，施展出来肯定威势非凡，说不定比不死拳印还要厉害，不练就太可惜了，练了又怕殇族找上门来，自己现在的实力还不如人家一个喷嚏劲儿大呢。

    “记不记得我跟你说过，如今的神修路子已经走偏了。”见姜智犹豫不决，灰蝉飘了出来，“隐族也是一样。你上次问过我，极道塔模拟额少年大帝都没有真灵唤现，我已经告诉你了，这些帝者并不是神修出身，所创战技各有神异，根本不需要真灵的加持，但由于一些我们不知道的原因，他们失去了适合的修习环境，同时转修了神法，成为了神修一脉。”

    见姜智露出认真听讲的神态，灰蝉继续说道：“帝者所创功法，绝对是超越品阶的绝顶战技，威势比之天阶功法要强上数筹，即便是不死拳印，威势上仍要差上不少。可能是为了适应神修之法，他们将功法做了一些改动，又或者被人篡改了......总之是做了不少的改动，导致威势减弱，只是堪比天阶功法。”

    只是堪比？这口气也太大了。姜智抽抽鼻子，不死拳印已经很厉害了好吗，连帝元都被自己打成了一束光，地殇拳还能强到哪里去。

    见姜智不信，灰蝉说道：“道灵的神妙不是你能想象的，你有无垢尘泥这等土系道灵，修行地殇拳应该很快，去练吧！建议你跟帝殇战一场，说不定有意想不到的收获。”

    “你是说......”姜智眼睛一亮，想到了某种可能，刷的站直了身子，“我去试试！”

    姜智急匆匆的进入了极道塔，打开修行模式，开始修行地殇拳。极道塔不愧是先天道宝，修行模式下的姜智，无论精神还是悟性都被放大了数倍，加上时间流速的不同，塔内一天外界才一个时辰，离十杰峰会还有大约三天，极道塔内就是三十多天，姜智计划在一个月之内修成地殇拳，最终和帝殇一战，印证自己的猜测。但他还是小瞧了无垢尘泥的神异，小看了道灵级别的真灵，对修行的好处。

    极道塔加上无垢尘泥，简直是修行土系功法的绝配，姜智先是将地殇拳谱全部记在脑海，在塔顶星辉撒下的一瞬，姜智闭目进到了入定之中，开始参悟地殇拳。地殇拳和不死拳印一样，都是品阶很高的天阶功法，姜智修习不死拳印花了数月的时间，加上极道塔延缓的时间恐怕得有两年，这才修到了如今破字印和山字印的境界，还有两印未曾修习。

    地殇拳进度之快，超出了姜智的想象，仅仅四天，姜智就摸到了地殇拳的门槛，达到入门级别，再七天，便已登堂入室，九天，地殇拳便已小成。

    姜智睁开了眼睛，时间仅仅过去了二十天而已，姜智不打算在修习下去，小成的地殇拳，已经足够他印证自己的猜想，接下来，只需要将脑海中演练的成果，彻底变成自己身体的记忆。

    (本章完)

