
　　未等凌白说话，宁荣荣抢先开口道：“我们不需要发泄什么，我们只需要麻醉，这里面有酒么，那种可以令神经彻底麻醉的烈酒！”

　　听罢，妖艳女郎先是一愣，令人心神摇曳的娇笑随之响起：

　　“如您所愿，我们这里有各色各样的美酒，无论想喝什么，我们都可以满足您，在美仙楼内，您就是我们的上帝，我们会像对待神灵一样侍奉每一位贵宾！”

　　凌白快听不下去了，在武魂城生活多年，他还是第一次知道有这么个不正经的地方。

　　“好，就去你们这喝了！”

　　“二位贵客里面请。”

　　宁荣荣拉住凌白，随着妖艳女郎的指引踏入了美仙楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚进美仙楼，凌白的眼眶不禁猛地跳动了一下，一片如梦似幻的暧昧灯光洒落，吧台上、角落里、甚至是大厅中央，一对对勾肩搭背、搂搂抱抱的年轻男女痴缠，轻佻的媚笑此起彼伏。

　　凌白和宁荣荣没走几步，一个画了浓妆，上衣装扮清凉，露出一片雪白，下身穿着超短黑色皮裙的女人手里举着一杯琥珀色的酒液，跌跌撞撞地黏了上来。

　　“帅哥，请我喝一杯么？”

　　女人的声音很嗲，让人浑身直起鸡皮疙瘩，还用勾魂摄魄的眸子看着凌白，根本没有半分拒绝意味。

　　面对眼前的娇媚女人，凌白眸中瞬间涌起一股火焰，不过很快，强大的心理素质让凌白压制住了那狂躁的内心，微笑道：“我是个穷鬼，请不起你喝酒，现在已经在出卖自己了。”

　　凌白指了指身旁的宁荣荣，女人终于反应了过来，她起初以为宁荣荣只是凌白随便勾搭的猎物，在美仙楼，不仅男人们会抢夺看上的女人，女人之间同样会竞争心仪的男人，可谁能想到宁荣荣居然是凌白的金主。

　　凌白是女人此生见过最为俊逸的异性，就像是一颗子弹正好击中了她的心口，不甘心凌白这种级别的男子落入她人手中。

　　一股争抢的欲望升起，女人将目光转向宁荣荣，紧接着瞳孔有些放大的趋势，一身纯净却能勾引出人心底欲望的白色短裙，纤细笔直的双腿隐约间流露出妩媚与性感，胸脯饱满、腰肢纤美、长发及腰，搭配那张莹润如同瓷器般精心雕刻的容貌，一名宛如画中仙子般的绝色佳人。

　　“咯咯咯，妹妹好会啊，找了个这么帅的哥哥，可是姐姐也想要哥哥陪呀，不知道妹妹能不能忍痛割爱呢~”

　　即使自知条件远逊宁荣荣，女人依然笑意盈盈地开口道，美仙楼里其他人都一脸看好戏的表情，女人的身份不简单，她看上的男人无一失手，这一次估计也不会例外。

　　“滚，只知道交配的母猪！”

　　小魔女可不惯着她，冰冷的嗓音几乎使人血液冻结。

　　仅剩不多的清醒瞬间被满腔怒火淹没，女人听到被骂母猪，顿时气血上升，狠狠将酒杯摔在地上。

　　“贱人，活得不耐烦了！你给我等着！”

　　说完，气冲冲地朝着角落处一群人走去。

　　凌白和宁荣荣都没在意那个女人，他们向服务生要了美仙楼最烈的酒。

　　两人随意挑了个地方坐下，不多时，一杯杯烈酒堆满了桌子，宁荣荣拿起一杯烈酒一饮而尽，一股火辣的热气开始在身体里腾腾翻滚。

　　灼热令娇俏的脸庞迅速红了起来，这是她有生以来第一次喝到烈酒，当酒液顺喉下滑之时，眼角同时滑落了两滴晶莹的泪珠。

　　不知道是因那股辛辣和灼热，还是心里的痛苦与酸楚。

　　脑海一阵晕眩，眼前已经有些模糊了，心中的刺痛仿佛变得不再那么明显。

　　“怪不得骨爷爷总说酒是好东西，烈酒竟然这么爽……”

　　俏脸酡红的她喃喃自语，为了爽，她甚至放弃用魂力抵御酒精。

　　“哥，你也喝啊，我一个人喝多没意思！”

　　宁荣荣看到了对面的凌白，他正端着一杯酒，目光平静地望着她，表情瞬间就炸了，像是个小野猫一般闹着要凌白陪她一起喝。

　　凌白犹豫了一下，并非他不能喝烈酒，但酒精会让他的大脑产生紊乱的思绪，因此他一直克制自己，只喝清淡且滋养身体的菊花酒。

　　“贱人，你们喝的很开心啊！”

　　那个女人去而复返，刚好替凌白解了围，她不知从哪里招呼了七、八个男人，各个龙精虎猛，身材健硕，一群人挂着一脸狞笑围拢上来。

　　女人抱住了最前面一个光头大汉的粗壮手臂，指着宁荣荣尖声叫道：“哥！就是这个贱人骂我，快帮我狠狠教训她！”

　　光头大汉一看凌白与自己相差甚远的体形，顿时流露出几分轻蔑的目光，懒得搭理他，沙包大的拳头暗自握紧，自顾自走向宁荣荣。

　　离得近了，光头大汉眼底微不可察地闪过一丝惊艳。

　　太美了，实在是太美了。

　　光头大汉混迹美仙楼多年，见过的女人数不胜数，可宁荣荣却是他见过最美的女子，手上积攒的力气不由自主地散去，拳头也从砸变成了摸。

　　凌白看都没看光头大汉，将手里的烈酒送入唇边，仿佛什么都没发生，只不过恰到好处地抬起一只手，握住了光头大汉揩油的咸猪手。

　　失去理智就失去机智吧，无所谓了！

　　“啊啊啊啊！”

　　光头大汉发出阵阵惨叫，猛地倒在地上，抱住自己的手臂疯狂打滚。

　　这一幕发生在美仙楼，显得诡异而突然，虽然打架斗殴时常在这里发生，但从未见过光头大汉这群人吃瘪，许多人都好奇地朝凌白和宁荣荣望来。

　　其中一个似乎也是这群人里能做主的长发男人见意外发生，不禁皱起眉头，却没有选择立即发作，狐疑地看了眼神色淡然的凌白后，蹲下身子举起光头大汉的手臂仔细端详了下。

　　不看倒罢，看了之后，他的脑袋立马流下了冷汗。

　　其他几个小弟见自己人被打，都开始破口大骂起来，他们都是一环魂师，刚释放那白色魂环准备动手，就被长发男人伸开手臂挡了下来。

　　不容分说的，长发男人站起身对凌白鞠了一躬，“这位魂师大人，这次小弟几个得罪，以后大人有什么需要，尽管招呼小弟几个，后会有期！”

　　说完，长发男人让几个一头雾水的弟兄抬着地上嗷嗷惨叫的光头大汉一起，灰溜溜离开了美仙楼。

　　女人更是觉得不可思议，一直走到美仙楼外，还不断叫嚣为什么不给她出气。

　　长发男人瞪了眼女人，又冲几个同样疑惑的小弟说道：“光头身为二环大魂师，武魂又是以力量和防御著称的铁骨蛮牛，那家伙连武魂都没放，瞬间就把光头的胳膊给掰折了，你们说自己打得过他么？”

　　见状，几人顿时没了脾气，刚才凌白轻轻一握，竟然有如此恐怖的力道，那不是高手是什么！

　　众人转而开始拍起了长发男人的马屁，说什么还是你高瞻远瞩等等，甚至包括那娇媚女人都投进了长发男人怀抱，用丰满的身体讨好着他。

　　长发男人嘴角微翘，这群人里光头大汉是其中实力最强的，但他却是扮演了团队智囊一般的角色，已经不知有多少次都是靠他才免于落入万劫不复。

　　忽然，一束金红色的火焰激射而来，恐怖的高温瞬间将女人燃烧殆尽。

　　还没等众人反应过来，温香软玉已经化为一地黑灰，却没有伤到长发男人分毫，可见袭击者的火焰控制力究竟有多么精妙。

　　“谁！”

　　长发男人惊叫一声，一白一黄两枚魂环从脚下升起，他的手里也多出了一根红黑长棍，和同样释放完武魂的同伴彼此背靠背四处观望，时刻警惕着来敌现身。

　　美仙楼旖旎的灯光下，一道窈窕的倩影缓缓走来，容貌之精致丝毫不逊色于之前看到过的宁荣荣，而她身上更多出了一缕高傲与尊贵。

　　那双耀眼的金红色瞳眸带着山海般的威严，铺天盖地向几人压了过来，压得他们不敢呼吸，连心脏似乎都要停跳。

　　像是一尊翱翔九天的凤凰俯瞰着你，炽烈的凤炎从万里高空坠落下来，你能做的只剩下祈求与臣服。

　　“他嫌脏，饶了你们一命，可我不行，得罪他的人……都要死！”

　　女子轻柔温暖的嗓音却杀机毕露，九大魂环齐现更是令几人差点尿了出来，腿软得连一步都挪不动，只能傻傻站在原地，一脸绝望的见证自己被凤凰火焰吞没。

　　临死前他们都在想，我到底做了什么伤天害理的事，竟引得一位封号斗罗亲自出手……

　　夜风拂过，吹起一地黑灰。

　　慕瑶深深叹了口气，身形闪动，坐到一棵树上，这个位置刚好能看见美仙楼里，凌白和宁荣荣都做了些什么。

　　她屈起修长的双腿，双臂交叠搭在膝盖上，将下颌埋进臂弯里，这个姿势让她缩成了小小的一团。

　　她亲眼看到了凌白哀莫大于心死的从教皇殿走出，坐在圣子殿满是失落的眺望远方。

　　凌白呆坐了整整一天，她也在圣子殿外能看到凌白的位置站了整整一天。

　　两人相识这么多年了，慕瑶还是第一次看到凌白如此悲伤的样子，而更让她心慌的事情是，凌白悲伤的同时她竟然也变得悲伤起来，不想再去做任何事情。

　　“好烦啊——”

　　慕瑶忽然拽了一下头发，结果用力过猛，差点没保持住平衡从树上摔下去。

　　一名封号斗罗竟如此魂不守舍，可见她的心里简直是一团乱麻。

　　美仙楼内气氛十分热烈，像一片燃烧的火海，仿佛能烧去一切烦恼，刚才光头大汉一行人与凌白发生的小插曲似乎并未影响到他们，依旧唱歌的唱歌，热舞的热舞。

　　造型精美的水晶杯中，琥珀色的液体泛起一个个小气泡，浓郁的香气扑鼻而来。

　　握住杯子，缓缓移动到自己身前，凌白打量着那香气扑鼻的液体，酒液入喉，除了香醇之外，带来是如同烈火焚烧的感觉。

　　“酒，给我拿酒过来，还要刚才这种，在我没有说停之前，不断的送！”宁荣荣似乎喝醉了，却依然在不停地要酒。

　　服务生走过来，对凌白微微一礼：“先生，这酒的后劲很大，这位小姐已经醉了，您看是否还需要继续上酒？”

　　“上吧。”

　　凌白缓缓道，一桌子酒他只喝了五杯，剩下的全都进了宁荣荣肚子里，他大概看出来了，宁荣荣此行就是为了买醉。

　　“是，先生。”

　　没有再多说什么，只是几次呼吸的工夫，又是一桌子烈酒送到了宁荣荣面前。

　　依旧是没有犹豫的一饮而尽，宁荣荣似乎醉的有些厉害，一只白皙的素手攥着那只水晶高脚酒杯，娇躯却是侧躺在沙发上时不时地扭动几下，勾勒出一条魅惑的曲线。

　　凌白走上前去，伸手将宁荣荣扶起后，拨开了她额前凌乱的发丝，露出了一张弥漫着醉酒红晕的绝美脸蛋。

　　宁荣荣见到凌白后，呢喃了一声，娇艳红唇顿时贴了上来。

　　可是由于找不到准头，她只亲吻到凌白的脸颊，便又滑了下去。

　　凌白被脸上冰冷而柔软的触感刺激，看到绝美女子眉目间水汪汪的神情，一副任人采撷的诱人模样，鼻腔充斥着茉莉与酒精混合的诱人体香，理智筑起高墙不断坍塌。

　　“哥……”

　　宁荣荣又凑了过来，娇躯紧贴着凌白，贝齿轻咬凌白的耳朵，缓缓道：“对不起啊，爸爸阻止了你的计划。”

　　“没关系。”

　　凌白搂住宁荣荣，轻轻摇了摇头。

　　他说的是实话，截杀的首要目标是帮助千仞雪清除异己，其次才是击杀唐三和测试宁风致的态度。

　　“听爸爸说，你打了天斗帝国的脸，所以他不得不站出来阻止你…不过我不信，爸爸一定有更深的考虑，只是不想告诉我而已……”

　　“荣荣，宁叔叔其实……”

　　“嘘，不许说，听我说。”

　　宁荣荣将食指竖在了凌白唇边。

　　“哥，我害怕，害怕爸爸的决定会让我们走上一条截然相反的道路，我说过，我想和你一直走下去。

　　我希望跟你熬过所有新鲜感和平淡期，也不愿重新认识任何人，我只想和你永远在一起。

　　我想了很久终于想出了一个办法，只要我们真正在一起了，爸爸也唯有认下来而已，所以哥，要了我吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 