
　　九处现有六支小队，其中四队、五队和六队是东方战虎加入九处后发展出来的嫡系。

　　六队队长是白静怡，四队和五队正在外执行任务，没有赶过来。

　　一队队长李永正，二队队长费玉，三队队长杨武，三人带着各自的心腹来到了双井山。

　　李永正拥有筑基后期巅峰修为，只差一步就可结丹，因此狂傲无比，平时连东方战虎都不放在眼中。

　　李永正等了一会儿不见人影，烦躁地敲着桌子吼道：“大老远把我叫过来，连个人影都见不着，也太不把我当回事了！”

　　费玉微微一笑，撇嘴道：“老李，看来你是铁了心要离开九处了！”

　　费玉长相阴柔，连声音都是软的。

　　李永正平时与费玉不对付，可为了拆散九处，他此刻陪着笑脸说：“费队长，人家六处给的待遇可不低啊，你就不动心？”

　　费玉道：“东方处长待我不薄，我再想想吧。”

　　李永正又看向杨武，问道：“老杨，要么你和我一起去六处吧！”

　　杨武道：“六处给的待遇确实不低，可是我听说叶明道这个人不怎么样。”

　　“老杨，你不能听信传言，叶处长为人光明磊落……”

　　“李永正，你到底安的什么心！”

　　房门被一脚踹开，白静怡气不过，率先冲了进来。

　　“哟，我还当是谁呢，原来是白大队长来了！”

　　李永正的目光跳过白静怡，落在了她身后的东方战虎身上。

　　“东方处长，我等你多时了！”

　　东方战虎问道：“李队长，你就那么想走吗？”

　　李永正冷笑道：“人为财死，鸟为食亡。我李永正又不是卖给九处了，现在有更好的去处，难道不可以离开吗？”

　　东方战虎点头道：“我不反对你离开，只是怕你被叶明道利用！”

　　“哼，我又不是三岁小孩！”

　　“李队长，之前九处实力有限，对你们缺少修炼资源的补充。可是以后就不同了，唐凡医术高超，又是位丹道大师，将会对我九处队员提供大量的丹药补充。”

　　李永正瞪了一眼唐凡，鄙视道：“一个区区筑基修为的毛头小子而已，能有多大本事！老子出山时，你还穿开裆裤呢！”

　　唐凡道：“李永正，你用不着激我。我知道你嫉妒我，无非是不服气罢了！”

　　李永正撇嘴道：“孙子，爷爷凭什么服你啊，你有什么资格在我面前说话？”

　　唐凡道：“你要不是九处一队的队长，我现在就杀了你，封住你这张臭嘴，让你看看我有没有资格！”

　　“老子现在正式宣布离开九处，东方处长，你不用劝我了，我心意已决！孙子，你有本事现在就来杀我，哈哈……”

　　李永正立功心切，想把唐凡当成自己加入六处的投明状！

　　他双臂挥动，散出了属于筑基后期巅峰的威压。

　　对方一直在挑衅，可唐凡还在隐忍，他说：“李永正，你可想好了，六处正与九处开战，如果你加入了六处，那就是九处的叛徒，任何九处队员都有资格杀你！”

　　“孙子，你少特么扯没用的，爷爷今天就是看你不顺眼，你敢不敢单挑？”

　　“你们呢？是继续留在九处，还是和他一样？”

　　唐凡并没有直接回答李永正，而是看向了费玉和杨武。

　　费玉心思缜密，他总觉得今天的事情有点不太对劲。

　　他看向东方战虎，问道：“处长，以后九处真的会给我们奖励丹药吗？”

　　东方战虎说道：“何止丹药，灵石，法器都可以有，完成的任务级别越高，奖励也就越高。如果你能自己配齐灵药，那唐凡就可以给你炼制出来，他只象征性地收些辛苦费。”

　　唐凡补充道：“九处为国养士，我会优先满足丹药补充，每年为九处炼制一百枚丹药。九处队员也可以私下找我购买丹药，我只收市面上的八成价格。”

　　“当真？”

　　费玉眼前一亮，当今世界丹师太缺少了。

　　如果唐凡真能保证丹药补充，那将方便许多。

　　一直没开口的杨武也是神情一震，问道：“你能炼制涤尘丹吗？”

　　唐凡略微一思索，点头道：“涤尘丹，可以帮助古武者洗髓炼体，是修炼金刚不坏之身的最佳丹药，我说得不错吧？”

　　杨武点头道：“不错，你还有些见识！”23sK.com

　　李永正微微皱眉，眼见局势不妙，瞪向唐凡问道：“说了这么多废话，你能炼制吗？”

　　“我敢发下道誓，只要杨队长能将丹方中的四十八种灵药配齐，我免费炼丹！”

　　“好，一言为定！”

　　杨武是个血性汉子，喜欢直来直去，唐凡很对他的脾气。

　　李永正一看，马上对费玉说道：“费队长，我们加入九处这么久，可曾见过一块灵石？东方处长，你别想再忽悠我们了！”

　　东方战虎无奈道：“李队长，我再问一遍，你确定离开吗？”

　　“没错，我要加入六处！”

　　“你不怕与我们为敌？”

　　“以后各为其主，我想东方处长不会怪我的！”

　　“那……好吧，人各有志，我也不强留你了。”

　　东方战虎说完，看向唐凡道：“唐凡，把东西拿出来吧。”

　　唐凡从乾坤袋中拿出了两块中品灵石，和两枚纳灵丹，分别扔给了费玉和杨武。

　　这便是唐凡的计划，如此不但能打击李永正，还能震慑其它人。

　　“灵……灵石，纳灵丹，这……这怎么可能！”

　　李永正一瞧这两件东西，失声尖叫。

　　以他现在的修为，如果能吃上一粒纳灵丹，那么就可以顺利突破结丹境了！

　　费玉惊道：“东方处长，你们这是什么意思？”

　　东方战虎微笑道：“这两块灵石是我花高价买来的，至于纳灵丹，那是唐凡亲手炼制的，算是他送给你们的见面礼！”

　　费玉和杨武一听此言，连忙握拳一拜：“多谢处长和唐兄弟！”

　　唐凡摆手道：“你们不用谢我，炼制这两枚纳灵丹的灵药是处长亲自送来的，我也只是借花献佛罢了。”

　　“处长，您放心，我永远也不离开九处！”

　　费玉拍着胸脯保证道。

　　“算我一个，我以后老死九处！”

　　杨武声如洪钟，一言九鼎。

　　李永正神色尴尬，目光炽热地看着他们手中的纳灵丹，肠子都悔青了。

　　他没想到东方战虎与唐凡早有准备，这脸打得啪啪响，不但丢人还窝火。

　　唐凡不忘火上浇油，对李永正说道：“李队长，本来我们也给你准备了一份。可是既然你已离开了九处，那就抱歉，不能给你了！”

　　唐凡拿出丹药在李永正面前晃了晃，就像拿着钓鱼的诱饵似的。

　　李永正干咳一声，尴尬万分。

　　他琢磨了片刻，硬着头皮说道：“唐……唐兄弟，我不要你白送，能否卖我一枚？”

　　“你别叫我兄弟，我可担当不起啊！”

　　唐凡阴阳怪气地说道。

　　李永正脸色通红，可为了唐凡手中的纳灵丹，不得不服软道：“兄弟，之前是我错了，请你原谅。”

　　唐凡道：“你刚才一口一个孙子，我还没找你算账呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第279章 九处叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 