
　　夜间，星光璀璨，弯月如钩。

　　晚上九点，在这炎热的夏季正是喧嚣的时候，很多街道旁边以及广场上，都摆满了各种烧烤，吆喝声此起彼伏。

　　在广场一张张桌子上，很多喜欢吃烧烤喝扎啤的人们大声吆喝，大声说笑，大口吃肉，相当热闹。

　　但此刻，诺大的广场却是安静了下来。

　　不论是小贩，还是顾客，全都齐刷刷望向一个方向。

　　灯光之下，一名女子走了过来。

　　一头柔顺的黑发犹如瀑布般的披散在肩头，明眸皓齿，鼻若悬胆，眉似远山，菱唇如弧，那张精致的脸蛋近乎完美，犹如上天精雕细琢而成。

　　仅仅这张脸，就足以让很多男人大吞口水，更遑论女子婀娜曼妙的身姿。

　　她身着一袭白色连衣裙，脸上漾着一丝淡淡的笑意，莲步款款进入了广场之中。

　　咕咚。

　　她的出现，就像是仙子坠入了凡尘，与此时的环境格格不入，一瞬间吸引了所有男同胞的目光。

　　这是真正美的窒息！

　　她穿行过一张张摆放着扎啤和烧烤的桌子，男同胞们的目光也跟随着移动。

　　只是，当这位犹如仙女般的女子坐在一张桌子前时，顿时引来了一道道羡慕与嫉妒的眼神。

　　那两个家伙长的普普通通，吊儿郎当，有气质没气质，简直老土……他们怎么能认识这样的美女。

　　很多男同胞的心头都忍不住冒出一句话。

　　好白菜都被猪拱了啊。

　　再看看自己身边的女伴……简直不是一个档次。

　　“有事？”夏天看着她，有些好奇。

　　“没事就不能来吗？”

　　女子用手将一缕发丝挽至耳后，“你似乎不欢迎我？”

　　姜洛神。

　　女子自然是姜洛神。

　　夏天摇了摇头，调侃道，“通常没事的话，你是不会来见我的，你的性格我还不了解吗？”

　　姜洛神不语，一双凤眸静静看着夏天。

　　“咳咳……要不那个……天哥，我还有事……”

　　雷霆干咳一声，只是未说完，姜洛神望来，“不必，我说几句话就走。”

　　说着，看向夏天，“你最近能不能安静一些。”

　　“怎么了？”夏天喝了一口扎啤，“我又招谁惹谁了？”

　　闻言。

　　洛千金黛眉微微凝蹙了一下，直言道，“你先是在金陵闹腾，这次刚回青海又闹腾，我说过，天庭不是我一个人说了算，你一直这样，我都快压不住了。”

　　“都是别人先惹我的。”

　　“我知道。”姜洛神叹了口气，“但也会成为别人出手的理由。”

　　顿了顿，她又道，“还记得三教盟的王恒吗？”

　　嗯？

　　夏天一怔，随即点点头，“记得，上次季红和孟超然暗算我，其中那个王恒也有出手，最后被我杀了。”

　　他直视着姜洛神，“狂莽佣兵团就是他放进来的，嘿，以他一个人的能力还做不到，身后肯定有三教盟的支持，不就是想得到至尊戒吗？那次我只杀了一个王恒，怎么？三教盟又坐不住了。”

　　“王恒是北方古武世家王家之人。”姜洛神的神色之间有些复杂，“他哥哥王明来青海了。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，却是不语。

　　“王明已是有神级后期的战力，你要小心……”姜洛神下意识的嘱托，可一想到夏天的战力，自嘲一笑，“我的意思是，最好别杀他。”

　　说罢之后，站起身向外走去。

　　“老大，用不用我帮你解决那个王明？”雷霆摩拳擦掌跃跃欲试。

　　“你不要插手我的事，我是为你好。”

　　夏天抬眼望着姜洛神离去的背影，随即站起身，“走吧，去红口区看看那个家伙是不是我们要找的人。”

　　“好嘞。”

　　雷霆一口气将扎啤喝光，两人付账离开。

　　可是刚刚走至车前，夏天却是一愣，猛然转身，望向左侧街道。

　　路灯下，一道修长的背影正缓缓离开。

　　“怎么了？”雷霆疑惑道。

　　“没什么，走吧。”

　　一路无话。

　　两人很快进入红口区，来到了世纪大酒店。

　　“给我在二十五层开一间标准间。”

　　雷霆对吧台小妹挤了挤眼睛说道。

　　“好的先生。”

　　吧台小妹微笑服务，目光扫了一眼夏天，随后看向雷霆，眼睛深处闪现一抹古怪，“先生，二十五层的标准间都满了，不过我们有贵宾间，贵宾间有套房，而且床很大……”

　　“行，贵宾就贵宾……”雷霆一副大款的模样，调侃道，“不过，小妹妹，你刚才那是什么眼神？”

　　说着，伸出一根兰花指，触及在自己的脸颊上，“我告诉你，我们可不搞基。是吧，天哥。”

　　夏天认真的点了点头，也捏了一个兰花指，向吧台小妹抛了个媚眼，尖声尖气道，“我们是百合……”

　　未说完，忽然愣住了。

　　他的眉头不由挑了挑，看向酒店大厅门方向。

　　刚才匆匆一瞥时，看到一个女人的背影走了出去，感觉有些熟悉，似在哪儿见过。

　　“哈哈。”

　　吧台小妹的笑声打断了思绪。

　　……

　　出租车内。

　　季红的心脏在剧烈的跳动着，无力靠在座位上，感觉整个人像是被抽光了所有力气一般。

　　就在刚才，她准备退房离开，可是作梦都没想到，看到了一个不应该出现在这里的人！

　　那一刻，她险些惊叫出来。

　　难道他发现自己了？ŴŴŴ.23sk.com

　　这……怎么可能！

　　不对！

　　他们没有发现自己，而是……来到杨贤的。

　　杨贤下午也去了小昆山公园，肯定被查到了蛛丝马迹。

　　一定是这样的，一定！

　　她似想到了什么，猛地坐直了身体，赶忙打开手包拿出手机。

　　以至于太过紧张，她的手都在不由自主的颤抖着。

　　很快拨通了一个号码，将手机紧贴在耳边。

　　“嘟……嘟……”

　　电话通了，但是没人接。

　　“该死！接电话啊！”

　　季红脸色发白，额头已然浮现一层冷汗。

　　没人接。

　　当电话中传来盲音时，季红脸上的表情前所未有的惶恐。

　　完了。

　　如果他们真是来找杨贤的，他一定会把自己供出来。

　　季红不难想象，若自己落在那个恶魔手中，该是怎样的下场。

　　离开。

　　立刻离开青海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第750章 都是别人惹我的免费阅读。https://xs.23sk.com 