    苏破满吃得并不多，以至于孙伟等人见到苏破满放下筷子之后表情都有些讶异，也连忙停下筷子，互相看了一眼。

    “苏大人，是这饭不合胃口么？”孙伟小心翼翼的试探道。

    苏破满摇了摇头，道：“这饭菜没问题，我吃完了，你们随意就行！”

    “那……大人，我们就不客气了！”

    “无妨！”

    对于食物，苏破满并没有太大需求，只要有太阳就可以满足身体所需，食物只是用来满足口舌之欲的。

    而且，吃东西对他来说有些麻烦。

    因为每次吃完东西都要拉屎，而这个世界并没有柔软的厕纸存在，那脏兮兮的厕筹让苏破满觉得十分不卫生，有点恶心。

    之前靠近海边还好，拉完屎可以偷偷趁着夜色去海边冲洗一下，但现在要是拉屎就只能使用厕筹，或者找些大片的树叶了。

    若是晒太阳不吃饭的话，苏破满自身不会产生任何排泄物。

    孙伟等三人在狼吞虎咽的吃着，一筐子面饼很快就被吃完，桌子上的菜也被风卷残云一般清扫干净。

    吃完饭，三人推开凳子坐在地上运起功来，茶摊里的人见状根本不敢去打扰，呼吸声都不由自主的放轻了。

    苏破满觉得无聊来到了茶摊之外的太阳底下，太阳光让他每时每刻都在变强，身体素质不断提升，这才是他获取实力的根本途径。

    没过多久，三人运功完毕，与老掌柜结了账后小跑过来。

    “苏大人，让您久等了！”吕鹏略带歉意的道。

    苏破满摆了摆手道：“没关系，我在这晒会太阳挺好的，既然都弄完了，咱们就上路吧！”

    “是，苏大人！”

    三人应了一声，车队很快继续行驶起来。

    牛车的车夫并没有离开牛车，午饭是在车架上解决的，吃的是出发前准备的干粮，对于这样的生活，他们早就习惯了。

    海河帮的总舵在青林县城，在连云县前往青林县需要经过与另外一个帮派的势力接壤之处，平常为了安全起见都是绕路走过去，但此次苏破满不想在路上花费太多时间，因此并没有绕路。

    “前面就是五江帮的地盘了，苏大人，我们得小心行事了！”吕鹏一旁提醒道。

    苏破满不以为意的点点头，心想这五江帮再怎么厉害，也不可能有帮主出动去劫掠一个小小的运盐队。

    至于其他喽啰，则不被苏破满放在眼里，就算是那六品武者境界的帮主前来，能不能从他这里讨得了好还很难说。

    插着海河帮旗子的车队经过其死对头五江帮的地盘，显得十分扎眼，没过多久，海河帮运盐队的消息就出现在了五江帮的一名堂主桌案上。

    “格老子的，海河帮这群孙子也太不把我们五江帮放在眼里了，前年刚因为峦山河谷的地盘火拼了一次，现在竟然敢来我这里踩界！老虎，点齐堂口里闲着的人手，跟我一起去会会他们！”公孙堂主目中闪烁着一丝狠毒，他本家的一个侄子就在前年死在那次火拼之中，因此他对海河帮的人有着很深的敌意。

    五江帮的堂主相当于海河帮的青衣执事，拥有八品武者的实力，再加上堂口里的十几名九品武者，他觉得此行胜券在握了，肯定能好好的杀一杀海河帮的威风。

    运盐车队缓慢的行走在一条两侧长满竹林的路上，前方领路的孙伟此刻极为谨慎的打量着四周。

    牛车上的伍三通此时也坐直了身子，环顾四方，虽然苏破满实力强大，但他们也担心五江帮的人使用阴招。

    “嗯？有人来了……”

    尽管五江帮的帮众隐藏的很好，但瞒不过拥有超级视力与超级听力的苏破满。

    他举起右手，示意车队停下，然后冲着密林深处高声道：“既然来了，就出来见见吧！”

    孙伟听到苏破满的言语，赶忙策马回到了车队附近，抽出朴刀来警惕的看向了密林深处。

    “啪啪啪……”

    公孙冶鼓着巴掌从密林深处显出身形来，脸上满是阴冷的笑意，看向众人的眼神如同隐藏在黑暗中的毒蛇。

    “糟了，那是五江帮的一个堂主！”吕鹏看到公孙冶腰间的一串饰物后，沉声说道，脸色有些紧张起来。

    “不错嘛，这都能被你发现，看你这衣着也不像是海河帮的人啊，怎么混在海河帮的运盐队里了？”公孙冶冷着眸子打量着苏破满，目光深处露出好奇之色。

    一般海河帮的帮众都会穿不同颜色的衣服来区别不同的职位，眼前能发现他们踪迹的苏破满引起了他的警觉。

    公孙冶在江湖行走多年，经验极其老道，潜意识发觉了不同寻常之处，因此才出言试探一下。

    若非如此，他肯定直接动手了。

    苏破满的打扮极为普通，就像一个村里出来的农夫，上半身是一件粗布麻衫，下半身是黑色运动裤和运动鞋，这两件还是随他一起穿越过来的，一年来浆洗了几十次，现在显得有些破旧了。

    只不过他现在骑在墨鳞马上，再加上不似经常在地里劳作的白皙皮肤，引起了公孙冶的注意。

    “我啊，我刚加入海河帮，还没去领衣服呢！”苏破满随意说道。

    公孙冶闻言大笑，抱着胳膊走向前，“原来是个刚入帮的小子，你们竟然敢来我五江帮踩界，每人留下一条胳膊，这事就算完！”

    身后的十几名五江帮的九品武者也拿着刀剑呼喊着，声势很是壮大，把牛车上的车夫吓得不轻，蜷缩在车架上瑟瑟发抖。

    不真正面对凶焰的人是没办法体会到那种即将爆发流血冲突的压力的，孙伟等三人虽然脸色不好看，但纷纷抽出了兵器，显然其胆色就已经不是普通人可比。

    而且，他们认为有苏破满在此，不是没有一拼之力。

    见到身着蓝衣的三人抽出兵器，公孙冶眉头一挑，冷笑道：“没想到是块硬骨头，既然想要胳膊，那就都把命留下吧！上！”

    一挥手，身后的十六名九品武者拿着刀剑冲出，将苏破满四人包围起来，目中闪烁着凶悍的光芒。

    苏破满神色轻松，深深的看了一眼公孙冶，然后身形一动，在这群武者眼中如同鬼魅一般，只能看到一个影子闪过。

    嘭嘭嘭！

    几声闷响过后，五江帮众已经全部躺在了地上。

