    助理说道：“人家说展览方比你分量重，订馆的人他们没办法拒绝。”

    “没办法拒绝就可以不讲理吗？不行，必须得让他们给我解决这个问题！”奚觅念恼火地说。

    助理又说道：“他们说只能等人家展览完了再把展厅租给你，但是不知道对方什么时候展览结束，所以时间上不敢保证。”

    “太过分了，说好的事还能反悔？”奚觅念气得和他拍桌子。

    助理一脸为难地说：“合同还没签，现在咱们也没证据，要是得罪了他们，以后都别想在那儿展览了。”

    奚觅念这辈子都没觉得像最近这段时间过得这么憋屈过。

    她紧紧地捏着手中的叉子，面色被气得发青。

    助理时刻注意着她的手，生怕她一气之下把叉子甩到他身上。

    “知道把我挤掉的人是谁吗？”奚觅念冷冷地问。

    “不知道，对方一点口风都没露出来。”助理摇头说道。

    “蠢货！不知道要你有什么用！”奚觅念一甩手，手中的叉子向他飞来。

    助理吓得一躲，避免了一场血灾。

    “滚！给我想办法去！”奚觅念怒道。

    “是！”助理忙退出去，心想再漂亮的女人恶毒起来也是面目狰狞。

    最近奚小姐失控的时候越来越多了。

    中午，宗督年已经调整好自己的心态。

    他端着盒饭走到乔黛的身边，锦贡站起身，把他的小凳子让出来。

    宗督年坐到锦贡的小凳子上面，捧着盒饭看着她说：“在京门你不用担心，我会把你照顾好的。”

    乔黛已经吃完了，她慢悠悠地喝着瓶中的汽水说道：“不用了，殷权凛说他去照顾我。”

    一句话给他浇得比这汽水还要透心凉。

    “他一个外地人在京门也不熟。”宗督年觉得自己这个理由很充分。

    杨泽深的声音在后面响起，“乔黛，你放心，我奶奶说了她会跟着你去京门，到时候生活起居完全不用操心。”

    宗督年：“……”

    老太太不累吗？都需要别人来照顾了，还逞什么能？

    乔黛转过头看向杨泽深，站起来说道：“就别惊动奶奶了，有殷权凛呢！”

    “你去京门，老太太怕你受委屈，那边人心高气傲，看不上咱锦城人，你就由她去吧！”杨泽深劝道。

    宗督年看向他问：“杨少过来有事？”

    就中午他和乔黛坐一会儿的时间，还有人来搅和！

    杨泽深说道：“乔黛要忙展览的事，难免精力不够，所以后续工作我也参与进来，以后要和大家一起吃盒饭了。”

    宗督年心里更堵了，现在不但要搅和，还长期搅和，怎么这么欠呢？

    杨泽深看着乔黛说：“既然殷少陪你去京门，我就在这边处理好工作，不给你们添麻烦。”

    宗督年端着饭盒猛地站起身走了，蹲到墙根扒拉饭。

    曾经他从来都没想过自己会蹲墙根扒拉盒饭，有时候还会手里一个馒头一碗大锅菜，现在这是蹲得越来越娴熟了。

    杨泽深看他一眼，低声对乔黛说：“到了京门，奶奶会帮你的，他做不了什么手脚。”

    晚上，殷权凛过来接乔黛。

    她还没忙完工作。

    锦贡走到他身边，低声说道：“我这边需要准备的东西都已经就位了。”

    殷权凛一边看着乔黛一边刻意压低声音说道：“我的明天会到一批，调试完了送过去，你安排好。”

    “嗯。”锦贡应道。

    殷权凛不放心地嘱咐道：“千万别让她看出来。”

    “我知道。”锦贡说罢，问道：“到时候您怎么从京门找理由回来？”

    “我自有安排。”殷权凛淡淡地说。

    乔黛说完事情，一转头看到殷权凛和锦贡站在一起说话，她觉得奇怪，这两个人向来能少说话就少说话。

    有秘密？

    她立刻向他们走过去，问道：“说什么呢？”

    锦贡答道：“殷少问我去京门都准备了什么，避免准备的物品重复。”

    殷权凛揉了揉她的头发说道：“我在那边有别墅，到时候不用住酒店，我让人提前准备好。”

    “可是杨奶奶说让我住她家怎么办？”乔黛一脸为难地问。

    殷权凛说道：“我先安排好，陪她住住也可以，如果觉得不方便，我们就自己住，如何？”

    “好，那就这样。”乔黛说完，试探地问他：“可是我要在京门呆上一段时间呢！你的工作怎么办啊？”

    “我已经提前安排好了，如果有急事，可以视频解决，陪你住到什么时候都可以。”殷权凛摸了摸她的头。

    见他说得这么自然，乔黛总算放心下来，看样子是她多心了，他没想自己去秀岩山。

    护城河修得差不多时，乔黛与众位专家坐船游河。

    旧的护城河仿佛换了新颜，每一处修建得都像锦城人家后面那样漂亮，晚上护城河会亮几个小时的灯，河边人多了，孩子也多了，一片繁荣景象。

    聂鸿坐在船头，忍不住说道：“真美啊！各位，现在是不是特有别成就感？”

    “是啊！锦城真是让人有点乐不思蜀了！”一位专家拿起小酒盅，喝了一口。

    乔黛被锦贡叫到船尾，小声问他：“发生什么事了？”

    锦贡低声说道：“刚刚发现您父亲身边又有新人了。”

    “啊？”乔黛并不奇怪她爸身边有女人，当初既然他婚外出轨王蓉珍，那么现在有别人很正常。

    但是让锦贡这样郑重和她说的，证明这个人有一定分量了。

    “她叫魏芹芹，身份有点特殊，她的姐姐就是上次被王蓉珍用计赶出锦城的那位。”锦贡说道。

    乔黛觉得姐妹俩都搭她爸那个老头身上，着实有点可惜。

    但是能绕过王蓉珍成功睡在她爸身边，也是不简单的。毕竟出了上次的事，王蓉珍在这方面盯得很紧。

    最近她爸不顺心，所以经常家暴王蓉珍母女，这也正是她暂时不想动这俩人的原因，慢慢受着吧！

    她还得看看她爸爸要把乔楚楚嫁给谁呢！

    “大小姐，您看，这个女人的照片。”锦贡说着，把手机递到了她的面前。

    乔黛看到照片上的人，差点喷了。

