    第6章 我想做大将

    第二天，落合德云继续来到三道城辰千代公子的小院，他本是抱着试试看的心态，结果，他居然看见了那个孩子已经在练习劈刀了！他面带微笑的走了进去。

    “公子，手臂不够直，要伸到最直。发力不集中，要将手臂的力量引到手腕上的时候再进行发力”“是”少年的脸上带着坚毅。小小的身体，赤膊着上身，也不知是竟然布满了汗水。

    “落合大人，吾已经劈完了一百二十刀。接下来需要做什么”少年收起了刀，看着眼前的男人，一脸认真的说道。“现在去跑步吧，作为大将，虽然将来会骑马，但是，一旦落下了马，自己的生死就需要依靠自己的两条腿了。一旦敌人将你引到了山上，那就是必须要靠着双腿才能决定的战斗了。看见那座山了吗，跑到那边，再跑回来，在下将跟随公子一起跑”“是”少年没有丝毫的迟疑，扔下了刀，就开始跑了起来。其实在上辈子，几公里的长跑，我也跑过的，虽然跑的不多，但是，基本的要领都还记得，即使现在是个小孩子的身体，动作和要领不出错的话，问题不大的。所以，并没有落后落合德云多少。落合德云扭头看了我一眼，脸上闪现出诧异之色，然后，默默的加快了速度。

    “公子，现在先去冲凉，把一身的汗水给冲洗干净，再用些饭食，等会儿会有人过来，给您讲些学问”“知道了”毕竟是小孩子的身体，长时间不停的跑下来，也累的够呛。我上气不接下气的答应着。将身体收拾干净了以后，竟然觉得那简陋的饭食也是这样的可口。

    “在下见过公子，在下乃是一名游行僧，公子叫在下随风就好了”一位和尚，大大咧咧的走了进来，在我面前盘腿而坐。我擦，随风和尚将来的天海上人，现在的天台宗大僧正，这样的大人物来找我，不是做梦吧。我努力的装出平静的样子，扭头看着他。

    “啪嗒”一封信从本多正信的手中滑落。“怎么了，正信，你还没老到拿不住东西的程度呢吧”面对家康的调侃，本多正信俯身拜下“启禀主公，天海大师去看过六公子后，回信说，六公子并未被邪祟上身，不过，他还是决定留了下来，一边继续查看六公子的情况一边对六公子进行学问的指导”

    “你说什么”德川家康听了这话，也不禁瞪大了双眼。本多正信的头埋的更低了。“这个家伙又想干什么，他怎么每次都是这样子不按套路出牌，我不是让你随便找个得道高僧的吗？”“是的，在下确实是去找了，但是不确定人选，就去询问了天海大师。结果，他听了以后，哈哈大笑，说这事情交给他就可以了。吾本以为大师去检查一番就能回来，哪知是这样的结果”德川家康听了以后，沉默了。突然，他叹了口气“阿弥陀佛，这位大师指导过，织田家，丰臣家，吾家还有北条家。哪一个都不是凡人啊。肯定是那小子有什么过人之处被大师发现了吧。也罢，就这样吧。连大师都去指导他了，我还真想早点见见他”

    我望着眼前的这位大师，他穿着一身云游衣，披着一件打着补丁的袈裟，盘腿坐在我面前。要不是我对他有一定的了解，我还真能把他当做一般的云游僧来看待。

    “哈哈哈，公子认得小僧？”“不敢不敢，吾自出世以来，堪堪六载，哪里认识大师”“那为何公子见着小僧后，却是一脸震惊的看着贫僧？”我听了这话，是真的一脸震惊的看着他了。“哈哈哈，公子还请莫在装了。公子虽然面色平静，但是眼睛却充满了惊讶。公子啊，一个人的脸色再怎么冷漠，但是他的眼睛却能准确的表达出来他内心的想法”天海大师正色道。

    我知道这是高人以后，索性就不装了“小子何德何能，竟能劳烦大师前来指点”“哈哈哈，公子啊，你要是真的无德无能，贫僧才高兴呐。贫僧且问公子，昨日在被落合德云大人那样子数落后，今日为何还要继续用功啊，身为德川家的子嗣，哪怕就是混吃混喝的，也可以安稳的做个小城主，过个无忧无虑的日子，公子排行第六，上面有几个哥哥在，再怎么努力，也没办法在主公眼里超过哥哥们啊”

    我听了这话，顿了一顿，调整坐姿，说道“大师，如果，我不去争的话，确实得不到父亲的认可和赏识。父亲将我自小放在这里，我不明白父亲大人的想法。但是，我知道，在这个时代什么事情都有可能发生。如果，将来德川家出现意外，我的几个哥哥都不在了，我底下没有弟弟了，只剩下我了。我若是碌碌无为的话，德川家怎么办，我不能服众的话，家臣们会不会杀了我，将德川家分而治之。所以，我需要变强，变得比哥哥们强，变得让家臣们服从我，愿意听我的安排。我要让德川家永世不败。所以，我想做大将”

    (本章完)

