
　　一行人离开了亭塔，坐上了几辆车子，缓缓而去。

　　“这是去哪里呀？”

　　周牧隔着车窗，凝望外面牛毛似的小雨，如丝似针，飘荡在清澈的湖面上，氤氲似雾。

　　“附近有个佛堂，好几百年历史。”

　　卜今微笑解释道：“那里的斋饭，也是当地的一绝。张博当年，最爱的佛堂的一道素膳，白汤豆腐丝。”

　　“所以每年的聚会，大家游船赏景之后，最后的一站，也要到佛堂之中，品尝一下美味素宴。”

　　“哦！”

　　周牧目光了然。

　　说白了，其他人都是说客，正主在佛堂筹备丰盛的宴席，就等大家前往享用。

　　有什么事，在餐桌上谈，比较轻松自在，不会尴尬。

　　宴无好宴。

　　但是周牧没拒绝。

　　因为他本身，也有自己的打算。

　　“唉。”

　　卜今叹气道：“周牧，你知不知道，我和老施，为什么要违背自己的初衷，改变了立场吗？”

　　“卜先生，我不怪你。”

　　周牧立即道：“我知道有些事情，你们也是身不由己。毕竟《张博》传记片这个项目，不仅是一堆投资商、资本家的生意，在文化层面上，也受到相关部门的……关照。”

　　“你明白就好。”

　　卜今眼中，充满了欣慰，他轻声道：“其实在这项目易主之后，我就不想掺和这事了。”

　　“但是前几天，相关部门找上门来，跟我诉苦……”

　　卜今无奈道：“他们告诉我，许多人为了这件事情，付出了很大的努力。如果项目中断了，大家的心血，就此打了水漂。”

　　“尽管我知道，这其中有一些夸大，或者偷换了概念，不过他们说的的确有一些道理。”

　　卜今诚恳道：“所以我们答应下来，组织了这个聚会，给一些人创造一个环境。剩下的事情，我们保持中立。他们能够说服你，那是他们的本事。如果说服不了，也怪不了我们。”

　　“这么大的项目，张煌病退了立即有人接手，怎么可能没了我们，就不能运转？”

　　卜今很直接，也有智慧，“所以周牧，这事该怎么办，你自己决定就好，不需要考虑我们的意见，更不用看在我们的面子上，勉强自己答应什么事情。”

　　“明白了。”

　　周牧轻轻点头。

　　其实在楚原开口的时候，他就知道对方的套路。

　　无非是拿大义压人，站在道德的制高点上，对你指指点点，让你按照他们的想法做事。

　　对此，周牧心中冷笑，天下哪有这么便宜的事情。

　　套路而已，他又不是不会，看谁套路谁。

　　车行几分钟，慢慢停下来。

　　雨丝变成了雨点，稀里哗啦打在车窗上。车门拉开，一群人就撑着伞涌过来，帮大家挡雨。

　　周牧趁机打量，这是佛堂的后院。

　　一排排精舍，整齐围绕在院子四周，角落是茂密的竹子，还有十几株参天古树，冠叶似盖，遮天蔽日。

　　雨水洗涮，郁郁葱葱的叶子，充满了生机，十分养眼。

　　从鹅卵石小道，轻快走到了一栋精舍。竹木结构的房屋，经过了打磨、抛光、上漆，又光滑，又明亮。

　　大家换了鞋，走在悬空的木板上，进入了精致的小楼。

　　“卜先生、施老、楚馆长……”

　　小楼客厅，有两三个人，笑容满面恭候。这里类似于茶室，不过有两三个书架，营造出图书馆的气氛。

　　周牧走过，立即有人堆笑伸手，“周老师，欢迎……”

　　他目光一转，无视了这个人，走向了旁边的书架，随意抽了一本书翻看。

　　那个人的手掌，顿时晾在了半空。

　　羞？

　　怒？

　　尴尬？

　　不存在的。

　　对方十分自然，双手一合揉搓了一下，转头招呼其他人，“来，来，大家坐。我们沏了一壶热茶，大家喝两口，暖一暖身子。这雨说来就来，有几分凉气，大家不要感冒了。”

　　卜今等人，也没有谁觉得周牧这举动，在羞辱人，很无礼。

　　因为这个人，是《张博》传记片的制片人之一。

　　事情的经过，大家心里也有数。

　　是剧组先把周牧踢出局，不管是张煌的原因，还是莫怀宣的私怨，反正从过程和结果来看，是剧组对不起周牧。

　　这事周牧占着理。

　　没拒绝来，这是厚道，给面子。

　　没当场开骂，这是有涵养。

　　所以还指望什么？

　　没谁为制片人抱不平，哪怕制片人自己，也觉得理所当然。

　　他也觉得，周牧能来就是胜利，说明可以谈。

　　就怕见都不见，就没有半点希望了。

　　他也清楚，有些事情急不来，所以干脆不说话了，示意两三个手下把自己当成服务员，在旁边斟茶倒水就好。

　　事实证明，这是明智之举。

　　随着几个人“神隐”，卜今等人开始了闲聊。

　　天南地北，漫无边际。主题之杂乱，思维之涣散，跟网文作者写小白文有得一拼。

　　楚原参与了几句，喝了两三杯茶。过了十几分钟，他才在制片人不断的使眼色暗示下，走向了周牧。

　　他看了眼，周牧手上的书籍，立即笑道：“这是张博的文章合集，还是纪念馆编写的版本。要是周老师喜欢，我把最初定稿的原版送你一本。”

　　“不用……”

　　周牧随口拒绝。

　　他有些感慨，这所谓的合集，就是十几篇文章。

　　古代的文章，短则几百个字，长则不超过数千字，讲究文以载道，精简凝练，所以篇幅不长。

　　十几篇文章，二三十页纸，就可以搞定。

　　但是这本合集，却足足有一百多页纸，十分厚实。除了张博的文章以外，剩下的内容基本是各种名家点评。

　　点评是文章的十几倍。

　　本质上，就是一堆名家，在蹭张博的热度。要是张博地下有灵，不知道是该哭，还是该笑。

　　不过话又说回来，所谓的文化积累，似乎就是这么一代蹭一代，然后代代流传。

　　周牧的疏离，在楚原的意料之中。

　　他也不介意拿热脸贴冷屁股，继续瞥一眼，看到了周牧在观看的篇章，立即笑道：“周老师，你刚才游了东湖，现在再看张博这篇东湖杂记，有什么感想吗？”

　　东湖杂记，大概五六百字，文言文。

　　如果不是有注释，周牧未必能看懂。多亏了名家的点评，让他领略到了文章的……文字朴实，感情真切！

　　杂记，确实很杂。

　　就记录了某天，张博来到东湖垂钓，下雨了没钓到鱼，不过在凉亭之中听雨，欣赏湖中风雨美景，这也是人生幸事。

　　再之后，就是抒发感怀了。他想到了少年时，很喜欢下雨季节，跟着小伙伴在雨中漫步，追逐嬉闹，十分的快乐。

　　然后，他又想到了漂泊半生，只剩下自己孤零零一个人，不禁由喜转悲，心情变得伤感。

　　雨停了，他来到佛堂，尝了一碗白汤豆腐丝。

　　心绪平复下来，遂归！

　　“楚馆长……”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧卷起了书，答非所问，“你觉得张博对于我们现代人来说，到底意味着什么？”

　　“嗯？”

　　楚原一怔。

　　其他人隐约闻声，也停下了闲聊，侧耳聆听。

　　要坐而论道吗？

　　楚原笑了，他最喜欢，就是这种事情。

　　所以他稍微沉吟，就慢声道：“周老师，在我看来，张博对大家来说，从来不是他意味着什么，而是我们想他意味着什么。”

　　“因为他已经不是人了，而是一个文化符号。”

　　楚原有些激动，“提到张博，大家首先想到的，是他的名著，是他的事迹，是他的文化思想，是文化纪念馆，是草堂，是东湖，是佛堂的一碗白汤豆腐丝……”

　　“可以是一切，也可以什么都不是。”

　　楚原声音恢复了平静，却酝酿着澎湃的情感，“周老师，在张博这个文化符号下，祂可以包容一切东西，包括我们需要祂包容的东西。我这样说，你能理解吗？”

　　嗯！

　　卜今等人，不由得微微点头。

　　从这席话就可以知道，楚原确实有资格坐上张博文化纪念馆馆长的位置。哪怕他的理论，只是单纯的一家之言，却有可取之处。

　　“只是符号么？”

　　周牧沉吟，他走到了窗边，推开了窗户。

　　外面的雨，下得更密集了，一阵冷风吹了进来，冰凉的寒意让大家情不自禁缩了缩身体。

　　豆大的雨点，打在了瓦片上。

　　滴滴哒，滴滴哒。

　　一曲旋律，颇为动听。

　　“唉！”

　　周牧忽然叹气，在他转身的一瞬间，情绪变得低落。

　　一脸伤感的神色，十分的明显。

　　他要开始表演了……

　　大家愕然，不明白才聊着天，气氛好端端的，怎么在忽然之间，周牧就变了脸色呢？

　　不等他们开口探问原因。

　　周牧卷书的手，已经背到了身后，双肩纹丝不动，脚下迈着步子，四十五度角仰望天空，眼里是明媚的忧伤。

　　“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风……”

　　一字一句，沉稳有力。

　　轰隆！

　　瞬时，外面雷声大作，狂风呼啸。

　　在座众人，身心俱震。

　　他们听傻了，瞪大了眼睛看着周牧迈步，从自己眼前走过，迎着风雨站在了门口。

　　“而今听雨僧庐下，鬓已星星也。”

　　孤寂的身影，伴随清冷的声音，印入他们的心海。

　　“悲欢离合总无情。”

　　“一任阶前……点滴到天明！”

　　咣！

　　有人椅子塌了，一屁股墩跌落地板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第308章 开始表演了免费阅读。https://xs.23sk.com  