    深秋过后，就是冬。

    京城下了浅浅的雪，和北方那种豪迈的风雪不同，江南的雪缓缓而落，落在地上就化了，落在枝头增颜色，藏在冬花腊梅之中。

    远远望去，那些枝头的雪，有着些许的妖娆，像是水墨画中醉人的意境。

    数十人的车架缓缓驶出京城，尽管穿着普通的布衣，可马上汉子身上的那股彪悍之气，却根本掩盖不住。

    鹰眼四顾，戒备的看着周围。马背上前有刀后有弓，钩子上还挂着用布盖着的飞斧，铁骨朵。

    这些人簇拥着一辆马车远行，在浅浅白雪的地上，留下车辙。

    车厢里温暖如春，老爷子抱着暖炉，斜靠在软榻上。

    而朱雄英则是好奇的挑开窗帘，望着车窗外的景色。

    老爷子传旨太子朱标监国，他则是带着朱雄英，轻车简行回凤阳老家祭祖。

    这还是朱雄英第一次走出京城，巍峨的宫城渐渐消失，眼前的视线中出现山川河流，出现平整的田野。

    “放下帘儿吧！”老爷子看孙子一脸好气，宠溺的笑道，“都看了一天了，小心风吹了着凉！”

    “皇爷爷，孙儿想出去骑马！”朱雄英笑道。

    “不成不成！外边凉，风大！”老爷子笑道，“走之前，你祖母跟咱说，若是你病了累了，都要咱的好看呢！”

    “孙儿可没那么娇气！”朱雄英笑道。

    说着，朱雄英伸出手，感受车厢外若有若有的雪花落在掌心。

    “雪有啥看头？”老爷子笑道，“宫里没看够？”

    “宫里的雪都是雪景，是匠人们把雪花堆积做成好看的样子给咱们看！”朱雄英看着窗外，“好看是好看，可失了自然。皇爷爷，您看，漫山遍野都是浅浅的雪，像不像山水画！”

    “画？”老爷子笑笑，也看着窗外，“你呀，金窝里生出来的，觉得雪好看。你可知道，若是寻常百姓人家，最怕下雪！”

    说着，老爷子顿了顿，“下雪天就冷，没有厚衣裳，手上脚上都是冻疮。若是雪大了，就容易把地里的冬苗冻死。南方还好些，北方那鹅毛大雪，不知多少百姓的房子被压塌。”

    “雪也好，风也好，雨也好，遭瘟的书生眼中，都是吟诗作赋的景儿。可在百姓心里，他娘的千万别多来，多来就遭灾！”

    “皇爷爷，古往今来的帝王，从没有人如您一样，心中永远都记挂着百姓！”朱雄英笑道。

    “别拍马屁！小嘴甜的好像抹了蜜！”老爷子哈哈大笑，随即也看看窗外，“不是咱心里记着百姓，咱老朱家，世世代代都是百姓呀！”

    这时，护卫的郑国公常茂出现在车厢外。

    “殿下！”常茂轻声道，“前边有兄弟来报，三十里外有个大集，说集上有卖米糕的，您要不要尝尝！”说着，又笑道，“是现用木桩锤出来的糯米糕，又甜又绵！”

    “咱是好些年没吃过了，叫人买来尝尝！”不等朱雄英说话，老爷子先笑道。

    常茂赶紧让人前去传话，自己则是纵马守在车厢外。

    这些日子以来，朱雄英感觉到这个舅父，对他似乎和以前有些不同。

    更亲热了，偶而看着他的眼神一会充满怜爱，一会又满是宠溺，甚至有些时候会悄悄看着他的侧脸出神。

    是的，常茂只要见了朱雄英就会想起自己的姐姐。

    男娃类母，越是看，越觉得朱雄英的脸上带着他姐姐的样子。

    “舅舅！”朱雄英开口轻唤。

    常茂在马上俯首，“臣不敢！”

    “皇祖母说了，出门在外又不是朝堂上，让我就叫舅舅！”

    闻言，笑容在常茂的脸上绽放，宠溺之情溢于言表，“殿下有何吩咐？”

    “你回过几次凤阳？”朱雄英闲聊问。

    “臣也不记得了！”常茂憨厚的一笑，“反正从臣十三岁起，每年都要回去，跟着勋贵老臣学习如何带兵打仗！”

    说着，笑道，“上一次，是跟着舅父永昌侯一起。”

    永昌侯就是蓝玉，此时的蓝宇还算不得大明军中的定海神针。

    “臣来之前，永昌侯格外吩咐臣，定要照顾好殿下的周全！”常茂学着蓝玉的口吻，开口说道，“毛头儿，别看你是个公，俺只是个侯，若是伺候不好皇太孙，回来老子大嘴巴抽你！”

    “哈哈！”一想起蓝玉说话那样，朱雄英就忍不住笑出声。

    而车厢中，老爷子看着朱雄英的笑脸，却有着别样的心思。

    “英哥儿这孩子，身边的勋贵太多了。军中的武夫忠心是忠心，但时间长了难免不知好歹。”

    “尤其是他们不但是军中勋贵，还是外戚。标儿是个仁厚的性子，英哥儿对他们也是颇为亲热。将来，武人更加做大，掌握军权，总归是让人有些不放心！”

    车驾缓缓而行，经过一个镇子已是天黑，便在此处过夜休息。

    小镇虽小，很是热闹，到处是过往的客商，微薄的夜幕之下，满是饭菜的香味。

    吁！

    骑兵们在小镇中看起来最好的客栈前挺住，里面的伙计马上小跑迎出来。

    “几位爷，住店还是打尖儿？小店有酒肉，有热水，还有上好的草料！”小伙计甚是会说话，声音麻利穿着也利索。

    作为先头骑兵，李景隆在马上揉揉发红的手，跳下马，迈步进了客栈，眼睛四处看。

    帐房里客栈的东家一看李景隆的做派打扮，就知道这人惹不得。

    胯下是油光水滑的口外战马，身上披着貂裘，腰间的皮带上带着半个巴掌大的暖玉，脚上是厚实的皮靴。

    一身行头，顶普通百姓的身家。

    “这位爷！”东家也连忙出来招呼，笑道，“您用点什么？”

    “住满了？”李景隆看看客栈，还算干净，问道。

    客栈东家忙道，“没，还有上房，您要几间？”

    “都要！”李景隆随意的坐下，“你这客栈既没住满，我包圆了！”

    “这.....”东家顿时愣住了。

    “住进去的，都给我撵走！”李景隆一摆手，后面跟着的骑兵下马，当啷一声两锭十两重的官印就仍在桌子上。

    咕噜，客栈东家掩口唾沫，眼都直了。

    二十两官银！购买好几亩地了！

    “没听着我说话？”李景隆又道，“人都赶出去，客栈我包了，赶紧准备热水。厨房腾出来，不用你们的人，爷这边自己带着厨子！”

    “不成不成！”客栈东家连忙摆手，“爷，小的知道您是贵人。可没这个道理，小店开了三十年了，做买卖就是口碑二字。把住进去的客人都撵走，小店这声音还做不做了！？”

    “聒噪？”李景隆不耐烦，“再给他二十两！”

    当啷，又是两锭银子落下。

    客栈东家心中纠结片刻，依旧摇头道，“不成，没这个道理！小人不能自己砸自己的饭碗子！”

    “给脸不要！”李景隆大怒。

    眼看皇上和皇太孙的马车马上就要过来了，李景隆心中焦急，脸上更是挂不住。

    啪，一鞭子抽过去，直让客栈东家惨叫。

    啪啪，又是两下。

    “赶紧腾地方，不然一把火烧了你这破店！”

