    “你们的蘑菇都开始长了，我的嫁接还不行啊。”

    嫁接不是三二天就可办到的事，所以老陈头还得等。

    曾玉洁去看了一下他嫁接的一些花草树木，在看见不远处一堆木头疙瘩时，突然想到了根雕。在这时代，根雕这种东西还没有被人发展起来，若是能让公公在找到嫁接花木后，又找到根雕这种技术，那以后在园林这一块儿，公公是真的可以当前辈了呀。

    “四儿，四儿，我让你来看看这边的桃子嫁接情况，你怎么一直不动啊？”

    老陈头看她盯着一堆木头不动，便一边说一边走来。

    “爹，这些木头桩子是你挖回来的？”

    “嗯，这些是我平时看着还不错，就留下没当柴火烧搁这儿摆着了。”

    的确，老陈头留下的这些木头，都有着各自的造型，只要略加打理，便是一件很好的根雕。

    “公爹，你有没有想过，咱们可以把这些木头处理一下，用药浸过，不让虫子蛀了，然后再打理成各种形态的东西。比如，这一根我们可以弄成一个小公主一样的。还有这一根，我们可以弄成捧着桃子的形态……”

    根雕，就是来自于外形，再被匠人稍加打理。

    若是成了，边是一桩极为赚钱的营生。然而，老陈头看了看，最后摇头。

    “四儿啊，爹在这方面不行，到是你三哥，可能在这方面不错。”

    曾玉洁有些失望，还以为公公在这方面可以，但现在看来，这是完全不行了。

    “到是嫁接，爹觉得这个不错。你刚才一提到这些根雕啥的，我就想到咱们也可以把活的东西，做成各种形态啊。就比如，这株野柿子树，我可以把它的枝条修整之后，再整理成一定的形态，也可以变成一个福寿桃的样子……还有这一株……”

    越说，老陈头越是兴奋。

    曾玉洁与他一样，越看越听越兴奋。真没想到，自已只是提一下那些根雕，却勾起了公公对花卉的形态构造。

    事实上，只要把这方面做好了，也是极为不错。和根雕相比，也是差不多的门路。更何况说，只要在这种形态造型方面有着独到的手法，往后也能走出一条属于自已的路。或许，也能在根雕造型方面有着自已的领悟。

    到时候，她就可以为公公打造一个独属于他的艺术世界了。

    “爹，你听我说，这个想法极好，定型，没错，咱们可以把很多的树啊，花腾之类的造型定型弄起来，到时候成功了，咱们就能开一个店铺……”

    跟着过来的徐春花听的也是兴奋起来。“四儿，这些东西真的可以？花啊树的，那些有钱人最爱了，要是能弄出不一样的造型来，或许真的能让人喜欢。”

    “对啊，就是这样的。所以爹，你刚才说三哥在这方面也不错，不如，你把三哥叫来，你们一起做这些。”

    老陈头听着兴奋就要走，然而，徐春花却叫住了他。

    “老头子，四儿，现在不能叫老三。”

    “啊，为什么啊？”

    徐春花冷嘲着，“你三嫂是个啥样的人，你们没数？就她那天天在外面挑拔事非，没事也能搅出三分事的样子，到时候老三挣钱还好说，不挣钱，就那女人还不得说个不休。我老婆子虽然不怕她，但也不想天天跟这种不省心的打嘴炮。”

    她这么一说，曾玉洁也想到周大花的搅和劲儿，虽然说多一个人帮忙，公公会轻松许多，然而，要是多一家搅事的事，怕是很难清静。

    “娘你考虑的对，是我没想好，这件事情就先由爹来做，到时候咱们看成效再说吧。”说到这，她有些尴尬地说了一句。“我也是，这生意还没成呢，就想着未来的美好日子。”

    徐春花却不认为她是空想。“不，四儿你这想法是对的，要是真弄出那些造型不一的花卉，有钱人家不在乎那点钱。他们过年送礼，乱七八糟的找东西就想找独一份的，到时候老头子要真把造型不一的花树弄出来，肯定是赚大钱。”

    老陈头听着这些未来设想，兴奋的农活都放一边，直接就开始上手打整一株花树。曾玉洁也在一边提了不少意见。这年头没有铁丝，定型不太好定，但是，老陈头可以克服，去找很是结实的绳子，还有别的树腾之类。

    按照曾玉洁的提议，他还打算去找一些不一样的树腾，再修理之后，又定型成另外一种。只是，在弄这个的时候，有一个很是麻烦的事，那就是这些东西得要花盆装。现在家里的钱也不多，要是全投入这花盆中了，到时候也是个麻烦事。

    “可以先用泥团儿让它们成活，放在泥地里，到时候再移到花盆，这个时间段，算起来我们还能有两年左右。”

    定型的花树这些，不是三二个月就可以成长起来，没个一二年是肯定不能了。

    知道老头子这一门手艺或许有钱途，徐春花也挺支持的。第二天，把家里交待好之后，就带着几个大点的孩子去了城里。

    本来，曾玉洁还在想这要打听消息去哪里，谁曾想进了城之后，徐春花买了一大堆馒头，叫来一群叫化子。

    “老婆子我要给家里亲戚说一桩媒，所以向你们打听一下，这城里面品德还过的去的人家有哪些，只要说的还过的去，我都会每人给两馒头。现在，你们谁先来的先过来，别的就先停在远处。”

    化子们看着白胖胖的馒头，个个谗的很，当下，那个最先站出来的人一口气说出了他知道的人家。

    曾玉洁则在一边儿记录着。

    二娃给了这人馒头后，站在远处的叫化又被三娃叫了一个来。

    这人也说了他知道的品德还过的人家，曾玉洁记录在案，发现这里面有几家是重叠的，如此说来，那几户被人说道的肯定是优选人家了。

    接连询问了十个叫化子，虽然馒头舍了一些出去，然而，打听到的人家也有二十多户了。

    而这二十多户，又几乎是被人念过的重复者居多。

    看着面前这收获，曾玉洁再看着婆婆时，眼里是满满的佩服：“娘，你这办法太厉害了。”

    ……

