    第九层，也就是最顶端的那一层。

    在一处安静的房舍之中，李墨与灰毛鸡暂住这里。

    以帝九仙子的能力与地位，自然会安排李墨与灰毛鸡，最好的位置，最好的房舍。

    因为，她的心中，总是会想起，在秘境之中，她化身为小女孩，被李墨化身的老者，紧紧的攥着小手，最后抱了其阿里。

    那还是她第一次那么无助，往日至少都有修为，而在那里，没有了任何修为之力，她选择成为了小女孩，虽然是非常安全，但若是遇见危险，一个小女孩，的确是什么都办不到。

    是李墨，攥着自己，在最危险的时候，让自己先走，孤身挡住其他人。

    她不知道大罗真界之中，还有没有人实力天赋比李墨更好，但一定没有人在遇见这种危险的时候，与李墨对一样了。

    在修行界，不自私的人，是无法活的长久的，或者是，活的会很困难。

    帝九仙子给予了李墨不少的资源，自然也都是被灰毛鸡一再死缠烂之下，给瓜分了。

    一人一鸡，便开始了修行。

    而此刻，在玄天帝府之中，已经炸锅了。

    “仙子竟然亲了一个外来人！”

    “这外来人叫李墨，我听的清清楚楚，仙子还将他安排在第九层的星辰之上，我听闻他的修为只有太虚境一重！”

    “这么弱？

    这点修为在我们玄天帝府之中，屁都不是，仙子怎么会看上这种弱者呢？”

    “我不服啊，我悲愤啊，我也是太虚境一重，仙子为何看不上我？”

    “你也不撒泡尿照照你自己，看你那鞋拔子脸！”

    “我要立刻找李墨决斗，让仙子知道，这货有多么的菜！”

    无数的声音，在玄天帝府之中，到处响起。

    有人疑惑，有人奇怪，有人看戏，但大部分都是非常的悲愤，尽管还未见过李墨，但已经对于李墨恨之入骨。

    多少人都喜欢帝九仙子，但却大多自卑不敢开口，但仙子今日竟然亲了一个癞蛤蟆，这让他们也感受到了希望，说不定自己勇敢一些，仙子就是自己的。

    我娘说我从小胃就不好，喜欢吃软饭，很多人都是朝着李墨房舍外飞去。

    但是，等他们飞到了李墨的房舍外后，却跟本无法进去。

    玄天帝府之中的房舍，可都是极为庞大的，特别是李墨此刻所居住的房舍，院落之中，单单花园便有十几处亭台楼阁更是多不胜数，占据了数万丈，都到了这个程度的修士，对于居住这方面，都是会寻找极为适宜的。

    尽管李墨对这方面没有什么要求，但居住在这样的环境之中，至少也会心情更好一些。

    在玄天帝府之中，可是有规矩，不能私自闯入其他人的房舍，不管是什么原因，都要经过他人的同意，这是铁律。

    否则，经常会有人在自己的房舍之中闭关修行，若是被其他人可以随意打扰，还如何闭关？

    所以，这些人尽管都是非常的愤怒，恨不得立刻与李墨一战，将李墨战胜，但是，他们却只能聚集在李墨的房舍之中，然后开始呐喊起来。

    “贼子李墨，滚出来！”

    “李贼，你与那曹贼何异？”

    “帝九仙子也是你想染指的？

    真是该死，仙子是我的！”

    “你凭什么让仙子给你一个吻，气死老子了！”

    可惜，每个院落之中，自然都是有隔音的效果，只要李墨愿意，他根本不会听到任何一个声音。

    正在修行的李墨，只是淡淡看了一眼外面，便不再理会了。

    想喊就慢慢的喊吧，反正，没人敢进来。

    数日后，李墨的修为，成功突破到了太虚境二重，这还是在有大量的资源情况下。

    他继续修行起来，而灰毛鸡亦是如此。

    房舍外聚集的修士越来越多了，玄天帝府之中，李墨这个名字，一日之间，人尽皆知。

    在某一处豪华的房舍外，一名青年脸上露出了浓浓的震惊之色，旋即便是浓浓的担忧，“这怎么可能？

    他怎么可能修行的这么快？

    数十年前他只是在中界的边缘，从东界刚刚到来而已，这才数十年，他怎么就成为太虚境了？

    怎么就来到了玄天帝府之中？”

    这青年，正是周元。

    乃是之前，李墨从东界刚刚到来中界时，帝九仙子到来，而后离去后，出现的那位玄天帝府的青年。

    当初的周元，面对李墨，高高在上，甚至直接开口。

    “你配吗？”

    “我们从灵魂到骨子都是高贵的，而你，只是一个东界来的小子，若不是看在帝九仙子的面子上，我周元，一根指头便可捏碎你。”

    这些言语，周元还历历在目。

    这才数十年，他的修为，只进步了一个小境界，达到了太虚境六重，而这李墨，竟然也达到了太虚境。

    这种恐怖的速度，似乎我玄天帝府之中的绝代天骄邪子城，都只能勉强一比吧。

    周元的目光闪动，以李墨的这种进境，要不了多久便会追上自己的，他从中界边缘到如今，只用了这么点时间，来到这里后，帝九仙子一定会给予资源的。

    他的修为，还会更快的。

    周元的脸上，顿时露出了浓浓的着急之色，自己以前对待李墨那样，若是李墨崛起，还有与帝九仙子的这种关系，他会第一个前来找自己，将自己斩杀的。

    想到这里，周元的心中一阵狠意传来。

    “现在刚好是一个机会，无数修行群情激奋，我刚好可以趁着这个机会，扇动众人，直接闯入到李墨的房舍之中，大家一起出手，就算是将李墨打死了也没事，法不责众！”

    周元的脸上，露出了一丝冷笑，然后便走了出去。

    与此同时，一道道声音，在玄天帝府之中响起。

    “听见没有？

    那李墨竟然口出狂言，说玄天帝府的男子都是菜比!

    ”“所有人都不入仙子法眼，玄天帝府虽大，加起来却不如他李墨一个！”

    “唉，玄天帝府的修士太弱了，帝九仙子是我李墨的，你们一个都秀想染指！”

    不断有人说着这样的话语，而且他们皆说，这些都是那该死的李墨说的。

    

