

    这阵仗可真大。

    向晚一看，心里有点谱了，不由微微一恻。

    天生敏感的人，对于危险有一种过人的嗅觉。

    空气里传来的逼仄感，一道道咄咄逼人的眼神，让向晚还没有踏入大厅，就察觉到了来自“他们的恶意”。她勾勾唇，余光瞄一下白慕川，想看他是什么反应。然而，白慕川脸上并没有意外，眉眼如常，面孔略有一些冷峻，并无什么特别之处。

    向晚默默跟上，心有点乱，脚步依旧轻盈，脸上挂着无害的微笑。

    “程副部，怎么这么晚过来？”白慕川走过去，看了程为季一眼，“是又发生什么大案了？”

    程为季两道目光锐利如箭，若有似无的扫过来，从向晚的脸上凉凉掠过，最终落在白慕川的脸上。

    “叶轮的案子，有进展吗？”

    白慕川抿抿唇，指指办公室的方向，“去我办公室谈吧。”

    程为季显然不太赞同他的说法，眉头皱了皱，“就这里说吧。你坐下。”

    他语气凝重，带着命令的口吻。

    白慕川淡淡瞄他，拉一张椅子坐下，抬抬下巴，告诉向晚，“你先上去休息。”

    向晚：“好。”

    话音未落，就听见程为季的阻止，“等一下。”

    向晚转头看他，“是在……叫我吗？”

    其实那说话的语境，除了叫她，还会有谁？

    但向晚一脸懵懂的样子，装得就像真的不知道。

    程为季眉心未松，花白的头发似乎都带着掩饰不了的怒气，“你是向晚？”

    向晚：“……是。”

    程为季：“那就对了。你不要走，我今天来，就是为了你的事情。”

    为了她……

    向晚意外地扯了扯嘴角，“不知道程副部是指我的什么事情……我，呵我怎么有点不明白呢？”

    程为季冷淡地扫她，面无表情：“那天在船上，你杀了犯罪嫌疑人叶轮，有这回事吧？”

    嗯，直截了当。

    向晚点点头，“是。但我当时是受害者，很害怕，以为叶轮手上拿着引爆器。我那么做，算是……正当防卫吧？”

    程为季目光深了深，“是不是正当防卫，不能由你说了算。经初步调查，当时的情况，你至少构成防卫过当。而且，我们有理由怀疑，你选择击毙叶轮，有杀人灭口的嫌疑。”

    向晚震惊。

    在这一刻前，她曾为了杀人的事心惊胆战，夜不能寐，但万万没有料到，自己会摊上杀人的罪名……不过，与程为季冷肃的眼睛对视，再看看白慕川沉默的面孔，向晚内心一刹那又了悟了。

    是了。

    是这样没错了。

    她从船上回来，就没有接受过任何审讯，也没有接受过关于案子的任何调查，其实最大的原因是因为白慕川。如果他不是白慕川的女朋友，而是寻常人质，即便是受害者，第一时间带回警队肯定也是要接受调查的。

    叶轮当时的东西……并不是引爆器。

    叶轮当时已经被权少腾控制，没有了杀伤力……

    在那样的情况下，向晚开枪击毙了他，不能说没有嫌疑。

    向晚虽然辍学，但仍是考过法律系的，对这种简单却难以理清的“犯罪行为”也算了解。

    她微微抿唇，“明白了，我愿意接受调查。”

    没有想到她会这么配合，程为季一怔，似乎有些意外。

    他对向晚的了解，大多来自于程馨的口述……在程馨的嘴里，向晚是一个不学无术，连大学学历都没有的女人，除了有几分姿色迷惑了白慕川，简直一无是处。至少程馨认为她哪里都比向晚强，始终不明白白慕川为什么偏偏选了向晚，甚至自欺欺人的告诉自己，只是她晚了一步，被向晚占了先机……

    程为季有一阵，也这样认为。

    白慕川过往的感情经历，一片空白。

    他们都认为，恰好是向晚，碰上了，他的初恋，第一次所以格外认真。

    仅此而已。

    当然，那是程为季调走向晚个人档案之前……

    拿到档案后，他对白慕川会爱上向晚，心里的吃惊和后怕更多了一层……

    这个女人不简单。

    “行，既然你懂得这个道理，我就不再多说了。”他深深看了向晚几秒，回头叫吕健明，“带回去！”

    吕健明扶着椅子，刚想站起来，就听白慕川冷冷打断。

    “程副部！”

    程为季望他。

    “您是不是忘了？这个案子是由我负责的。”白慕川面无表情，不动怒，也没有笑脸，一副公事公办的样子，“从头到尾，这个案子就归重案一号管。这里也是重案一号，程副部要从我的地方带人走，是不是应该问问我，愿不愿意？”

    程为季眉头狠狠一皱。

    他不意外，早知道白慕川会阻挡。

    因此，理由也早就想好。

    “白队，你需要避嫌。”

    “避什么嫌？”

    “嫌疑人是你的女朋友……”

    “呵！”白慕川抬手在裤腿上轻轻掸了下，漫不经心的样子，“这么说，程副部是不信任我？”

    一句话没说完，他凉凉的视线已经剜了过去。

    程为季被他目光一慑，肩膀僵了僵，“例行公事。”

    白慕川：“既然是例行公事，那这个案子就该由重案一号来负责，如果程副部觉得我需要回避，重案一号还有别的刑警！”他慢慢站起身来，打量着程为季，“要么。案子交给我负责，要么，你先把我的职务停了。”

    这话有些呛人。

    程为季愣了至少十秒才回神。

    “白慕川！你是在要挟我？”

    “例行公事，不好意思。”白慕川淡淡回视，剜他一眼，又环视大厅里的众人，“今儿太晚了，要大家没什么事就先散了吧。我先失陪了。”

    他将手伸给向晚。

    这神态动作气得程为季心火都上来了。

    “白慕川，你这是公然抗命？”

    