    “啊？”

    李哥扭过头去，一眼看见了那个女人。他浑身一颤，脑子里涌入了许许多多奇怪的念头。

    一个充满诱惑的声音，正不断在他的脑海里回响。

    “把你的一切交给我！”

    “把你的一切交给我！”

    “把你的一切交给我！”

    李哥愣在原地，不知道该如何应对现在的情况。他想呼救，却发不出声音；他想逃跑，却挪不动步子。

    “李哥，李哥？”

    猎魔人走了上来，轻轻拍了拍李哥的肩膀。

    李哥如梦初醒，他扭过头来，笑眯眯地看向自己的同门，“怎么了？”

    “李哥，你好像精神不太好，出什么事情了？”

    “哦，我刚刚被顾毅揍得头发昏，到现在还没缓过劲儿来，不好意思。”

    “你要不要也去做一下测试？毕竟血麒麟似乎又开始活跃了。”

    “当然要去。”

    李哥点点头，跟着大伙儿一起去参加了一下心理测试。很幸运，在这一批猎魔人里，没有任何人遭到感染。

    王哥拍了拍李哥的肩膀，两指放在嘴唇上做了一个吸烟的动作。

    李哥咧嘴一笑，从怀里掏出一盒香烟说道：“今天吸我的。”

    “走着。”

    李哥和王哥走到了楼道的角落里，在他们的头顶赫然就是“禁止吸烟”的招牌。

    “在这儿吸烟不太好吧，王哥？”

    “我们天天在这儿吸烟，有什么不好的？”

    “算了。自从那个顾毅来过以后，我们草木皆兵，还是换个地方比较好。”

    “行，听你的。”

    王哥跟在李哥的后面，在图书馆里左拐右拐。直到最后，他们二人来到了一个非常陌生的地方。

    王哥终于发现了不对劲，他搭着李哥的肩膀，冷冷地说道：“等等，你要带我去什么地方？”

    噗！

    一柄匕首插进了王哥的心脏。

    他不可思议地看着自己的同伴，眼中的光芒逐渐消失。

    “对不起了，王哥。”李哥认真地说道，“我已经把我的一切，都献给了她。”

    李哥满脸陶醉，仿佛在思念自己的梦中情人一般。他一刀切掉了李哥的手掌，径直走向了图书馆的地下室内。

    在地下室的东南角，两个猎魔人正在看守着血麒麟的封印。他们二人的身后，是一扇两人高的巨大木门，门上刻着复杂的符印。

    李哥的脚步声在空旷的走廊里回响着，二人转过身来，警惕地看向李哥。

    “停下，你不能再靠近了！”

    “这家伙情况不对，赶紧报警。”

    二人立刻做出判断，转身想要拉响警报。

    谁知道，李哥化成一团白色的闪电，眨眼之间便冲到了二人身前。看守封印的二人，可是实力仅次于杰洛特的猎魔人，但他们却不是李哥的对手。

    几乎是刚一交手，二人就倒在了李哥的剑下。

    李哥如法炮制，切下两位看守的右手，他将三名猎魔人的右手放在木门前，用他们的鲜血，以极快的速度画出了一个复杂的阵法。

    身后，越来越多的猎魔人朝他狂奔而来，为首之人正是杰洛特。

    “坏了！”

    杰洛特大骂一声，从腰后掏出圣银弩，朝着李哥扣动扳机。

    噗！

    弩箭带动李哥的身体，直接将他钉在了木门之上，李哥挣扎着趴在门板上，望着未完成的法阵不甘地咽下最后一口气。

    “还好我们来得及时。”

    杰洛特长舒一口气，走到李哥的尸体面前。

    忽然间，他感到脚下一阵阴风吹过。他低头一瞧，只见李哥的鲜血居然顺着地面流淌，自动完成了法阵剩下的部分。

    杰洛特心中一凛——血麒麟的封印终是松动了！

    咯吱咯吱——

    木门缓缓打开，一个巨大的阴影从木门后的禁闭室里走了出来。众人剑拔弩张地看着屋子。

    那巨大的阴影回到了灯光之下，那是一个身材娇小的女人，脚下却踩着硕大无朋的影子。

    “杰洛特，你是不是该把我的东西还给我了？”血麒麟舔了舔嘴唇，冷笑着说道。

    “我有些后悔了。”杰洛特苦笑着摇摇头，“其实，那些笔记本根本就是你抛出的烟雾弹，对吗？每次我拿回来一本笔记本，你的力量就会强上一分。那是你故意卖给我的破绽。”

    “准确地说，那是诱饵。如果不是我的笔记本，恐怕你的实力也不会找到起源之座，不是吗？”

    为了让杰洛特一点一点把所有笔记本带回图书馆，血麒麟煞费苦心。

    杰洛特很谨慎，如果让他非常轻松地就获得笔记本，那必然会让他对笔记本的作用产生疑虑。

    于是，为了让敌人落入圈套，让信徒演戏演得更像，血麒麟甚至连自己的信徒都欺骗了。她告诉自己的信众，要秘密收集笔记本，并极力渲染笔记本的强大作用。

    杰洛特果然上当，他不停搜刮这种笔记本，并且一点一点地全都收藏在了图书馆里。

    随着杰洛特逐渐收集齐所有的笔记本，血麒麟散落在人间的神力，也终于重新收了回来。

    “废话少说，来吧！”杰洛特拔出银剑，朝着血麒麟冲了过来。

    血麒麟抚摸着嘴角，妩媚地看了一眼杰洛特。紧接着，她身下的影子如沸水般翻滚起来，无数由阴影和冰霜组成的怪物从其中爬了出来。

    它们悄无声息，行动敏捷，片刻之间便在杰洛特的身上留下了无数伤口。

    冰霜逐渐蔓延杰洛特的全身，饶是他如何努力，都没有办法驱散体内的恶寒。

    杰洛特缓缓抬起头，张大了嘴巴。血麒麟迎了上来，用她的樱桃小口堵住了杰洛特的嘴巴。

    “这一吻，感谢你多年来的——照顾！”

    血麒麟冲着杰洛特嘴巴缓缓吐出一口气，冰霜之气瞬间侵蚀杰洛特的每一个脏器。

    杰洛特双眼里的金光逐渐黯淡，化成一座人形的冰雕。

    血麒麟闪身离开地下室，终于在杰洛特的办公室里找到了最新的两本笔记本，她将双手放在笔记本的封面上，向自己的所有信徒说道：

    “孩子们，我回来了。我们昔日的荣光，将再次点亮整个世界！”

    话音刚落，冰城的天空上飘下了末日前的第一片雪花。

