    虽然跟杨科长接触的时间还不长，但是李峰却感觉杨科长是一个心心思细腻，思维缜密的人。所以李峰丝毫不担心林福生的家里有任何破绽。

    李峰从汽车里面下来，一脸感慨的看着这间大屋子，说道：“这里倒是跟几十年前一模一样。豹哥你看，上面那块匾缺了一角，还是我小时候淘气弄坏的呢！”

    豹强现在已经对李峰没有了怀疑，拍着李峰的肩膀，笑着说道：“别感慨了，赶紧进去吧！咱们这次要是离开大陆，也不知道什么时候能回来，多看一眼是一眼啦！”

    “豹哥，熊哥，咱们里面走。”李峰一边走一边招呼。

    通过门厅，然后里面就出现一个巨大的四合院样式的建筑。

    中间是一个宽阔的院子，院子四周都是一间间的房屋，门厅正对面是一间宽敞的大客厅。

    这时，一个老太太正在大客厅里面缝缝补补。

    老太太听到外面有动静，放下手中的针线，站起来走到门边，大声喊道：“你们找谁？”

    李峰眼睛一亮，这就是林福生的母亲了。

    李峰整理好心情，面露激动神色，飞快的跑过去，大声喊：“妈！我是福生呀！”

    门口的老太太先是露出迷茫的神色，随着李峰越来越近，老太太好像认出了李峰。

    接着老太太就让李峰见识到，什么才是真正的奥斯卡哦级别的演技。

    老太太立刻颤颤巍巍的往外走，双眼变得通红，两行热泪像开闸的洪水一样流了出来。把一个看到多年未见儿子的老母亲的形象，表演的惟妙惟肖。

    “好演技！”李峰心中暗自夸赞。

    李峰飞快的奔跑过去，一下跪在地上抱住老太太的腰，痛痛哭流涕的说道：“妈！我回来了。”

    老太太用手摸着李峰的头顶，深情的说道：“回来就好！回来就好呀！你离开这么多年，我一直没敢盖新房子，就怕你找不到家呀！”

    说着，老太太又开始哭了起来。

    李峰立刻装作手忙脚乱的开始劝起来。

    一直站在门厅看着这边的豹强，被李峰和老太太这对奥斯卡男女主角的演技完全给骗过去了。

    豹强面带微笑的走过去，说道：“伯母，福生回来是好事呀！应该高兴才对。”

    正在痛哭的老太太抬起咪蒙的双眼，看着豹强，疑惑的问道：“福生，这位是？”

    李峰赶紧站起来，指着豹强说道：“这位是豹哥，这位是雄哥。”

    老太太看着豹哥，不满的说道：“大胡子拉碴的，一看就不像好人，你别把我家福生给带坏了。”

    豹强立刻漏出尴尬的笑容。

    李峰赶紧说道：“妈，豹哥是要带着我发财的，他可是个大好人。”

    老太太一听发财，立刻眼冒精光的说道：“你要带着福生发财？”

    豹强看着老太太跟当初李峰听到五万块一样的表情，暗自想道：“真不愧是母子，财迷起来一个样。”

    豹强赶紧从自己的口袋里面拿出一沓钱，递给老太太说道：“伯母，你看。福生跟着我赚了这么多钱，这次他跟我出去，能赚更多的钱。”

    老太太一把抓过豹强手里的钱，凑到眼前，疑惑的问道：“这是什么钱？”

    豹强笑呵呵的说道：“这是港币呀！伯母！”

    老太太裂开一副惊讶的样子，说道：“港币？听说港币很值钱的！”

    豹强在一旁陪着笑脸说道：“是呀！是呀！”

    这时，一个消瘦耳朵身影从门厅跑了进来，远远看到李峰就惊喜的大声喊：“哥，我听村里说你回来啦！原来你真的回来啦。”

    李峰回头一看，果然是杨科长。

    杨科长好像疯了一样向着李峰跑过来，李峰一把抱住杨科长，用手用力的挤杨科长的脸，咬着牙说道：“妹妹呀！你变胖了！”

    “让你在劳改营吓唬我，给你点厉害尝尝。”李峰心底想道，手上更加用力。

    杨科长的脸已经被李峰用力的挤成一团了，杨科长赶紧用手搬开李峰的手。

    豹强在又付出了一块手表的代价之后，总算摆脱了老太太，看着李峰跟杨科长，笑着说道：“这么多年没见，你们兄妹的感情还真好。”

    李峰松开杨科长的脸，说道：“没错，小时候我妹妹就跟在屁股后面跑。”

    杨科长揉着没李峰捏红的脸，用力在李峰腰间一拧。

    李峰的脸色立刻僵硬起来，但还是强忍着没出声。

    豹强看到两人的小动作，哈哈大笑了起来。

    这时，大光头阿雄从而外面走了进来，看到豹强问道：“豹哥，都中午了，咱们去哪吃饭。”

    正在数钱的老太太听到阿雄的喊声，立刻说道：“吃饭？就在家里吃吧，一会我让小华去买一只土鸡。”

    豹强刚才算是领教了老太太的本事，所以现在就想赶紧理她远一点，一把拉住李峰，急急忙忙的说道：“伯母，我们去外面吃了，就不吃土鸡了。”

    老太太听到豹强的话，失望的说道：“不在家里吃呀！那就算了。那你们带小华一起去吧！”

    豹强现在就想赶紧离开，满口答应的说道：“好，还，一起去。”

    说完，豹强好像逃命一样离开了这里。

    来到城里，豹强几人来到了一处本地十分有名的市场。这里经营各种野味，山珍海味，受保护的，不受保护的，只要你想吃，这里就能吃到。

    豹强一边走一边说：“福生，一会给你介绍个人。这个人在大陆很有办法，什么东西都能弄到手。咱们回到港岛，就得靠他安排偷渡。”

    李峰点点头，没说话，继续观察周围的环境，杨科长也沉默寡言的跟在众人后面。

    众人在豹强的带领下来到了一个毫不起眼小餐馆，里面只有一桌人。

    豹强看到那桌人，脸上露出微笑，说道：“大灰熊，好久不见。”

    一个戴着帽子，身材魁梧的人站起来，说道：“豹哥，好久不见。”

    豹强把李峰拉过来，说道：“这是我兄弟林福生，以后多亲近啊！”

    大灰熊看着李峰点点头，然后冲着豹强脑袋一扭，意思是进去说。

    豹强对着李峰说道：“福生，你跟小华去那边坐，东西随便点，算我的。”

    “好的，豹哥。”李峰跟杨科长走到旁边的一张桌子坐下。

    豹强跟着大灰熊走进里面。

    李峰看着桌上的菜单，但是眼角的余光一直没离开豹强的身影。

    “杨科长，这边都安排好了吗？”李峰小声问道。

    电影里面那几个坏事的警察李峰可是记忆犹新，虽然他们出现的时机不对，但是他们出现反而帮助马如龙和杨科长更加深入的打入了豹强的团伙。所以，李峰觉得这次，也很有必须要出现几个坏事的警察。

    杨科长也一边翻看菜单，一边说道：“你放心吧！都安排好了。一会会有几个来吃饭的警察，发现通缉犯大灰熊，顺便抓咱们几个。”

    李峰小声说道：“那就好。”

    杨科长忽然看着李峰说道：“你一会下手可清点，那些都是自己人。”

    在武警总部，李峰跟王教官那场比试，可是让杨科长大开眼界，简直就是两只人形暴龙的战斗。连王教官的铜皮铁骨都被李峰打的差点骨头散架，这些普通的额警察要是挨了李峰一下，不死也残废了。

    “还用你说，我当然不会动真格的。”李峰翻着白眼说道。

    李峰看了一眼杨科长，说道：“你为什么一定要跟去，如果真有意外，我可保护不了你。”

    李峰心底是有点大男子主义的，认为这种危险的任务，就应该男人上。

    但是杨科长翻着白眼说道：“你以为我愿意去，是上头让我跟去保护你的。”

    在李峰执行任务来这里之后，上面就对杨科长下了死命令，必须完成这个任务，并且不惜一切代价保护李峰的生命安全。

    现在杨科长都怀疑李峰是不是港岛那边的二世祖，怎么上面那么重视他。

    李峰奇怪的看着杨科长，问道：“你为什么这么看着我？”

    “羡慕你有一个好爹。”杨科长翻着白眼说道。

    李峰听到杨科长的话一愣，啥意思？我都不知道我爹是谁？

    这时，一阵汽车的汽笛声响起，三长一短很有规律。

    杨科长小声说道：“警察来了，准备好。”

    果然，三个穿着便服的人走向大灰熊和豹强那桌。

    其中一个高个子大声指着大灰熊说道　：“你站起来，叫什么名字？”

    大灰熊跟豹强对视一样，慢慢的站了起来。

    豹强恨恨的看着大灰熊，想道：“这个白痴，竟然暴露了。”

    “长官，我跟朋友正在吃饭，没干什么呀！”大灰熊一脸冤枉的说道。

    正在跟总部联系的警察听到大灰熊的辩解，仔细看向豹强。

    忽然，旁边的警察凑到大个子警察身边，说道：“咦！这个人好像是头几天从劳改营逃跑的那个豹强。”

    豹强听到二楼警察的对话，现在恨不得掐死大灰熊。你自己暴露了就算了，现在竟然还把我拉下水了。

    豹强也是心狠手辣之辈，知道自己已经暴露刘了。眼睛向着四周一扫，忽然大声　喊道：“福生，动手，我们暴露了。”

