    “吧嗒……！”
    广德殿侧席，原本正悠闲的端着酒杯，细细品味的项云，手中的酒杯，轻轻放回了身前的案几，面色如常，不见丝毫波澜。
    灵觉敏锐如他，尽管高台上的顾乘风声音不大，他却是听得分明，对方在此刻点出了自己的名字，料想定然不会是什么好事。
    然而，风云书院的使者点出了项云的名字，王文景自然不敢怠慢，连忙亲自邀请项云上前，拜见顾乘风三人。
    王文景与项云关系匪浅，更是亲自举荐项云成为国教学院讲师，十分钦佩项云的文采，在顾乘风面前，倒是有意为项云美言了几句。
    而项云此时，面对顾乘风三人，即便是心中存有不满，可对方贵为上宾，又是此次大朝会风云学院的专使，他自然也不能当众表露出来，只得是双手端起酒杯，象征性的一躬身说道。
    “在下项云，参加三位使者大人！”
    项云躬身敬酒，算是礼敬三人。
    然而，让所有人都惊诧的是，面对项云亲自躬身敬酒，指明召见项云的顾乘风，此刻却是低头夹菜，并与他身旁的薛同光，童青青二人继续谈笑，竟是恍若没有看到，前方的项云一般。
    “这……”
    见到这一幕，同在上席的王文景和杨兴武都是微微一愣，杨兴武更是眼中精光一闪，不动声色起来，而王文景却是心中一紧，若有所思。
    他身为朝中左相，对于朝廷内的权力更替，各方势力的明争暗斗，自然是看得一清二楚。
    如今项云身在龙城，已经是树敌无数，其中便包括如今风头正盛的屠家，而此次风云书院派来的使者，却恰好是与屠家渊源深厚的于长老。
    对方来到龙城，先到了皇宫，随后便去了屠家，双方交谈了些什么，外人不得而知，但如今看来，只怕项云已经是被点名照顾了。
    王文景也是对此早有猜测，所以今日在顾乘风等人面前，才故意没有与项云多做交流，以免引起顾乘风等人的注意，本意是避免为项云惹来麻烦，没想到如今麻烦还是找上门了。
    王文景可是见识过，当初项云在银城寿宴上，那是何等的狂藐肆意，便是并肩王都无法折服此子。
    如今这顾乘风三人，若是真要打压项云，惹火了这位小祖宗，那事情可难以收场了。
    “在下项云，拜见三位尊使大人！”
    此刻，项云仍旧保持着躬身敬酒的姿态，面色如常的重复了一遍！
    然而，高台上方的顾乘风，仍旧是浑若未闻，自顾自的，与自己的师弟师妹谈笑风生，根本连看都没有看项云一眼，直接将其无视了！
    这一幕，顿时引得殿内所有人注目过来，众人心中都是琢磨到了一丝，不同寻常的味道。
    而侧席之上的项羞茹和项坤兄妹俩见状，更是露出了幸灾乐祸之色，似乎对于眼前发生的一切，毫不意外。
    场上的气氛也顿时寂静下来，所有的目光都集中到了台下的项云，以及台上的顾乘风三人身上。
    “他们这是何意？”
    这时候牛胖子和项长安都有些坐不住了，眼见项云如此卑躬屈膝，竟然还被对方无视，二人顿时心中怒火上涌，牛胖子更是翻身就要站起来，为项云鸣不平！
    然而，牛胖子还没有站起身，一旁的项菲儿闪电般的探手一指，直接点在了他的膝盖上，牛胖子脚下一软，又重新坐回了座位上。
    “公主殿下你……”牛胖子大惑不解。
    “不想把事情闹大，害了项云，就老老实实的待着！”
    项菲儿此刻也是面色冷峻，目光阴沉，直接传音到了牛胖子耳中！
    牛胖子闻言心中一凛，也明白了项菲儿的意思，眼前这三个家伙，分明在故意激怒项云，若是自己出言，正好给了对方借题发挥的机会。
    但看着项云如此卑躬屈膝的模样，他的心中，却是比自己被人羞辱还难受。
    一时间，牛胖子咬紧牙关，紧握了拳头，眼睛通红看着台上那高高在上的三人，只恨不得冲上去，将他们生吞活剥一般。
    广德殿台阶下，项云依旧面色沉静如水，保持着躬身姿态。
    “在下项云，拜见三位尊使！”
    然而，顾乘风依旧没有抬头的意思，将项云就这么晾在了原地。
    这一下，倒是让主持这场宴会的王文景坐不住了，他当即硬着头皮，上前对顾乘风道。
    “顾尊使，世子殿下正在向您敬酒呢！”
    闻听此言，正在与自己的师弟师妹们，喝酒吃菜的顾乘风，这才微微抬头，瞥了王文景一眼，面露一丝意外之色道。
    “哦……你是说世子殿下来了，不知他身在何处呀？”顾乘风还故作寻觅的姿态，扫视了大殿一番，唯独没有看向台阶下的项云。
    “呃……”
    王文景见到这顾乘风竟然如此无视项云，暗道不好，此刻却也只能是，强自挤出一丝笑容，指向了台阶下的项云。
    “世子殿下在此。”
    “嗯……？”
    直到此刻，顾乘风的目光才终于是落到了，台阶下项云的身上，但当他一眼看向项云，口中却是发出一声惊疑之声。
    “这位竟是并肩王府的世子殿下？王大人，你莫非是诓骗顾某吧？”
    “呃……这……”王文景闻言不由愣在当场，不明白这顾乘风此言何意。
    顾乘风却是一脸不可置信的说道。
    “早闻风云国一字并肩王，乃是闻名西北的第一高手，曾经力敌蛮族的大英雄，还是风云国的战神，他的长子和此子，皆是灵根超凡的异灵根天才。”
    “如此看来，他的第三子，无论如何也该是英气勃发，器宇轩昂的少年英杰，怎会是这气息虚浮，身体羸弱，一副病痨鬼模样的病秧子！”
    “这……”
    顾乘风此言一出，王文景以及在场众多，风云国的英杰们都是相顾愕然，没先到顾乘风不仅无视了项云，此刻竟然还将台下的项云，当面说的如此不堪。
    王文景顿时是变颜变色，心中也是生出一丝怒意。
    这顾乘风明摆着是要当众折辱项云，挑起事端，而他身为当朝相国，与项云以及并肩王皆是交情匪浅，自然也为项云心中不平。
    不过此刻他只能以大局为重，看了一眼台下，见项云尚且面色如常，王不由心中稍微一定，连忙说道。
    “顾尊使，您有所不知，这位的确是世子殿下本人无疑，只是前些时日，发生了一些意外，世子殿下受了伤，身体尚未恢复所致，还望尊使莫要误会。”
    “哦……如此说来，此子当真是并肩王之子？”
    “这是自然！”
    “啧啧啧……”顾乘风不禁是啧啧有声，饶有兴趣的打量起，眼前躬身而立的项云。
    “当真是闻名不见面，见面不如闻名呀，对于风云国并肩王一脉，我也只是听宗门的长辈提及过，三年前来到风云国，也是无缘相见。”
    “本想着这次如何也要见上一面，没想到这三世子殿下，竟是如此的出人意料，也不知道令尊究竟是何等风采，该不会，也是这般名不副实吧？”
    “呵呵……”
    顾乘风语气中的嘲讽意味，显露无疑。
    而一旁的那模样生的美艳动人，看似娇娃一般的童青青，此刻也是俏脸上露出一丝嗤笑之色，接过话头道。
    “师兄，您这就不知道了吧，世俗界有句话叫做‘三人成虎’，便是说有些事情，越是吹嘘便越是厉害，师妹当初还在夏兰国时，就听人说起过，这位风云国的战神，众人都把他奉若神明，说他是战无不胜。”
    “可是听说这前不久，此人带兵南征两座岛国，便遭人行刺，生死不明，如今看来，只怕也是这种徒有虚名之辈罢了。”
    “哈哈哈……师妹说的是，我看这世俗界，就是太多目光短浅之人，不知天高地厚，才将有些人吹捧的如此厉害，一旦遇到真正的高手，便原形毕露了！”
    一旁的薛同光，亦是面带讥讽之色的应和着。
    这师兄妹二人你一言我一语，竟是直言项凌天是徒有虚名之辈，还将此次项凌天南征二国，遇到刺杀的事情，拿出来谈笑。
    一时间，广德殿内风云国众人的面色，都不太好看，除了一些别有用心之人，就连坐在侧席首座的项乾，此刻眼中也是闪过一抹寒芒，心生不满。
    反倒是十三国的参赛选手，眼见局势微妙，此刻各个怀着看戏的心态，静观其变。
    此刻，哪怕是王文景再能够隐忍，一直在做和事佬，也是终于绷不住脸上的冷色，声音一沉，对二人说道。
    “二位尊使，并肩王可是我风云国第一王爵，乃是陛下的胞弟，二位如此言语，只怕有些不妥吧！”
    面对这位风云国重臣的寒声提醒，童青青和薛同光二人冷笑两声，皆是面露不屑之色。
    “呵呵……”
    一旁，一直没有开口阻拦的禁军统领杨兴武，此刻却是开口劝说道。
    “诶……王老相国，两位尊使不过是戏言两句，本是无伤大雅的玩笑话，您又何必上纲上线，如此在意呢。”
    此事，顾乘风也是瞪了自己的师弟师妹一眼，叱道。
    “住口，并肩王说什么也是你们的前辈，是风云国的主人家，如今我等前来风云国，是为做客，客人岂能如此口无遮拦，妄议主人家的是非，你看，王相国这不就误会了吗？”
    顾乘风不痛不痒的斥责二人一句，观其面色，却是根本没有责怪的意思，反而嘴角带笑，颇有玩味之意。
    说着，顾乘风终于是再次看向了，台阶下的项云，他随意的一抬手，举起酒杯道。
    “世子殿下，刚才顾某的师弟和师妹口无遮拦，还望不要见怪才是，来，顾某敬世子殿下一杯。”
    闻言，项云终于是抬头，看向了高台上的顾乘风三人。
    他苍白面容上不见丝毫怒色，反而嘴角还挂着一抹和煦的笑意。
