
　　裴玲玲脸色变了，这要是真的被裴姝儿说定了，那么她的名声也毁了。

　　“姐姐说的是什么话，我没有想要弄死姐姐，只是......”

　　说到这，裴玲玲咬了下下唇，似乎难以启齿。

　　“只是，姐姐你也知道你自己什么名声了？”

　　这话，无疑就是将矛盾转移，大家不由地又想到了之前裴姝儿和三皇子的事情。

　　恰在此时，一个声音传来。

　　“我的王妃什么名声，我怎么不知道？”

　　然后，众人就见到唐瓒逆着光朝着这边走了过来。

　　他整个人长身玉立，气质斐然，所有人的目光都被唐瓒吸引。

　　唐瓒没有看任何人，径自走到了裴姝儿旁边，然后拉住了裴姝儿的手，拍了拍裴姝儿的手。

　　他微扬着下巴，看向了裴玲玲。

　　“你说给我听听。”

　　这话一出口，还有谁敢说什么。

　　裴玲玲本来都组织好了语言，现在立马变得磕磕巴巴的了。

　　尤其是在唐瓒的目光注视下，她更是觉得难以开口了。

　　最后一咬牙，狠了心的开口。

　　“姐姐之前，不是一直闹着要嫁给三皇子吗？而且还和三皇子不清不楚的......”

　　裴姝儿都笑了：“你编排我是没事，但是你编排三皇子，三皇子知道吗？女子的名声不是小事，男子的名声同样不是小事。”

　　说完这话，裴姝儿对一个侍女开口。

　　“你去请你们家三皇子来，就说现在有人造谣，要恶意毁坏他的名声呢。”

　　这话一出口，裴玲玲只觉得脑袋都要炸了。

　　她刚才只想着弄裴姝儿了，忘了还有三皇子这个主角了。

　　现在又是在三皇子的地盘，只怕三皇子生气。

　　但是很快，她又兀自静下心来，她现在和三皇子关系那么好，三皇子应该不会怪她的。

　　裴玲玲道：“男人多一点感情经历，叫做风流，但是女子多一点感情经历，那就叫下贱了。”

　　裴姝儿都笑了，唐瓒皱眉：“裴姝儿跟我的时候清清白白，现在你搬出这样的话来是何居心？”

　　“你说，当时的谣言是不是你传的？”

　　他的眼神冷漠，像是一把利刃一样要将她刺穿。

　　裴玲玲脸色苍白，她万万没有想到。

　　看上去清冷的唐瓒，居然能为了维护裴姝儿的名声，替裴姝儿出头。

　　要是早知道唐瓒是个这么好的，恐怕喜欢唐瓒的人，都不止现在这么多。

　　此刻唐瓒脸色难看，是一副不问出来不罢休的架势。

　　裴玲玲脸色越来越白，即便她一直在摇头，唐瓒依旧冷冷地看着她。

　　裴玲玲脸色已经不是难看可以形容的了。

　　裴姝儿笑道：“是，之前我确实心悦过三皇子，可是我们发乎情，止乎礼，从未做过出格的事情。”

　　“毕竟，手上的守宫砂做不了假。”

　　“今后，若是再让我听到类似的话，那么我可不会善罢甘休的。”

　　大家都以为这事情就这么揭过了。

　　哪知三皇子也赶了出来，他的神色异常愤怒。

　　看着裴玲玲的眼神里也带上了浓浓的恶意，当即一巴掌打在了裴玲玲的脸上。

　　“我和裴姝儿清清白白，你若是再乱说，别怪我对你不客气。”

　　唐瓒嘴角一勾：“看看，连三皇子都是这么说的。”

　　说完，对着自己身边的侍卫开口。

　　“将这个裴玲玲给我张嘴二十，作为对她诋毁王妃名声的惩罚。”

　　大家实在没有想到，裴玲玲的下场会这么惨，就只是说了这么一句话。

　　但是，这样的流言，诋毁任何一个王妃，那都是致命的。

　　三皇子看向了裴姝儿，眼神里似乎有些心疼。

　　“王妃受委屈了，庶女家教不严，才会说出这样的话来。若不是你庶妹，那我一定杀了替你泄愤。”

　　这一天，裴府的庶女们可以说丢尽了颜面。

　　三番五次的被人说没家教，就是再厚的脸皮也受不了了。

　　一路上，说她们的人越来越多，本来这些人还是混进了嫡子嫡女圈子的。

　　因为裴玲玲和裴紫娴接二连三的出错，许多人都羞于与他们为伍。

　　他们也觉得没有意思，早早地就回去了。

　　枉费这些庶女们打扮的那么好，就希望三皇子或者是其他嫡子能看上她们。

　　现在看来，就被这两颗老鼠屎坏了。

　　裴玲玲是被肿着嘴拉上来的，她可怜兮兮的，但是眼里却带着恨意。

　　本来清纯的脸蛋，现在也被那香肠嘴给破坏了。

　　许多心仪裴玲玲的男子们，对裴玲玲的好感降了许多，没有那么上头了。

　　裴姝儿淡淡道：“你可知错了？”

　　裴玲玲不肯说话，裴姝儿冷冷地看着她，笑着挑了挑眉。

　　“确定不知错吗？”

　　裴玲玲咬牙切齿：“妹妹知错，是妹妹的错，妹妹以后再也不会乱传姐姐的谣言了。”

　　这一下，算是将裴姝儿和三皇子以前的谣言都澄清了。

　　许多人看着裴姝儿的眼神也带上了一些同情。

　　想不到一个嫡女，居然会被一个庶女弄得那么惨。

　　裴姝儿脸色好了一点，然后看向了唐瓒。

　　“走吧，晚宴快开了。”

　　裴玲玲看了看自己红肿的嘴唇，再看看一旁神色冷淡的三皇子，只觉得心都碎了，匆匆告别后就离开了。

　　在她身后，许多人对着她指指点点的。

　　裴玲玲走的更快了，像是后面有狗在追她。

　　倒是林素撇撇嘴。

　　“真是便宜她了，你不知道她之前是怎么传你谣言的。”

　　裴姝儿淡淡地点头，也没什么表示，就要和唐瓒离开。

　　倒是林素有些不好意思地拉住了裴姝儿的袖子。

　　“你今日帮了我，改日我一定会好好的谢你的。”

　　裴姝儿淡道：“记得你答应我的就是了。”

　　她对于裴玲玲之前的小姐妹没什么好感，也没觉得有交往的必要。

　　这几次，都只是等价交换罢了。天籁小说网

　　林素有些气，那么多人巴结她，她都看不上呢。

　　裴姝儿倒好，怎么那么拽。

　　晚宴上，就是送礼物的环节了。

　　裴姝儿送的礼物平平无奇，就只是一块玉。

　　三皇子打开看了一眼，像是有些失落。

　　然后笑道：“我听说王妃小玩意多，有没有别的什么好玩的东西，可以来助助兴的？”

　　那眼里，居然还带着一点撒娇。

　　特么的，这极品金蚕蛊是不是有毒？这么黏她的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第551章 为她正名免费阅读。https://xs.23sk.com 