
　　特别是如今他身边这些人！

　　虽然洪应远赴西荒，不知所踪，没法实事掌握府中众人的动态，但是他相信廷卫的齐鹏绝对不是吃素的，哪怕是他身边的一只蚂蚁都会分出公母。

　　更何况是躺在他床上的明月和紫霞等人。

　　所有人都在践行一条规则：和王府的人不能有秘密。

　　如果非要找一个有秘密的人，那也知道是他大梁国摄政王、九州共主、白云城扛把子、部落人的精神领袖——林逸。

　　但凡敢不对他摄政王剖心的，都算是“奸逆”。

　　“王爷明鉴，”

　　明月赶忙道，“据奴婢所知，我那不争气的哥哥虽然有鸡鸣狗盗之嫌，但是本性倒是不坏，未曾害过人性命。”

　　甚至还会经常接济平民百姓，坊间的熟人都知道他的营生，但是并没有人人喊打，可见这名声还是不错的。

　　不过，这些话他不好在和王爷面前说，不然有自夸的嫌疑，显得自己公私不分。

　　“本王没让你大义灭亲，你也不必着急。”

　　林逸站起身，径直走到窗户跟前，推开窗扇，由着寒风寒风往脖子里灌。

　　“王爷，”

　　明月赶忙把披肩往林逸肩膀上罩，“你可小心一些，别受了风寒。”

　　林逸笑着道，“不怕，这屋里的暖气太足了些，也得散一散。”

　　出宫开阁以后，他在和王府做的第一件事就是在屋里安装了弯弯绕绕的铁管子充作暖气管，等入冬的时候，就让人在外面添煤炭烧锅炉，热水入户。

　　所以，尽管屋外大雪飘飞，屋里也能温暖如春。

　　平常时候，这些杂役都是做惯了，温度都是掌握的恰如其分，想不到今日会烧的这么高，大概是见雪下得大的缘故。

　　“那也要小心一些，”

　　明月还是坚持把色彩斑斓的虎皮披肩披在了林逸的肩膀上，然后接着道，“王爷心系奴婢，奴婢心领了，只是奴婢与其多年不见，这感情早就淡漠了，再说，他如今做这些下贱事情，奴婢也只是恨其不争气，更不愿意搭理他了。”

　　林逸笑着道，“再怎么样也是你亲哥哥，孩子的亲舅舅，你啊，还是去见一见吧。”

　　“王爷这话让奴婢更没脸去见了，”

　　明月小声道，“我这哥哥最是不靠谱的，他要是不晓事，以后用奴婢的名头行事，惹下什么祸乱，反倒是害了他。”

　　林逸白了她一眼道，“你就这么信不过我？”

　　明月赶忙道，“不敢，王爷倒是误会了奴婢，奴婢了解哥哥的性子，大的能耐没有，狐假虎威的本事倒是一流，奴婢倒是不好让他给利用了，最后玷污了王爷的名声。”

　　林逸摇头笑道，“我的名声还能更臭吗？”

　　无论是做和王爷，还是做摄政王，他的名声在那班读书人的宣传下，已经变得臭不可闻！

　　什么贪财好色，什么无恶不作，什么草菅人命、忠言逆耳、空谈误国、祸国殃民、鱼肉百姓，但凡昏君该有的行为，他全占了！

　　不过，他倒是无所谓的，毕竟枪杆子在他手里，他不怕人说话。

　　而且，这里是没有wifi的封建时代，交通基本靠走，通讯基本靠吼，读书人的嗓门再大，也没有多大的传播范围。

　　哪怕是传播出去了，也是一两个月，甚至是一两年之后的事情了，没有一丁点的时效性，完全没办法带节奏。

　　舆论宣传的再好，又能怎么样？

　　最重要的是，他正在大梁国各州建设新式学校。

　　新式学校的校长和老师都是在安康城、白云城、金陵等大城镇进修过的，本事大不大林逸不清楚，但是有一点，这些人想执教，必须“拥护”和维护他的思想。23sK.com

　　这些人在散落在大梁国各处，传播的也是他的思想。

　　假以时日，真的要打舆论战，他还真不怕！

　　“王爷又说笑了，”

　　明月不敢与林逸讨论这种话题，陪笑道，“奴婢只知道王爷是奴婢的天，是奴婢的全部，这就够了。”

　　“所以我说啊，我怎么就这么喜欢听你说话，”

　　林逸不自觉的牵起她那混若无骨的芊芊细手，感慨道，“我要是没了你们，这日子还有什么意思啊。”

　　男人啊，除非有自虐倾向，要不然还是喜欢温柔的，沉醉在温柔乡里。

　　谁会闲着没事把刁蛮任性当做可爱？

　　舔狗是没有前途的！

　　“王爷，”

　　明月娇羞的道，“你又取笑奴婢了。”

　　林逸见她如此，更是喜欢的不得了，高兴地道，“我是实话实说，你们放心吧，本王一定不会辜负你们，肯定会给你们一个名分的。”

　　这个时代最大的好处便是自己可以光明正大的做渣男！

　　甚至女子还要感谢自己的“宠幸”！

　　如果对自己的后宫不满意，还可以去寻花问柳！

　　烟花之地不会存在像现代社会那种挂羊头卖鸡肉的行为，这里属于合法行为，不会找不到地方。

　　要是眼神不好，大白天的一样可以出入，也不会有异样的眼光关注你。

　　如果经济条件不差，有时候做男人也挺好的。

　　“.....”

　　明月的右手不停的抚摸着自己依然偏平的肚子，犹豫了一下道，“谢王爷，奴婢感激不尽。”

　　完全没有了刚开始时候那种抗拒的态度。

　　“那便好了，你也不要再多说了，还是由着焦忠安排省亲吧，具体什么章程，你们自己商量。”

　　林逸明白这大概是为母则刚了，自己不争，也得为自己肚子里的孩子争！

　　女人啊，一旦做了母亲，就不能再单纯的为自己考虑了。

　　明月道，“是。”

　　林逸收起牵着明月的手，拍着自己的肚皮道，“说着说着就饿了，让膳房上早餐吧。”

　　“奴婢这就去。”

　　应声的是紫霞，她羡慕的看了一眼明月后，打开房门悄然退去。

　　林逸在明月的伺候下，洗漱后直接换了衣服往客厅去。

　　客厅灯火通明，尽管同样做了暖气管道，但是因为房间过大，保暖效果并不好，林逸一进屋就不停的跺脚。

　　林逸突然感慨道，“是时候搬到城外了.....”

　　田四喜在城外开发的房子采用的是“洋鬼子”的建筑技术，水泥、砖石砌的，屋子里就可以生壁炉。

　　不像林逸现在住的房子，基本上全都是木头，即使勉强动了结构做了壁炉，火灾隐患也比较大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，472、宠幸免费阅读。https://xs.23sk.com 