    “那不是破山剑宗的三位弟子么？”

    周洁刚带着两位师兄走出徐家，便被人认了出来。

    主要是因为他们三人太蛮横了，来到三星城之后，到处找剑客试剑，轻则将人击伤，重则将人废掉。

    “巨山剑李罡，清风剑风绝好像受伤了。”

    “三星城，有谁能伤他们？”

    “他们从徐府出来，肯定是被徐公子伤了。”

    “老天有眼呀，他们三人横行无忌，如今终于遭到报应了。”

    “清风剑风绝可是人榜高手，徐公子能伤他，这说明徐公子也能登上人榜。”

    周洁感受到周围好多不善的目光，心里有些发虚。

    她们师兄妹三人这段时间在三星城横行无忌，不知道结下了多少仇怨。

    当风绝，李罡处于巅峰状态的时候，没人敢找她们的麻烦。

    现在风绝，李罡受伤，这可就不一定了。

    他们是破山剑宗的弟子不假，可是他们得罪的人太多了，总有一两个江湖侠客横行无忌，敢得罪破山剑宗，找他们麻烦。

    只要穿上夜行衣，在荒郊野外将他们杀死，破山剑宗又能怎样？

    这个时代又没有摄像头，很难查找到真凶。

    徐乐戴着一个斗笠，穿了一身青衫就出城了。

    他要去斩草除根！

    将三人在徐府之内杀死，容易惹麻烦。

    毕竟他只是一个秀才，随意杀人，是会被大雍律法惩处的。

    上一次徐府之巅大战，他之所以敢大开杀戒，是因为那些剑客私闯民宅，他属于自卫，杀他们不犯法。

    这一次不一样，风绝三人登门拜访，要是徐乐将他们杀了，可就说不过去了。

    “那徐乐太过分了，将李罡师兄废掉，还将风绝师兄你重伤，这次回去，定要告诉宗主，宗主一向心疼二位师兄，那徐乐肯定吃不了兜着走。

    周洁恨恨的道。

    她对自家宗主很自信，破山剑宗的宗主乃是大宗师，堪比道家的阳神修士，一身修为深不可测，徐乐再厉害，也不可能是自家宗主的对手。

    风绝冷哼一声道：“我风绝从来没有吃过这么大的亏，等我恢复伤势，必定灭徐家满门。”

    李罡道：“此仇不共戴天，我会让他付出应有的代价的。”

    就在这个时候，一道声音传到他们三人的脑海里：“你们等不到那个时候了。”

    “是谁？”

    三人惊恐的看着四周。

    这道声音仿佛从遥远的虚空传入耳朵。

    “杀你们的人。”

    那声音再次传入耳朵，仿佛来自另一个世界一般，又仿佛是来自天外。

    “啊......救命啊！“

    李罡突然发出惨叫，紧接着他的胸口处突然出现一把长剑，将他洞穿，鲜血狂喷而出。

    “啊，李罡师兄！“

    周洁尖叫一声，扑倒李罡身边，用尽全力抱住他的身体。

    李罡瞪着眼睛，双腿不断抽搐，鲜血顺着他的嘴巴流出，很快染红周洁的双手。

    “师兄，你醒醒啊！“

    周洁哭喊起来，抱着李罡的尸体哭喊道。

    李罡的死，对她的冲击非常的大，周洁的眼泪止不住的往下落，心脏处传来撕裂一般的疼痛。

    “是谁，你到底是谁，出来，有本事出来，躲在暗中算什么英雄好汉？”

    风绝大吼道，李罡是他的师弟，如今李罡被杀，他心痛不已。

    周洁抬头看向四周，看到一个白衣胜雪，带着斗笠的男子，他背负双手站在那里，仿佛一切都在他的掌握中一般。

    “你......你到底是谁？“

    周洁的心脏跳动越来越快，她感觉对方就像是魔鬼一般，能够吞噬一切。

    “连我都不认识了么？”

    徐乐扔掉头上的斗笠，露出了真容。

    “原来是你，是你害死了我师兄。“

    周洁咬牙切齿的看着徐乐，她恨不得将眼前之人大卸八块。

    “不要太伤心，很快你们就会下去陪他。”

    徐乐面带笑容的看着风绝和周洁，他的笑容让周洁和风绝毛骨悚然。

    “狂妄！”

    风绝冷喝一声。

    他对周洁道：“师妹你先走，我来挡住他。”

    “师兄我不走。”

    周洁摇摇头。

    “师妹，你不要管我，你快走。”

    风绝坚毅道。

    “风绝师兄，我是不会走的。”

    周洁摇摇头。

    她的脸上带着决绝之色，不论怎么说，她都不会丢下风绝一人逃跑的。

    徐乐无奈的看着这一幕，怎么有一种我是反派的感觉？难道是因为我话多？

    “放心，你们两个今天谁也走不了。”

    徐乐平静的看着周洁二人，像是对他们二人宣判了死刑。

    “狂妄！”

    风绝大喊一声。

    风绝的话音一落，他身形闪烁而出，一剑刺向徐乐的胸膛。

    这一剑速度奇快，眨眼之间，便来到了徐乐身前。

    徐乐的嘴角露出一丝嘲讽，他不慌不忙，身体微微向旁边偏移了一点点，轻易避过风绝的攻击。

    与此同时，他并指为剑，

    带着撕裂空气的尖锐风声，剑指若长枪般，指若游龙，狠狠的轰落在风绝的胸脯，正心脏处。

    风绝的胸口处出现一个碗口大的伤痕，鲜血汩汩流淌而出，染红了周洁的眼。

    “噗通......“

    风绝跪在地上，胸口的鲜血不断滴落，眼神渐渐变得迷离。

    “啊......师兄......“

    “师兄！！！”

    周洁大叫一声，扑了上去，将风绝抱住。

    她抱着风绝，大哭不止，眼泪像是断线的珍珠一般，不停的滚落。

    徐乐看向了周洁，她的年龄显然不大，但那眉宇间，却是散发着一种天然般的魅惑感，少女的青涩，与那种魅惑融合在一起，更是让得她显得妖魅十足。

    那犹如远山般的眉黛，挺翘的琼鼻，红润的小嘴，以及那修长睫毛之下，犹如黑曜石般透彻的大眼睛。

    她那如雪般的肌肤仿佛是荡漾着一层淡淡的莹光，美得令人惊心动魄。

    往下，那犹如天鹅般优雅的雪白脖颈，精致的锁骨，纤细如弱柳的腰肢，修长笔直的雪腿，无一不是完美的无懈可击。

    周洁抬起头，见徐乐看向自己，眼神之中露出一丝仇恨。

    就是眼前之人杀死了最疼爱自己的两个师兄。

