    “霍……霍尔先生？”

    在场仅剩的三名反抗军成员，见到一直以来风度翩翩的霍尔，居然满脸狰狞的对已死之人鞭尸，自然也是都被这一出给吓得不轻。

    他们虽然都能明白自己在莱恩城隐匿数年，所付出的努力与辛苦就为了在新纪元开启时，能够作为在事件中帮助撒旦降临的执行者之一。

    如此，即便自己等人充当的角色，只是在为撒旦的降临吸引火力，但也算是为反抗事业立下了一份不小的功劳。

    日后，在事件中付出了努力，并且成功活下来的自己，或许也能因此在组织内得到畅通无阻的晋升。

    像是莱恩城这种偏僻的地方，所能遇见的敌人必然不会多强，在此执行任务也毫无疑问是用来给他们镀金的，所有人在卡尔杀死祭品之前也基本都是这样的想法。

    所以，仅剩下的三人倒也不是不能理解，霍尔因自身镀金失败而产生的愤怒。

    他们只是没想到这位队长的真实面目如此丑陋，竟然会把由于自身失败所产生的愤怒，全都发泄在一个已经死了的敌人身上。

    “嗯？”霍尔走上前再次向下一剑刺穿了卡尔的尸体，一副不亲手把卡尔剁成肉酱就誓不罢休的模样，回头看向三名同伴的眼神也是没了以往的那种温和。

    “任务失败了，难道你们几个一点也不懊悔么，我们这几年隐匿在此所付出的努力与辛苦，居然在一个普通人的手里顷刻间化为乌有，这是耻辱！”

    “而且，等事件结束以后，如果上面的人问起来，这份耻辱甚至可能会跟着我们一辈子！”

    “今日发生的一切，皆因你们的轻敌，你们……为什么不用自己的身体去阻止那些子弹，为什么一定要牵连我霍尔一起承担这份耻辱？！”

    “………”反抗军成员。

    噗哧！

    “哦，我知道了。”霍尔一把拔出了将卡尔尸体钉在地上的长剑，而后一脚将卡尔的无头尸身踢到了三名同伴面前，阴郁道：

    “你们是在嫉妒我的实力，不希望我借着这次机会继续向上爬，所以才拼了命的想把我一起拉下水，对不对？”

    “霍尔先生，您在说什么……”

    “但你们想错了！”霍尔这会儿显然听不进任何人的话，骄傲与自满的他因‘败’于卡尔所产生的愤怒，也已经足够让他无法接受眼前发生的一切了。

    “此次安排在莱恩城的任务，虽说是个可以镀金的美差，但归根结底也只是在用‘备品’吸引火力。”

    “一个莱恩都并不是只有我们在吸引火力，放眼整个世界也不知有多少相同的事在发生，区区一个莱恩城贫民区的备品出现了意外，只要有合理的解释，又能够算得了什么？”

    “霍尔……队长？”三名反抗军成员见到霍尔手持滴血的细剑，正在眼神不善的迈步朝着自己这边走来，他们就算再不敢相信也还是下意识猜到了什么。

    “传闻莱恩城的阿道夫兵长，也是个实力极为强大的家伙，甚至早在开始就被当成了一个不稳定的变数。”

    霍尔并未在意不远处圆形区域前的三名同伴，在见到此刻的自己以后是否真的明白了什么，他就只是那样眼神不善地靠近着三名亲密无间的战友。

    “如果我说是由于阿道夫的关系，才导致我们负责的备品出现了意外，以及你们几个身上由我细心伪装过的剑伤，应该也就能避免这份耻辱一直跟在我身上了吧？”

    话说至此，

    “我最亲爱的战友们啊，现在能请你们为了我，慷慨的付出些牺牲么。”他脸上又恢复了以往那种温和的模样，微笑着看向了自己仅剩下的三名同伴。

    然而，

    “霍尔·布兰登，你竟然背叛了我们的信仰！”三名反抗军成员看着现在的霍尔，却再也没有了与其相处很是舒服的感觉。

    “啧，这么明显的事，还用得着说出来么，况且作为一个聪明的人类，信仰这东西……当然也是要为了利益而灵活变通的，不是么？”

    “你……你一定会遭到报应的！”

    “呵呵……”

    ……

    良久之后，

    霍尔独自经由通往地下的暗道，回到了连接着地下的棚户小屋，才刚刚站稳便顺着屋内的气味，见到了地上两滩早已不成人形的碎块。

    “阿莉和杰弗里么，你们俩的运气倒也是很差了，但要怪……也只能怪你们你们自己，留在安全的地方成家不好么，非要说什么为了反抗事业奉献一切。”

    “哼，傻不傻啊……”

    “只有你一个人上来，还说些莫名其妙的话，看来卡尔他终究还是成功了。”一道声音突然从屋内传来，阻止了霍尔想要离开的动作。

    下一秒，

    霍尔甚至都没问来者究竟是谁，瞬间拔剑回身刺向了声音传来的方位。

    结果，他那在地下无往而不利的一剑，却被一名坐在房内木板上相对魁梧的身影，轻而易举的用微微出鞘的剑身格挡了下来。

    “你是谁？”察觉到剑尖被稳稳挡住难以寸进，由于屋内光线缺失看不清对方的脸，霍尔一时间也是不愿相信对方的身份。

    毕竟，在他霍尔·布兰登大人看来，莱恩城内能挡住自己全力进攻的人不足三位，其中的两位还全都是领主身边的特殊能力者。

    而仅剩下的那一位，有能力挡住自己进攻，并且同样也是用剑的家伙，无疑就是莱恩传闻中的那位士兵长，城内最高级别暴力的代名词———阿道夫。

    但如果真的是阿道夫，考虑到其他不在贫民区的据点，以及那几个据点之内安排的战力，对方又怎么可能会出现在这里？！

    “卡尔，最后死在了你的手上么。”阿道夫稳稳坐在屋内的床板上，将长剑立于身前挡住了霍尔的进攻，只是一剑便已大概试出了对方的水平，心中对于卡尔是否能活着也已经有了猜测。

    然后，尽管早在一开始就已经对事情有了大致的预测，心里并不认为卡尔完成任务后还有机会活着逃出来，但阿道夫在确定了卡尔的死讯之后，多少也还是为此事感到了些许的伤感。

    阿道夫本人其实很欣赏卡尔这样的人，更是在得知了对方作为一个普通人，为了获取保护他人之力所付出的努力后，曾幻想过将来在自己身边也能有这样的人。

    因此，哪怕所有人都想要卡尔死在这里，阿道夫也还是在完成了自己的任务后，试图跑过来动用自己的能量救下卡尔，让卡尔这个名义上的师弟，在自己身边隐藏身份活下去。

    但可惜，还是来晚了。

    “阿道夫？”霍尔在阿道夫开口讲话的时候，马上收剑避免被对方找到破绽，整个人都是一副如临大敌的认真模样，这是他之前在地下哪怕怒不可及也不曾有过的态度。

    他也和阿道夫一样，在短暂的一个回合之内，大概推测出了眼前之人的实力，明白了对方不管是不是阿道夫，也都绝对是一个不弱于自己的强者。

    “不管你是谁，又是哪家的贵族，既然出手夺走了卡尔的性命，那你也就把命给我留下吧。”阿道夫缓缓起身将长剑拔出了剑鞘，看起来并不在乎霍尔是否会趁机发动攻势。

    “哼，你果然是阿道夫。”霍尔借由外面射入屋内的月光，终于看清了阿道夫的那张脸，谨慎的并未在对方拔剑时发动偷袭，就像是在害怕对方展现出的破绽有什么猫腻一样。

    “或许是其他人给了你强烈的自信心，不要觉得我和其他据点里的弱者一样，我………霍尔·布兰登，才是莱恩城范围内反抗军的最强之人。”

    “我已经说过了。”阿道夫在霍尔面前甚至并未摆开对敌的架势，就只是手握着长剑站在那里，道：

    “不管你是谁，不管你有多强，既然我那可怜的弟弟死在了你手里，那你就要把命给我留在莱恩，毕竟在我这里看来，你……也根本不能算是一个强者。”

    “你找死！”霍尔顿时被这句话激怒，但出手时却并未显得失去了理智，相反很是冷静的在空间有限的屋内，利用细剑选择了最为合适的进攻方式。

    一剑刺出，便已提前准备好了收剑，时刻准备着寻求破绽刺穿阿道夫的要害。

    在霍尔眼中看来，阿道夫手中握着的骑士长剑，并不适合在狭小的空间内挥舞，速度上无论如何也都是自己占据优势。

    只要能在对方的招式之间找出破绽………

    嗡！！！

    阿道夫一出手便直接打断了霍尔的思绪，只见在霍尔一剑刺出的那一刻，微弱的光泽顿时出现在他的剑身之上，紧接着………就是出人预料速度极快的一剑！

    这一剑不仅轻易砍断了霍尔手中的细剑，甚至连带着霍尔那只紧握细剑的手臂，彻底击垮了霍尔心中自诩为强者的傲慢！

    这一剑！

    远超骑士仅凭自身锻炼所能到达的极限！

    扑通！

    霍尔捂着肩膀的断裂之处跪倒在地上，他怎么也没想到莱恩这种偏远角落里，居然会有阿道夫这种超规格的家伙存在。

    “你……你居然是神教的序列骑士！”

    “你想多了。”阿道夫站在霍尔的面前，再次抬起手中的骑士长剑，但却并未与此人解释什么，而是在话音落下的那一刻，挥剑砍下了眼前自诩强者之人的脑袋。

    做完这一切，

    阿道夫将长剑重新插入剑鞘，转头看向了屋内通往地下的暗门，但最终却并未下去替卡尔收尸，只是在略微沉默了片刻之后，独自转身离开了这座反抗军据点。

    “卡尔，此人的死，就当是我亲自为你饯行了，你用自己的命成功阻止了撒旦降临，我会让人把功劳全都算在你头上的………别了。”

    “这该死的世界……”

    此刻，已是深夜11点57分，距离新纪元开启，仅剩不到三分钟。

