
　　他都睡了一觉了，怎么还记得昨天晚上的事儿？她的确是想要抢他的床来着，但这事儿能承认吗？自然不能。

　　凌画摇头，很是诚心地说，“没有，过门槛时哥哥差点儿栽倒，我顺手扶了你一把，后来怕你再不小心栽倒，把你送回了房。”

　　“送回房后呢？”

　　“我立马就回去了。”凌画举手表态，一副赌咒发誓的样子，“我绝对没有想抢你床的意思。”

　　宴轻细细打量她，似在分辨他说的话真假，半晌后，算是相信了她在说真话，慢慢地点点头，“行吧！就算你想要抢我的床，看在你昨儿为我辛苦下厨做菜的份上，我也会原谅你的。”

　　凌画微微睁大眼睛，“若是我不止心里想抢，真抢了呢？”

　　宴轻肯定地说，“那也会原谅你的，你还送了我一把你外租家祖传的宝剑，我看在宝剑的份上，也会原谅你的。”

　　凌画扶额扼腕，心想着，你早说啊，你若是早说，我还真就敢抢了。

　　她有些丧气，一时间心里恹恹的，憋了半天，憋出一句，“我真没想抢的。”

　　就算想抢，这时候打死也不能说啊。

　　宴轻似乎笑了一下，“是吗？那可真是太可惜了！”

　　凌画：“……”

　　她也觉得挺可惜的。

　　宴轻起身下了床，伸了个懒腰，走向水盆，站在盆架前，刚要伸手蘸水，见凌画站在那里一副怀疑人生的模样，他又弯了下嘴角，鞠了一捧水，似是试试水的温度，然后忽然对凌画问，“夫妻之间，应该彼此做些什么？你可知道？”

　　凌画被问的一愣，疑惑地看着宴轻。

　　宴轻撩了撩水，“丈夫给妻子绾发画眉，那么妻子呢？应该为丈夫做什么？”

　　凌画讶异地睁大眼睛。

　　“你这是什么表情？”宴轻看着她。

　　凌画心想，我是震惊你竟然问出这话，这是已经从心里觉得咱们俩是夫妻了吗？她定了定神，试探地回答宴轻，“洗手作羹汤？”

　　“你昨天已经做了，还有吗？”

　　凌画又想了想，试探地又问，“早起伺候夫君净面穿衣？”

　　宴轻点头，“行，那你过来帮我吧！”

　　凌画：“……”

　　她走过去，到宴轻身边，只见宴轻已将自己的手从水盆里拿了出来，一副等着她伸手来帮他的样子。

　　凌画不知道宴轻是没睡醒还是怎么的突然心血来潮来这么一出，但身为妻子，凌画见他正视了她这个妻子的身份，还是觉得挺好的，哪怕是让她伺候他，哪怕她从来没干过给谁净面穿衣的事儿，但她觉得这压根就不是难事儿。

　　于是，她点点头，将手伸进了水盆里，刚要撩水，忽然想起了什么，将手又从盆里拿了出来。

　　宴轻看着她，“怎么？”

　　凌画转身拿了擦脸巾，认真地说，“我怕将水弄哥哥一身，拿这个在脖子下垫着点儿比较好。”

　　她解释，“第一次帮人净面，手生，哥哥体谅些。”

　　宴轻没什么意见地点头。

　　凌画踮起脚尖，将洗脸巾围着他的脖子绕了一圈，将身前的衣裳遮住，然后又将手伸进水盆里，一边掬水一边示意他说，“哥哥低头。”

　　宴轻微微倾身，玉色的容颜看起来乖乖的，岁月静好的模样。

　　凌画心里蓦地一软，如春水细细流淌，她声音也放轻了，动作自然也跟着放轻了，掬起一捧水，手指划过他的眉眼、脸颊、下颚。

　　宴轻身子一僵，面上的神色微微绷紧，薄唇紧紧抿了一下，但是没躲。

　　凌画又鞠了一捧水，水流从他的眉眼滑落，水珠沿着他棱角分明的线条滚落，晶莹剔透，他肤色如玉，容色如鬼斧神工雕刻，精致如工笔描画，多一分少一分，都做不到得天独厚。

　　凌画本就痴迷他这张脸，如今凑近了看，亲手为他净面，指腹划过每一寸肌肤轮廓，都让她心跟着轻轻颤动，她想着，正儿八经的夫妻不知是什么样儿？妻子也这样为夫君净面吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画的动作很慢，很生疏，但宴轻能感知到她屏着息的小心翼翼，轻轻浅浅，似怕指甲刮伤他一样，又像是他是一个瓷娃娃，她怕用力碰碎了他，但正因为如此，她指腹沾着水珠落下来，让他脸上痒痒的，一直养到了他心里。

　　他忽然很后悔，做什么心血来潮让她伺候人。

　　但事情已经做出了，他若是半途而废张口，仿佛是一下子就落了气势一般，这是一种无形的较劲儿，不是凌画和宴轻的，而是宴轻自己跟自己的，他到底要试试，自己能不能做到坦然享受她的伺候，显然，他高估了自己。

　　她生病时，他伺候她，看她的样子很娇气但很坦然，但为什么他就做不到坦然享受？难道是因为他没生病的缘故？

　　凌画不知宴轻心里所想，她呼吸时而屏住，时而轻轻浅浅的，神色很专注很认真，仿佛是完成一件天大的事儿，以至于，宴轻脸上明明不脏，很干净，她却洗的有点儿久，指腹擦过所有轮廓，甚至洗脸巾遮掩的下颚延伸到脖颈的地方。

　　宴轻终于受不了了，开口的声音哑极了，“你怎么这么慢？行了！”

　　凌画想说好像还不行，脖子还没洗完，但恍然时间过去的是有点儿久了，显然宴轻的耐性已经用尽了，为了还能有下一次这般伺候他的福利，她虽然心里不舍，但还是痛快收了手，点头，“是行了。”

　　她将绕着他脖子的洗脸巾解开，又拿过干净的帕子给他擦脸，然后长舒了一口气，对宴轻笑，“一回生二回熟，以后多练几次我就能熟练了。”

　　宴轻嫌弃，“再也不用你了。”

　　凌画要转身的动作一僵，垮着脸问宴轻，“我动作慢是慢了点儿，因为近来太忙，没剪指甲，怕刮伤哥哥，才这么慢的，我一会儿就把指甲剪掉，明儿一定会很快，不让哥哥久等。”

　　宴轻不买账，“那我也不用你了。”

　　“除了慢，哥哥还有哪里不满意？”凌画觉得还是有必要争取一下的。

　　宴轻想说哪儿都不满意，但看着凌画跨着一张脸求知的神色，他改口，“我自己有手。”

　　凌画：“……”

　　这是你自己有手的事儿吗？

　　这不是你说的夫妻之间彼此该做的事儿吗？

　　她看着宴轻，“我很愿意为哥哥做些事情的。两个人最开始以夫妻关系相处，肯定是需要慢慢磨合的，哥哥开始也许不适应，但是慢慢的肯定就会好了。”

　　所以，不要刚试验一次，就给差评，以后终身再不用了啊，这不行的。

　　宴轻瞥了她一眼，见她极力挽救的模样，不知怎的，刚刚醒来时听到她与琉璃谈论萧枕的气就忽然消了，他扫了一眼她的手，指尖白白嫩嫩，如青葱一般纤细，语气寻常地说，“女孩子留指甲，不是很正常吗？用豆蔻染了颜色，很漂亮，剪掉岂不可惜？”

　　凌画“啊？”了一声，低头看看自己的指甲，她是女孩子，自然也是爱美的，指甲也是要时常涂染的，用豆蔻染成粉粉嫩嫩的颜色，无论是看公文折子，还是看账本卷宗，亦或者喝茶吃点心，拿出来自己瞧着都赏心悦目。

　　她娘自小虽然教导她严苛，让她学了不少男儿学的东西，但是对于女孩子怎么爱美必学的知识，她娘也没落下，所以，她有着女孩子的通病，被培养成了喜欢一切爱美的事物，朱钗首饰、胭脂水粉、指甲插花等等。

　　她不可惜地说，“剪掉也没关系的。”

　　宴轻不乐意，“我看着倒是觉得挺好看。”

　　言外之意，你剪掉了也算是碍了我的眼睛。

　　凌画眨眨眼睛，“我每天自己净面，就算指甲长了些，也戮伤不到脸的。”

　　宴轻给她一句，“但我害怕你手抖。”

　　凌画：“……”

　　她绝对不会手抖的。

　　宴轻似已不想再跟她争执这个话题，转身向外走去，“还站在那里干什么？不饿吗？”

　　凌画点头，饿了。

　　心里叹了口气，看来以后这样的福利没戏了。早知道，她刚刚就应该再磨蹭一会儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十二章 伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 