 再说，这个青菩离开这里后，却是找到了玉梳主宰所在的修练之地。“

    青菩你来这里做什么，我不是说过么，任何人不得擅入我的修练之地？”霞

    光盈盈，碧绿无边，玉梳主宰的身影折叠交错，不见真身，不过语气却是有些不悦，淡淡的问道。

    “大人恕罪，在下只是来询问一下，何时出发，参加盛会，下面的那些人已经等的有些着急了，”青

    菩跪伏在那里，恭敬的说道。

    “是他们还是你？”

    玉梳主宰随意的说道。“

    这——”

    青菩有些语结，他的实力不高，不过野心却是极大，看到玉梳主宰的虚影后，夜不能忘，一心想和这个强大的主宰走的近一些，甚至想一亲芳泽，却是始终末能如愿。

    “青菩，你乃青菩树下悟道成功，心性应该更加坚韧，且不可被一些凡夫杂念所左右，以免功亏一篑，切记！”

    最后，玉梳主宰的声音传来，接着，一股能量涌来，青菩只感觉一阵天玄地转，下一刻，就出现在外面，离开了玉梳主宰的修练地。

    “青菩谨记大人吩咐！”出

    来后的青菩躬身答道，眼中眼中的火热一闪而过。“

    这个青菩——”修

    练世界中的玉梳主宰，可以观察周天万物，自己的界中的一举一动，自然都逃不过她的眼睛，对于青菩的心思，她自然一清二楚，不由的轻轻摇了摇头，而她在他的识海中，却是浮现了另外一个年轻人的身影。“

    覆灭乱天宗，全灭来犯强者，小子，你是想把天给捅破么？”

    玉梳主宰轻声自语，眼中却是有一种释放的神色闪现，洛天十年后出来，让她有些欣慰，洛天的实力和胆量，更是让她赞赏。“

    也许有一天，真的需要你的相助了——”最

    后，玉梳主宰轻声自语，随后，闭上了美眸，闭目修练起来。放

    下玄天域的纷杂不说，再说洛天。

    洛天果断的抛弃了逍遥门，正在寻找众人新的安置之地，逍遥门的众人太多，他不可能把时空倒转放在身上，所以，当务之地，是要把逍遥门重新安置，自己才能放手一搏。此

    刻的洛天，正处在一处虚无的空间之中，如果让焦天一看到这个地方，定会吃了一惊，因为这个地方，不是别处，正是当年困住自己的玄天幽谷。

    “洛天，这里似乎极危险，你真的准备把逍遥门安放在这里么？”青

    牛仙子这个小姑娘，此刻，望着前面的那时空风暴，不由的担心的说道，连她这个半步主宰都有些发怵。

    “不错，这个地方，我想了很久，只有把逍遥门放在这里，才是最安全的，当年，焦天一主宰就是被困在这里，这里有大气运所在，一般的人根本进不来。

    而且，你看到没有，那里的漩涡，对于一些普通的神通有绞杀作用，我相信，当年焦天一也没有敢深入进去，”洛

    天望着前方那时空漩涡，凝重的说道，其实，还有一句话，洛天并没有说，那就是这时空漩涡中，有一丝仙灵之气，如同神庭遗迹的禁制，所以才会变得如此可怕，洛天相信，连焦天一都不知道这仙灵之气是什么。

    当然，洛天也没有告诉青牛仙子，虽然这青牛仙子为逍遥门出了不少的力，是一个可信之人，不过有关仙灵之气，还有仙术，是自己强大的底牌，洛天不准备让她知道。所

    谓的底牌，那就是知道的人越少越好。“

    焦天一都不敢进去，你敢进去？你是不是知道这是什么东西？还有这玄天幽谷到底是什么所在？”

    青牛仙子一张小脸，望着洛天，疑惑的问道。

    “我也不知道，不过我却是知道，这玄天幽谷，应该是一处空间裂缝般的存在，”

    看了一眼青牛仙子，洛天有些心虚的说道，他不忍骗她，不过，有关仙灵之气，确实暂时不易告诉她。“

    这里空间乱流密布，而且那种恐怖的能量才是最致命的，如果把这里作为藏身之地，确实是好地方，不过，要办法对付恐怖的能量才可以！”青

    牛仙子为洛天出主意，同时观察着洛天的神态，她可是活了不知道多少年的老怪物，自然不会轻易相信洛天的话，总感觉洛天有事情瞒着自己。

    其实，洛天在仙庭被困之时，就曾考虑过这个问题，他知道逍遥门那个位置，并不安全，而玄天幽谷，极为神秘，如果探查清楚，是作为逍遥门最好的一个安放之地。现

    在，看到这玄天幽谷，洛天不由的满意点头，这里具有一些仙灵之气，虽然很少，不过足可以用来防御了，同时，这里是空间乱流的裂缝所在，有一种天然的屏障。

    而且本身，这玄天幽谷就藏匿于虚无的空中，如果不是现在洛天实力强大根本就找不到这处所在了，因为这处幽谷，会自主的移动。所

    以，入口一般人极难找到，当年，焦家的家主焦恩说过，这是九天之下的一处神秘之地，并不为过，而且充斥着一种强大的气运之力。

    “前辈在此稍等，我去去就来，”洛天想了一下说道，然后一步就跨了进去。

    “洛天，你真的具有战胜半步主宰的实力？那个太古王真的是你杀的么？”

    后面的青牛仙子突然问道。

    “前辈不相信么？”洛

    天回头，咧嘴一笑。“

    哼，既然如此，那以后不要叫我前辈了，我承受不起，我叫青儿，你以后就叫我青儿吧，”

    青牛仙子白了一眼洛天，冷声哼道。“

    青儿？嗯，好，”洛天点头，他本来并不是造作之人，点头答应下来，随后身形进入了其中。

    紧接着，里面传来强大的能量波动，似乎有人在里面改天换地，恐怖之极，更是有一道能量，像是有人在施展神通，让她都心中发寒，禁不住的发抖。“

    这个混蛋果然有事瞒着我，这是什么神通，当初就是凭这神通灭了太古王么？真的好可怕！”

    青牛仙子不由的凝重自语，以前洛天是小家伙，她没有放在眼里，来到这里，只不过是受玉梳主宰的命令而已，现在她才发现，还是她的主人的眼光独到之极，发现洛天的潜力非凡，短短十多年，成长到如今恐怖的地步，让她震撼。 