    二月初五敬备喜筵？

    今天初几来着？初三？

    我擦！

    那不是后天老李就要结婚了...

    李云龙这小子下手挺快啊！

    啊不对。

    应该是秀芹大妹子行动火速。

    看完喜帖，周宇笑着说道：“我说你怎么信誓旦旦地说三天内能讨老婆呢，感情婚宴都订了。”

    “原来？”

    “是给我挖好坑，等着我上套呢！”

    李云龙听后，哈哈大笑了两声，然后凑近道：“什么叫挖坑下套啊，说的真难听。”

    “咱老李找你要武器弹药, 那不直接来！”

    “你看！”

    “喜帖已经送到，特意找的村子里识字的老先生，写了这份文绉绉的帖子，咱这礼数没得说吧！现在，你周大部长，可要好好准备下份子礼啊！”

    份子礼？

    那不就是以后的随份子嘛！

    而李云龙找他这后勤部长要的份子，能是啥？还不是武器弹药！

    周宇也无奈了，笑道：“老李啊老李，你可真是让我刮目相看。”

    “你说你平常要点，也就算了。”

    “连结婚，都想从我这薅点东西走，我真是佩服啊！”

    对于周宇的话。

    李云龙则是一点羞愧感都没有，只是装着一副可怜的样子，说道：“嗐呀！这不是穷怕了嘛！”

    周宇顿时向李云龙投去鄙视的眼神，说道：“你可拉倒吧，就你独立团，这两个月来，在我这弄去的武器弹药，都比给新一团的还多。老丁前几天可还在跟我抱怨，说我偏心了！”

    “算了算了！”

    “看你后天大婚的份上，说说吧，你想要什么东西，我考虑考虑？”

    说完。

    周宇就后悔了。

    因为！

    李云龙一听这话, 立马就狮子大张口，道：“老周，这可是你说啊！咱老李要的也不多, 送个几百箱子弹、几百箱手榴弹没问题吧？”

    “打住啊，还几百箱，你咋不说你要大炮呢！”听到李云龙话，周宇真就差点翻白眼了。

    这家伙！

    是真敢开口啊。

    而李云龙却是哈哈一笑，道：“你要是能造出大炮，我李云龙也收了，哈哈哈！”

    “呵呵，出门右拐，慢走不送了！”周宇无奈摇头，说道：“老李，你就不能要点靠谱的吗？”

    以刚才李云龙所要的。

    就差直接说。

    把军工厂搬到独立团去了。

    几百箱还说要的也不多？

    呵呵！

    李云龙又是爽朗地笑了几声，然后说道：“看你这小气劲，跟你说着玩呢！”

    “你老周能来，那是给我李云龙脸面啊！”

    “咱老李还要什么份子礼啊？人来就行，啊！”

    后面。

    两人又聊了点其他的事情。

    比如段鹏在独立团训练的怎么样了，魏大勇这货怎么欺负段鹏等等。

    不过也没聊多长时间，李云龙就回去了。

    说是要准备准备婚事什么的？

    所以！

    周宇也没留他，看着李云龙离去的背影, 心里还在想着拿什么做李云龙的份子礼。

    他一个搞武器生产的。

    能送的？

    自然只有武器弹药了。

    可是...

    送什么好呢？莫辛纳甘步枪？加兰德步枪？手榴弹？

    都送过啊！

    周宇想送点新的。

    正想着这事。

    门外！

    许秀的声音突然响起, 说道：“部长, 迫击炮今天已经检验过了, 是否要批量投入生产？”

    迫击炮？

    对了噢！

    他还有这玩意呢。

    于是。

    周宇立即对许秀吩咐道：“嗯，这样，告诉所有工厂负责生产的同志，放下手中工作，全力生产M-2式60mm迫击炮，争取在后天中午前，生产出十门炮来！”

    “部长，包括化工厂那边也停下吗？”许秀疑惑地问了一句。

    周宇点了点头，道：“对！”

    随着周宇的命令传达下去，边区制造所又开始忙碌了起来。

    两天后。

    看着边区同志们加班加点生产出来的十门迫击炮，周宇将其一一检验，大体上没有什么问题。

    但还需要实射测试。

    本来。

    要是没有李云龙结婚这事。

    周宇生产出的这十门炮来，是准备送往总部的。以此作为条件，好催促老总把那三千人工人的事情赶紧落实了。

    不能这么一直拖着啊！

    最好是能调些人才过来。

    只不过。

    给李云龙这老小子赶在前头了。

    看着面前这整整齐齐摆放着的十门迫击炮，周宇心中暗叹道：“原本是准备把这十门迫击炮上交总部，以此作为条件找老总，要点人才过来！”

    “现在看来，还是先给独立团用吧！”

    “就当随了李云龙的新婚份子礼！”

    周宇摇摇头。

    没想到这刚制作出来的新装备，又让李云龙第一个尝了鲜。

    要是给孔捷那家伙知道。

    准会说自己现在和李云龙穿上一条裤子了。

    晃了晃脑袋。

    周宇不再想着这些，喊来许秀和狗蛋，将这十门炮全部运到上次测试的靶场，进行实射检验！

    M-2式60mm迫击炮性能上还是不错的。

    十门炮！

    没有一门出现什么大问题。

    可能是因为迫击炮生产起来，相比较其他火炮类别，过程要简单的多。

    不过。

    可不要因为简单就小觑了这迫击炮，在这个年代，它绝对是世界上最优秀的炮种了！

    周宇也亲自测试了三门。

    架好炮，连续试射，打完了带来的所有迫击炮炮弹后，也差不多得到了自己想知道的东西。

    这M-2式60mm迫击炮。

    真的很不错！

    要是以后边区造开始大规模生产，周宇说不得可以让我军每个团都有自己的专属炮兵营！

    当然。

    这点幻想一下就可以了。

    目前来看。

    还是不切实际。

    “对了，我是不是该给这炮重新取个名字？”周宇心里开始琢磨起这个事情来。

    毕竟。

    在国内，周宇才是第一个仿制出它的人啊。

    像56年我国仿造的AK-47突击步枪，不就取名为56式冲锋枪嘛。

    所以。

    周宇当然有权利给M-2式60mm迫击炮改个名字了。

    “取个什么名字好呢？”周宇摇摇头，自语道：“还是简单点吧，就叫你ZB-1型迫击炮得了！”

    Z代表他周宇，同时也代表未来我国的第一个字母。

    B的含义代表它是边区造生产出来的意思，1型就更简单了，就是周宇生产出来的第一种型号迫击炮。

    简单明了。

    周宇不知道的是，他这个B，以后会变成不要B脸以多欺少，B态般的生产量含义。然后ZB-1型迫击炮就成了我军战士的单兵神器...

    当然。

    这些都是后话了。

    取完名字后，周宇便安排人，将这十门ZB-1型迫击炮，用木箱子先装上。

    在这之前生产的那一门样品炮。

    另外派人，送到总部去。

    毕竟！

    周宇还是要催促下老总调人过来呀。

    不然。

    老总这个真正意义上的大忙人，要是给他忙忘了怎么办。

    都说爱哭的孩子有奶吃。

    这话不假！

    他这个边区军工厂，现在就缺人，尤其是人才。笨的，呆的，要了也没多大用，教他们还要浪费好多时间，不如要点聪明人！

    做完这些后。

    周宇又集中所有人手，没有恢复子弹，手榴弹等生产项目。

    而是加急生产出了三十套防弹衣。

    之后。

    又制作了些在万家镇签到时，得到的一种小玩意。

    ——头盔！

    当然。

    你要非要称呼它为三级头也行。

    其实和周宇先前生产地钢盔差不多，主要作用，也不是用来抵挡子弹的。

    像后世那些吃鸡类游戏里，什么三级头能防止被一抢爆头等等。

    那都是假的。

    现实里可做不到。

    你想想，就算能防住子弹，但是在步枪有效杀伤范围内，那么大的冲击力，以人类的颈椎，也很难承受住啊！

    那么这个东西不就没有用了？

    不，它最大的作用。

    就是防止类似于破片手榴弹，又或者敌人迫击炮，火炮等炮弹爆炸后溅射的碎片冲击。

    用处还是很大的！

    做好了三十几套防弹衣和头盔后！

    周宇一样拿一件，和那把ZB-1型迫击炮样品，一起送到总部。

    给老总“鉴赏”去了。

    次日上午。

    周宇睡醒起床，便叫来了许秀和狗蛋，交代下各个工厂的相关事宜。

    李云龙的宴席好像要在晚上摆，所以，今晚他也许会留在独立团团部过夜。

    事情交代完。

    周宇便简单的吃了点午饭。

    随后！

    带着后勤运输队，挑着他精心准备的“份子礼”，朝着赵家峪的方向赶去。

    边区制造所到赵家峪的路程，说长不长，说短也不短。

    因为带的东西挺多。

    路上，周宇一路走一路停。

    太行山周边的路，并不好走。不过周宇倒是无所谓，反正我军物资一直都是手提肩扛担子挑，早就习惯了。

    相对的好处是。

    小鬼子的卡车、坦克也开不进来。

    临近中午的时候，周宇一行人，终于是到赵家峪了。

    可是在村口。

    他这个独立团的政委，竟然被负责警戒的哨兵给拦了下来。

    “站住，干什么的？”

    听到哨兵的问话，周宇皱着眉回道:“小兄弟，你不认识我？我是后勤部部长周宇，也是你们的政委！”

    “团长今天不是大婚嘛，我来，是为了参加婚宴的！”

    “哦，对了，这是咱们团长给的请帖！”

    说着。

    他从怀中拿出了那张红纸，示意给哨兵看。

    然而。

    这小兵竟然看都没看，就回道:“嘿嘿，老子不识字，写的什么狗屁东西！”

    我擦？

    这小鳖犊子跟他说什么呢？

    不识字？

    你不识字不应该羞愧嘛！

    怎么还嘚瑟起来了？

    跟李云龙那老小子一个吊样！

    但话说回来，这独立团的一个哨兵，都敢跟政委这么嚣张了？

    看来。

    自己是得经常回来，给战士们加强下思想教育工作了啊！

    “谁教你这么说话的？不识字还有理了你！”

    “让开！”

    “再拦着，到时候我不仅要批评你，连你们团长都要一起挨批评！”

    周宇眉毛微微一皱。

    他总感觉事情不对劲，但是又说不上哪里不对。

    可这李云龙的兵，也太虎了，直接把周宇往旁边一拉，说道:“老子不识字，批评什么？别来这套，你就待在这吧！”

    “诶？你个小兔崽子，反天了你还。你把李云龙叫来，看看你们团长敢不敢这么跟我说话！”

    这家伙整得。

    周宇都有点恼怒了，扬起手就要给这哨兵一巴掌。

    不过这时。

    哨兵见周宇动了火气，却是突然道歉了，说道:“对不起，政委，这是团长让我这么做的。他说先跟您开个玩笑乐呵乐呵，然后再亲自来迎接您，以示尊重！”

    说完。

    哨兵示意周宇继续在这等待，他去团部通知团长去了。

    没不久。

    李云龙过来了，他说道:“哈哈哈，老周，你总算来了！我让哨兵跟你开个玩笑，没生气吧！”

    “跟我扯什么犊子呢！”周宇瞥了一眼凑过来的李云龙，然后一把推开，没好气的骂道:“你以为自己很幽默？”

    “真生气啦？咳咳，咱老李是个粗人，不懂分寸。你要觉得玩笑开过头了，这样，我给你道歉，实在不行给你磕头认错也成！”李云龙说道。

    周宇一听，再怎么生气也不好发作了。

    这老小子是真的浑啊！

    摇摇头，只好说道:“谁要你老李道歉？我是那种开不起玩笑的人嘛？行了行了，团长大人，你看，这是我给你的份子礼！”

    说着！

    周宇一拍身后的木箱子。

    李云龙刚来时就注意到这个了，现在一听周宇这么说，自然上前就要打开，道:“好，让我看看，老周给咱送了什么份子礼！”

    “诶诶诶？哪有当着客人的面检查送的啥礼啊？”周宇诧异说道。

    李云龙却是苦着张脸说道:“哎呀！老周，你不让我看，我这心里就一直痒痒，难受的很！”

    看到李云龙这猴急的样子！

    周宇却是笑了。

    “行吧行吧，来，把箱子打开，看看咱边区后勤给李团长随了份什么大礼！”周宇说着，便让手下人打开了木箱子。

    李云龙伸着脑袋，凑过来一看。

    好家伙！

    前面几大箱子都是ZB-1型迫击炮和炮弹！后面的倒是不怎么在意了，主要李云龙潜意识里认为只有迫击炮才是好东西！

    当初率领新一团打坂田联队的时候。

    要是没有迫击炮？

    他敢跟坂田联队硬拼硬？做梦去吧！

    “老周，这啥迫击炮啊，咋从来没见过呢？又是你兵工厂新搞出来的武器？”

    李云龙端着ZB-1型迫击炮的炮架和炮身，一脸好奇的看着。

    仿佛！

    就像某某某发现了新大陆一样。

    周宇点点头，说道:“对，新研制的，我管它叫做ZB-1型迫击炮！后面几箱，是以前给过独立团的莫辛纳甘步枪和手榴弹、子弹。”

    李云龙一听，疑惑问道:“那这炮，威力怎么样？”

    得！

    这老小子，眼里全在意这迫击炮去了。

    不过确实！

    这炮是好东西。

    “老李啊，你就让我站着在这跟你讲？不先请我去你团部坐坐？”

    周宇淡淡地吐槽着。

    李云龙一听，立马反应过来了。

    “哎呦，老周，对不住啊，你多担待下哈！”

    “我这一看到好东西啊，不知道怎么回事，就着迷了。”

    “走走走，跟我回团部去，咱老李这次要好好给政委接风洗尘！”

