    包厢里。

    菜早已上齐了，但因为季蕊迟迟未到，员工们只好一边嗑着瓜子闲聊最近的八卦话题，一边等着BOSS的驾临。

    杨远巴巴地盯着面前的大闸蟹，差点没口水直流，她碰了碰旁边的林凡，“林大秘书，季总到底什么时候才来啊？我都快控制不住我的食指了。”

    林凡淡定地翻看着手机里信息，对她的话置若罔闻。

    “对啊，”秦蓝也凑过来附和，眼珠子转了转，压低了声音打商量道：“要不，你给季总打个电话催下？这里一大帮子人都在等着她吃饭呐。”

    林凡终于合起了手机，凉凉地瞥了她一眼，“要不你来打？”

    秦蓝立即焉了，催BOSS这种重任向来都是林秘书干的，她可做不来。

    正在这时，包厢门被人从外面拉开了，季蕊的身影出现在门口。

    “抱歉，让大家久等了。”歉意朝着众人笑笑，季蕊径直走到林凡旁边的空座坐下。

    千呼万唤的人终于出现了，员工们欢呼起来，场面一度达到了空前的热闹。

    因为不是在公司，大家说话不免随意了些，季蕊微笑着一一回了过去，跟平常没什么两样。

    林凡给她倒了杯茶，无意间察觉到她眼底一丝难掩的倦色，低声地关问：“季总，您的时差是不是还没调整过来？”

    她的秘书向来观察入微，以为被瞧出了什么端倪，季蕊嘴角的浅笑微凝，但又很快就恢复了正常，“怎么了？”

    “没什么……”林凡看了她一眼，幽深的眸底带着若有所思的探究，“只是觉得……您的气色似乎不是很好。”

    季蕊还是浅笑着，既不承认也不否认，“吃过饭，我待一会就回去了。”

    林凡理解地点点头，出国的那一个星期，两人几乎形影不离，所以，他比任何人都清楚季蕊在那段时间所付出艰辛。对于一个女人来说，这个工作量的确超负荷运作了，会觉得累也是正常的。

    接下来就是例行公式的领导发言，不过因为季蕊的姗姗来迟，大家早就等得饥肠辘辘的，那几个领导没再长篇大论，挨过随便说了几句后就开席了。

    季蕊对日本料理没什么太大的兴趣，虽然她喜欢吃鱼喝海鲜，但是她对生冷食物提不起尽头来，那些生鱼片冷拼盘什么的看着就让她没食欲。

    身体的疲倦加上心里有事，她的胃口更寡淡了，执起筷子随便挑着吃了一些。

    林凡瞧出了她的勉强，知道她吃不惯这些生鱼片海鲜什么的，便招来服务员额外上了几样热食。

    季蕊见刚上来的一碟点心长相还不错，看着似乎颇为可口的样子，便夹了一块咬了一口。

    刚吃了没几口，她后知后觉地意识到了什么不对劲，用筷子拨弄了下碗里吃剩一半的点心，脸色渐渐变得凝重了。

    林凡以为她好奇里面的材料，主动介绍道：“这是虾酥。里面的肉馅应该是用虾和马蹄还有面粉做成的。”

    季蕊神色更凝重了，就是因为吃到了虾的鲜味，所以她才停下来，皱着眉轻问：“这里用的什么虾？”

    林凡琢磨了会，不是很确定地回答：“应该是市场上比较一般的虾吧？”

    做肉馅的虾，一般都不会选用太好的。

    季蕊想了想，最后还是放心不下，便把服务员叫来了问这个馅用的是什么虾。

    服务员也是个懂察颜观色的，见她语气和神色都不太对劲，便以为客人在质疑食材的新鲜度，赶紧巴拉巴拉地介绍了一通这虾是下午刚从附近的海港城市运过来的，保证百分百是生鲜活杀的。

    季蕊打断了她的休休不喋，直奔重点：“你只要告诉我，这是河虾还是海虾就行了。”

    “河虾。”她应得飞快，扬起标准的八颗牙微笑，“是下午刚到的生鲜河虾”

    季蕊头皮一麻，上次去温泉旅游时，她就是不小心吃到了河虾过敏的，吃了药好几天才完全消下去。

    不过，眼下身体还没有传来任何的异常，季蕊侥幸地想着，她才吃了几口，应该不碍事吧？

    服务员退下后，林凡见她仍是凝着眉，不解地低问：“怎么了？这个虾有什么问题吗？”

    季蕊望了他一眼，摇了摇头，“没什么，我只是有些好奇而已。

    林凡释然地笑笑，“这家店是一个福建老板开的，这道虾酥是他们那边的特色小吃，也是这店的招牌点心。”

    季蕊点点头，不再说什么，执起筷子继续挑食，那个虾她是一点都不敢再碰了。

    吃到一半，陆陆续续地开始有人过来敬酒了，季蕊暗暗地叹了一声，但面上还是维持着温淡的笑容。

    原本她已经做好了心理准备，不过，这次意外地温和了许多，远没有上次年会那么残暴，有些人甚至是端着茶过来的。季蕊觉得有些好笑，不知道是不是林凡的“警告”凑效了。

    但即使是这样，一轮下来，季蕊还是免不了喝了一杯，秦蓝正想给她倒第二杯的时候，她摆了摆手，表示自己喝不下去了。

    林凡看在了眼里，后面再有人过来便都替她挡了下来。

    靠着椅子，季蕊开始觉得难受了，不知道是不是喝了酒的缘故，酒精起了催发的作用，原本她还不觉得有什么的，现在不知道怎么的，浑身都开始有了发痒的迹象。

    她借口去了一趟洗手间，掀开衣服一看，腰上的一圈果然红了。

    季蕊伤脑筋盯着上面的红红点点，思索了片刻，她迅速掏出手机，想问下顾明熙上次给自己买的过敏药名字，打算等会去附近的药店先买了药再说。

    电话打通时，顾明熙正专注地研究着电脑上显示的数据，除了他，办公室里还有好几个人也在加班总，大家都不约将手机调成静音，以免打扰到了别人。

    季蕊打了一通没人接，停了一会，接着打第二通，还是没人接听。

    她犯难地嘀咕着，难道顾明熙没带手机在身上吗？

    袁成显去茶水厅路过顾明熙的桌子，瞧见他手机一闪一闪的，随口提醒了一句：“顾小弟，你手机亮了，是不是有未接电话啊？”

    顾明熙闻言才看了一眼，最近他接了太多宁雪的电话，第一反应就算这会不会又是她打来的。

    他看了一眼墙上的挂钟，怔怔地想，季蕊这会应该还在和公司员工聚餐吧。顿了下，他还是拿起了手机，打开屏幕，却意外地发现上面的几个未接电话都是季蕊打来的。

    他忙地回拨过去，那边几乎是秒接。

    “阿蕊，”他唤了一声，有些抱歉，“对不起，刚刚忙出神了，现在才看到。”

    听到他的声音，季蕊莫名地松了一口气，“没事，终于联系到你了。”

    “怎么了？”顾明熙浅浅笑了笑，温柔地问她：“是不是有什么急事？”

    季蕊把事情简单地跟他提了一下，直接问他上次给她用的药膏和过敏药的名字。

    顾明熙一听说她又过敏了，心口猛地一抽，立即拉开了椅子起身道，“你在哪里？我过去找你！”

    季蕊顿了下，尽量用平和轻松的语气对他道：“没事，你不用过来的，我自己去买就好了。”

    “我过去很快的，你在哪？”顾明熙异常地坚持，说话间，他已经将搭在椅子上的外套穿上了。

    季蕊拗不过他，只好把酒楼的地址告诉了他，顾明熙说了句“我马上就到”便挂了电话。

    袁成显抱着咖啡杯从茶水厅里出来，刚想喝一口，便见他急冲冲地直往跑，连忙追问：“等下！你要上哪去？”

    “有事出去下！”顾明熙没时间跟他解释太多，抛下一句话便跑了。

    “什么事这么着急啊？”见他头也不回地直往外冲，袁成显不甘心地追到门口处，对着站在电梯口的人嚎了一句，“你啥时候回来？我可跟你说，这里还有好多活等着做！”

    “我会尽快赶回来的！”

    叮地一声，电梯门开了，顾明熙迅速钻了进去，迅速按了一楼的数字键。

    袁成显一头雾水看着已经空了的走廊，他这是赶着去抢婚还是投胎啊？

    季蕊挂了电话后便回包厢了，惴惴不安地坐在原位上。不知道是不是情绪在作怪，身上的痒痒劲越来越狠了，她费了很大的力气才控制住自己不要乱抓。

    她暗暗地数着时间，想着再呆十分她就提出告辞。

    林凡察觉到她面色的不对劲，问她是不是不舒服，季蕊摇头，说没有什么。

    没多久，桌上的手机震动了一下，顾明熙的短信来了，说还有两分钟就到酒楼的门口了，让她先出来。

    季蕊看到这条信息时，顿时像是得到了救赎，连忙拿起包，匆匆跟众人说有事先回家了。

    Boss一向很少参加这种小型的集体活动，这回能来已经很难得了，众人对她中场离去也不奇怪，跟她道别后又转身各聊各的了。

    出了包厢，季蕊在赶往大门的路上就忍不住抓痒了，到了门口，一眼便瞧见了正推门而入的顾明熙。

    见到季蕊后，他连忙跑过来，气喘吁吁地停在她的面前，着急地看着她，“阿蕊，先让我看看什么症状。”

