    “怎么回事？”一直没有出声的帝煜突然开了口。

    机密科的人转头去看帝煜：“我刚刚破解了royal的机密文件库，里面的一份文件正是我们的机密文件，而且是发给温氏的那一份！”

    “怎么可能！”温小染哗地站了起来，她宁愿相信有世界末日也不相信这件事，“是不是搞错了？”

    机密科的人点了点屏幕，并未说话。温小染低头，看到那个文件的编号正是自己一直小心收藏的机密文件的编号。机密科的人操作了几下，那本资料显现出来，甚至连她曾不小心泼的咖啡渍都显露。

    “所以，这次的泄密是由温氏引起的。”机密科的人给出了答案。

    温政一脸的惊诧，几乎翻倒，去看温小染：“小染，这……”

    温小染无力地摇头，“不可能的，绝对不可能的。”如果东西被盗，她的手机会反应的，就算不会反应，还有监控啊，她装了报警系统，只要有人动手脚，警报就会响。

    “肯定是搞错了。”说这句话时，她自己都没有半点底气。就算搞错了，怎么会连咖啡渍都有？问题到底出在哪儿？

    “都下去吧。”

    帝煜的声音在响。

    几名高管立起，无声退出，室内，只剩下温政、温小染和他。

    温小染朝他投去不安的目光，想要证明自己的清白，只是在接触到他如冰柱一般的目光时，无力地咽了下去。

    “一定哪里出了问题，我这就让人去查！”温政也不相信温小染会犯错，道。他快步出去，边走边拨电话，要把事情理清楚。

    温小染无助地捏着拳头，却怎么都握不紧。帝煜那冰冷的眼神刺得她很难受，有多久没有看到他这看待敌人一般的眼神了？她记得没错的话，这眼神他们初遇时，他还把她当成江天心时曾有过。

    “帝煜，我真的……不可能背叛你。”她努力地拍着胸脯保证着，说这话时才有了底气。这个世界上，她最不想背叛的就是他。

    “事情的结果出来了再说吧。”帝煜立起，朝门外走去，甚至连看她一眼都不曾。门自动打开，她眼睁睁地看着他走远。

    好一会儿，她才走出去寻找温政。温政站在过道里，整个人傻傻乎乎的，手机跌在地板上。

    “怎……怎么了？”温小染走过去扶住他问。

    温政眉底的担忧看得她好心惊，“不是让人去看机密室吗？看了吗？”“看了。”温政艰难地点头，握上了她的手。他越是不说话，越证明事情不好。

    “到底、怎么了？”好久，她才听到自己颤抖的声音在响。

    温政无力地叹息，“染染，爸爸相信你，一定出了别的问题，我们回去查！”

    温小染和温政连夜回了Ｈ市，顾不得休息便奔去了公司，在经过几道安全门后方才到达机密室。温小染点了指纹，而后走进去，打开加了锁的密码箱。当看到里面空空如也时，整个人软了下去。

    “怎么会这样！”温政低喊起来，忙去扶温小染。两个人你对我，我对你，什么也说不出来。

    好一会儿，温政颤颤巍巍地举起手机，“你看看，这个号码你认识不认识？”

    温小染低头看去，那是一条短信号码，上面留着一条短信：东西收到了，小染，相信我，不会委屈你的。温小染揉了几遍眼睛，最后摇头，“不认识。”

    “可……怎么会在你的手机里？”

    因为过去得急，温政忘了带手机，他打电话时用的正是温小染的。早在Ｃ国他就看到了那条短信，所以才会那般苍皇。

    “怎么……在我手机里？”温小染自己也迷糊了。她抢过手机去打电话，原本以为必定是空号或是关机，却响了。片刻，有男音响起，“喂？小染。”

    那人的声音是陌生的，可是称呼她却那么亲和。

    “你是谁？”她问。

    “我是谁？小染，又在开玩笑了？”

    “谁和你开玩笑，你到底是谁，为什么要发那样的短信！还有，是不是你拿走了我的东西！”她急切地吼起来，控制不了声音。胸口，急骤起伏着。

    “你一口气问这么多，我该答哪一句呢？”

    “你到底是谁！”她软下来，无力地倚在墙壁上，还是无法阻止身体下滑。胸口揪得紧紧的，四肢却冰冷得可怕！她颤着指，几乎无法将手机握实。

    “冷漠，我们很熟的。”

    “冷漠？冷漠是谁？”温小染总觉得这个名字很耳熟，却怎么也想不起来了。

    “亲亲，昨天才从我的床上离开，并亲手把东西给我，就忘了？我会伤心的。”那个男人始终不肯正经通话，净胡扯。温小染已经咬牙切齿，“你最好自己去警察局自首，否则，绝对不客气。”

    “你要怎样对我不客气？像那天那样直接把我剥光了？还是……”后面的话，不堪入耳。温小染再听不下去，挂断了电话。

    抬头，她看到温政摇摇晃晃的身体，一阵阵地心惊，扑过去将他扶住，“爸，我真的没有做对不起公司的事！”

    温政艰难地点头：“爸爸信！”她把他给的钱全都投进了这家公司，怎么可能为了私人利益而去做别的？温政颤着手去抚她的发，“小染，到底是谁要设计你？”

    谁？

    那个叫冷漠的，到底是个什么鬼。

    温小染思忖着，无数愤怒的因子在叫嚣。如果那个男人在眼前，她一定会扑上去拼命的。

    “这件事很快就会查清楚的，帝煜应该也快回来了，我去找他。他对我很好，一定不会让我受委屈的。”再多的心思都不敢表露在温政面前，因为他看起来情况很不好。

    温小染给商玲打了电话，让她代为照顾一下温政。她要去找帝煜。

    商玲很快过来，满面担忧地看一眼温小染，最后扶着温政离开。温小染心事重重地下了楼，这才去给帝煜打电话：“你在哪儿？事情有了些索，我们当面聊聊。”

    “我在别墅。”帝煜简单地吐出四个字，并不像以前那般热情。温小染哦了一声：“我马上回来。”

    她下了楼。

    急切地搜着自己的包，准备寻找车钥匙。她的车离开时停在了公司的地下车库。

    某个黑色的东西突然撞过来，与她碰在一起。温小染还未反应过来，一双臂就将她环住。她这才意识到，这是一个男人的胸膛。那胸膛冰冰的，没有半点温度，她条件反射地去推。

    只是，那人并不松开。

    “先生，请放手。”她出声。

    “放手？”邪邪的声音低低魅地传出，那人似乎没有反应过来。他的唇齿间吐出酒味来，并不浓重。他俯首，来打量温小染，透过暗淡的光线，温小染看到一张阴柔的脸。

    浓重的眼线使得他整个人都透着一股邪气，她本能地想要疏远他。她退一步，男人倒没有再做什么，松开。

    “知道你不方便，晚点见。”他挥挥手，说了莫名其妙的话，走时倾身过来。她往后仰着要避开他，他的气息浅浅从她额际划过。

    而后，离去。

    一切，只在几秒之间。

    温小染有些呆地打量了一下男人的背影，拉了拉肩上的包带，准备自动跳过这一点，去找帝煜。她转身往里走，因为要去地下车库，所以无形中又和那个男人顺了一条路。

    迈步时，她莫名地觉得头皮发烫，有种被人打量的感觉。抬头，顺着感觉而去，一眼看到了站在路灯下的帝煜。

    他身姿修长笔挺，因为穿了黑色西服的缘故，整个人尤显沉冷。暗淡的灯光打在他身上，折射出莫名的疏远。

    “不是说在别墅里吗？”温小染迎了过去，脸色有些微的不自然，知道帝煜爱吃醋，忙解释，“刚刚那个男人……”

    “刚刚那个男人？为什么不直接叫他的名字？”

    “什么？”

    帝煜突然冒出来的话让温小染莫名其妙，“我根本不认识他，只是偶遇，估计喝多酒了，所以才……”其实他们也没做什么，温小染这么一解释，反倒有种此地无银三百两的意思。她憋红了一张脸，颓废地垮下了肩膀，“帝煜，我们先不谈那些无关紧要的事了，我想你帮我……”

    “无关紧要？对你来说，那人真是这样的，还是……你根本就想岔开话题，或者你以为我的眼睛不行，认不出他是谁来？”

    温小染张大了眼，不明白帝煜这一堆话到底什么意思，好半天才抓到一点点线索，“你说，你认识那个男人？”

    那个男人长得那般邪气，跟帝煜身边的人性格极为不符。温小染本能地反感那个男人。

    “难道你不认识？”

    温小染摇头。她是真的不认识。

    帝煜冰冰地哼了一声，虽然就在眼前，却让温小染有种已经隔开几千里的感觉。他突兀地伸手，落在她的脖子上，收住。

    “帝煜你……”她轻呼。

    帝煜并未让她窒息，指缓缓地滑下去，抚过她的肩头，最后沿着她的手臂落到手腕上。他掐上了她的腕，将她的指抬高。

    在温小染不解的目光中，他取走了她手里的手机。而后翻开，点动。

    温小染不知道他在干什么，静静地看着他。在看到某处时，他突然冷笑一声，“冷漠！”

