    楚云飞虽然心中有怒火，但却并不是一个容易冲动的人，因此并没有立即带兵前往黑云山。

    一来，集合部队需要一定的时局，二来也需要制定一下作战计划。

    所以，楚云飞才打算明日一早再出发。

    ……

    5个小时前。

    吕梁山余脉，黑云山，黑云寨。

    山寨大院，谢宝庆看着满满几十个箱子，还有堆成小山一样的面粉、大米，以及成扇成扇的猪肉，脸上顿时笑开了花。

    一旁的山猫子咧开大嘴笑道：“大哥，咱们发了，358团不愧是阎老西的嫡系部队，光干这一票买卖，就够咱吃上一年了。”

    “嗯！把这些木箱子都打开。”

    谢宝庆点点头，命人打开了那些大木箱子。

    然后，一支支崭新的步枪便和轻机枪便映入了谢宝庆的眼帘。

    除了枪支外，还有几个箱子装的是子弹，手榴弹，以及现大洋，想来应该是358团的军饷。

    谢宝庆拿起一支步枪看了看，感叹道：“好家伙，全部是崭新的中正式步枪。”

    中正式步枪为德国标准型毛瑟98k步枪的中国版本，和毛瑟98k、汉阳造一样通用7.92mm尖头型毛瑟步枪弹，正式名称为中正式步骑枪，最早在1935年由巩县兵工厂（兵工署第11厂）组织生产，以取代国民革命军所装备的汉阳八八式步枪，因jiang中正而得名。

    从生产的角度而言，中正式步骑枪是中国近代第一种制式步枪。

    1935年，巩县兵工厂（兵工署第十一厂）开始试生产，因造于民国二十四年原定名称为“二四式”。

    二四式步枪在筹备和试生产过程中，受到蒋**的重视，1933年、1934年先后两次偕夫人宋美龄到巩县兵工厂视察，并对“二四式”提出改进意见。

    蒋**认为毛瑟枪的枪长是根据欧洲人身体设计的，而中国士兵比欧洲士兵身高矮一些，建议将枪托略微缩短、刺刀加长。

    为表示对其尊重，1935年8月，国民政府将新枪定名为“中正式”步骑枪，得名于当时的国民政府主席蒋**（蒋**，名中正，字介石）。

    “中正式”枪身短了，便于携带，使用方便，但刺刀加长了，在拼刺刀时还是不吃亏。

    蒋**的建议符合步兵紧凑化、轻型化的发展趋势，也符合中国国情，使“中正式”成为中国士兵喜爱的步枪。

    中正式步枪的初速和射程都要比日军的三八式步枪更出色，由于子弹口径更大，杀伤力也要更强一些。

    不过，由于日本的工业水平要比中国的工业水平强上不少，中正式步枪的实际参数并不能达到设计之初的理论参数，稳定和耐用性也要差一些。

    不过综合方面还是可以和三八式旗鼓相当，也算是抗战时期中国战场上最先进实用的步枪了。

    至于日军的三八式步枪为何只有6.5mm口径，还是那个原因，日本是资源小国，所有战略资源都需要进口，自然是等省一点是一点。

    子弹口径小了，同样的材料，产量自然是更高。

    山猫子：“大哥，不止这些中正式步枪，你看，这箱子里面还装了几挺捷克式轻机枪，还有这几个箱子，居然装的是美式汤姆逊冲锋枪。”

    “有了这些装备，咱们山寨的实力必将再上一个档次，到时候就算是楚云飞找上门来咱们也不怕了！”

    阎老西拥有自己的兵工厂，其产能想当不错，不仅可以造各种轻重机枪，鼎盛时期甚至还能造坦克飞机。

    除了飞机和坦克有些不靠谱外，其余武器装备的质量均达到了国内领先水平。

    以手榴弹为例，晋造手榴弹可炸裂成10几块，比八路军的边区造要强上不少。

    一般的边区造往往只能炸成两半，杀伤力相当有限，当然也不能说没用，至少能听个响，爆炸产生的烟也很浓，可以当做烟雾弹使用，这玩意李云龙压根就看不上。

    当然了，看不上归看不上，如果有，李云龙还是不挑食的。

    而晋造手榴弹的杀伤力就要大多了，甚至为山西军工闯出了响亮的名头。

    不过，要说阎老西兵工厂的拳头产品，还得是晋造冲锋枪，仿美式汤姆逊m1921冲锋枪，口径11.43mm，根据晋绥军的实际情况，设计了枪管加长版的改进型，又根据有无前握把可分为大致两种类型。

    黑云寨抢劫的这批冲锋枪，便是晋造的仿汤姆逊。

    谢宝兴性格偏保守，否则，在《亮剑》电视剧里面，也不会因为抢了楚云飞的物资怕遭到报复，而投靠孔捷的新二团寻求庇护了。

    高兴之余，谢宝庆又担忧道：“我们抢了楚云飞的物资，他肯定不会善罢甘休的！”

    “从现在开始，山寨加强巡逻，全面戒严，以防358团对我们山寨展开报复！”

    山猫子倒是不以为意的道：“大哥，我看你的担忧完全是多余的，在此之前，晋绥军不是没有对咱们山寨进行过清剿。

    可最后如何，还不是被咱赶跑了？”

    “更合适眼下咱们的实力比提前又提升了不少，而358团也要忙于打鬼子。”

    “他楚云飞不来也就算了，如果敢来的话，保证让他吃不了兜着走！”

    谢宝庆皱眉道：“老二，话虽然是这么说，但小心使得万年船，先避过这阵风头再说。”

    “通知兄弟们，这段时间一定要加强警戒！”

    山猫子收起脸上的孤傲，点点头道：“是，大哥！”

    随后，黑云寨的土匪在狂欢之余，也开始加强了警戒。

    ……

    另外一边。

    王承柱带领魏和尚、段鹏，一路急行赶到了黑云山附近，与在此侦察的侦察连战士取得了联系，并得知了黑云山的具体地形，以及黑云寨的大致部署。

    由于谢宝庆在附近部署了大量眼线，为防止被发现，王承柱并没有立即展开行动。

    而是等天黑之后，才带领狼牙队员朝黑云寨后山摸去。

    不错，王承柱可没打算从正面强攻，而是计划从后山断崖处摸上去，杀黑云寨的土匪一个措手不及。

    否则，如果从正面强攻的话，即使狼牙队员的战斗力远强于普通士兵，也是很难攻破黑云寨的防守的。

    当初山本一木袭击大厦湾八路军总部便是使用的这一招，通过攀岩，避开了八路军的防守。

    只因为在杨村遇到刚调防过来的独立团，才导致计划功归一篑。

    ……

