    望舒楼。

    此乃墨文城一众学子交流之地。

    他们在这里诵诵诗词，弹弹琴，听听小曲，日子可谓是过得十分滋润。

    林尘站在望舒楼门口暗暗笑着：“以我背的唐诗宋词，在这里无疑是乱杀。”

    “不过，还是尽量低调一点为好。”

    只是，大门处，有两名侍女伸出手拦住了林尘不让他进去。

    “不让进？”

    林尘疑惑一声，随后恍然大悟道：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。”

    “如何？这下可以进了吧。”

    见两名侍女一脸震惊之色，林尘心中当即得意的笑了起来。

    怎样，见识到小爷的才华了吧。

    “咳，这位公子，你可否有请柬？”

    “啊？请柬？”林尘笑容僵住，“什么请柬？”

    侍女见他一脸不解，于是便耐心解释道：“今日是我家小姐邀请墨文城诸位才子聚会的日子。”

    “所以特地将望舒楼包了下来，没有请柬的人不能进去。”

    林尘：“……”

    可惜了，那就下次再来，今日就先去别的地方逛逛，听说墨文湖那边的风景挺不错的。

    两名侍女见这位风度翩翩，气质不凡的英俊公子一脸惋惜的摇摇头并准备离去，于是立即喊道：“这位公子，以你刚刚的那句诗，足以见得你才华横溢，应该也收到我家小姐的请柬了才对。”

    但林尘却微微摇头如实说道：“我是今天才来到此地的，所以没有收到。”

    “我下次再来吧。”

    “没关系。”侍女再次叫住林尘，“我家小姐也吩咐过，若遇到才华之人，务必让他参与此次聚会。”

    “这位公子，请进。”

    闻言，林尘抱拳有礼道：“多谢了。”

    进入大门，眼前便是宽阔无比的广场，其中心有一座很大的擂台。

    “好多人啊。”林尘四处环视并感慨一声。

    擂台左右两边各有一座一模一样的高楼，最前面，则是一座戏楼。

    林尘先是来到擂台附近，此时上面有两名白衣男子在比剑。

    “这……他们是剑怎么软绵绵的？没吃饭？”

    林尘心中吐槽一声，看来他们比剑不是为了分出高低，而是为了展示自己的优雅。

    “好，优雅，太优雅了！”

    听着周围人对他们的夸赞，林尘眼皮微微跳了下，然后立刻去右手边的那座高楼。

    里面，浓浓的书香之气，弹琴诵诗，有说有笑。

    “李兄，我刚刚灵感大发，想请你听听我所作的新诗。”

    “请讲。”

    “一片两片三四片，五片六片七八片。”

    “那么下阕呢？”

    “九、九片十片……无数片，呃……呃……”

    那人一副尴尬的样子，因为他还没有想好下阕，不过就在此时，一道身影从他身旁路过，并且还有一道细微的声音传入其耳中。

    “对，飞入梅花永不见！”

    “好诗好诗！”

    被李兄夸赞的男子有些不好意思的笑笑，随后他立即回头寻找着什么。

    “怎么了吗？”

    “没、没什么。”

    肯定是错觉，是我自己灵光一闪。

    ……

    之后林尘将这两座高楼都参观了一遍，他惊讶的发现，这里准备的茶水与糕点真的很不错！

    “明明这糕点这么好吃，怎么没见一个人动手。”林尘扔了几块糕点进口中。

    他突然感觉被噎到了，于是立即将提起一壶茶水往自己嘴里灌。

    “呼！这桂圆酥还真是好吃。”

    吐了口气，林尘又开始拿起一块。

    不过，此时他注意到周围许多人都皱眉不喜的看着自己。

    “……”

    “你们也想吃？我给你们留几块？”林尘指了指几乎快被他吃完的桂圆酥。

    “鄙俗！”

    “从未见过如此鄙俗之人！”

    一白衣男子摇着折扇一脸鄙夷的过来说道。

    “看你气质不凡，没想到竟会做出如此不雅之举，实在有损我们文人的面子。”

    林尘听后顿时一脸黑线：“……”

    “关你屁事啊。”他怼了回去。

    “你！”

    “鄙俗至极！！”

    林尘先是无语一阵，然后看向其他人问道：“你们也是这么想的？”

    “这位仁兄，你刚刚的行为实在是太不雅了。”

    “你怎么可以像个乡村野夫一样？”

    “我都怀疑你是混进来的。”

    “对，你的请柬呢？”刚刚那名白衣男子顿时质问一声。

    “没有。”

    林尘毫不犹豫的说道。

    “果然是混进来的。”

    白衣男子愤愤一声：“来人，将这野夫赶出去！”

    “等等，我虽没有请柬，但我是凭借我的才华进来的，你没资格赶我出去。”林尘当即喊道。

    “你的才华？”

    白衣男子一副见了鬼的震惊之色，随后优雅的摇着折扇笑道：“你有吗？”

    “既然如此，那我们来比试比试。”

    “好。”白衣男子很自信的答应了下来。

    “我也不欺负人，比试内容，由你来挑。”

    闻言，林尘便微微一笑：“那就来比对联。”

    “好，你先来。”

    林尘：“一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆！”

    白衣男子听后顿时眉头紧锁。

    这……

    “对啊，怎么不出对？是不是瞧不起我？”林尘有些猖狂的喊道。

    “你！容我想想……”白衣男子开始来回踱步思索着。

    “呵，就这？就这？”林尘得意一声，“就你这小样还看不起我？”

    “这位兄台，请问你是……”有人这时上前询问林尘的大名。

    “在下不才，尘世中一个迷途书生，人称对王之王的对穿月匈。”

    林尘抱拳有礼一声。

    “呃……”

    “我姓陈。”

    “陈兄，刚刚是我们眼拙，光凭你这上联，就足以可见你才高八斗、学富五车。”

    林尘很享受着他们的拍马屁：“过奖过奖。”

    铛！

    就在此时，一道钟声响起。

    众人纷纷安静了下来。

    那位举办此次聚会的小姐终于出现了，刚刚的那名白衣男子也趁此离开了这个地方免得再丢人现眼。

    “诸位，此番聚会，小女子只为说一件事。”

    那座戏楼上，一名带着面纱的少女缓缓现身开口。

    “那就是，在场的诸位，都是废物。”

