    两句话，如同两记耳光，狠狠扇在WE战队脸上。

    同时，也适当堵住了主播和观众的嘴。

    两位主播被这赤果果的嘲讽刺得默了两秒，然后才打哈哈缓解气氛。

    主播A：“他们运气可正好，也有一定实力。这样看来，晋级总决赛也不是不可能。”

    主播B：“确实可以期待一下。”

    二人你来我往的，硬是没有提“WE战队全军覆没”的事。

    直播间风向一边倒。

    【这两个主播怎么回事，说的尽是一些废话，能不能换人？】

    【他们俩是M国的，肯定不会损WE战队咯。WE战队可是M国电竞之光。】

    【？？硬碰硬直接秒了WE战队，MCC就损失了一个人，这也能说得上是运气？】

    【这也能拿运气说事？我乐了。】

    【主播换了吧，不如我来。】

    【MCC牛掰，野神牛掰。你可以永远相信野神！！】

    【因为NO.1被淘汰的事，我天真地以为她的主角光环到期了……没想到歇一会儿又续费了。】

    【续费续费！白妹妹加油！给我狠狠抽这群人的耳光！】

    【旁观中。只要白术这次不拉垮，我照样能粉她。】

    ……

    谁也没想到，比赛之前，MCC被群嘲，每个队员都被嘴过一边。

    然而，开局第一轮激战，MCC就让WE全军覆没，成功挽回了名声，并且拉了一堆的粉丝。

    单是他们这一支战队的关注度，就远远超出了其他战队，就连WE战队都被甩掉一大截。

    但——

    这仅仅是个开始。

    这一刻的人们不会想到，MCC将会缔造一个电竞史上的奇迹！

    一天八场比赛，场场夺得第一，遇佛杀佛，遇神杀神，他们四个如同永不战败的战神，成了这一批参赛战队的灾难，一旦遇上只有被全军覆没的份。

    不止WE战队，另外两个种子战队——TOP战队和King战队，各跟MCC战队碰上过一次，可谁都没有讨到好果子吃，每每都是MCC以压倒性的实力碾压他们，要么他们被抹杀，要么他们赶紧撤退。

    这一天的伊始，观众们都是冲着比赛而来。

    这一天的结束，观众们都是冲着MCC而来。

    在空前绝后的热度之下，全世界都在讨论MCC。

    【MCC是哪个国家的战队？】

    【东国！】

    【听说他们之中三个队员都身兼数职，不是正规传统的电竞选手！】

    【MCC-SY3298不是漫画比赛里那个世界第一NO.1吗，她怎么也玩电竞？】

    【你们看过Ego和MCC-SY3298一起玩极限运动的视频吗，太精彩了！我怀疑他们俩的默契达到了灵魂共同的地步！】

    【太强了！真的太强了！简直就是一支奇迹战队！】

    【最强黑马！！】

    【为什么会有人质疑他们的实力？】

    【WE战队说要让他们当炮灰？看来是战前准备做得太敷衍了。这实力，当最强劲敌都是抬举了自己。】

    ……

    无法撼动的真正实力，足以抵消所有负面言论。

    一天之内，MCC风评发生翻天覆地的变化。

    这一天比赛结束。

    白阳将耳机摘下来，长长地吐出一口气：“如果我不是亲眼看你们仨天天自由散漫度日，我真以为你们仨背地里二十四小时不间断地训练。你们到底怎么做到的？”

    顾野站起身，收拾自己的外设，闻声扫了他一眼：“怀疑人生？”

    “肯定啊！”

    “那就对了。”顾野拍了下他的肩膀，“继续怀疑吧。”

    白阳：“……”丫的畜生果然是畜生。

    他摸了摸自己的心脏。

    还好。

    许是已经被练出一定承受力了，心脏没有过分激动，也没有过分沮丧，现在看来非常平静。

    激动是因为他们连续八场比赛皆是顺利吃鸡，积分远超后面的名次。

    沮丧是因为他忽然意识到，自己刻苦努力训练，仍属于拖后腿那个。

    索性，他已接受了现实。

    直到——

    他跟着战队其余三人一起离开比赛会场时，见到无数人举着“MCC”的应援牌，嘴里喊着“MCC”。

    无关种族，无关民族。

    他们在为MCC喝彩。

    于是在这一刻，白阳忍不住激动起来，努力克制的心脏急速跳动，身体不自觉地颤抖着。

    他停了几秒，眼里有泪。

    前面，白术回头看了他一眼，眉头轻扬：“走啊。”

    她神情泰然自若，不激动不喜悦，平平静静的，仿佛周围一切喝彩，都只是背景板。

    白阳：“……”

    不知为何，白阳所有的感动和喜悦，都在白术如此淡定的神情里，化作了虚无缥缈的青烟。

    他一下就冷静了。

    ——有什么可激动的呢？

    ——白术三年前就是世界第一NO.1了。

    ——顾野拿世界第一跟吃饭似的，拿与不拿，就他一句话的事。

    ——即墨诏一个未成年，早就成了世界瞩目的围棋新星。

    相比之下，他为这一点欢呼就感动得潸然泪下，实属格局小了。

