
　　说完她就站起身拍了拍手道：“各位，都清醒一点啊。我给你们叫了车，回家在群里发一声消息，或者和小柯说一声啊，路上注意安全。”

　　周围的人都是混迹夜场的老手了，还不至于喝的糊涂，但也是大着舌头说道：“林姐，再见，下次再出来玩啊！”

　　林殊点了点头：“下次一定。”

　　待把众人都安全的送上车以后，林殊又折回酒吧，轻轻地拍了拍晏君同的俊脸说道：“喂，这位大神，我们要回家了，你能不能站起来啊。不行的话，我就去叫服务员帮我一下。”

　　晏君同立即激动地说道：“我没醉，你看好了哈，我给你表演一个金鸡独立。”说着手就撑在卡座的扶手上打算起身。

　　还没等他完全站稳，身子就朝旁边方向倒去。

　　“欸欸欸。”林殊连忙上前扶住了晏君同道：“你确定你能站稳啊，站稳我们就出去，司机已经在外面等了。”

　　晏君同乖巧点头道：“能站稳。”

　　“行，那我们就走吧。”林殊说完就要搀着晏君同离开卡座。

　　晏君同突然顿住了脚步。

　　林殊无语道：“又怎么大哥。

　　晏君同手指朝身边指了一下，“旺仔，我还没喝，忘记拿了。”

　　林殊又返回去，将旺仔递给晏君同。晏君同接过旺仔就要朝自己的兜兜里藏去。但是他只是穿了一身正装，藏在哪里都有说不出的违和感。

　　林殊开口道：“行了，我给你放吧。回家给你行不行？”

　　晏君同犹豫了一会，最后还是将手里的旺仔上交给了林殊。

　　林殊好笑地问他：“这么喜欢旺仔啊？”

　　晏君同重重的点了点头道：“嗯呐，喜欢。”

　　林殊看着晏君同这幅人畜无害的样子，心中升起了做弄的念头，她诱骗道：“这样好不好，你叫我一声姐姐，我给你买一箱旺仔行不行。”

　　说完就直勾勾地看着晏君同的表现。

　　晏君同只是轻笑了一声，没有说话。

　　林殊继续诱骗道：“你叫我一声姐姐，我还给你买糖吃好不好。”

　　晏君同纠结了两秒还是没有叫出口，反而委屈说道：“可是，你是妹妹啊。林殊，你比我小的。”23sk.net

　　嚯，还能认识人。

　　晏君同说完这句话就像是支撑不住身体一般，身子前倾趴在林殊肩头，林殊险些被他压倒了。

　　“别想占我便宜，按照道理你应该叫我一声哥哥的。”林殊听见男人趴在她耳畔说道：“叫哥哥，嗯？”

　　林殊的耳朵一痒，险些将晏君同推了出去，最后还是拍了拍他的后背道：“喂，站直了啊，我要撑不住你了。”

　　晏君同听到后，慢吞吞站起身。

　　林殊小声吐槽道：“你这整的我都不知道你到底醉了还是没醉了。行了，我送你回家吧。”

　　林殊搀着晏君同到了酒吧外面，司机师傅已经在外等候多时了，见林殊搀着个醉鬼出来，连忙凑上前去搭把手。

　　可谁知道晏君同这个作精，根本不许外人靠近，司机一搭上手就被晏君同甩开了。

　　晏君同头埋在林殊的脖子里说道：“我不要他，他是人贩子，专门拐我这种好看的小孩子。”

　　司机手尴尬的僵在原地，林殊抱歉道：“师傅，能帮我开个车门吗？”

　　司机连忙去给林殊开门。

　　林殊有些好笑的问道：“晏君同你到底几岁了啊，现在跟我装小孩子，刚刚喊姐姐的时候不是清醒的很吗？”

　　“哼——”晏君同傲娇的轻哼了一声，不肯搭话。

　　林殊只得颤颤巍巍的将晏君同搀扶到了出租车上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第36章 叫爷哥哥免费阅读。https://www.23sk.net 