    都说，战斗力再低，体力再差的女人，一旦遇上逛街这件事，总有着用不完的力气。

    好像天生，女人就拥有购物欲，而这购物欲的buff加成是：体力max+脚力max+臂力max。

    不过显然，洛玉笙是不需要臂力max的，因为……

    “突然觉得，之前陪阿茵逛街的时候，真的是幸福死我了。”说着，陈炜往上提了提自己双手的袋子。

    “最近是不是陪女朋友太多，缺乏锻炼了？”刘成提着比陈炜还多的东西，却丝毫不显辛苦。

    相对而言，方曦是三人里提最少的，“等一下多给他提一点，就当日常训练，不能只陪女朋友不训练。”

    刘成微微点头，附和了方曦的话。

    顿时，陈炜哭了，“我明明是文职的，你们不能因为我文武双全就忽略我是文职本职。说到底，你们就是嫉妒我有女朋友。”

    “我干嘛嫉妒你有女朋友？除非你去找个男朋友。”方曦淡淡扫了他一眼，直接绕过他快走上前。

    陈炜汗颜，让他找男朋友……他怎么可能放弃香香软软的女朋友，跑去找男朋友？

    逛了几个小时下来，洛玉笙拉着祁钰清去了商场的一家甜品店，两人的出现，加上洛玉笙没有遮遮掩掩，不少人都拿出手机拍了起来。

    挑了几个甜点，洛玉笙坐在位置上慢慢品尝，等全都品尝过后，洛玉笙挑选了自己觉得好吃的几款发到了自己的微博里。

    一场大大方方的商场之旅，洛玉笙结束时还有点意犹未尽，不过两个小家伙的放学时间要到了，所以他们得去接人了。

    随着家长们一起进到学校里，洛玉笙跟祁钰清并没有往前挤，而是顺着人流慢慢往教室的方向走，上楼，转弯，然后走到教室门口。

    祁钰清去签名，洛玉笙则是遇到了几个相熟的家长聊了起来，虽然洛玉笙很少来接他们，但她的名字在家长间还是传得比较广的。

    所以就算原本不熟，聊着聊着也有点熟了。反正在这，谁也没有什么光环，连名字都被XX爸爸XX妈妈取代了。

    时间一到，家长们排成队，老师每看到一位家长都往教室里喊一声，然后跟家长打招呼。

    当看到洛玉笙跟祁钰清时，蔡老师不由笑道：“今天钟毓爸爸跟钟灵妈妈都来了？以前可很少一起来啊。”

    “是啊，今天正好有空。”洛玉笙笑说道。

    而那边，小钟灵跟小钟毓背好小书包，手牵手跑了出来，“爸爸、妈妈。”

    “走吧，今天我们出去吃好吃的。”一人牵着一个，洛玉笙开心地宣布道。

    “耶！”小钟灵开心地欢呼了下。

    餐厅是祁钰清选的，是一家老字号的餐厅，有些餐厅虽然挂名老字号但不一定好吃，但这家餐厅却不是。

    人家的厨师有着能匹配名气的厨艺，一顿饭下来，两个小家伙都吃得肚子溜圆。就连洛玉笙，也比平时多吃了点饭。

    好在不是每天这么吃，不然……她还怎么保持身材？

    饭后散步时间。

    将车开到中心湖入口，洛玉笙趁着还没下车，将下午逛街时买的道具都拿了出来。很快，当四个人下车时，形成了一道特殊的风景线。

    正确地说，是一大两小成了特殊的风景线。

    一大两小头戴乔巴同款粉色帽子，鼻梁上是一个四四方方的眼镜，而鼻子上是同款小丑红鼻子……

    两个小家伙显得十分呆萌，洛玉笙一左一右牵着两个小家伙往前走着，祁钰清跟在身后。

    “怎么样？喜不喜欢妈妈送给你们的礼物？”洛玉笙边走边笑问着两个小家伙。

    “喜欢。”小钟灵说着，用手扶了下边框眼镜。

    小钟毓小脸酷酷地，然后把帽子往下压了压，时不时还偷看着走在后边的自家老爸。虽然他比较想走在后边，但他也不想看到自家老妈失望的表情，“嗯。”

    带着两个小家伙绕着中心湖逛了大半圈，等时间差不多了，才带着他们去看水幕电影。

    他们到时，人还不多，可供选择的位置也比较多。

    待四个人挑选好想要的位置坐在台阶上，洛玉笙笑眯眯地跟小钟灵说着话，两人时不时发出笑声。相较而言，一旁的祁钰清跟小钟毓就安静多了，脸上是如出一辙的淡然。

    一场水幕电影大概一个小时，今天的正好是个动画片，两个小家伙都看得津津有味的。

    等看完水幕电影回到家，时间已经走到了九点。好在明天周六，两个小家伙可以安心睡个懒觉了。

    阴雨连绵的天气，总让人感觉沉闷。

    但到下午时，已经转为瓢泼大雨，并且雨势不见减弱，好似要来台风了一般。

    时广生站在窗前好一会儿，好好一个家，如今变得冷冷清清，有时候他也在想，是不是该怪自己呢？如果他管好孩子，约束好家人，是不是就不会是现在的模样……

    摇了摇头，时广生不再想，想得再多也是如果，而如果恰恰是最没用的。

    手机突然传来滴滴声，时广生低头看了眼，是条陌生号码发来的短信：我知道你想知道什么。

    在短信的最后，还有一个地址。

    时广生心下突然一凉，似意识到是什么人发来，但他没回。很快，第二条短信又发了过来：你翻不了案的，我敢把真相告诉你，你敢来听吗？

    如果说刚刚还只是猜测，现在他就是确定。

    窗外是瓢泼大雨，电闪雷鸣，时广生沉默过后，还是无法去相信一个杀人犯。如果对方想杀自己，那么他将十分危险。

    不多时，第三条短信来了：不敢吗？胆小鬼，难怪你只能眼睁睁看着你的女儿去坐牢。

    低头操作了会儿手机后，时广生再度将手机息屏，没有去管。

    明明才七点多，但是由于连绵的雨夜，已经漆黑一片。时广生正打算上楼看会儿书冷静一下，就听到门铃声响起。

    “是谁？”站在门口，时广生没有贸然开门。

    “气象台发布台风预警，所以希望住户关好门窗，做好防台准备。另外，还有一本防台手册，建议您看一下。”

    门外的声音很年轻，但是也很陌生，时广生警惕地拒绝，“不用，我知道了。”

    闻言，门外的人没有多逗留，“那好，我去下一户人家了。”

    等门外没了声音，时广生暗暗松口气，进到厨房倒了杯水。

    而他刚喝完水，又听到门铃声响起。

    这回，时广生依旧没有开门，“是谁？”

    “我是物业的小王，气象台发布台风预警，所以我们来通知下住户要关好门窗，做好防台准备。对了，我这还有一本防台手册，如果不熟悉的话可以看一下。”

    闻言，时广生皱眉，“刚刚已经有人通知过了，怎么你又来通知？”

    “怎么可能？这片区域是我一个人负责的，那您记得他叫什么，长什么样吗？”物业小王问道。

    “他没说他叫什么，声音挺年轻的，我也不知道他长什么样，因为我没开门。”时广生道。

    “我们物业并没有这样的人啊，今晚值班的除了我以外，另外两个都不年轻了。”门外，李澄依压低着声音，说出来的声音与那张脸严重不符。

    时广生显然这回也不打算开门，“那就这样吧，你们自己好好排查下是不是进来什么人。”

    “好的先生，那您记得注意锁好门窗。对了，雨夜容易跳闸停电，如果停电了您不用担心。”李澄依说完，又在门口站了会儿，确认人不会出来，这才往边上走去。

    浴室里，时广生刚打算洗澡，咔地一声停电了……

    有些烦躁地把衣服扔到地上，时广生随手拿了件浴袍穿上，走出浴室在床上摸到手机，时广生径直打了物业的电话，“喂，我这里停电了。”

    “别的地方都没停？所以跳闸是吧？那你们……我自己去？”时广生有些担心自己的门外是不是藏着什么人，当即道：“我怀疑有人进了小区，刚才就有人冒名说是你们物业的来提醒防台。”

    “你是说……你们没有让人来提醒过防台？”时广生心下一个咯噔，那他刚才听到的两个声音……

    不知道是不是他的错觉，他仿佛听到了有脚步声，但仔细听又是自己的心跳声。可眼下的情况，时广生是不敢自己出这房子了，“你们安排两个保安过来，我怀疑有人在我家附近，我的电闸也是被人故意弄的。”

    等到挂掉电话，时广生的手机又收到一条短信：不管谁来都别开门。

    一楼厨房的窗户悄悄拉开，一个纤细的身影翻入窗内，雨水从她身上不断落下，顺着帽檐滴滴溅落在案台上。

    黑暗中，轻缓的脚步声缓缓响起，当听到耳边的脚步声时，时广生整个人都如同惊弓之鸟。雨水滑落雨衣，滴滴落梅伴随着脚步前行，一步步往前……

    邢队赶到时广生的别墅楼前时，发现有两个穿着保安服的保安正站在门口按门铃，看到便衣的邢队，立马有人询问道：“你是？”

    “公安局刑警大队。”邢队淡淡说了一句，顺便出示了下自己的证件，“怎么回事？你们在这多久了？”

    “我们来了十分钟了。”保安道。

    邢队再度用自己的手机打电话，发现依旧没有人接，“我怀疑里面的人出事了，你们谁有这里的钥匙？”

    两个保安互相看了眼，都有些迟疑。

    “是这里的住户时广生让我过来的，就算真的有责任也是我担着。”邢队自己把责任揽下，那两个保安这才安心。

    等到拿来钥匙，邢队带着他们上楼，遍寻不着时广生的踪迹，就像失踪了般。

    雨一直下，还未登录沿海的台风，已经初露狰狞，街道两旁，狂风呼啸。

    时广生醒来时，窗外已经大亮。雨水拍打在窗户上，隔着窗都能听到窗外的猎猎风声。

    后脑上的痛自他醒来就清晰不已，当他的手放下来时，手心已经染了不少干涸的血迹，都是昨天留下的。

    他所在的房间空落落的，什么也没有，而自他醒来，也没见过人。

    从地上爬了起来，时广生走到窗边往下看了下，至少十几楼的高度，显然不是他能离开的。

    撑着墙休息了会儿，时广生这才往外走。

    身后的房门被打开，李澄依就转身看向出来的时广生，“醒了？这一觉睡得还舒服吧。”

    刚走了这么一小段，时广生就有些头晕难受，也不确定是头被砸了的原因，还是失血过多的原因。

    靠着身后的墙壁，时广生皱眉看着眼前的李澄依，“你到底想怎么样？装神弄鬼的。”

    “应该是我问你，你想怎么样才对。”轻嗑瓜子，李澄依无趣地看了他一眼，“有些事既然都已经结束了，又何必翻旧账呢，你说对不对？”

    “明明杀人的是你，凭什么要我女儿替你背锅。”时广生怒声道。

    “你说是我就是我？那我还说是你呢，这事得讲证据。”李澄依嘴角轻勾。

    嗤笑一声，时广生道：“你现在把我弄到这来，还不足以当证据吗？心里没鬼的话，你干嘛心虚？”

    “我把你弄来又怎么样？只要没人知道不就好了？我既然能设计你女儿，又为什么不能给你伪造一个意外死亡的假象？”李澄依笑道。

    靠着身后的墙壁，时广生笑了起来，“可惜，刑警大队的队长就知道，我只要一出事，他立马就会找人抓你。你想不到吧，你想引我出去给我发的那些短信，我全都发给他了。”

    李澄依的脸色难看了一瞬，但很快她又恢复如常，“那又怎么样？你想替你女儿翻案，可是证据都已经被我销毁了，就连刘佳欣的尸体也都被烧成了一把骨灰。你是时意涵的父亲，就算你想出面证明什么，也没用。”

    “天网恢恢疏而不漏，就算你心思再缜密，也不可能做到天衣无缝，迟早你是要付出代价的。”时广生沉声道。

    看着时广生狼狈却固执的模样，李澄依顿时笑出声来，好一会儿笑声才停，“这么天真的想法，跟你的年龄可不成正比啊。相信我，就算你知道是我也没用，因为你抓不了我。”

