
　　正准备离开的乌米尔斯听到喊话，略一皱眉，然后恢复平静的脸色，他回过头看向唐九悯，有些疑惑的开口。

　　“人类小子，你无疑是一个非常勇敢的人，现在事情都已经解决了，你还有什么事情需要说明？”

　　“这一次你开启公正审判，想要挑战权威。虽然你判断错了，但作为舰长，我认可你的挑战。”

　　“你不会受到惩戒，也不需要付出性命的代价。”

　　“我只会把你关到基地里，给你最好的照顾，不会对你做什么苛刻的事情。”

　　“等紧急状态解除，你将重获自由，这是给予你勇敢的最大恩赐。”

　　说完，乌米尔斯眼神充满警告，看向唐九悯，在他看来，如此明显的暗示下，那个人类小子该消停了。

　　但是，他却看到唐九悯缓缓摇头、脸上带着疯狂的神色。

　　“不！”

　　“舰长先生，我的想法不变，我挑战的依旧是你。”

　　唐九悯刷一下抬起手指，显得有些迫切。

　　“虽然你所谓的总工程师承认罪行，甚至做出了畏罪自杀的行为，但我觉得这并不是真相？”

　　“我怀疑，你才是实验室幕后的主导者！”唐九悯的音量陡然拔高。

　　“舰长先生！作为整个舰队的掌控者，你真不知道地下实验室，绝对不可能！”

　　而乌米尔斯看着底下有些歇斯底里的人类，心中不由冷哼：

　　“人类小子，你刚才说的话是需要负责的，说话要证据，你仅仅只是猜测，这是诽谤，我现在就可以处死你。”

　　唐九悯脸上露出愤怒，他握紧拳头，发出咯吱的声音。

　　看着这一幕，乌米尔斯眼底浮现一抹嘲弄之色。

　　失去底牌的人类，还想翻天不成。

　　可突然，乌米尔斯目光一凝，因为下面的那个人类眼神越发疯狂，似乎想放手一搏。

　　“舰长先生，我承认之前你的指控。”

　　“是我！是我和我的同伴的确袭击了地下实验室，正因为如此，我知道的东西远比你想象的更多！”

　　乌米尔斯露出果然如此。

　　这个人类要么是被人抓住了弱点，要么是一个疯狂的袭击者，不达目的不罢休。

　　看他的样子，已经到没有其他办法的地步了，居然承认自己袭击了实验室。

　　可紧接着，他却有些惊愕，因为那个人类小子，拿出了一个平板。

　　没错，唐九悯高举手里的平板，滑动屏幕，向神官和神族战士们展示上面的一张张图片。

　　“各位，你们仔细看看这上面的图片，这些就是我们在实验室里拍到的图像。”

　　“你们看到了，每一名参与实验的叛变者，都会因为贪图这种力量而失去信仰，失去自身的所有能量！”

　　“他们的下场就是体质下降，急速老化，你们看，这些在实验室的，都老化成什么样子了！”

　　说着，唐九悯腾出一只手，指着地上的尸体。

　　“但你们看看地上这个总工程师，他的身体几乎没有任何老化痕迹，你们和他朝夕相处，应该比我更了解他的情况。”

　　“如果他真是以前秘密谋划实验室，那早在几十年前他就应该失去信仰的眷顾，那为何还和你们的一样年轻？”

　　“这难道不足以让人起疑么？我觉得幕后黑手另有其人，而不是这个替死鬼！”

　　唐九悯的质疑让原本结束的仪式重新气氛凝固。

　　乌米尔斯则嘴角微微扯动，眼神发冷。

　　“人类小子，你知不知道自己在找死，这可是污蔑和诽谤，你没有任何证据！”

　　“舰长大人，刚刚你不是也没有任何证据，就说我和基地外你死去的战士有关么？”

　　“而且......撒谎的人怎么会承认自己撒谎，欺诈的人更不会主动承认自己欺诈，这句话，不是您自己说的么？”

　　“这不一样，小子！”乌米尔斯语气猛的带上杀气：“你想死是么？很好，现在我就可以用神族能量，将你杀掉，这样一了百了，如何？”

　　“使用神族能量可证明不了什么。”唐九悯的表情不屑，语气癫狂的反击。

　　“你有太多办法可以做到，毕竟你是舰长，但有个办法可以验证绝对的真假，任何人都会信服。”

　　“公正之台！只有这里！在大神官遗骸面前，进行绝对公正的审判。”

　　“我作为挑战者，有权和你在公正之台接受审判级的考验，不是么？”

　　上面的乌米尔斯没有第一时间回复，而是有些怀疑的看向唐九悯。

　　这个人类，此刻已经彻底疯了，兴奋、狂喜……仿佛溺水的人抓到了救命稻草，整张脸都涨红了。

　　乌米尔斯有些无法理解，但在他的注视下，这个人类却继续不断的催促开口。

　　“如果舰长能立于公正之台上，能承受大神官遗骸带来的考验，我愿意为自己的行为负责，当场死在这里！”

　　“但如果你没有做到，那就证明我的挑战依旧是正确的，你没有任何权利处死我，相反，该被处死的家伙是你！”

　　这家伙已经疯了......但他说得对。

　　神族战士们纷纷抬头，目光集中到舰长身上。

　　而在众人期待的目光中，乌米尔斯也是缓缓点头。

　　“可以，既然你执意要进行一场公正的审判，那我就满足你的要求。”

　　说完乌米尔斯转身，准备下楼。

　　可当他刚跨入审判席的阴影后，副官却颇为担忧的上前，拦下了他。

　　“舰长，这个人类很不对劲，他的语气、神情，都不太自然，我觉得你不该下去。”

　　“哼。”乌米尔斯冷哼一声，脸上杀气再不掩饰：“你看到了，我给了他活路，但是他却不停的找死。”

　　“我不知道他到底打什么主意，但他以为大神官能量就可以揭穿我，未免也太天真，我是舰长，面对这种挑衅，必须回应。”

　　“可是，大人。”副官面对乌米尔斯，始终低着头：“您现在的实力虽有一定恢复，但并不完全，甚至不到平时的三成左右。”

　　“即便我们解析了一部分大神官遗骸，可依旧无法彻底理解，这样下去，万一那人类小子出手攻击，对您来说太过危险。”

　　“我觉得，大、大人……”

　　副官话才刚说完，他整个人就被面前的乌米尔斯揪着衣领提起来了，一下拽到他的面前。

　　“你觉得？”看着眼前的副官，乌米尔斯眼里喷火：“我什么时候需要你觉得了？我只要我觉得！”

　　“你只是一个副官，一半塞尔神族血统的杂种，明白自己的身份，做好你该做的事情！”

　　“哪怕我只有三成实力，也是战士出身，不次于任何战士，底下的人类又有什么办法跟我作对，简直就是找死！”

　　“做好你该做的，不然......你就没有用了！”

　　说完，乌米尔斯一把扔开副官，将其摔到旁边的墙壁上，大步离开。在众人的注视下，他很快从十二道大门中的一道，进入圣堂一楼。

　　这里站满了密密麻麻的神族战士。

　　当乌米尔斯踏入圣堂内，底下乌泱泱的神族战士们纷纷行礼，以表对他的尊敬。

　　因为他们看到了一个满脸虔诚且十分自信的舰长。

　　与此同时，二楼审判席上的四名神官也有了动作，他们用各自的能量催动整个圣堂内的隐藏法阵。

　　一个接一个的法阵亮起来，这些法阵上的能量最后集中到整个高台上。

　　唐九悯首当其冲，感受到神族能量对自己的侵袭。

　　不过，也无所谓了，因为现在能量侵袭的指数，已经快逼近100%

　　乌米尔斯大步来到高台上。

　　双方隔着大神官遗骸，相距不过两三米。

　　他停下脚步，看向那颗大神官遗骸，努力维持面部平静。

　　但唐九悯却敏锐捕捉到对方眼里那一闪而过的贪婪。

　　“舰长先生，你不配拿到他，他不会承认你的！”

　　“……”

　　听到人类的话，乌米尔斯目光从大神官晶石上移开，落到这个不断挑战他的人类身上。

　　说实话，他实在不明白人类小子到底怎么想的。

　　就像此刻，对方说这话，那眼神却特别癫狂，仿佛不怕死一样。

　　“我不明白，作为一个人类，生命如此脆弱，你就不想好好的活下去？”

　　“我已经给了你活下去的条件，只要你同意，我会关住你，但也会在必要时刻让你成为我的副官，为我所用。”

　　“你们人类，连整个种族都危在旦夕，你这么拼命，又有什么用！”

　　“您说得很对，我的确想要活下去，如果我是一个走投无路的人，恐怕会被您高超的手段震慑。”

　　“只可惜我不是。”唐九悯用一种决绝眼神看着乌米尔斯：“就算还有一点把握，我也会杀了你！用你们的教义，杀了你！”

　　“呵，愚蠢的人类。”乌米尔斯用好笑而嘲弄的眼神注视着对方。

　　“舰长先生，您不信？”

　　“我看人类小子你根本没有搞清楚状况。”

　　双方短暂的一番交流，紧接着乌米尔斯压低声音，用只有他们两个人才能听到的声音说话。

　　“我知道你在想什么，你以为你的同伴能救你？”

　　果然，乌米尔斯看到唐九悯眉毛一跳。

　　“他们现在应该在地下那几层。放心吧，我已经释放了关在地下的一些宠物，可以保证杀掉你的所有同伴。”

　　“很可惜，你等不到他们的救援，甚至连他们的尸体也没办法看到。”

　　“而你，和他们的下场是一样的。”

　　但在乌米尔斯死死的注视下，唐九悯仅仅先是紧皱眉头，而后恢复平静。

　　“也许吧，但可能我的同伴比你的宠物更强，我只能看到你宠物的尸体。”

　　“哼，人类永远都有这种迷之自信，就像我们最开始发动战争，你们也有必胜的信心，然而事实证明你们只是弱者。”

　　乌米尔斯似乎不想再说什么，一下子提高音量：

　　“来吧，人类，在公正之台进行审判吧！我不知道你用了什么办法抵御能量冲击，但我不会有任何问题。”

　　“四位神官，把你们的能量全部注入到大神官的遗骸中，将能量提到最大。”

　　乌米尔斯下达指令，四名神官将能量提升至最大，四股宛如实质的“细流”全部注入到大神官的遗骸内。

　　遗骸连着高台，高台连着圣堂，能量在三者之间慢慢传输。

　　众多神族眼前，那宛如液体的神族能量，如血液般从高台流下，涌进圣堂的十二根柱子里，让原本深色的柱子变成纯白色。

　　而这一切尚未结束，这些庞大的能量更是沿着十二根柱子向上延伸、汇聚，融合在天花板正中间，那尖端顶棚上，变成了类似星空一样的能量团。

　　神秘、强大。

　　伴随着这种能量出现，大神官遗骸里的能量也在不断攀升。

　　很快，晶石上出现一道模糊的影像，影像不大，但逐渐变得清晰起来。

　　大神官的身影。

　　底下的神族战士们再度出现明显的骚动。

　　高台上，乌米尔斯看着眼前的大神官影像，心里发虚，目光有些闪烁，只不过他的身体并未受到影响。

　　“现在能量已经提升到最大了，小子，你是开启仪式的人，你要第一个接受考验。”

　　乌米尔斯的表情充满玩味，在他看来，这么强大的遗骸能量，人类肯定难以承受。

　　而同时，审判席的四名神官也帮起腔来：“人类，把手放到遗骸上，一分钟内如果你还活着，证明考验通过。”

　　“当然可以。”反正侵袭率临近极限，唐九悯也不在乎了，很乐意接受挑战。

　　他上前一步，站在大神官遗骸面前，将自己的右手覆盖到晶石上面。

　　几乎下一秒，系统提示能量侵袭程度攀升，侵袭比例瞬间破百。

　　但唐九悯始终很淡定。

　　因为哪怕超过100%，这种能量侵袭短时间内也不会对他造成影响。

　　他所付出的，不过是100%的能量侵袭，以及身体崩解速度提前2小时。

　　很快考验的一分钟过去，唐九悯收回手。

　　在他身上，神族能量不断游走，却没有造成太大的影响。

　　人类小子居然没受到任何影响？

　　眼见这一幕，乌米尔斯的眼神变了又变，但他仅仅只是诧异，没有丝毫惧怕。天籁小说网

　　他往前一步，阴冷的看了一眼后退的唐九悯，阴恻恻的开口：“人类小子，看好了，考验结束后，我会亲手杀了你。”

　　唐九悯闻言，露出一抹慌乱的神情，甚至紧张的搓着手。

　　而乌米尔斯此时，已经在心里给人类判了死刑。

　　他伸出左手，按在面前的大神官遗骸上。

　　下一秒，一股强烈的能量窜流乌米尔斯全身，浮动于他身体表面，让其整个身体不自主抖动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十章 最后的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 