    

    
他正要派人再次进宫打探消息，却发现是风邪身边伺候的侍从过来了。

    
“国师，王后动了胎气，加之胎位不正，所以腹痛不止，叶神医说王后就要早产了，大王很想见到小王子，所以去陪王后了，大王说……今日就暂时不出征了。”侍从躬身说道。

    
乌古里听了之后都有些想骂娘了。

    
赤风邪能不能干点人事儿？

    
他可是大王啊，是这圣狼国的统治者，今日这样重要的日子，他能靠谱一些吗？

    
不过，人家是大王，人家说了算。

    
他这个国师，只能听命。

    
乌古里迅速将赤风邪的吩咐传了下去。

    
这些狼骑兵得知今日不出征了，一个个窃窃私语起来，没多久便各自散去了。

    
乌古里看着慢慢变得空旷的训练场，微微皱起了眉头。

    
叶珍珍没有来之前，齐玥一直好好的，叶珍珍才来，齐玥就要早产了……

    
会不会是叶珍珍暗中动了手脚？想阻止赤风邪带兵出征！

    
直觉告诉乌古里，这件事和叶珍珍有很大的关系。

    
不过，叶珍珍这么做是没用的。

    
她最多只能拖个两三日而已。

    
两三日过后，王后肯定能够顺利生产，大王也就能带兵出征了。

    
叶珍珍只是在做无谓的挣扎罢了。

    
不过，乌古里也不会和任何人谈论此事。

    
他比谁都希望叶珍珍平安无事，当然不可能去给她使绊子。

    
如果……没有发生当初那些事儿，如果他没有家破人亡，他是不可能来圣狼国，更不可能帮赤风邪去打大康王朝。

    
开弓没有回头路了，他也绝对不会后悔

    
由于胎位不正，齐玥熬了整整三日才将孩子生了下来，生的十分痛苦，十分艰难。

    
“恭喜大王、贺喜大王，王后生了，是个小王子。”伺候的嬷嬷连忙出去报喜。

    
齐玥在孕期的确胃口不错，所以这孩子哪怕早产了一个月，依旧长得很大很结实，瞧着胖嘟嘟的。

    
叶珍珍把孩子收拾好后，让人抱出去给赤风邪了。

    
至于齐玥，她虽然被折腾的够呛，但起码把孩子生了下来，也没有大出血。

    
叶珍珍帮她处理了撕裂的伤口后，回到了自己住的偏殿。

    
她已经尽力了。

    
尽力让齐玥早产，尽力让齐玥的产程延长，可三日，已经是极限了。

    
如果今日在不让齐玥生下孩子，那绝对会一尸两命。

    
他可不想因为齐玥和孩子的死，丢了性命。

    
更何况，身为医者的叶珍珍，也有自己的底线。

    
他不会去害孩子。

    
算算自己来的那一日，加这三日，已经足足四日了，小黑应该苏醒了吧。

    
叶珍珍思索间，月梅突然走了进来。

    
“启禀主子，赤风邪刚刚下令，将刚刚出生的孩子立为了太子，他明日就要带着狼骑兵们出征了。

    
月梅知道，自家主子已经尽力阻止了，可……有些事，是不可逆的。

    
“那就让他们出征吧。”叶珍珍淡淡的说道。

    
经过他这么阻拦，圣狼国的大军明日出征，到达大康王朝那边的码头时，已经是几日之后了。

    
那时候，小黑肯定已经醒来了。

    
有小黑在，圣狼国的大军休想踏上大康王朝的土地。

    
至于云满控制的那些大水蟒？

    
他们未必拦得住小黑。

    
小黑这回醒来，或许会有脱胎换骨的变化。

    
小黑比从前更厉害，大水蟒们只会不堪一击。

    
叶珍珍正想着，霜叶突然过来了。

    
“太子妃，您快去看看吧，我们的小殿下一直在哭闹，乳母为他也不肯吃。”霜叶一边行礼一边说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，跟着他一块去看孩子了。

    
当然了，叶珍珍是戴着面具去的。

    
他可不想被赤风邪那种恶心的人看到她这张脸。

    
叶珍珍到了后，把孩子抱到了内寝殿，才发现孩子是因为体内开遍太多，肚子鼓鼓的不舒服，所以才不肯喝奶，而且哭闹不止。

    
叶珍珍连忙出手替孩子轻轻按摩着腹部。

    
听着孩子的哭声越来越小，似乎还睡着了。

    
隔壁寝殿的齐玥长长松了口气，赤风邪脸上也满是笑容：“这个叶氏，的确医术高明，世间难得。”

    
“大王，这回若不是有叶珍珍在，我肯定无法顺利生产，大王也瞧见了，孩子不舒坦，别人都束手无策，只有他有法子应对，我想把它留在身边伺候，不知道大王意下如何？”齐玥看着赤风邪，柔声说道。

    
“这种人才，自然是要留在咱们身边的，本王倒是身子康健，从来不会生病，但你不一样，你也好，后宫这些嫔妃们也罢，都是些深交体弱的，是得有个神医伺候着，本王才能安心，还有咱们的孩子，他可是本王唯一的儿子，本王还盼着他顺利长大，继承王位呢。”赤风邪笑道。

    
“那大王可不许打他的主意，臣妾就实话和大王说了吧，这叶氏长得的确不错，比起臣妾也就差上那么一点点而已，这样的美人，这世上并不是没有，等大王带兵打到了大康王朝，占领京城之后，要什么样的美人没有？大王就别想着他了，还是让他一心一意，给咱当大夫吧。”齐玥笑着说道。

    
“好。”赤风邪听了后，一脸宠溺的点了点头。

    
“对于母亲来说，最要紧的就是孩子，叶珍珍有三个儿子，大王到时候手下留情，留一个给他吧，送来圣狼国，就在这宫里养着，有孩子在，叶珍珍才会老老实实给我们卖命。”齐玥靠在赤风邪肩上，笑着说道。

    
“好，本王明白你的意思了，你放心吧，本王会将这件事办妥的。”赤风邪笑道。

    
齐玥听了之后，心里总算安稳了一些。

    
赤风邪这个人虽然好色，不过每次答应他的事儿，还是能够办到的。

    
大不了到时候他让人从大唐王朝那边物色几个绝色佳人给赤风邪。

    
叶珍珍每日戴着面具，不以真面目示人，赤风邪见不到她的脸，还是十分安全的。

    
“本王明日就要去攻打大康王朝了，圣狼国就交给你了，你还在坐月子，若是有要紧事，可以交给手下的人去办，谁若敢趁机作乱，你就派人杀了他们，本王把两千护卫都留给你。”赤风邪看着齐玥，笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->