    第38章 这就是被爱的感觉

    裴子明默默的下定了决心，等明天弄完防护措施之后，他要想办法做一些可以用来捕猎的简易陷阱。

    虽然在这森林之中，裴子明没有月狼和钩蛇，这样的直接捕猎食物的实力，但是，裴子明是人类，是高级动物，人和野生动物最大的差别，那就是人会懂得思考，会利用自身周围一切可以利用到的因素。

    所以，裴子明不觉得自己会因为自身没有这些野生动物灵活，而捕不到食物。

    为了自己，也为了跟随自己的这两个野生的伙伴。

    为了能够活下去，裴子明必须要行动起来。

    直播间里，正在观看直播的观众们，看到月狼这一副委屈巴巴的表情，就像是受了委屈的小媳妇一样，趴在裴子明的身边，顿时一片唏嘘。

    “原来这么凶猛的独行狼竟然也有抓不到猎物的时候，话说咱们的石榴不是还会魔法吗？为什么还会空手而归？这到底是什么原因？”

    ”这应该是因为某些原因，这一片没有了小动物的踪迹，就好比是之前主播发现狮子的脚印，狮子是百兽之王，有狮子存在的地方，并且还是狮子群，别的一些小动物肯定会望风而逃吧！”

    “对！楼上的兄弟挺专业的，你这样一说，好像确实是因为这个原因，一些兔子之类的洞穴居动物，在感受到森林之王的气息之后，应该会躲在洞里瑟瑟发抖吧！所以月狼捕猎不到食物也是情有可原的！”

    “这么惨吗？看着委屈巴巴的石榴我突然有些心痛。”

    “我说大兄弟呀，早上说狼给你抓了那么多食物，你这就跟人家一条那么大一点的鱼，怎么够让这么大个子的月亮填饱肚子？这也太过分了吧！”

    “同情石榴+1！！”

    “………！”

    裴子明当然不知道，现在直播间里完全是一片批判声。

    不是裴子铭不愿意多分月狼一些食物，而是地主家里已经没有余粮了。

    要知道，一头成年的野生野狼，每天所消耗的食物，完全抵得上几个人一天的量。

    可以参考一下大型狼狗的食量，大型狼狗每一天所消耗的食物量，那基本上能够是一个人几天的饭量。

    早上虽然月狼和小青他们都捕猎到了一些食物，但是在他们三个的消耗之下，仍旧是迅速的见了底。

    迅速的消灭完眼前的食物之后。

    裴子明温柔的抚摸着石榴的脑袋，他也没办法，他能怎么办？

    因为裴子明也没有吃饱，更不要说月狼了，那不用问，绝对是没有吃饱，甚至是连垫底都够呛。

    没有办法，只要今晚就这样将就一下了。

    到了，明天应该会好一点。

    毕竟之前说狼就是在这片森林里生存的野生动物，既然他能够在这里生存下去，并且长这么大，那就证明这里适合月狼的生存，能够让它活下去。

    至于今天晚上为什么没有捕猎到猎物，主要原因，裴子明还真说不上来，要说只能说是运气不好吧！

    随便将砍好的木头放在之前庇护所的洞口，一来，能够有效的防护一些大型生物的突然袭击，再者就是求一个心安吧。

    当然，为了安全，裴子明还是决定让石榴在洞口守着，小青依然在洞里头休息，这样万一出现一些不可预见的危险的话。

    石榴绝对会第一时间察觉并警示！

    要知道，狼狗可是看家的一把好手，狗都能看家，那狼肯定也不能例外了，远古的时候，狼和狗可是一家，所以让石榴手在庇护所洞口，安全系数绝对很高，也能够睡一个安稳觉。

    一夜无话！

    清晨！当远处的天边微微发亮的时候，裴子明已经起床了。

    早睡早起，毕竟今天按照裴子明的打算，任务还挺重的。

    又要砍伐搭建庇护所防护的树木木头，还要收集一些藤条，如果有多余的时间的话，还要制造一些可以捕猎的陷阱。

    庇护所里，小青依然盘卷着身子，像忠诚的猎犬一样，保护着裴子明的安全。

    庇护所外边的石榴，已经不见了踪迹，应该是已经出去捕猎了，毕竟早起的鸟儿有虫吃。

    要捕猎猎物的话，看来还是在清晨的时候，效果会更好一些。

    迎着太阳，裴子明长长的伸了一个懒腰，左右伸展着身体，扭动着四肢。

    “先弄一些热水，再看看能不能找一些草本类食物，弄点东西吃吃，然后开始今天繁忙而重要的工作吧！”

    裴子明打来一些干净的湖水，又重新升起了火堆，准备先烧点水，然后进到森林里头寻找一些食材做饭。

    就在裴子明刚要把水壶放到火堆上烧的时候，森林的树丛中传出了蟋蟋的声音。

    扭头一看，原来是月狼石榴回来了！

    并且最让裴子明诧异的是，石榴这一次没有空手回来。

    嘴里头叼着一只肥硕的野鹿的尸体。

    “今天可以呀！收获不错！”

    裴子明露出了满意的笑容，这早餐不就是有了吗！

    并且月狼抓到了这么大只的猎物，那也就代表在这片森林之中，月狼绝对不会因为食物的问题，被活活的饿死。

    这绝对是好事！

    天大的好事！

    最主要的是，这只野鹿很是高大，大到让他们一人一狼，足足够吃一两天，不，有可能是三四天也吃不完。

    另外，最让裴子明感动的是，这一次，石榴竟然又一口没吃，整个的野鹿尸体完完整整的带了回来。

    让裴子明在感动之余，又有一些深深的无奈。

    因为害怕魔法风刃会把这一只鹿切割的四分五裂，从伤口上可以明显的看出，月狼是用牙齿把这只鹿活活给咬死的。

    明显可以在鹿的脖子颈处，看得出来，那两排深深的牙印。

    月狼拖着还在湍湍流血的野鹿尸体，直接来到了裴子明的身边，然后把整只鹿的尸体，放在了裴子明的脚下。

    “嗷呜…！”

    一声低沉而又清脆的狼吼声，冲着裴子明轻轻的叫了一声，这很明显，这应该就是月狼在用来表示，说裴子明你先吃。

    (本章完)

