    五星级酒店里。

    肖敏与母亲对视了一眼，都觉得这事透着古怪，或许是父亲遇到大骗子了！

    作为在娱乐圈混了十年之久的人，无论是肖敏还是肖母，对于汪氏集团的了解都不是肖父能比的。

    正因为她们清楚知道汪氏集团的能量，所以对于汪氏集团太子爷请媒人相亲的事，都是打心里不信。人家那样的身份, 身边时刻都围绕着不知道多少美女，想要找什么样的老婆找不到啊，哪里用得着请媒人参加相亲？

    “爸爸，你是不是被人骗了？以人家汪总的身份，什么样的老婆找不到，哪里需要请什么媒人啊？”肖敏直接把她的怀疑说了出来。

    肖母也附和着说道：“老肖，你没在娱乐圈混过，不知道一些人的心有多黑, 你遇到的这个江大师, 恐怕就是有心人设计的结果，是冲着咱们女儿来的！”

    肖军摇头道：“我觉得你们把事情想复杂了，江大师的厉害我也跟你们说过了，不仅把我们的婚姻状况说得清清楚楚，就连我朋友儿子的婚姻状况也说得分毫不差。

    如果江大师是骗子的话，这种神奇的事情你们怎么解释？

    换句话说，就算他知道我的身份，也清楚我们的婚姻状况，可我朋友儿子的婚姻状况他怎么可能会知道？”

    肖敏与肖母闻言也觉得有些说不通，难道这位江大师说的都是真的？

    见老婆跟女儿都还心怀疑虑，肖军补充道：“再者说了，做媒是需要安排相亲的, 到时去参加相亲的时候，一见面不就知道是真是假了吗？”

    听到这里，肖敏也觉得有道理。

    肖母其实最希望这个事是真的，女儿的事业已经发展到瓶颈期，她这段时间正想给女儿物色个能够帮助到她事业发展的对象。

    只是，这种事情可遇而不可求，她也一直没遇到合适的人选。

    现在忽然冒出来一位能推算婚姻的厉害媒人，说要安排女儿与汪氏集团的太子爷相亲，这真的可以说是天上掉馅饼的大好事。

    哪怕她觉得这事充满了古怪，但想想万一是真的，却由于她们的怀疑而错过机会，那想想也够心痛的。

    因此，肖母仔细想了想，还是决定相信对方。

    “老肖，你说得也有道理，这事若是真的，确实是千载难逢的机会，那老肖你先替小敏把相亲的事答应下来，然后招待好那位江大师，等我陪女儿去录制好那个电视节目，就直接飞回去准备参加相亲。”

    肖敏听了这话也不反对。

    肖军这才笑道：“嗯，那我先出去招待好江大师，有什么情况再电话联系。”

    等挂断视频后，肖母立刻说道：“小敏，你先收拾一下行李, 我帮你查一查那位汪总的资料！”说着，就拿出手机开始搜索汪氏集团太子爷的资料。

    ……

    肖家别墅。

    肖军来到客厅，对正在喝茶的江枫说道：“不好意思，让江大师你久等了！”

    江枫摆手说道：“肖叔不必客气，你跟敏姐谈得怎么样了？”

    肖军道：“小敏同意参加相亲了，不过她在湘省那边还有个电视节目要录制，所以相亲的事情恐怕得推迟两天才行。”

    江枫笑道：“那不要紧，咱们不差这一两天时间，正好我也要先跟汪总那边通通气，多说一说敏姐的好话，这样相亲的成功率才会提高。”

    肖军一边帮江枫倒茶，一边说道：“那可真是要拜托江大师你了！”

    江枫道：“肖叔不必客气，这都是我的份内之事，接下来肖叔你就把敏姐的优缺点都跟我详细说说，这样我跟汪总通气的时候才能言之有物。”

    肖军连连点头，说道：“这是应该的，那我就跟江大师你详细说说，如果有什么遗漏的，江大师你可以随时问我，我知无不言！”

    江枫嗯了一声，便一边喝茶一边听肖军讲述肖敏的资料，这些表面资料他都心里有数，甚至更详细的资料他都一清二楚。

    在听肖军讲述的过程中，江枫时不时的也会问上一句。

    一直到临近中午十二点，江枫才把肖敏的资料了解得七七八八。

    “江大师，这些就是我家小敏的资料，你看看还有什么要问的吗？”

    “已经差不多了，回头我有什么需要了解的，再打电话询问肖叔你吧！”

    ……

    在江枫忙着替汪总这个大客户牵线搭桥的时候，江飞与江雪兄妹在家里也马不停蹄的各自帮客户撮合着。

    兄妹俩的客户都是江枫之前接下的。

    其中，江飞接手的那个客户只是普通客户，江枫都已经帮忙搭好线了，江飞只需要按部就班的走完“相亲三步曲”的程序，基本也就OK了！

    而江雪接手的那个客户就稍微有点棘手，女方就是那个卖水果的庞春燕庞阿姨，她本人倒有相亲的意思，可她的儿女却不同意。

    江雪在知道情况后，便决定按照小枫之前给予的思路，准备找机会跟庞阿姨的儿女好好的谈一谈。

    而这种事情，打电话谈是不靠谱的，必须得当面谈才行。

    好在，庞阿姨的儿女并不是在外地工作，而是一个在县城一个在市里，所以专门跑一趟也费不了多少时间与金钱。

    于是，江雪从庞阿姨那里要到她儿女的联系电话后，就直接坐车前往市区。

    她准备先从庞阿姨的儿子入手，毕竟母亲外嫁这种事情，儿子的态度才是关键，女儿的态度并不是很重要。

    这也是地方风俗所导致的。

    在百梁县这边，父母老了以后都是归儿子养，女儿往外一嫁之后，给父母养老的事基本就没她什么事了。

    ……

    郁林市。

    澳园广场的一家奶茶店门口。

    江雪与陈小东一人要了一杯奶茶，相对而坐。

    陈小东便是庞阿姨的儿子，今年23岁，在市里当骑手送外卖。

    他前两天接到母亲的电话，听母亲吞吞吐吐的提起要相亲的事，他当时就炸了，强烈表示了反对。

    当时他母亲也没有多说什么，他还以为这事就这样过去了，却不想今天忽然接到一个女人打来的电话，自称是媒人，想跟他谈谈他母亲的事情。

    说实话，若是换成一个男人打电话过来，陈小东是肯定不带理的。可换成是女人，尤其是说话温柔好听的女人，他的脾气就怎么也发不出来，最终鬼使神差的答应了见面。

    在见到江雪这个媒人的时候，说实话陈小东真的有些难以置信，竟然有这么年轻漂亮的女孩子当媒人。

    “小东，为了不浪费你的时间，我就开门见山了，我此次来市里找你的目的，想必你也是知道的，就是为了你母亲的事情而来，我想知道你为什么要反对你母亲参加相亲呢？可以说说你反对的理由吗？”江雪声音温柔的问道。

    陈小东眉头一皱：“雪姐，我妈都四十几岁了，你我都是农村人，应该清楚这个年纪还选择外嫁的，肯定会被村里人说闲话，我可不想回村里的时候被人指指点点的。”

    江雪喝了口奶茶道：“小东，你这个想法是不对的，现在不是古代了，不管男女再婚都是很正常的事情。而且你母亲才四十几岁，人生路还长得很，你就忍心让她一个人孤苦伶仃的生活？”

    陈小东沉默了一下，道：“我们已经没有爸了，如果我妈再嫁人的话，我跟我妹妹就连家都没有了！”

    江雪叹了口气道：“俗话说有妈才有家，我理解你的想法，但小东你有没有想过，你以后也会娶老婆生孩子的，你妹也会嫁人的。

    以后你有老婆陪你慢慢变老，但你母亲却只能孤独一个人生活。

    当然，你也可以说让你母亲跟你们一起生活，但是儿女的陪伴是弥补不了内心空虚的，这也是很多老人七八十岁还选择跟人结婚的主要原因。

    所以小东，你不能因为怕村里人有看法，就直接否决了你母亲后半生的幸福，你母亲养育了你们兄妹俩这么多年，现在你们都已经成年参加工作了，也该好好想想怎么回报自己的母亲，怎么让她过上幸福的生活了！”

    这一番话，听得陈小东心神震动，他之前只想着母亲外嫁太丢人，而且他也习惯了有母亲在，不敢想象母亲外嫁后他们家会变成什么样。

    可现在听到眼前这位年轻媒人的劝说，陈小东忽然觉得自己也挺自私的，只顾着自己的感受，却没想到母亲的处境。

    心中激烈挣扎了一番，陈小东才问道：“雪姐，那男的是哪里人，做什么的？”

    江雪闻言心中一喜，知道眼前这一关是过了，当即把男方的情况详细说了一遍，末了才说道：“小东，你母亲嫁给这样善良能干的男人，可以说后辈生就有着落了，而且又不是说你母亲嫁人后就不管你们兄妹了。

    你母亲就算嫁人了，你们仍然是她的亲生儿女，等以后你们结婚生子了，她一样可以帮你们带孩子的。”

    陈小东彻底被说服了，“雪姐，我明白了，感谢你百忙中还特地抽时间赶到市里跟我解释这么多，你是个非常称职的媒人，我母亲相亲的事，我同意了！”

