    

    史莱姆都能成神了？

    南无空看着那团透明软泥，一时半会还真不好解决。

    “覆盖一张卡，结束这个回合！”

    马利克手牌0，怪兽1，魔陷1

    南无空默默地抽卡，“发动魔法卡手札抹杀！双方全部手卡丢入墓地，抽取丢入墓地数量的卡。我只有一张，而你，没有。”南无空又默默地抽了一张卡，“把黑暗十字军当作祭品，召唤，暗帝迪尔格！”

    黑暗十字军放下大剑没入黑暗，转而一个黑洞凭空出现一只穿着金属法袍的黑色人性怪兽登场。

    【暗帝迪尔格】暗属性，魔法师族，6星，24001000

    “这张卡召唤成功时，可以将对手墓地存在的最多两张卡从游戏中除外！并且，再按照除外的数量从你卡组最上面将卡送入墓地。来吧，让我看看你的墓地。”

    马利克咬着牙像南无空展示墓地的卡，“就那张太阳神之翼神龙-球体形和无限手札除外！”

    马利克又从牌组最上面把张卡丢入墓地，看到这两张要丢的卡时，马利克脸色更加阴郁了。看起来是丢掉了什么重要的牌。

    现实决斗并不像发行的游戏王PSP中游戏里面一样，现实决斗是没发看对手墓地里都有什么牌的，从场上进入墓地的牌都需要用脑子记就和斗地主记牌一样。

    “结束这个回合！”

    南无空暂时还是没有办法拿一个成神的史莱姆怎么样。

    南无空手卡0，怪兽2，魔陷1（血之代偿）

    随着南无空回合结束，马利克的暗之护封壁也随之破坏了。

    “抽卡！”马利克抽出卡的瞬间觉得自己转运了，“发动魔法卡，天降宝札！双方抽满手牌！”

    马利克把抽牌抽满后，当即发动一张卡，“发动魔法卡右手持盾左手持剑！这个回合结束前，全部场上存在的怪兽攻击力和守备力交换。”

    “紧接着再发动灵魂交错，把你场上的异色眼高等龙和我场上的神泥史莱姆当做祭品，值得一提的是，神泥史莱姆可以当做两个祭品使用，也就是说我要用三个祭品进行上级召唤！”

    南无空不耐烦地说道：“不就是翼神龙，快点吧。”

    “你会后悔的，你这个家伙！”马利克咬牙切齿的说完开始吟诵起一段经文，等马利克结束吟诵，忽然间一股制热感袭来，一只硕大的金色怪兽宛如太阳东升出现在场地上。

    马利克发出狂笑声，“看吧，这就是神！”翼神龙好似回应一般煽动翅膀。

    南无空抬头看着翼神龙，炙热气浪扑面而来，还有这一股威压，有一种窒息感。

    “区区卡片的投影就是这样的威压，如果是真正的翼神龙在此又会是怎么样呢？”只是没人能回答南无空的疑问。

    “翼神龙又出来了！”杏子抬头看着翼神龙，怎么看怎么觉得帅气。

    “5500点攻击力？看情况不妙啊！”本田觉得南无空要输。

    “翼神龙的效果之一，攻击力防御力为召唤时解放的怪兽的攻击力防御力的合计值！我再发动翼神龙的另一个效果，将自己的生命值剩下1点，翼神龙的攻击防御上升支付的数值！再把你的暗帝解放上升其攻防数值！”

    翼神龙的攻击力直线飙升直到8399点。

    “翼神龙对你直接攻击！死吧！”翼神龙喷出一口火焰直奔南无空的面庞而来。

    南无空直视这宛如太阳的火球，动作不慢地从手卡将一张卡从手卡送入墓地，一只栗子球出现替南无空挡住翼神龙的火球。

    “我也有栗子球这个小可爱！不得不说，翼神龙是真的强啊！光是这种威压感就让我耗费很多精神。”南无空依旧不慌不乱，神之卡终究只是卡片，是能被击败的！

    “那我就看看你能怎么赢！我覆盖两张卡结束回合！”

    马利克手卡1，怪兽1，魔陷2        

