    【选项一：“当然没问题。”完成奖励：白月宝阵图（地级下品）】

    【选项二：“我也刚到此地不久，并不熟悉。”完成奖励：白涛剑录（玄级中品）】

    【选项三：扭头就走。完成奖励：随机基础属性点+1】

    看着眼前希望自己能为她带路的陌生佳人，江北然选择了三，毫不犹豫的就转身离开了。

    【选项任务已完成，奖励：魅力+1】

    ‘你够了啊！！！我真不想更帅了啊！’

    看着自己属性栏中又增加了一点的魅力，江北然真的好绝望。

    收拾一下心情，江北然朝着下一处走去。

    光阴如梭，在既来之，则安之的想法下，江北然已经在施家待了一个多月。

    多次试验之后，江北然终于找到了一个稳定刷点的地方。

    施家玄坊。

    就和当年掩月宗的那个玄坊一样，玄坊其实就是修炼者的交易场，当然，施家的玄坊比起掩月宗的肯定要高端了无数倍。

    各种傀儡、阵盘、飞梭、灵石灶等高端法器这里都有。

    其中除了一小部分是租借给一些大型玄艺会外，绝大部分商品都出自于玲珑坊之手。

    江北然第一次被陆阳羽带来时就立即确定了一件事。

    这里是个刷点的好地方！

    不管是哪里的玄坊，都必定是鱼龙混杂的，乔装打扮，隐藏身份来买法宝的修炼者比比皆是。

    他们之中也许就有着背负几千条性命的人屠，以杀人夺宝为业的散修，或者一言不合就杀人的无情剑客等等。

    毕竟打开门做生意嘛，来者皆是客，管你是干嘛的，反正消费就行。

    江北然仅仅是在里面走了一圈，就一口气触发了五次系统选项，瞬间就找到了曾经的感觉。

    有了这么一个固定的刷点场所，江北然每天都会腾出时间来逛逛，刷满十个就撤，反正有施凤兰的飞府在，安全是非常有保证的。

    今天江北然已经凑到了八个点，正想着还剩下两个要怎么凑，就看到一个双脚离地，漂浮在半空中的老者飞到了他面前。

    “嗯？”老人原本微眯的眼睛突然睁开，盯着江北然说道：“这位小兄弟请留步，我看你印堂发黑，怕是不妙啊。”

    老头话音刚落，江北然眼前就跳出了三个选项。

    【选项一：继续往下听。完成奖励：玄冥霸卷（地级下品）】

    【选项二：“您哪位？”完成奖励：艮山圣谱（玄级中品）】

    【选项三：“黑点挺好，显精神。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    选择了三，江北然回了句“留黑点挺好，显精神。”就继续朝前走。

    【选项任务已完成，奖励：奇缝+1】

    见江北然丝毫没有拒绝的这么果断，老者不禁有些自我怀疑。

    ‘我这身行头不好使了？’

    自我怀疑片刻后，老者就立即否定了自己的怀疑，又迅速追到江北然前面说道：“小兄弟，我乃是天日寺行僧，还请你留步听我说上两句，不然不出三日，你定有血光之灾。”

    【选项一：继续朝前走。完成奖励：千叶幻功（地级下品）】

    【选项二：“我不信命，请你走吧。”完成奖励：摧心剑抄（玄级上品）】

    【选项三：反问老者卜卦之法。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘嗯？’

    看着这三条选项，江北然有些疑惑，一般来说只要拒绝一次就能脱身，这次却不仅脱不了身，而且继续无视这老头的话就会遇到危险。

    ‘怪事。’

    心中感慨一声，江北然选择了三问道：“六仪之中，何为凶？”

    【选项任务已完成，奖励：淬火+1】

    ‘嗯？’

    老者街头给人看过这么多相，还第一回碰到反问他的。

    ‘这是遇着同行了啊。’

    但老者却丝毫没有退步的意思，因为懂一点的，其实比完全不懂的更好骗……哦不对，更好说服。

    捋了一把长须，老者笑道：“自然是庚为凶。”

    “若要化解水新庚，该如何做？”

    “卦象通神，取乙、破庚、乃六合之象。”

    “那若是庚落九宫之中，以太阴入，腾蛇出，终现于太常位，又该如何解呢？”

    “啊这……”

    老者顿时愣住，若只是九宫、六仪分开来算，对他来说不在话下，但若是合在一起，那变数可就多了许多。

    见老头掐着指头一顿猛算，江北然摇摇头，拿出一张纸在上面画了一张九宫图，“阴遁逆行九宫，阳遁顺行于九宫，九神平日无固定位置，但遇六仪则合，位置我给你画出来了，你慢慢算吧。”

    说完，江北然将手中的纸交给了那老者。

    老者正听的一愣一愣，下意识接过黄纸后定睛一看。

    “高人啊！”

    这一瞬间老者知道自己遇到的哪里是懂一点的，这……这简直是泰斗啊。

    ‘难怪能够如此随性的回答出黑点好这种洒脱的话语，合着人家压根就是玩这个的祖宗啊。’

    老者平日里给人看相虽然大多数都是忽悠，但基本功还是有的，如今真的遇到高人，他瞬间就陷进去了。

    “高人请留步！”

    然而当老者再次抬起头时，只有一双双莫名看向他的眼睛，哪里还有高人的影子。

    “嗨呀！”老者猛地一拍额头，“失了机缘！失了机缘啊！”

    在老者懊悔不已时，江北然早已轻车熟路的出了玄坊。

    ‘嗯，正好凑满十次，溜了溜了。’正待江北然要回玲珑坊时，突然听到左上方传来一阵悦耳的笑声。

    “小哥哥真是好本事呀，三言两语便把那僧人给镇住了。”

    抬眼看去，江北然只觉得一双大白腿十分的晃眼睛，再往上看，只见一个梳着元宝髻的少女正坐在树杈上笑望着他。

    少女着一身白衣，搭上雪羽肩，里穿粉红色缎裙，上绣一朵风信子，花瓣周围无规则的制着许多金银线条和雪狸绒毛。

    纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段，大大的琉璃眼闪闪发亮，眼中仿佛充满了欣喜。

    樱桃小口朱红不点而艳，笑起来时露出两个酒窝煞是可爱。

    发现说话的人自己并不认识，江北然便低头继续往前走去，因为通常来说，这种透着一股子古灵精怪的少女最叫人头疼。

    见树下那人不理自己，少女也不生气，口中“嘿”的一声就跳到了江北然面前，面朝着江北然边后退边说道：“你就是那玲珑坊那架海擎天江北然吧？”

    ‘……’

    ‘……啥玩意就架海擎天了？’

    江北然还真不知道自己竟然在施家闯出了这样的名头，一时间自责不已。

    ‘江北然啊江北然！你飘了呀！都特么闯出名号来了！这日子还过不过了？’

    见江北然还是不说话，少女笑嘻嘻的继续说道：“果然和传闻中一样的生人勿进，是不是你们做高人都要保持这种风范呀？”

    “我只是不喜欢和陌生人说话。”江北然面无表情的回答道。

    “哦~”拖了个长音，少女往后蹦了两步施施然行了一礼道：“我叫施语彤，大家都喜欢叫我彤彤，小哥哥你也能这么叫我，现在可以我们算认识了吗？”

    ‘原来是施家的人……’

    “嗯，自然算认识了。”江北然点点头。

    “好哎。”施语彤开心的拍了几下手，“那你能跟我说说刚才你和那僧人说的话是什么意思吗？”

    “只是一些卜卦之词罢了。”

    “嗯~”施语彤摇摇头，“那僧人可喜欢来我们玄坊了，我也经常看到他给好多人看相，还是第一次看到有人把他说的对不出话来，可见江哥哥你肯定是有本事的人。”

    见江北然只是笑，施语彤眨巴了两下眼睛，突然从怀里摸出一块罗盘问道：“我从小就特别喜欢算命，江哥哥你能教教我吗？”

    “不教。”江北然利落的回答道。

    “那……”施语彤又从怀中摸出了一块琉璃问道：“这样呢？”

    ‘这丫头……有备而来啊。’

    此时施语彤手中握着的是一块宝光奇琉，除了可以做饰品之外，它还有一个十分强大的特性。

    赋予生命。

    比如傀儡，机关，木人等等，只要是用灵气材料制作出来的成品，塞入宝光奇琉后都将会拥有一定的智慧。

    和法宝开启灵智不同，那些被宝光奇琉赋予生命的机械不会有任何成长，而宝光奇琉的品质越好，傀儡的灵智就会越高。

    看着施语彤睁开一只眼偷瞄自己的样子，江北然就知道这丫头并没有表面上看起来这么乖，肯定是调查过他之后才带着这等宝物来的。

    但怎么办呢？江北然还真就吃这一套，再加上系统没有跳出任何选项，江北然只能用一个字来形容自己此刻的心情。

    馋了。

    虽然他现在在机关方面还没有什么太多的研究，但【机巧】【灵偶】这样的技艺点已经在累积了，他相信自己制造出傀儡也只是迟早的事情，到时候要是再加上这么一块宝光奇琉，那真是……

    美滴很，美滴很啊……

    只是施家的东西哪有这么容易要，江北然非常有理由怀疑这块宝光奇琉是这小丫头偷出来的。

    ‘怎么施家的小姑娘都这么会偷家里的宝贝？’

    就在江北然纳闷时，施语彤突然开口道：“江哥哥放心，这块宝光奇琉是我自己赚来的，你拿了之后不会有任何叔伯来向你讨回的。”

    ‘嘶……’

    这施家的小辈，智商还真是集体在线啊。

    前有施嘉慕自己组卡，后有这施语彤读透自己心思。

    这对于常年遇到各种类型傻妞的江北然来说，属实是一个新鲜的体验。

    ‘莫非是天道觉得傻妞拖累不了我，搞点聪明的来整我？’

    “江哥哥，我是诚心求教来的，我真的好喜欢这卦象之术，但家里根本没有人擅长这个，请来教我的相师还感觉还不如那个僧人，只有江哥哥你看上去特别厉害的样子，你就教教我嘛，我保证不和别人说。”

    看着施语彤撒娇讨好的样子，江北然不禁往后退了一步。

    ‘麻烦，大大的麻烦。’

    不管这块宝光奇琉是她偷拿的，还是入她所说那样赚来的，都是麻烦。

    偷拿的自然不用多说，施家人一旦知道，那估计就不是来讨回一下这么简单了。

    但若真如她所说的那样是她赚来的，不管是什么方式，这小丫头都不简单，最起码能让长辈安心的将这等宝材给她，而且不担心她会乱用。

    “江哥哥？”见江北然一直不说话，施语彤近前一步看着江北然问道。

    “不教。”

    对于这种聪明的小姑娘，江北然不打算随便拿一本卜卦类的书去敷衍她，那样只会让她感觉有机可乘。索性拒绝的彻底一点，不要给她任何有机会的感觉。

    “呜……”施语彤朝着江北然可怜兮兮的眨了两下眼睛，“真的真的不行吗？”

    这次江北然没有回答，而是直接朝着施语彤点点头道：“我还有事要办，就先走一步了。”

    绕过施语彤，江北然继续朝着玲珑坊走去。

    这一回，施语彤并没有跟上去，而是把玩着手里的宝光奇琉露出了一抹微笑。

    “果然是个很有意思的人呢，不愧是老祖宗捡回来的，好玩……好玩！”

    见施语彤这回没跟上来，但江北然并没有任何放心的意思，这一个月以来，他逐渐发现施家内部派系林立，而且在表面和谐的背后，这家族内部似乎有着某种矛盾。

    比如那个叫湘儿的铃主，后来江北然又见过她几次，每次这个女人都是一开口就能引起地级选项，而且江北然能明确感受到她在试探自己，试探自己到底对施家是个什么看法。

    还有就是玲珑坊的仆役们。

    江北然发现他们与其说是来伺候那些馆长的，不如说是来监视他们的，同时这些仆役还分派系，也就是他们在监视的同时，还要负责拉拢。

    至于为谁拉拢，江北然没去了解，也不想去了解。

    总之江北然一点都不觉得自己现在过的很安逸，反而觉得这种内部的斗争已经快要蔓延到他身上来了。

    ‘不行，得赶紧想办法开溜了。’

