
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　凌画见完了凌云扬，又去见了凌云深一趟，将他要带宴轻去江南漕运的事儿与凌云深交待后，又将自己提前做好的有些安排交给了凌云深。

　　凌云深同样嘱咐她进宫再去见太后一趟，不止太后，应该还要去陛下面前报备一声。

　　凌画也是这样打算的，所以，从凌家出来，便直接又进了皇宫。

　　琉璃在马车上感慨，“哎，小姐，您今天也真够折腾的。”

　　本来昨儿都进宫过一趟，今儿还要为了小侯爷再进宫一趟，可不是折腾吗？

　　凌画也无奈，她早先没打算带宴轻去江南，无论是陛下提了，还是太后也有提起，她都给推了，但没想到宴轻回京了，说想去江南玩，再加上再过二十日就是他的生辰，她这才认真地考虑带他离京的事儿，若非是张老夫人一席话，她如今怕是依旧还没考虑好。

　　宴轻好不容易对她迈出一步，她险险将他推开，以后再宠络，可就难了。宴轻可不是那么好性子的人。

　　凌画拍拍自己的脸，长舒一口气，“是我想差了。”

　　家里没个过来人的长辈提点她，就是不行。她年少时常嫌弃她娘在她面前耳提面命，就是祖母也时常说她娘对她严厉是为了她好，她那时还真没觉出来，如今喜欢上宴轻，与他培养感情一路磕磕绊绊，自己摸索着，很是艰难，她算是体会到了，她不觉得自己做的很多事儿都是对的，否则宴轻对她的态度也不会时好时坏。若是有她娘还在，时不时地提点她，大约她会在感情上少走很多弯路。

　　不过换句话又说回来了，她娘若是还在，她怕是也没这么容易算计着嫁给宴轻。

　　凭着她娘的精明，她刚对秦桓设圈套，她娘就会看出来了。她娘会护着秦桓，就算最终能让她如愿解除婚约，怕也是要比如今多费十倍的功夫。

　　有得有失，自古便有定论。

　　不过若是可以，她宁愿她爹娘还活着。

　　马车来到皇宫，递了宫牌，凌画先去了太后的长宁宫。

　　太后正在与几个妃嫔一起赏花，见凌画来了，惊讶问，“不是昨儿才来过，今儿怎么又来了？可是有什么事儿？”

　　凌画给太后喝各位娘娘见礼，笑着说，“是有事儿。”

　　太后挥手打发走了后宫的妃嫔，拉着凌画问，“是有什么棘手的事儿，让哀家帮忙？”

　　不怪太后这么想，实在是凌画这个人厉害，一般的小事儿根本就难不住她，但凡让她找来开口的，应该都不是简单事儿。

　　凌画却摇头，“不是什么棘手的事儿，是小侯爷昨儿对我说，他想去江南玩。”

　　太后一愣，“他怎么突然想去江南玩？”

　　凌画笑，“小侯爷大约是在京城歪腻了，没什么可玩的了，正好我要去江南漕运，他便有了这个想法。”

　　太后顿时笑了，“你是怕哀家担心他，特意进宫跟哀家说这个事儿？”

　　凌画点头，“我还没答应小侯爷，若是您老人家觉得京外危险，我就不带了，毕竟我每回出京，身边都不甚太平，确实危险。”

　　她这是实话实说，太后一把年纪了，可受不了这个担惊受怕，而且别看宴轻嘴里说着不待见这个老太太，但是心里定然不是这么想的，太后是宴轻唯一的亲人了，他怎么可能真不待见？

　　太后笑起来，“你呀，就是顾虑太多，心眼多，人聪明，但是有时候聪明反被聪明误。”

　　凌画眨眨眼睛，她这是挨太后的训了？

　　太后收起笑，拍拍她的手，“本来哀家就想让你带他一起去，他无官一身轻，你身上的担子重，整日里繁忙，不得空闲，你们即便大婚了，也没多少时间培养感情，一走两三个月，常年不见面怎么行？只靠书信来往，总不是个法子。不过昨日你说的也有道理，哀家才没硬跟你提，况且就算哀家跟你硬提了，他那里不乐意，你也带不走他。”

　　太后看着凌画，“如今他既然想去江南玩，那是最好，你只管带着他，别担心哀家这里。哀家虽然将他拿做眼珠子疼，但是却不老糊涂，他虽然是端敬候府的独苗，但是从小却不是真的在蜜罐子里长大，不是真的含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔的，他虽然年少聪明，但那也是实打实地受严师教导出来的，不说青山书院的当世大儒陆天承有名的严苛，竹板子打手心，他没少挨，就说张客大将军，那也是风雨无阻让他练基本功，有一次，他旷课受罚，外面电闪雷鸣，他生生冒着雨被罚了两个时辰，发了高热，哀家那会儿差点儿跟张客急眼。”

　　凌画没听过这些，没人提起，这是第一次听太后说。

　　太后语重心长，“本来，他若不是放弃学业，跑去做纨绔，无论是从文从武，都不会是如今吃喝玩乐这般，无论是入朝堂，还是从军中，哪怕他出身好，那都是要受一番辛苦摸爬滚打的，别看别人可以走捷径，但就是因为他是端敬候府的子孙，被所有人都盯着，又因为哀家的关系，若想被人真正不敢小看，才是真的没捷径可走。”

　　凌画隐隐约约大概明白了太后说这翻话的意思，但也没打断她。

　　太后叹气，“哀家说这些，你聪明，应该明白了哀家的意思。你别担心怕带着他出什么事儿，你们已经是夫妻，虽然你说过不会让你的事情牵累他，但是夫妻一体，若是想好好过日子，哪是真正能分得开的？如今你这么想，那是还年轻。他是哀家看着长大的，若是真怕你牵累，他在知道你扶持萧枕后，哪怕有圣旨赐婚，他也能反悔不娶你。他既然不怕，你又怕什么？你放心，哀家这里，虽担心你们，但也不是不讲理的，你们一路小心点儿，多带些人保护着，也别担心哀家，你若没空，让他多给哀家写几封信报平安。”

　　凌画松了一口气，诚然她觉得太后是个讲理慈和的人，但也没想到她明理至此，能跟她说出这一番话来，当然，还是因为宴轻爱屋及乌，但这也是她的福气了。

　　她保证，“您老人家放心，他是我夫君，我一定保护好他，不让他受伤。”

　　毕竟，他受伤，她也心疼。

　　太后气笑，伸手指着她，“你呀，说你厉害，你还真是将自己当男人使，好好的一个小姑娘，说出的话做出的事儿，你看你哪一样像个真真正正的小姑娘？明明花朵儿一般的模样和年纪，却偏偏口口声声把护男人当吃饭喝水一样寻常，你可真是……让哀家怎么说你好？”

　　若她是宴轻，怕是也被郁闷死，亏他从小到大就没让人保护过，如今娶个媳妇儿，事事为他考虑，口口声声保护，他的心里，怕也是憋闷。

　　太后又气又乐，提点她，“你是女孩子，把男人的活都干了，你让男人做什么？合着哀家跟你说了半天，你还是只懂其表，不知其里。”

　　凌画眨眨眼睛。

　　太后深吸一口气，说的明白些，“他从小习文习武，功夫多高哀家不知道，但绝对差不了，哀家让你们多带些人，是想你们两个都不受伤，但却不是让你一路把他护的跟朵花一样，那样的话，他不跟你跳脚才怪。”

　　凌画似乎懂了，“那我张弛有度？”

　　太后点头，“对，别有心理负担，该如何就如何，有需要他的地方，该使唤他就使唤他。你要记住，他是男人，你是女人，别掉了个，弄错了，把你的活让他干了，把他的话你抢着干了，他估计会被你气死。”

　　凌画咳嗽一声，终于明白了，“姑祖母放心，我懂了。”

　　太后见她像是真明白了，也不枉费她费这一番口舌，又对她嘱咐了两句，才摆手，“你是不是还要去见陛下，哀家就不留你了，赶紧去吧！明儿就离京，今儿早早回去歇着。”

　　凌画点头，又嘱咐了太后两句好好保重身体，她与宴轻最晚年前一定回来过年，才站起身告辞，去见皇帝。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十三章 明白免费阅读。https://xs.23sk.com 