    

    他如今三个主力号的宝宝攻修已经跑到了17级，不过双防却还停留在13级一直没有动，再加上由于这个时期法宝宝比较弱势，他三个号的宝宝法修可以说基本没跑。

    今天他打算先把三个号的宝宝防修给跑一跑，随着他那只12技能的善恶鬼将等级越来越高，回头等他气运值攒够了就要照着耐攻去打造，而耐攻宝宝对防御修炼是有很高要求的。

    跑宝宝修的过程其实很枯燥，好在方云对此早就习以为常，一边三开跑宝宝修，一边打开音乐软件听起歌来。

    就这样一边跑宝宝环一边听歌放松，随着大唐号的宝宝环在即将跑到100环的时候，一个任务却忽然将他给卡住了。

    「帮素衣仙女找变异僵尸，当前第99环，任务积分200分。」

    看着任务列表中的任务要求，方云挠了挠头，心想我这大半夜的上哪给你找变异僵尸去？

    但在他又扫了眼列表最后那已经来到200的任务积分后，他知道这只变异僵尸他必须找到，因为只有将这个任务要求的变异僵尸交上去，他这次跑环的最终积分才能突破204分，拿到110级的书铁奖励！

    想了想，他先是在帮派频道里询问了一圈，虽然大半夜金风细雨楼的在线玩家数量依然不少，但让他失望的是这些人手里都没有变异僵尸。

    既然帮里这些人指望不上，方云只能将希望寄托于区里其他玩家身上。

    在聊天框前编辑好文案后，他直接将求购变异僵尸的信息发到了世界频道跟门派频道当中。

    [世界]千城：“收一只变异僵尸，等级资质不限，带价来！！#喊话#喊话”

    [门派]千城：“收一只变异僵尸，等级资质不限，带价来！！#喊话#喊话”

    一通话喊下来，效果那是立竿见影，很快就有好几名玩家主动加他，准备将手里的变异僵尸卖给他。

    可问题是，这个时期的玩家对变异宝宝的态度完全不是前世可比的。

    虽然如今的变异宝宝连书都不能打，大部分在练到满级之后可能都只有一两个技能甚至完全是白板。

    但这却依旧无法阻止玩家们对于变异宝宝的狂热追求，只要你的宝宝颜色跟其他人不一样，那它就是好宝宝。

    这些找上门出售变异僵尸的玩家也是同理，虽然方云能够理解他们对于卖掉变异宝宝的不舍，但面对这些玩家动辄上百万甚至数百万的漫天要价，他还是深感无奈。

    虽然不差这点钱，但他也不喜欢做冤大头。

    只是考虑到这只变异僵尸决定了他待会儿100环完成后拿到的到底是100级还是110级书铁，他最终还是决定从这些漫天要价的玩家当中选出个价格最低的，尽快把这只变异僵尸收过来完成任务再说。

    可就在他筛选了半天准备跟其中一名开价最低的玩家做交易的时候，一个叫‘星晴’的飞燕女忽然发来了一段消息。

    “你好，请问你还需要变异僵尸吗？”

    看着对方发来的消息，方云一挑眉，心想要不要这么巧？

    因为他现在播放器里放着的音乐正是JAY的《星晴》，甚至他自己还正跟着哼“看星星一颗两颗三颗四颗连成线”呢，结果一首歌没放完，游戏里竟也正好有个叫星晴的玩家发来了消息。

    既然这么巧，他没再急着跟之前那名开价最低的玩家交谈，而是回话道：“需要，你有对吗，多少钱？”

    很快，星晴就回复道：“那个……你看这样可以吗？你帮我过一个剧情，过完剧情之后我就把这只变异僵尸宝宝当酬劳送给你怎么样？#脸红”

    “过剧情？”

    见对方找自己不是为了卖宝宝而是打算用宝宝当报酬让自己帮她过剧情，方云有些意外，思忖了几秒后问道：“什么剧情？”

    这个星晴现在只有60级，她这个等级能过的剧情对方云来说都没什么难度。

    不过若是对方打算用一只变异僵尸吊着他帮忙过一个完整剧情的话，方云是绝不可能答应的，因为过完一段完整的剧情所需花费的时间非常多，有那时间他宁愿花100万从其他玩家手里买只僵尸尽快完成任务。

    “是55级的一个剧情，叫大战心魔，我在最后一步已经卡了好久了，怎么过也过不去……#无奈”

    几秒后，随着对方回复来消息，方云心里顿时一松。

    大战心魔就是55级剧情，这个将星晴卡的死去活来的最后一步不出意外应该就是卷帘大将的心魔。

    55级剧情整体而言难度并不算高，但这也得看对谁而言。

    对方云来说55级剧情自然是没任何难度可言的，单挑过去那是基本操作，但对等级只有60级的星晴来说，卷帘大将的心魔绝对算是一道大槛，她过不去属实再正常不过。

    既然对方只需要自己帮过最后的心魔剧情，方云也不再犹豫，直接道：“行，你在哪？”

    “我在长寿村，你直接飞过来就能看到我了！”

    见方云这边终于答应用帮她过剧情来换变异僵尸，已经倒在心魔面前好几次的星晴顿时激动起来，连忙发消息让他来长寿村集合。

    闻言，方云也不磨蹭，点开飞行符直接飞到了长寿村，找到星晴后便申请加入了队伍。

    “你一个人能行吗？那些怪物伤害很高的！”

    将方云加入队伍后，星晴并没有急着发车，而是在队伍频道有些不安地问道。

    见状，方云顿时乐了，也懒得解释太多，直接说道：“赶紧走吧，能不能过待会儿你就知道了。”

    见他都这么说了，在心魔面前倒下不止一次的星晴即便心里依旧没底，但也没有继续废话，带着方云来到长寿郊外，跑到土地跟前通过对方又传送到了大唐境外。

    来到大唐境外的两人在星晴的带领下，马不停蹄地穿过流沙河上面的木板桥来到了卷帘大将面前。

    “那我就点开始了哦？”

    站在卷帘大将面前，星晴再一次在队伍中提醒了方云一次，待他回了句“开吧”，她便立刻点下确定，瞬间进入了战斗！

    进入战斗后，出现在两人对面的是卷帘大将以及四只天兵喽啰。

    再次面对这个让将她折磨的生不如死的噩梦阵容，虽然旁边多了个100多级的大唐，星晴心里却依然有些打怵，之前几次的死亡经历已经在她心里蒙上了一层阴影，完全不知道这场战斗能不能如她所期待的那样，在拉来一个大号后变的容易一些。

    “你跟宝宝全部防御就行，剩下的交给我。”

    扫了眼对面的几只怪，完全不知道星晴此时在想些什么的方云迅速在队伍中吩咐了一句，随后也不等对方开口，直接对准卷帘大将点下了‘破血狂攻’。

    又让自己的隐攻芙蓉同样去攻击卷帘大将后，随着倒计时结束，千城的速度飞快，第一个朝着卷帘大将冲了过去！

    2114、2296——

    两刀破血砍下，卷帘大将瞬间就被秒去了4000多血，而在他出完手过后，隐攻芙蓉也紧随其后冲了过去！

    啪啪——

    1853、3716！

    一个普攻加一个暴击，隐攻芙蓉这两脚瞬间再次了踹掉卷帘大将将近6000点血。

    一人一宠第一回合出手就直接秒掉卷帘大将将近1万点血量，这种恐怖的压制力跟伤害看的原本还有些担心的星晴完全是一阵目瞪口呆！

    她来汴梁城的时间不久，所以并不认识队伍里这个叫千城的大唐究竟是何方神圣。

    刚刚在联系对方的时候，她只是觉得对方等级很高应该能帮自己把这个困扰许久的剧情杀过去，再不济起码也能活着逃跑，却不想这个被她用一只变异小僵尸勾引过来的大唐不仅等级很高，伤害更是夸张的让人完全看不懂！

    而在方云的大唐跟宝宝接连出完手后，对面的卷帘大将跟一种天兵喽啰这才像是刚反应过来一般接连出手。

    最先出手的是卷帘大将，就见他挥着降妖宝杖冲过来，朝着千城的头顶便劈头盖脸砍下！

    暴击——214！

    随着卷帘大将的一个暴击砸出，千城头顶上瞬时飘出一个不疼不痒的伤害。

    “……”

    看到对面主怪一个暴击砸下来竟然只砸掉千城200多点血量，此时的星晴已经不知该说什么好了，因为这跟她之前过剧情时的画风简直是一个天上一个地下，差了十万八千里……

    而在卷帘大将归位之后，他左手边的一只天兵喽啰立刻一道雷击劈来，或许是运气不太好，对方这道雷击劈的对象依旧是千城。

    咔——

    1！

    一道雷击劈下，千城头顶上这次飘出的伤害更是让星晴一阵无语。

    她算是看出来了，找这个叫千城的大唐来帮自己过剧情完全属于是杀鸡用牛刀，若不是她手里恰巧有一只对方需要的变异小僵尸，不然在平时她根本没机会接触到这种级别的大佬，更别提让对方来帮自己过剧情了。

    由于千城自己吸引了大量火力，随着第一回合结束，星晴本人竟然一点血都没掉，宝宝虽然被打残了，但暂时还没飞，整个局面可以说要多平稳有多平稳。

    到了第二回合，方云算了下血量后，直接让人物横扫主怪，宝宝则去打最左边那只天兵喽啰。

    倒计时结束，千城依旧率先出手，一个横扫千军扫下，直接就将卷帘大将给扫飞了出去！

    而在卷帘大将被扫飞之后，千城的宝宝也再次触发连击跟暴击，一个连爆之下，最左边那只天兵喽啰几乎同时跟自己老大一起飞出了场外。

    心魔卷帘大将的主怪血量大概在一万五左右，而小怪则普遍在三千，这种血量对于低级别玩家来说可谓是噩梦级别的，但对伤害爆炸的千城来说不过就是几刀的事而已。

    随着主怪飞离出场，这场战斗基本已经宣告结束。

    做为这场剧情的主角，星晴从头到尾几乎都没怎么掉血，只有宝宝在对面几只喽啰的围攻下领了盒饭。

    而与此相对的，帮她过剧情的千城更是直到打完剧情血量都非常健康，算下来掉血最多的一次竟然还是他横扫之后自己扣的……

    在战斗彻底结束之后，方云没有离开队伍，而是直接点击对方选择了交易。

    在屏幕前弹出交易界面的时候，整局战斗几乎都处于目瞪口呆状态的星晴这才反应过来，连忙将宝宝栏里那只之前凑巧捉到的变异小僵尸放了上去，然后立刻点下确定，生怕自己动作慢一点会引起对方的不满。

    成功拿到变异僵尸，方云咧嘴一笑，心里感觉还是很满意的。

    帮人杀一个连药都不需要嗑的小剧情就能白嫖一只变异宝宝，这种好事可不是经常能有的，这个星晴十有八九是被心魔卷帘大将给卡了太久心里起了执念，不然完全没必要拿这只在这个时期价值几十万的小僵尸当酬劳来找他帮忙过剧情。

    不过既然宝宝已经拿到手，他也没有继续留下来的意思，跟星晴打了个招呼退掉队便控制着千城快速朝天宫赶去。

    控制着千城一路赶到天宫，就在他刚刚找到素衣仙女准备将变异僵尸交上去的时候，刚刚在他的帮助下杀过去心魔卷帘大将的星晴忽然发来了一段消息。

    “我那个……我想问一下，我以后再过剧情的话可以继续找你吗？当然我肯定会付钱的！”

    看着对方发来的消息，方云一端下巴，心想自己这随手帮人过个剧情，竟然还过出个忠实客户来？

    不过他对帮人过剧情并不是很感兴趣，毕竟他根本不差这点钱，于是思索了一下后回复道：“这个以后再说吧，有空的话就帮你过，没空的话你就只能找别人了。”

    回复完消息，他不再去管这些，关掉对话框后便将素衣仙女所需要的变异僵尸交了上去。

    交完变异僵尸，在环数来到100环的同时，他的任务积分也终于来到了203分。

    在看到最后一环的任务时，他心里不禁感到有些庆幸，因为最后第100环的任务是让他找人，而找人的积分奖励只有1点。

    再次控制着大唐号飞回长寿村，待他找到最后一环的任务NPC后，在点击对方完成任务之前，他忍不住在心里默默祈祷道：“刀枪剑刀枪剑，拜托给哥们来本刀枪剑吧！”

    祈祷完毕，他这才点击蝴蝶女，将最后一环的任务给完成了。

    你获得了一个制造指南书。

    你获得了修炼果。

    “出书了？不错不错。”

    看着系统提示，方云心里顿时一喜！

    在完成最后一环之后他的总积分已经来到了204分，而109级的玩家跑宝宝环时总积分只要到达204分，在完成100环后就必得110级的书铁！

    所以这本书等级肯定是110没跑了，现在的关键是，这本110级制造指南书究竟是什么。

    没有浪费时间，方云快速打开背包，挪动鼠标放到这本制造指南书上便查看起来。

    制造指南书

    记载着各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：枪，等级：110

    “枪书……还不错。”

    在看到这本制造指南书是本110级枪书后，方云顿时就长舒了一口气。

    枪书虽然不如刀剑或是铠甲之类的昂贵，但比起飘带爪刺之类的可要强太多了。

    更何况他的龙宫号正好也即将升到110级，这本枪书来的可谓是正是时候，等他的金风细雨楼将打造等级提升到110级之后，除了大唐号之外，龙宫号的110级武器也算是有了着落。        

