    完颜璟在自己的寝宫召见了大内各部门内侍。

    完颜璟坐在龙椅上看着地上跪着内侍都口呼陛下。

    完颜璟喝了口茶水，放下茶杯道：“尔等都是朕之家奴，陛下之谓乃是外朝所称，尔等称之不合适，以后改称朕为圣主即可。”

    众内侍齐跪拜道：“谨遵圣主教诲！”

    完颜璟问道：“你们中谁是宫籍监提点啊？”

    这时人群中靠前一名四十有岁内侍出列跪拜道：“回圣主，奴才就是宫籍监提点李户儿。”

    完颜璟问道：“朕问你，这宫中有多少内侍宫女？”

    李户儿回道：“回禀圣主，宫中共有内侍五千六百一十二人，宫女三千一百零四人。”

    完颜璟听到只有八千多人，不信着问道：“朕以前看《熙宗实录》跟你所言明显不符！”

    李户儿俯首低眉道：“奴才不敢欺瞒圣主，之前宫中确实有内侍两万多人，宫女一万多人，不过这些内侍宫女都是南朝所献。

    海陵时因为宫中所耗巨大便将一万多内侍发放出宫，有三千宫女赏赐与军中将士。先皇登基后又将五千多内侍发放出宫，两千多宫女让其回到民间嫁人，还有一千多宫女尽数赐予朝中显贵。奴才所说句句属实，不敢有半分隐瞒。”

    完颜璟看着一旁禁闭口舌，默不作声的梁国寺问道：“他所说可是属实？”

    梁国寺谨慎的回道：“回禀圣主，这李户儿所言确是实情。”

    完颜璟搞明白事情的原委后，便对李户儿道：“既然你所说属实，就起来吧。”

    李户儿擦了擦额头的汗水跪谢道：“谢圣主恩典。”

    完颜璟接着又询问了其他一些大内机构的情况，各方面都还不错，毕竟是在完颜雍这种跟雍正一样的皇帝手底下做事，他们还真不敢乱来。

    完颜璟了解了内宫机构后，便道：“宫中各司局，朕已详知，不过宫中各局职能管理不清，或相互重叠，于事颇为不便，依朕看还需改理一番。

    设司礼监、御用监、内官监、御马监、司设监、尚宝监、神宫监、尚膳监、尚衣监、印绶监、直殿监、都知监，共十二监。

    再设四司：惜薪司、宝钞司、钟鼓司、混堂司。

    以及八局：兵仗局、巾帽局、针工局、内织染局、酒醋面局、司苑局、银作局、浣衣局。

    十二监每监各太监一员正四品，左右少监各一员从四品，左右监丞各一员正五品，典簿一员正六品，长随、奉御无定员，从六品。

    四司每司各司正一人正五品，左右司副各一人从五品。

    八局每局大使一人正五品，左右副使各一人从五品。

    司礼监职责为提督太监管理皇城内一切礼仪、刑名及钤束长随、当差、听事各役、关防门禁、催督光禄供应等事。掌印太监管理内外章奏及御前勘合；秉笔随堂太监管章奏文书。

    内官监掌管木、石、瓦、东行、西行、油漆、火药、婚礼、塔材等杂务，以及米盐库、营造库、皇坛库等，凡国家营造宫室、陵墓，并铜锡妆奁、器用及冰窖各事。

    御用监掌管凡朕跟前使用的围屏、床榻各种木器和紫檀、象牙、乌木、螺甸等各种玩物及书籍、画册等项事物。

    司设监掌管卤簿、仪仗、帷幕等事。

    御马监掌管宫中马匹及其它畜生。

    神宫监掌管太庙及各庙洒扫、香、灯等事。

    尚膳监掌管御膳及宫内食用、筵宴等事。

    尚宝监掌管皇帝玺宝。

    印绶监掌管古今通集库及铁券、请敕、贴黄、印信、勘合、符验、信符等事。

    直殿监掌管各殿、廊庑清理打扫等事。

    尚衣监掌管皇帝冠冕、袍服、履舄、靴袜等事。

    都知监随护朕外出为前导、警跸。

    惜薪司负责宫中所用薪炭等事。

    钟鼓司掌管出朝钟鼓和内乐、传奇、过锦、打稻等各种杂戏。

    宝钞司负责制造各种粗细草纸。

    温堂司负责宫内沐浴等事。

    兵仗局负责制造兵器，下设武器局。

    银作局负责打造金银器、饰品。

    浣衣局凡宫人年老、罢退、残废者发配到此局居住，任其自毙，防其外泄宫中之事。此局设于皇城外。

    巾帽局掌管宫中宦官帽靴、驸马冠靴和亲王宫女诸仪卫帽靴。

    针工局负责缝制宫中衣服。

    内染织局负责染造御用及宫内应用缎匹，。

    酒醋局负责宫内食用之酒、醋、糖、酱、面、豆等物品。

    司苑局负责蔬菜、瓜果供应。

    另设内府供用库、司钥库、内承运库、西什库、御酒房、御药房、御茶房等。

    各司局依各自管理事物改理。”

    完颜璟说完这些后，便对李志博道：“李志博从即日起命你为司礼监提督太监，总管宫中一切大小太监。”

    李志博听闻，激动的跪拜道：“谢主子恩典，奴才必定不负主子厚爱。”

    完颜璟又对骨刺录道：“今命你为司设监太监，管理宫中控鹤、弩手、长行，仪仗等一切仪卫。”

    骨刺录也是高兴道：“谢主子恩典。”

    完颜璟又命梁国寺为神宫监的太监。梁国寺虽然不甘心就这么失去权力，不过家奴就是家奴，只能跪谢天恩。

    接着完颜璟又提拔苏珍昌做司礼监掌印太监，又提拔了几个自己从王府带来的太监做各重要监司的首脑。

    完颜璟安排完各宫内衙门人事任命后，就对自己的几个心腹道：“宫中各部改理朕要你们一个月内完成，不得拖延，不要生任何事端，否则别怪朕不念旧情，尔等可记清了。”

    完颜璟其实早在之前就想改革宫中内侍机构了，金国皇宫部门管理机构太多太杂，要是自己不想有所作为还行，可是自己想要有所作为那宫中的机构就不合时宜了。

    自己要在国事上有动作，那自己的后宫一定要安全，为自己所掌握，借着改理的机会将宫中所有的机构掌握在自己手中。

    因为宫中内侍机构都属于服侍自己的机构，自己想怎么整改外朝都无话可说。

    所以完颜璟将自己设想了很久的明朝宫廷机构拿了出来。

    一开始完颜璟自己是想用清朝的内务府制度，后来想了想还是还是明朝的内监制度最适合现在的金朝。

    而内务府那一套适合稳定时期，而自己要改变金国被灭一事，那就只能改革，而要改革那就得有权，太监这种东西是最适合收权所用，而明内监制度最为合适，比唐朝内监制度安全，又比清内监制度有战斗力。

