    RNG虽然有惊无险地赢下了第一局的比赛，但回到休息室之后的众人脸色却也不太轻松。

    这一局BP拿出来的中野组合确实是弱势一些，但前期打得那么劣势也是出乎了大家的意料之外。

    如果不是上下两路稳定优秀的发挥，这第一局的比赛真就悬了。

    短暂地复盘会上李元浩和卡萨检讨了自己前期的冒进和几次配合失误。

    他们也在实践中发现了，当前版本一选塞拉斯的收益越来越低了，而且猫咪的选择也让前期的辅助在游走能力上有些落后。

    刘世宇把卡萨拉过去嘀嘀咕咕说了些他看到的一些问题和小天打野的几个小习惯，听得卡萨频频点头。

    “要不锅老师你上去跟年轻人过过招？他们估计也不会想到你会突然上场，可以打他们一个出其不意。我也在下面观察一下，说不定能学到更多。”

    卡萨看到刘世宇准备了那么多内容，提出了一个小建议。

    教练和队友们的目光也看了过来，刘世宇看到了卡萨真诚的眼神，回头又看到教练充满信任地正看向他并且点了点头。

    他心里有些感动，自己最近的训练赛表现依然没有卡萨稳定，但大家都愿意相信自己。

    “那就我上。”刘世宇不是矫情的人，心里的感动转化成场上的表现就好了。

    “那我们就再试一次中野？”教练问自己的队员们，他不想因为一次尝试失败，大家就放弃了这种打法，另外他也想看看刘世宇和李元浩是不是真的有特别的化学反应。

    一支志在总冠军的强队怎么能总是在中野对抗上陷入劣势，中野是比赛节奏的发动机，是大部分前期战术的发起点。

    “试呗，我们都先赢下一局了，放心打咯，这不是还有我...和我们狗哥嘛~”

    杜康想了想，在装杯的路上捎上了他的偶像。

    “搞起搞起，我们下路也会小心一点，对面一直来下路，刚刚这局也有些失误。”刚才这局陷入劣势，简自豪玩得也难受，下塔早早掉了。

    “冲冲冲！”李元浩没有说太多话，但他心里有气。

    居然被一个自己心里不认可的混子中单压制了。

    要杀回来才行啊。

    ...

    “导播这边传来了消息，RNG第二局选择换上了麻辣香锅登场！”娃娃的语气略带着激动，这比赛不就更有意思了嘛！

    刚刚休息期间他跟米勒一直在讨论RNG第一局尝试打中野没有很好的效果应该做怎样的调整，好家伙，直接上另一个世界级打野，这仗打得也太富裕了吧。

    “确实没想到RNG会在先赢一局的时候主动换人，今天到RNG主场现场观战的观众们太幸福了，锅老师已经太久没有打LPL的常规赛了。”

    米勒也有些感慨，如果刘世宇也能成为RNG的常规武器，那他们今年的实力会变得更加深不可测。

    FPX也有点如临大敌的感觉，这突然换一个打野，对面会发生什么样的变化呢？是不是前期的节奏会变得更加凶猛？还是说会像MSI上一样不当人地猛抓上路。

    GimGoon看到mlxg上场有些头皮发麻，他那天在基地里看着Khan在上路的遭遇，边看边喊西巴，差点把桌子给拍烂了。

    RNG这一局选择了红色方，第一轮禁用了卡尔玛、拉克丝和瑞兹，FPX则是选择禁用了卢锡安、杰斯和刀妹。

    FPX的第一手选人果断是奥拉夫，既然你们上了一个莽夫，那我就先拿走场上最莽的英雄。

    RNG没有再拿塞拉斯，他们也意识到了FPX可能针对这个英雄做了很多准备，于是在一二手拿下了希维尔加锤石的组合。

    FPX的应对是伊泽瑞尔和猫咪，就不信了，EZ加猫这把林炜翔还能暴毙。

    “你觉得锅老师会拿什么英雄来打奥拉夫，上一把卡萨的皇子在前期打得还是有点难受。”娃娃向米勒问道。

    “我觉得可能是盲僧吧，这个英雄...哇哦，RNG在第三手选择拿下了青钢影，有意思了这局游戏。”

    随后RNG在第二轮禁用了妮蔻和凯南，FPX则是禁用了刚刚杜康发挥良好的吸血鬼和塞拉斯。

    RNG选择亮出了盲僧，让所有人都楞了一下，怎么着，合着你这个青钢影是个上单？

    林炜翔的大眉毛微微一跳，不是吧阿Sir，你拿这个不会是为了继续追着我杀吧？

    GimGoon也有些错愕，对面上路居然不要counter位吗？他这先手亮青钢影，自己的选择也还有很多啊。

    FPX在四五楼选择了泰坦和鳄鱼，Doinb拿出了他非常有个人特色的中单泰坦。

    RNG的最后一手则是拿出了岩雀。

    最终FPX在蓝色方拿到了上单鳄鱼，打野奥拉夫，中单泰坦，下路伊泽瑞尔和猫咪的组合，RNG则是在红色方拿到了上单青钢影，打野盲僧，中单岩雀，下路希维尔和锤石的阵容。

    继续，今天就是要跟你打中野节奏。

    ...

    “阿杜你这个行窃预兆青钢影，是天赋带错了吗？要不要喊个暂停？”简自豪进了游戏看到杜康的天赋，差点一口水喷出来。

    你玩个青钢影也带行窃预兆，至于吗？还是说你对自己的操作已经自信到这个程度了？

    “没带错，这版本再不用几次，下个版本削了没得爽了。”杜康笑着说道，“放心哥哥们，我能打。虎哥我能申请偷到福袋亮标吗？”

    “你亮吧，到时候输给人家被粉丝冲了，我第一个做黑粉头子。”李元浩也习惯了，笑着回答道。

    他心里盘算着，这青钢影也不知道能打出几次行窃预兆，说不定还是我先杀了人，到时候我也要亮标。

    青钢影上线就学了W技能开始推线和消耗鳄鱼，率先抢到2级后马上一脚E技能踹了上去接一刀打出护盾，可惜，只有5个金币。

    鳄鱼三级前也是个小废物，而且跟青钢影换血也是白白被他蹭行窃预兆，这事可不能干。

    GimGoon感觉这游戏很奇怪，这鳄鱼打青钢影的展开方式好像不太对。

    为什么他有E了就踢上来砍我？我是鳄鱼啊，我选出来counter你的啊，你把我逼急了我可是要单杀你的啊！

    鳄鱼一套连招把青钢影打到了半血以下，青钢影二话不说又是一脚踢了上来A一刀，再接了Q技能两刀，紧跟着亮了一个标。

    福袋到手。

    奥拉夫在下路露了头，青钢影开始在塔前抖动，他在等E技能CD。

    血量不多的鳄鱼只能选择先后撤回家，他不知道盲僧的位置，有些害怕。

    GimGoon没有意识到的是，从开局多兰盾出门，他就已经落入下风了。

    但盲僧其实并没有在上路，相反刘世宇花了大量的时间在中路附近扫荡游弋，寻找机会。

    “中路搞他一波。”“我准备抬他了。”李元浩和刘世宇同时说出要动手的信号，两人都笑了。

    岩雀闪现抬回了泰坦，盲僧摸眼出来挡住了泰坦想要逃生的钩子，然后两人合力击杀了泰坦，泰坦甚至交了一个死亡闪现。

    “好挡。”李元浩笑着说道，他知道刘世宇会拦住泰坦。

    “好抬。”刘世宇也知道李元浩会把泰坦抬到哪个位置。

    杜康撇了撇嘴，李元浩，你忘记了大明湖畔的洪浩轩了吗？

    不过刘世宇上场之后李元浩确实变得更加自信和活跃了。

    到了6级以后的鳄鱼就有点难压制了，特别是他回家先出了布甲鞋，虽然伤害不高，但是赖线能力变强了很多，反倒是青钢影恢复能力的弱点体现了出来。

    中野取得优势之后，RNG很快把第一条小龙收入了囊中。

    岩雀到6之后频频快速推线消失在中路给对方上下路施压，下路是EZ加猫还好，上路的鳄鱼就不敢乱推线了，万一对方的支援先到，自己被青钢影大招锁住是真的会死的。

    总是慢人一步的节奏让FPX感觉很难受，小天想要抓死一次没闪现的岩雀把节奏抢回来，但岩雀滑不溜秋的，推了线人就不见了，有些无从下手。

    在FPX想要针对岩雀抢回节奏的同时，RNG也同样想让自己的节奏更进一步。

    简自豪和史森明沟通好了之后，希维尔快速推了线回家，锤石佯装回家实际上游到了中路，出其不意地一个闪现摆回了泰坦再接钩子，配合上盲僧和岩雀的伤害，李元浩再次拿下人头。

    顺利的开局让李元浩嘴都有些笑歪了，这把RNG把猫咪放给了FPX，有一层意图就是通过这种方式限制对方前期的野辅联动。

    但FPX的野辅联动还是打了出来，奥拉夫带猫也是一个非常凶狠的冲脸组合，没有闪现的岩雀碰到这样的强杀完全没有办法逃生，惨遭终结。

    “我的我的。”李元浩脸上的笑容都还没来得及收起来就被对面终结了，有点尴尬。

    “问题不大虎哥，奥拉夫的人头，这局我装备做的很快。”杜康老鼓励怪了，基地爆炸都是问题不大，别说被抓死一次。

    他这局运气不错，对线期在鳄鱼身上偷到了3个福袋，还小压了十来刀。

    随着鳄鱼的装备和等级提升，开始跃跃欲试地找自己动手了，得想想办法，把这段时间过渡过去，早点做出三项才是硬道理。

    于是杜康盯上了刚回到中路的泰坦。

    “虎哥我来中路帮你再杀他一次。”但是人头得给我，杜康藏了半句话没说。

    “好啊好啊，杀了他我待会再去你上路一趟。”两个人头我都要K，李元浩脸上的笑容又回来了。

    “我来开他！”刘世宇不知道两个队友心里打着什么鬼算盘，他说话间已经操作着盲僧飞身上前。

    他这波有闪有大招，还有青钢影的支援，对付一个泰坦绰绰有余。

    盲僧一个潇洒的摸眼回旋踢把泰坦从塔下踹了出来，再天音波到泰坦身上快速离开防御塔，泰坦刚想有动作，草丛里飞出一道钩锁，青钢影如约而至。

    “Nice！”谁成功K下人头就会喊得最大声，这个幸运儿就是李元浩。

    “NiceNice。”杜康有些落寞地喊了一声，青钢影拖着疲惫的身躯重新回上路守线。

    “来来来，我们包这个鳄鱼！”李元浩声音里全是快意。

    打野来，辅助来，上路来，这才是英雄联盟嘛！

    ...

    卡萨在备战间里和教练组一起看着大屏幕，这局的中野节奏对抗上RNG取得了上风，说明他确实有很多需要学习的地方。

    教练倒是跟他说了许多，比如这局猫咪换了锤石，可以帮助打野游走，比如说岩雀的岩突和撒石阵都很关键等等。

    但他知道肯定还有别的地方是刘世宇比自己做得好的。

    他记下了自己会和刘世宇行动不一致的地方，在心里默默地对比。

    有很多自己会选择刷野的时间，刘世宇都在做“无效的蹲人”。

    卡萨心想，这很明显不是机会啊，为什么要去那里蹲呢？有这个时间多去刷组野不好吗？

    他还不知道的是，正是这些看起来完全无效，浪费时间的蹲人，不停地在给李元浩注入很多信心。

    李元浩拿到岩雀对抗奥拉夫加泰坦这样的组合，心里怎么会不忐忑。

    但刘世宇很快就让他知道了这局自己是有兄弟在的，只要打起来，他一定在附近，不吃野也会来帮自己。

    “啊，我真是这世界上最幸运的教练了吧。”Dandy看到屏幕里岩雀大招开到上路，配合抓死了鳄鱼，拍了拍卡萨的肩膀。

    他曾经是世界冠军打野，自然明白队内同时拥有洪浩轩和刘世宇这两名世界顶级的打野是一件多么奢侈的事情。

    卡萨总是能找到场上正确的选择，他知道该在什么样的时间做什么样的事情，并且能根据这个精确地推测对方打野会在什么位置，他知道该去帮助谁，如何帮助，有他在游戏的节奏会进行得非常顺利。

    而刘世宇则不一样，他很多时候会做一些冒险的甚至看起来是错误的选择，在这些选择里，别人看到的是代价，而他看到的是付出这个代价背后的机会。

    他愿意承担风险，也愿意付出代价。

    他自信在机会出现的时候，他不会错过。

