    第170章自讨苦吃

    既然憋不回去，顾清颜也不纠结了。

    算了，现在反正也没人看到，她甚至抬起袖子擦了擦。

    “看到皇上的伤口，臣妾很内疚，真要有个万一，臣妾万死难辞其咎。此番还好有惊无险，皇上伤势颇重，少不了好生静养了。”

    “放心，朕必定会长命百岁。”沈煜回答。

    要是不照顾好自己，如何与你白首不相离？

    那个见鬼的什么陆杳之还对你觊觎着，朕才不会叫他如意。

    屋内没有人再说话，顾清颜专心给沈煜上药。

    可是，沈煜却觉得他就是自讨苦吃。

    主要是顾清颜的手法比不过府医，药粉也倒得一点都不均匀，让他痛得不行，额头上满是冷汗。

    所以，他为什么还是听了皇爷爷的计划，给顾清颜上演苦肉计？

    不知受了多久的折磨，顾清颜才上完药。

    “皇上，已经上完了药，臣妾去请府医来为皇上包扎。”

    “恩。”

    沈煜已经疼得不想开口说话，应了一声。

    待到顾清颜离开，府医进来给沈煜包扎，见到顾清颜上的药后，忍不住抽了抽嘴角。

    皇上嫌弃他手脚重了，要换个手脚轻的人来上药，也不知道这回上药的过程，皇上满意不满意？

    但是这些话吧，只能烂在肚子里，他可不敢开口说。

    顾清颜人是走出去了，心里却还是有些担心沈煜的安危，不知道沈煜要多久方可痊愈。

    又过了一阵，府医扶着沈煜走出来。

    脸色苍白的人，在屋外就越发明显了，看得成国公赶紧带着一家子跪下。

    “皇上，今日在成国公府发生刺客暗杀这一事，是微臣办事不利，还请皇上责罚。”

    不管怎么说，成国公府都脱不了干系。

    往小了说是他们时运不济，恰好在皇上来的时候遇到了刺杀皇上的人。

    往大了说，怕是刺客和他们有关，这就罪过大了。

    “都起来吧，今日朕带皇后和顾贵嫔出宫散心，不慎遇到刺杀，躲进了成国公府。”沈煜轻声道，“朕也要回宫了，接下来三日不上朝，成国公也可以好生休息一番。”

    要不是府医依旧搀扶着沈煜，唯恐他会站不住。

    其实沈煜想要的哪里是府医的搀扶，而是那个该来表现的人搀扶，结果现在那个人却在发呆，根本就忘了过来扶着他这回事。

    顾清颜哪里注意沈煜，她只是在想自己。

    她的心，终究还是因为沈煜乱了。

    “多谢皇上。”

    成国公赶紧谢恩起身，他怎么会不知道皇上是在维护皇后的面子，也是在维护成国公府。

    看来，皇上是不予计较了。

    再看皇上被府医搀扶着，似乎是力气不太好的缘故，成国公赶紧看向顾清颜。

    “娘娘，府医年迈，可能扶不住皇上，还请娘娘搭把手。”

    “啊？好，好的。”顾清颜这才后知后觉地走过去扶着沈煜，整个过程中都小心翼翼，“皇上，现在可是要回宫？”

    沈煜微微点头，“我们先回宫，皇后这边待会儿让陈将军送她便是。”

    顾清颜张了张嘴，很想提醒一下沈煜，让陈昊送皇后，可能不是太好的安排。

    但此刻见他面色如此难看，剩下的话，顾清颜也说不出来了。

    “是，皇上。”

    等沈煜和顾清颜相携离开后，成国公才拽着徐氏去了一旁。

    “皇后在什么地方，为什么发生了这么大事都没有出来？”

    莫说是成国公了，就连徐氏都很意外。

    方才她们本来是一起过来，谁知道走到半路，皇后就不见了，还是她一个人来了这里。

    “妾身也不知道皇后在什么地方，兴许是身子不适躺下了，老爷你也知道皇后的身子不好。既然今日这件事已经处理下来，咱们就先不管，稍后妾身去皇后便是。”徐氏回答。

    自己的女儿是个什么情况，当母亲的人自然清楚。

    很显然，皇后一定是去做别的事了。

    又想到陈昊还在府中，徐氏简直心急如焚。

    成国公并不知道陈昊和皇后之前的事，但是徐氏是知道的，所以现在如同热锅上的蚂蚁，还要应付成国公。

    “既然如此，你便让皇后好生休息一番，待会儿再告诉她关于皇上和顾贵嫔回宫之事。对了，你突然对顾贵嫔转变了态度，是不是也是皇后告诉你的？”成国公想起来便问了一句。

    徐氏点点头，将皇后告诉她的事小声地说给了成国公听。

    当然，自己威胁了两次的事也不敢瞒着。

    听完后，成国公恶狠狠地看着面前这个成事不足败事有余的发妻。

    “你说你能成什么事？除了后院那些乱七八糟的你能处理得下来，其他正事你一样都做不了！连问都没有问过，便将人给得罪了，你也好意思！以后我们送东西入宫给皇后，务必要带上一份送给顾贵嫔，成国公府的荣耀能不能继续下去，就看她了。”

    “是，老爷。”徐氏回答。

    被成国公骂得狗血淋头，她也不敢反驳，只能应下。

    成国公拂袖而去，徐氏便去了皇后出嫁前的院子，心道皇后应该是在那里。

    但是当她到了以后，发现皇后并没有在房中。

    一番询问后，便到处寻找起来。

    而此时的皇后，却是红着眼，正在为陈昊上药。

    其实陈昊的伤势并不重，只是右手臂被划了一道，比起沈煜的伤势不知道轻了多少。

    见到皇后温柔地给自己上药，陈昊忍不住笑了起来。

    笑出来后又怕皇后觉得有什么，便压下嘴边溢出来的笑容，轻咳几声掩饰。

    “怎么了？可是我弄疼了你？”

    陈昊赶紧摇头，“怎么会，在战场上的伤势比这个严重多了，就是嗓子有些痒，无碍。”

    听他这么说，皇后便想到了他受伤这件事。

    “战场上的伤势如何，我看看？”

    说着，皇后便面色紧张地去拉陈昊的衣服。

    陈昊吓了一跳，“没事，没事，我没事，你别担心了。其实我这个手臂的伤势并不重，你现在应该去看皇上，皇上的伤势很重。”

    “皇上那里不需要我，我看着你就好。”

    (本章完)

