    白塔巫师学院似乎比张阳预计的更加巨大，张阳在特蕾莎的带领下逛了整整半天都没逛完，而且其中大多数时候他们都是通过飞行赶路的，虽然没有飞得很快，但无疑比走路更节省时间，然而即使如此张阳还是没能逛完白塔巫师学院。

    此时太阳已经快要落下地平线，特蕾莎带着张阳去到了一处餐馆里，请张阳吃大餐。

    餐点包括黑椒牛排、烤羊肉、奶油焗龙虾、草莓黄瓜、卷心菜浓汤等包括甜点在内的十几样，差点把张阳撑到了。

    餐点过后，两人又在外面散了散步聊了聊天，期间张阳向特蕾莎请教了语言文字通识这个法术的原理，使得这个法术出现在了他的功勋商店里。

    到了夜晚后，特蕾莎给张阳安排了一间整洁的宿舍，让他安度了这一夜。

    第二天上午，当张阳正在思考什么时候孵化风神巨龙的蛋时，特蕾莎来到了他身边通知了自己的询问结果。

    “我把你的事情和院长说了，他还没有明确回复我，不过说想见见你。”

    此时特蕾莎从天上降落到正在宿舍门外不远处站着晒太阳的张阳身边，对他说道。

    “你们院长要见我？那你带我过去吧。”

    张阳对此没有拒绝，他对这个白塔巫师学院目前的印象很不错，感觉这是个环境整洁、设施完善而发达、学徒们看起来也很文明的地方，想必这里的院长也不会是什么讨人厌的角色。

    十几分钟后，张阳就跟着特蕾莎飞过了一段区域，去往了三座巨大白色巫师塔中的其一，通过长长的走廊和旋梯后，到达了位于巫师塔上层的一处房间外面。

    此时这房间外的走廊里并非只有张阳和特蕾莎两人，还有好几名穿着巫师袍的人在等待，他们有男有女，年龄看起来大多在三十的样子，也有看起来四十多岁的。

    “特蕾莎，这位是？”

    张阳和特蕾莎刚在走廊里站定，一位戴着圆框眼镜穿着黑色巫师袍的中年男子就好奇地看了一眼张阳，向一旁的特蕾莎问道。

    “这位是来自附近一个世界的客人。”

    特蕾莎听到那眼镜男巫师询问后笑着回答。

    “哦……原来是远来的客人，很高兴认识你！”

    眼镜男巫师接着热情地向张阳问好。

    “很高兴认识你！”

    张阳见状也没有怠慢，转身向他回应道。

    “我感觉阁下的气息非常强大，身上还配着长剑，难道是高阶骑士？”

    此时眼镜男巫师继续好奇地询问。

    “不完全是，但也可以这么理解。”

    张阳对此也没什么好详细解释的，他就算说自己是一名巫师别人也很难相信，因为他确实还没有就职法系超凡职业，本身的躯体强度又在那，骗不了有眼力的人。

    “想不到阁下如此年轻，竟然就能进阶高阶骑士，看来我的老师说的没错，其他世界也有很多天才……”

    此时眼镜男巫师开始吹起彩虹屁。

    “过奖了。”

    张阳对此有点无语，简单自谦了一句。

    同时心中有点奇怪这个世界的巫师似乎没有特别高傲的样子，看到他这个疑似物理侧职业的人都不表演一下？

    “哪有，我曾经也学习过骑士之道，很清楚进阶高阶骑士的艰难，要更在进阶高阶巫师之上……”

    眼镜男巫师对于张阳的自谦不太认同，继续滔滔不绝地说着自己的见解。

    张阳见状也只能应付着，这人有点自来熟，话似乎也有点多，和他的外貌打扮不太搭配。

    他听了这人继续讲了几句后，几米外的房门就突然打开了，走出了一名棕色卷发的中年男巫师，这男巫师出门后很快离开了走廊。

    “特蕾莎，请客人进来吧。”

    随后，一道温和的声音从那房间里传出。

    特蕾莎听到那声音后就拍了拍张阳的胳膊，让他进去。

    张阳随即踏入了那道房门，进入后没几步房门就自动关上了。

    他发现这房间看起来似乎是个书房，放着好几个书架。

    在书架一侧的明亮大窗户附近，有个坐在桌边椅子上的大概六十多岁的老头。

    这老头脑袋光溜溜的，是个亮闪闪的光头，眼睛是三角眼，面容看起来有点凶，身上穿着一件宽大的白色巫师长袍。

    “远来的客人！你好！我是白塔巫师学院的院长！很高兴你能来我们学院做客！”

    光头老巫师见到张阳进来后抬起头，用很是温和的声音说道，同时全身的气息也很收敛，张阳差点没感知到那平和气息下隐藏着的强大气势。

    “这个光头老人很强，可能比之前那个黄金级的裂隙大君更强。”

    张阳此时在心中判断道。

    “院长您好！我也很高兴到您的学院做客，您的学院整洁宽广，一切都井然有序，给我留下了非常深刻的印象。”

    此时张阳一边走近前方坐在桌后的光头老人，一边微笑着说道。

    “呵呵，很荣幸我们的学院能给你留下好印象……对了，之前特蕾莎那小姑娘把你的事情告诉了我，我想了一下，认为我们应该可以做一笔交易。”

    此时光头院长那一双笑起来都有点凶巴巴的三角眼看向张阳。

    “您请讲。”

    张阳对于这院长快速进入了主题毫不抵触，对于交易这种事情他也乐于见到，利益交换本来就是很正常的事情。

    “是这样的，我可以为你打开出产星辰原核的星界之门，但要在你为我找到一个小东西之后。”

    光头院长开始讲述交易的内容，

    “那个小东西名叫虚空蠕虫，是一种很少见的白银级怪物，我最近在附近的一个世界里侦查到了它的存在。

    那个世界有点危险，我暂时又没有时间亲自过去，所以如果你能帮我捉到一只活的虚空蠕虫，我就为你打开星界之门，让你能亲自去里面获取想要的星辰原核。”

    光头院长不快不慢地说完了交易的内容。

    “虚空蠕虫？我没有听说过这种怪物……能说说它和那个世界的具体情况吗？”

    张阳此时没有直接答应接受交易，因为他听这传奇巫师都说有点危险，感觉风险会不会太大，比如里面有一堆黄金级裂隙大君那种怪物。

    “呵呵，小伙子，你放心，我说的有点危险是对你而言，我看得出来你的实力不差，只要谨慎一点，有很大概率能完成这个任务，不然我也不会选择把这个任务交给你。”

    此时光头院长似乎看穿了张阳的心思，笑呵呵地说道。

