
　　“大局已定！”

　　从空中俯视京城，金翅大鹏眼中透出一丝欣喜之色，轻声开口道。

　　鏖战三天的时间，京城之中人族所有的力量几乎都已经要被拼干净了，虽然战局还没有结束，可是他却能够看得分明，破城必在今日。

　　陆仰与白幽他们被困入圣兵封镇的空间，又突兀消失，却反而将这份大功送到了他的面前。

　　如今只要破开京城，覆灭镇妖司，整个人族便再无反抗之力，接下来，只要压服无妄仙宫的人，便能彻底断绝人间武道传承，完成妖圣的任务了。

　　到时候，无论陆仰他们是否能够归来，这份大功都是他的了，甚至于……在他看来，陆仰他们永远回不来才好。

　　没了其他绝巅妖王，他才能独揽功劳！

　　只是，就在金翅大鹏脑中闪过这些念头的时候，空中却突然传来了一阵诵经之声，梵音入耳，下一刻，便有一片佛光从空中落下，笼罩整个城墙！

　　“佛宗！是佛宗的人！”

　　不止是金翅大鹏，事实上，当佛光落下来的瞬间，整个京城都为之一振。

　　原本已经陷入绝望的众人，此刻心中却是不禁再次萌生出了一线希望！

　　“阿弥陀佛！”

　　双手合十，定慧和尚落到城墙之上，轻宣了一声佛号，佛光笼罩之下，却是硬生生挡住了一波妖族的攻击！

　　事实上，可不止是定慧和尚一个，定慧和尚身边还有数十位僧人，虽然实力不如定慧和尚，可每一个却也同样都有着三品之上的修为！

　　佛宗！

　　佛宗从来都不止有定慧和尚一个人，只是之前，佛宗一直没有露面而已，可如今，当京城真正陷入绝境，定慧和尚却是毫不犹豫的将佛宗所有人都带到了京城。

　　“杯水车薪！”

　　冷哼了一声，金翅大鹏森然开口道。

　　佛宗这些人的到来，固然暂时挡住了妖族的攻击，可实际上，放眼如此大规模的战争，即便加上这数十位佛宗的高手，也依然根本无法改变战局。

　　最多算是勉强给京城续了一口气！

　　“定慧和尚，这一次你倒是比我来的快！”

　　说话之间，虚空之中再次响起一阵银铃般的笑声，下一刻，便只见两个绝美的女子从空中落下。

　　“画宗！”

　　凤歌抬起头，眼中也不禁透出了一抹欣喜之意。

　　之前，陆仰做了许多的安排，可其中却并没有画宗与佛宗。

　　太上道一战，逼杀太上道掌教，画宗宗主与江临仙自然也是得了不少好处的，只是接下来，却反而失去了踪迹，似乎是在消化那一战的收获。

　　即便后来妖族攻城，画宗之人也同样没有露面。

　　当然，无论是画宗还是佛宗，也都不归镇妖司管，即便是陆仰也不好强求对方帮忙，凤歌就更管不着了。

　　可却没想到，在陆仰失踪，京城几乎要失守的情况，佛宗与画宗竟然赶来支援了。

　　“阿弥陀佛！极道仙宗一别之后，小僧便猜到京城必有一劫，是以立刻返回佛宗，召集了本宗所有弟子驰援京城。”

　　看着江临仙，定慧和尚轻声答道。

　　事实上，有些话定慧和尚也没有全说，说服佛宗这些人其实并不容易，佛宗这千年以来一直都没有露面，便是不想卷入这些是非之中。

　　即便他是佛宗传人，在佛宗之中地位非凡，可想要说服这些佛宗之人全力支援镇妖司也并不容易。

　　好在，京城一战，无论是陆仰，还是镇妖司之人奋不顾身，死战不退的勇气，终究还是打动了这些佛宗之人，这才在明知陆仰不知所踪，京城很难守住的情况下，前来驰援。

　　“多谢佛宗，画宗相助，凤歌代表镇妖司拜谢各位！”

　　看向定慧和尚与江临仙他们，凤歌不禁躬身一拜！

　　“凤歌大人不必如此，陆司首一力阻挡一众绝巅妖王，凤歌大人有率领镇妖司拼死抵抗妖族，才是可敬可佩，小僧来迟，已经是愧疚万分了。”

　　摇了摇头，定慧和尚轻声答道。

　　“不知死活！”

　　眼看着佛宗与画宗来源，空中金翅大鹏顿时冷笑了起来，森然开口道：“凭你们就能守住京城吗？不自量力！”

　　感受到京城之中人族气势大振，金翅大鹏顿时再次出言打击道。

　　无论如何，必须将人族这股气焰打压下去，否则，只会平白增加破城的难度。

　　更何况，他也并没有说谎。

　　哪怕是加上佛宗与画宗的人，也根本不可能守得住京城。

　　“是吗？”

　　笑吟吟的将目光转向金翅大鹏，江临仙轻声说道：“那可未必哦，你们打了三天，我都没露面，妖王总不会以为……我是躲出去了吧？”

　　闻言，那金翅大鹏心中却是不禁猛然一跳。

　　他当然是认得江临仙的，当初在极道仙宗，原本西海妖族也已经要攻下极道仙宗了，便是江临仙露面搅局，这才导致功败垂成。

　　显然，当初江临仙便是陆仰安排的后手，那么如今呢？

　　江临仙又在京城城破之前赶来，莫不是……陆仰还安排了什么？

　　一时间，那金翅大鹏心中也不禁有些惊疑不定了起来。

　　他倒是不在乎一个江临仙，可是想到陆仰，却难免心中有些打鼓！

　　事到如今，也没谁提起陆仰能不畏惧的了。

　　只是，一时间他却也想不到，陆仰还能安排什么后手。

　　“算算时间……应该也差不多要到了！”

　　轻笑了一下，江临仙轻声说道。

　　仿佛为了印证江临仙的话，说话之间，天边突然透出了一片灵光，人未至，声音便已经先传了过来！

　　“星罗宗特来驰援京城！”

　　飞星城，星罗宗！

　　这不过只是一个小宗门而已，总共也没多少高手，相比于如今京城妖族的大军，更是弱的可怜，可如今，却也同样义无反顾的驰援而来。

　　事实上，可远不止是一个星罗宗。

　　片刻之间，越来越多的声音响起。

　　“飞鸟门，前来驰援京城！”

　　“玄衣宗，前来驰援京城！”

　　“太虚宗，前来驰援京城！”

　　一道接一道的声音响起，越来越多的修行者从四面八方赶赴京城！

　　这些都只是一些平日里名不见经传的小宗门，可如今，却一起赶赴京城支援！

　　嘴角浮起一抹灿烂的笑容，江临仙再次开口道：“好叫妖王知道，人族，可不止镇妖司与三大仙宗呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十二章 驰援京城免费阅读。https://xs.23sk.com 