    当陈玉郎下令将玉酿琼浆分发给在座诸位时，灵儿着实吃了一惊，连忙捅一捅秦凌云的胳膊肘，对他道：“这陈玉郎真是大方啊！”

    秦凌云疑道：“玉酿琼浆很珍贵么？”

    灵儿笑道：“那可不！玉酿琼浆可是神皇和神帝们，以自身最精绝的神力为引，至少经百年才酿造得来。它具有短暂提升修为的功效。”

    “会有副作用么？”在秦凌云的认知中，揠苗助长类的辅助用品往往都弊大于利。

    “不会。玉酿琼浆提升修为的幅度并不大，按照小境界来。比如你现在是神王……哇，你都神王后期啦，我昨天都没注意呢！”灵儿一双明眸闪烁着光芒，显然对此非常惊喜。

    她继续道：“这玉酿琼浆最多让你从神王后期提升到神王大圆满。而且它是缓慢生效，一般是二到三天时对修为的提升最为明显。你尽管放心啦！”

    秦凌云点头道：“如此就好。”

    “以往我们酿玉酿琼浆，都是给自己喝的，很少会赠与他人饮，所以才说他大方。”灵儿道。

    然而刚说完，她就意识到自己说错了话，连忙息了声，不再说话。

    秦凌云并未注意到什么不妥，而是盯着那款款走来，给每一位修士悉心斟酒的女人——陈青萍。

    秦凌云眉头微蹙。

    陈青萍走至秦凌云这一桌时，倒是温婉大方地笑道：“期待秦公子在玉泉争夺战上的优秀表现。”

    秦凌云看到她那惺惺作态的模样，并不愿过多理会，但碍于人多，也只好礼貌地道了谢。

    陈青萍将玉酿琼浆倒入秦凌云面前的两只酒盏，温柔道：“公子请。”

    灵儿见自己也有一杯，不禁笑道：“谢谢主人家啦！”

    她正要伸手去拿那酒盏，却被秦凌云一手拦了下来。

    坐在一旁的陈至愍见状，眉头又拧到了一起。

    秦凌云却突然转头看着他，道：“陈大公子，我们换一换。”

    说罢，不等陈至愍答应，秦凌云就把自己和陈至愍的酒盏交换一番。

    见状，陈至愍轻笑道：“原来秦公子是信不过我们啊。”

    秦凌云只是笑，没有说话。

    陈至愍也不犹豫，他抓起秦凌云的酒盏，送至口边，一饮而尽。

    见他如此果断，秦凌云这才相信陈青萍并未在这一席送行宴上做手脚，也捏着陈至愍的酒盏，饮下玉酿琼浆。

    他也不再阻拦灵儿。既然自己的杯子都没问题，那陈家完全没有必要单独在灵儿的杯中做手脚。

    灵儿喜欢那玉酿琼浆的味道，入口一阵甘醇。“那就谢谢你们家家主啦！”

    “这一次的玉泉争夺战，由风雨集的苦禅宗主办，会场就在风雨集。你们此去，若是正常赶路，只需一天便可抵达。”

    见众人都将玉酿琼浆喝下，陈玉郎缓缓开口。

    “不是说天域各大势力共同举办的么，怎么还有主办方？”秦凌云随口问道。

    他已经将灵儿当做自己的随身百事通了。

    灵儿不负期待地回答道：“因为上一届玉泉争夺战是苦禅宗赢得了玉泉的所有权啊。谁家持有玉泉，谁家举办下一届。”

    秦凌云道：“那下一届岂不就是陈家在九霄云阁举办了？”

    灵儿娇笑道：“你倒是挺确信陈家会在这次的玉泉争夺战中胜出。”

    秦凌云揶揄道：“他们陈家三个神王境公子，还有一群神王的归附者，再赢不了这一战，多丢人啊。”

    这话说得刺耳，令坐在一旁的陈至愍恼羞成怒。

    然而陈至愍只是重重地在地上捶了一拳，面上依旧不动声色。

    送行宴结束，秦凌云随着陈家子弟们，出发前往风雨集。

    一行十数人，化作一道道光芒，尽数朝着东方飞去。

    ……

    目送他们离开，余下的陈家众人便各自回府。

    陈忠跟在陈青萍身后，语气焦急：“三长老，那秦凌云和大公子换了酒盏，大公子还喝下了那杯酒……这……”

    陈青萍一改先前温婉可人的面貌，冷笑道：“至愍的杯口上也涂了毒。他换与不换，又有何碍？”

    陈忠惊讶道：“三长老！难道您……”

    “怎么？你觉得我会害我亲外甥么？”陈青萍冷声问道。

    “属下不敢。”陈忠顿时满头冷汗。

    陈青萍心满意足地笑道：“放心，那毒，只有秦凌云和那女子喝下去了。三日后毒发，可有好戏看了。”

