
　　当贝尔摩德说出她的‘隐藏身份’后，所有听到的人，都惊呆了。

　　灰原盯着电视画面，‘噌’的一下站起来，惊呼道：“不可能，绝对不可能！怎么会有这种事！”

　　柯南和服部对视了一眼，皆从对方眼中看到了不可思议。

　　而现场，有希子目瞪口呆，惊愕的道：“F……B……I……克丽丝，你在开玩笑吗？”

　　“事关我妈，我怎么可能开玩笑！”克丽丝一脸严肃的说道。

　　有希子一脸懵，“克丽丝，到底是……怎么回事啊？”

　　贝尔摩德重新坐回到座椅上，皱着眉头似乎在组织语言，半晌，才幽幽的道：“这件事说起来非常的复杂，简单来说呢，就是我妈妈，莎朗·温亚德，她并没有外表看上去那么简单！”

　　有希子眨着卡姿兰大眼睛，眨巴眨巴的看着她。

　　贝尔摩德一手拿过录音机，重新播放了一遍，而后才说道：“从这段录音中，你应该不难听出，我妈与你所认识的那个人有着天壤之别！是的，我妈，其实也隐藏着另一层身份！”

　　“根据我的调查，她是间谍，是某个神秘组织的成员，代号……Vermouth！也就是贝尔摩德！”

　　众人：“……”

　　贝尔摩德见有希子一副惊愕的模样，心底一笑，表面上却是凝重无比，“那是个非常危险的组织，他们的成员是间谍、是特工、是杀手、是极端危险之人！有希子，你这段录音……让我猜猜，是从你儿子那里拿到的，对吗？”

　　“你儿子最近一段时间好像都没有再出现在公众面前，明明他跟你一样，那么喜欢出风头！另外，有意识的在生命遭受危险的时候，还能留下线索的，必然是冷静机智的人，你儿子是大名鼎鼎的高中生侦探，要做到这一点并不难！”23sK.com

　　“所以，是新一给你留下的线索，对吗？”

　　有希子咽了口口水，张大了嘴巴。

　　“看来我猜对了！”贝尔摩德深吸了一口气，郑重的道，“有希子，新一现在在哪？别跟我说他被害了，他要是被害了，你就不会嘻嘻哈哈的跟我们演戏了！让我见见他吧，我想让他加入证人保护计划，只有这样才能真正的保证他的安危！”

　　柯南：“！！！”

　　服部惊呆了，“真的假的，她真是FBI的吗？”

　　博士差不多已经信了，“大概她真的是FBI吧，否则有希子一同意，那不是百分百穿帮吗？对了，优作朋友不是很多吗？不知道FBI有没有朋友？”

　　柯南眼前一亮，“嗯，待会儿让老爸的朋友去验证一下，真相便一清二楚了！妈，你先检查一下她的证件，看她是否真的有证件！”

　　有希子回过神来，惊疑的问道：“克丽丝……我还是有点难以置信，你真的是……FBI？”

　　“我明白，你肯定是觉得我妈是那样的人，我怎么可能还会是FBI，对吧？”贝尔摩德说着，从大衣内侧隐蔽的口袋里，取出一本证件，展开，放到了桌上。

　　有希子拿起仔细查看，不管怎么看，她都觉得是真的，跟她看到过的FBI的证件一样，“克丽丝·琼斯……”

　　照片是非常年轻的克丽丝的照片，只是是短发，但相貌还是能辨认出来，不过这名字……

　　“这个啊……我只偷偷告诉你一个人，你千万别说出去，我加入FBI是瞒着家里的，因为当初我察觉到我妈的不对劲，就想着究竟要怎样才能深入调查她，结果就想到了FBI和CIA，然而，我妈有问题，我怕我用自己的身份进不了，所以在一个叔叔的帮助下，跟他一个姓，然后我进了FBI。”贝尔摩德小声解释道。

　　众人：“……”

　　“我懂我懂。”有希子点点头。

　　“那么，有希子，你是怎么想的？新一在家对吧？我想跟他谈谈，我想知道，他是怎么被我妈盯上的！我妈竟然不顾跟你的交情，对新一下狠手，这就说明，新一撞见了什么惊人的秘密！可能是连我都没挖出来的秘密！”贝尔摩德眼中闪烁起光芒，那是光线找到她眼中反射出来的激动之光。

　　“我暂时还是不要跟她接触的好！”柯南对另一头的有希子说道。

　　有希子摇摇头，“新一不在家，我也不知道这孩子去哪了？不过，以他的个性，十有八九又去查案了！”

　　“不行，太危险了！你怎么能让他一个人查？你知不知道我妈那个人非常危险，再加上新一又撞见了什么不得了的秘密……等等，新一到底是怎么脱险的？难道是阿空出手救了他？”贝尔摩德皱眉问道。

　　“是莎朗……手下留情了。”有希子神色复杂的说道。

　　“……”贝尔摩德沉默了，半晌没有说话。

　　双方陷入了漫长的沉默，沉默的让隔壁的几个人心急。

　　“看来我一直以来的猜想，是真的！我妈她……并不是杀人不眨眼的女魔头，至少……在她心底还是有着一片住着天使的森林……”贝尔摩德已经不是在演戏了，她抹了抹眼角的泪水，有感而发，“在外人眼中，我跟她闹了矛盾，甚至连我也因为她的身份，而对她产生隔阂，但是直到她意外故去，我才猛然反应过来，她其实是在保护我，不让我亲近她，是怕我知道太多，会被灭口啊！”

　　“莎朗她……”感性的有希子也变得泪眼汪汪，“我就说我们是好姐妹的，我一直拿她当好姐姐……”

　　“还好她是假死……”贝尔摩德表情复杂，似庆幸，又似无奈。

　　“妈，你问一下她，都查到了什么？有没有黑衣组织的线索？”柯南说道。

　　有希子当即问了出来，贝尔摩德沉声道：“线索有限，毕竟我不是负责专查此事的专员，我只知道，那是一个隐藏在黑暗中的神秘组织，组织中肯定有不少类似我妈这样的成员，对了，这些成员中的骨干，都是以酒的名字作为代号！我小时候无意间看到她与一个男人交流，她称那人为匹斯可，而她则叫……Vermouth，贝尔摩德！关于匹斯可，我暗自调查，结合面容，锁定为汽车公司董事长枡山宪三！”

　　“可惜，我没能在他死前见到他，他死的那天，我其实有收到他的邀请，不过，我才刚到东亰，要拍戏，想着要跟阿空打好关系，就约你请阿空吃饭了，本来我是想借着失约，独自去见枡山宪三的，但我万万没想到，他在那天晚上就死了，我怀疑他是被我妈杀的！不然也太巧了，我前脚想从他身上找突破口，后脚他就身中十几枪自杀了！”

　　“琴酒杀的。”灰原冷不丁的说道。

　　柯南点点头，匹斯可身亡的那天下午，他见到了琴酒的车子，窃听到了琴酒的谈话内容，所以，毫无疑问，就是琴酒见匹斯可有暴露风险，而提前灭口的。这跟贝尔摩德，真没关系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第957章 谍中谍免费阅读。https://www.23sk.com 