    “兄弟，牛逼！”

    刚回休息区，异火就冲了过来道喜。

    就算是其他选手，此时也投来了关注目光。

    一个新的战术体系被赵昊用出来，让他的价值大幅提升。

    虽说苍天公会是夏国巨头…。

    但进入小组赛的选手，谁背后没有势力撑腰，就算是独行强者, 也不是非要卖对方面子。

    此前是因为不值得为一个‘老硬币’、‘没有价值’的选手无端得罪苍天公会。

    可如果赵昊展现了足够价值，情况就不同了。

    此时就有一名玩家就走了过来。

    一个自带关注的玩家。

    战王！

    怒龙公会这个夏国区扛把子公会台柱。

    对方先是目光不善的瞪了一眼异火，将对方瞪退后，才看着赵昊说道：

    “你的战术很不错，以后有空多交流！”

    说完就直接转身离开，就像只是特意过来打声招呼一样。

    “看样子，怒龙公会在向你释放善意啊！”

    刚刚被瞪退的异火重新凑过来，语气完全是羡慕嫉妒恨。

    自己被怒龙公会追杀, 人家却收到善意，简直是同人不同命。

    “苍天公会一直觊觎怒龙公会位置，可能也是想借刀杀人吧！”

    赵昊倒是看得很清楚。

    知道现在的自己可没有资格入怒龙公会的眼。

    “也对，苍天公会一直想掀翻怒龙坐上游戏圈头把交椅，借你的手给他们教训也不奇怪，不过你会配合吗？”

    “为什么不？”，赵昊表情淡定的说道：“只要有足够好处，就算当刀又有什么不好的？”

    是的，当刀有什么不好的？。

    只是得加钱！

    两人交谈的时候，比赛快速进行。

    输掉的玩家也没有空手而归，拿到十万金币不说，还能获得一件蓝色精品装备。

    蓝色精品！

    别看不少玩家都有了。

    但也要看那些人是谁，不是大势力高层就是顶尖强者，要么就是背后有人。

    对于普通玩家来说，蓝色精品装备依旧是可遇而不可求。

    现在连失败选手都能拿到一件，再加上十万金币，确实对得起小组赛的难度。

    甚至，系统还开通了下注系统。

    没错, 从小组赛开始，就允许玩家下注赌输赢了。

    城会玩！

    只不过系统只提供功能，并不会参与。

    也就是说，操盘的是各大玩家势力。

    这块蛋糕普通玩家可吃不下，因为想参与的话，请先拿出以千万为单位的金币当成押金。

    利润系统抽取百分之十，当成是‘服务费’。

    再加上各种广告与赞助，让英雄大寒不仅仅只是单纯的比赛，更牵涉到无数利益。

    有了利益牵连，才让这些势力全力宣传英雄大赛。

    正因为这些势力的努力，才让英雄大赛的影响力如此夸张。

    每名小组赛玩家不说名声赫赫，最少也混了一个眼熟。

    特别是八名种子选手更是世界闻名，本国玩家将其视若神灵。

    只是有点很令人无语。

    玩家上场后，大都在装备外面穿着订制时装，上面还有广告。

    【好自在清爽，丝薄蝶翼，舒飞卫生巾！】

    【好马配好鞍，好套配猛男, 威龙避孕套！】

    【神话商团：无限收购材料与资源！】

    【天天家具每天见！】

    …

    让人尴尬得能抠出三室一厅的广告出现在参赛玩家身上。

    为了曝光度，这些企业自然不介意豪掷千金。

    就像是夏国的春晚, 每秒几百万夏元都有无数企业争抢。

    更别说英雄大赛可是全球数十亿玩家关注，影响力远超春晚，各大企业怎么可能不打主意。

    在这些金主面前，小组赛玩家们纷纷落马，‘勉强’穿上了时装。

    对方给得太多了！

    赵昊点开自己信箱，看到里面无数报价的时候，感觉心脏骤停。

    32强一场比赛平均10万金币。

    也就是因为是金币，如果愿意用现实货币支付，价格再高几十倍对方也是眼都不眨就能同意。

    金币被各大公会垄断，这些资本在游戏圈可不如职业玩家公会有用，所以他们空有海量资金，也没办法转化为英雄世界中的资源。

    李可可和妹妹赵盈，如果不是有赵昊的差异化竞争点子，根本不可能在英雄世界站住脚。

    游戏圈可是一个残酷无比的圈子。

    因为这里没有规则，只有弱肉强食。

    星语商团是有特殊定位（全女性）与优势（小体量），才没有被特意针对。

    如果这些资本敢进入，保证就是一顿毒打，让对方明白什么叫做‘游戏圈不相信眼泪’。

    看着一个个报价，赵昊考虑要不要也接点广告？。

    虽说穿着这类广告时装很影响形象，但…人家给得太多了！。

    自己好歹也是重生者，怎么也不能随便给点钱就帮人带盐，所以他准备…接受。

    嗯，重生前他是没机会恰广告这碗饭，可不是看不上，现在有机会可不会错过。

    只是做人胃口要大，梦想也要大，他考虑了一下后，挑选了一封来信回复。

    风流云：我同意为夏国电信代盐，不过我想跟你们签对赌…。

    没错，对赌条约。

    如果没有杀出小组赛，他一分不收。

    可是杀出小组赛后，就要200万金币，拿到冠军一千万金币，同时对方可以用各类材料、奴隶、资源支付。

    全要金币的话，对方哪怕能拿出来也会掏空储备，所以不可能答应。

    但是可以用其他东西支付的话，那就要轻松得多。

    夏国电信：可以！

    对方回答得干脆利落，不愧是未来夏国区‘土壕’担当。

    嗯，对方有大量夏国官方企业注资，就问你怕不怕？。

    反正未来无数公会都恨不得抱上对方大腿叫‘爸爸’。

    因为对方最喜欢‘以钱服人’，再加上有怒龙公会隐隐帮扶，自然能坐稳商圈老大位置。

    在与对方商订好条约后，赵昊也开始小组赛32强晋级赛了。

    这一次的对手以前没打过交道，所以不是恩怨局。

    虽说H小组有位苍天公会的选手，只不过对方已经淘汰，看样子是遇不上了。

    狮鹫反击流！

    赵昊并没有改变战术的意思。

    因为狮鹫反击流，其实不是用来对付玩家的。

    玩家只要见过之后，想破解并不难。

    但是对于守卫兵种来说，永远都是第一次遇到这种战术，不用担心战术不吃香。

    一招鲜，吃遍天！

    这种事在英雄世界并不罕见。

    赵昊这次自然不可能狮鹫骑脸，现在敢直接扑上去，保证会撞个头破血流。

    因此这次他打得是最基础的狮鹫流。

    狮鹫流的最大优势是机动性。

    利用这个优势，他不断保持着双方距离，用无限反击+反击号角清怪，效率惊人无比，很快攒出了一支庞大部队，直接将对手解决。

    又下一城！

    谁也没有想过，他这个之前排名调查时处于最后方的玩家，竟然能够杀入小组赛16强，只要再赢三场，就能进入总决赛16强。

    当然了，这次出战前，赵昊还是换上了一件标有【夏国电信，沟通无限！】广告与图标的时装。

    恰饭吗，不寒碜！。

