    皇宫，始皇帝待在书房。

    “陛下，有消息了。”

    忽然，在这隐秘之中一道身影出现。

    “什么消息？”

    这便是始皇帝的特殊影卫。

    大秦知道的仅仅只有始皇帝一人。

    “陛下，赵高昨天倒地之后，一病不起，一夜之间苍苍白发。”

    “并且赵高下令，派遣死侍击杀郎中令。”

    听到这里，正在处理奏章的手忽然停了下来。

    随后便是一脸杀气出现。

    “哼，岂有此理，这个赵高越来越猖狂了。”

    “如今，郎中令在哪？”

    影卫接着说道：

    “陛下，今天一大早，郎中令骑上自己的宝马，带着王离离开皇城寻找修建府邸的位置去了。”

    “什么？他出城干什么？难道闲命太长了吗？”

    “快，立刻派人跟上去，一旦郎中令有危险，立刻给朕救下来。”

    始皇帝大吃一惊，心中顿时慌了。

    “是，陛下。”

    看着影卫消失不见，始皇帝担忧极了。

    “这郎中令到底是怎么回事，平日里这么精明，怎么今天这么糊涂啊。”

    “明知道赵高要杀他，还他么跑出去。”

    “赵高，希望郎中令没事，否则，朕就算是捅破天也要把你给灭了。”

    “嘭——。”

    始皇帝一拍桌子，杀气凌然。

    咸阳外，乌子仲骑着宝马，怀中抱着旺财，王离跟在一旁。

    “我说郎中令啊，你没事抱一条狗干什么？”

    “切，你不懂，这可以救命。”

    乌子仲不是傻子，他知道赵高一定会来找他的麻烦，但是乌子仲不怕。

    宝剑在手，自己就是绝代剑客，区区一个赵高，不在话下。

    如果不是顾忌一些事情，乌子仲早就杀进了赵高的府邸了。

    “切，你当我傻啊，这只傻狗，趁你挨揍的时候就跑了。”

    顿时，乌子仲脸色黑了下来。

    “王八蛋，少说两句会死啊，还不带路。”

    王离不敢多说了，万一被乌子仲算计一番可就麻烦了。

    咸阳城外，王离十分熟悉。

    两人快速向前，经过一片小树林。

    乌子仲正沉浸在自己的幻想之中。

    “嘿嘿，老子一定要修建一座欧式风格的庄园，到时候让祖龙那王八蛋羡慕死，哈哈哈。”

    想的正舒服呢。

    忽然，怀中的旺财猛然叫了起来。

    “汪汪汪。”

    一瞬间，乌子仲就被打断了。

    “怎么这时候叫了？”

    王离也是很不耐烦。

    “让你别抱着这条傻狗，现在好了吧，一路上不得安宁。”

    “闭嘴。”

    在这一瞬间，乌子仲脸色变得十分严肃。

    王离也是大吃一惊，乌子仲这是怎么了？吃药了？

    “有危险，赶紧走。”

    “什么？危险？”

    王离丝毫不知情，但是看着乌子仲已经离开，自己也只能跟上了。

    不远处，一堆黑衣人悄然出现。

    “不好他们发现我们了。”

    “不管了，如今这里只有他们两个，主上有令，杀掉王离，活捉郎中令。”

    话音落脚，一群人直接冲了出来。

    “卧槽，救命啊，驾——。”

    王离在后面，看到这些人，顿时大吃一惊。

    只要不是个傻子都知道，再不跑就要出事情。

    王离不断催促胯下战马奔跑。

    但是奈何环境受限，跑不快。

    “王八蛋，早就让你跑了，你他么还愣着。”

    乌子仲的宝马早已经跑出了老远，已经把王离甩在了后面。

    “这是王离，杀了他。”

    话音落脚，一部分黑衣人杀了过来。

    “我，我是战神王翦孙子，你们敢杀我，活腻了是吧。”

    然而这些死侍丝毫没有言语，回应王离的只有冰冷的宝剑。

    “铛——。”

    在这一瞬间，王离抽出宝剑碰撞，结果一败涂地。

    “郎中令，快跑，别管我，快跑啊。”

    关键时刻，王离明知道自己不敌，只能让乌子仲跑了。

    远处，乌子仲听到这话之后，心中直接被感染了，看着黑衣人，怒气冲天：

    “王八蛋，当老子不存在是吧。”

    随后乌子仲立刻掉头。

    “兄弟，赶紧冲过去啊。”

    “嘶嘶嘶——。”

    宝马一瞬加速，差点把乌子仲颠簸下来。

    “王离，挺住，老子来救你了。”

    携带着狂风一路扶摇直上。

    “你们过去杀了他。”

    “是，首领。”

    一群黑衣人朝着乌子仲杀了过来。

    “哼，螳臂当车，不知死活。”

    面对这些人，乌子仲丝毫不惧。

    但是却把王离吓惨了。

    “王八蛋，让你跑啊，快跑啊，死一个总比死两个强吧。”

    王离虽然混账，但是身为战神世家却知道轻重。

    乌子仲可是关系到整个大秦将士，如果乌子仲死了，那可就难办了。

    “王离，给老子闭嘴，一声兄弟，一辈子兄弟，让老子逃跑，老子丢不起那人。”

    “要是让王翦知道了，他们还不扒了老子一层皮啊。”

    在这一瞬间，王离被感动了。

    不远处，影卫的人终于来了。

    “不好，郎中令已经陷入包围了。”

    “赶快救他。”

    影卫匆忙而去，但是下一刻却傻眼了。

    “拔剑式。”

    猛然，寒光乍现。

    乌子仲手中宝剑猛然出鞘。

    “铿——。”

    “尔等蝼蚁，胆敢螳臂当车，今天送你们归西。”

    骑上宝马，手握三尺青峰，在这一刻，乌子仲就是绝代剑客。

    “杀——。”

    “噗呲噗呲。”

    铛铛铛...

    一瞬间，兵器碰撞得声音出现。

    宝马呼啸而过，快速穿过这些死侍。

    “怎么会这么快？”

    死侍反应不过来，就已经被乌子仲斩掉两人。

    “啊——。”

    身后不断传来惨叫。

    “嘶嘶嘶——。”

    宝马一个回旋，立起了身体。

    在这一瞬间，乌子仲仿佛战神降临。

    “他么的，宝马上面使用独孤九剑太勉强了。”

    乌子仲忽然的变身，直接让王离傻眼了。

    “我去，你他么居然会剑术？你是一个剑客？”

    “哼，你什么眼神？老子当然是剑客了。”

    乌子仲白了一眼，突然变化的一幕，也让这些死侍们傻眼了。

    “不好，消息失误，郎中令会剑术。”

    “杀，否则无法给主上交代。”

    乌子仲看到死侍再次杀来。

    “哼，找死。”

    立刻下马。

    “王离，骑着我的宝马赶紧逃命。”

    “马兄，他的命交给你了。”

    乌子仲一拍马脸，随后冲了出去。

    王离见状，也是不客气，既然乌子仲会剑术，那还担心什么？

    直接一溜烟就跑了。

    “不好，杀了他，消息不能走漏。”

    一部分黑衣人骑上战马追了出去，手上的弩箭也是不客气的招呼过去。

    吓得王离魂都丢了半截。

    剩余的死侍直接朝着乌子仲杀来。

    “萤火之虫，岂能与皓月争辉，今日就让你们见识一下老子的厉害。”

