
　　杨天迅速穿好衣服后，然后心念一动，就见一套皮甲出现在了杨天身上，将其身体包裹得严严实实，这是杨天在兑换拍卖用的长枪的时候，给自己兑换出来的，同时杨天还为自己兑换了一把镔铁枪。

　　随后杨天便倾听着外面的动静。

　　“虎子，你说这杨天真晕了吗？”一个声音在楼下道。

　　另有一人道：“当然是晕了，我们将这栋别墅全部用特殊材料笼罩住，然后向里面注入了数百斤乙醚，经过这么长时间挥发，就算是一百头大象在被迷晕了，何况还是一个人。猴子，你就别杞人忧天了。”

　　猴子却道：“可是这杨天实力高强，在游戏中武力值都已经达到94点，今天白天用枪支都没能给对方造成一点伤害。万一这乙醚对其也无效……”

　　虎子立刻打断了他的话，道：“怎么可能！这事儿早已经研究过，游戏对现实的强化只是强化身体，但乙醚可是直接作用于神经，就算**再强，那也没用。”

　　猴子还是有些迟疑，道：“可是有人说如果现实中修炼了内功，就能够对迷药、毒药之内的东西产生抵抗力吗？如果他将内功修炼到王级……”

　　虎子没好气的道：“今天白天都没见他使用内功？估计在游戏更新前也没有学会带真字的内功，而且更新之后估计也是在猛冲内功等级，根本没有修炼现实中的内功。不然，今天白天他会那么好说话？”

　　猴子诺诺的不知说些什么，他心中总有一丝不好的预感……杨天在上面再也听不下去了，他此时心中已经肯定楼下这两人绝对是军方派来的，而且估计别墅外也已经被包围，一种被愚弄的感觉顿时从心头升起。

　　怒火冲天的杨天召出镔铁枪，飞身从窗台上跳下，看到两个穿着防化服的人正站在别墅大门口。杨天不给那两人任何出声的机会，飞速刺出两枪，正中那两人咽喉！

　　那两人喉头蠕动，一阵“咯咯”之声从口中发出，然后便软到在地，死得不能再死。

　　盛怒之下的杨天也没觉得杀人有什么可怕，感觉与游戏中并无太大区别。

　　不过他也知道此地已经不适合自己再待下去了，立刻返回到楼上，将游戏仓从地板上拆下，抗在肩上。好在这游戏仓也只有成人身躯两倍大小，重量也不是很重，加上杨天实力超强，拿起这东西毫无压力。

　　然后杨天随手提起之前储存的一大桶营养液，便迅速下了楼梯。

　　到了院子后，杨天看了也没看倒在地上的两具尸体，直接朝院外冲去。

　　正如虎子刚才所说，这别墅完全被一个巨大的罩子笼罩住，是由金属骨架支撑起的类似于塑料膜一样的东西。看来军方对自己真是煞费苦心啊！短短半天时间，居然就弄出了这样一个东西。

　　不过这东西却丝毫不能阻挡杨天的脚步，身子猛然一跃，然后在院墙上稍微借力，直接挑起四丈来高，猛然将那罩子撞出了一个巨大的窟窿，然后飘然飞出。

　　“快！阳光冲出来了！快将他拦住！”下面有人急切的吼道。

　　杨天这时候才看到下方密密麻麻的站了数百人，这还是杨天视线范围内的，估计整个别墅周围，不下于一千人。

　　杨天怒哼一声，身体猛地下坠，一脚踏在冲过来的一人头顶上，然后借力又飞了出去。而那被杨天踩中的倒霉蛋顿时双眼突出、脑门凹陷，失去了生命。

　　没有丝毫的同情，如果此刻杨天手中没有拿着游戏仓和营养液，他真恨不得停下来大肆屠杀一番。而且这些人也不过是那些上位者的工具，杀得再多，也没有多大作用。

　　杨天轻易的冲出了那些人的包围，丝毫不理他们的怒喝声，急速隐入了茫茫夜色之中。

　　沿着荒无人烟的山林，杨天向南方足足奔驰了四五个小时，这时候天也快亮了。按他目前的速度推测，现在最少已经距离cd一千公里了。就算政府的侦查能力再强，也不可能在一千公里外找到自己。毕竟现在天上的卫星被轮回控制，除了转播一下电视、预报天气之外，其他功能都已经不受政府控制了。

　　找了一个荒无人烟的山洞，杨天停了下来，连续飞奔四五个小时，就算是铁打的也吃不消啊！

　　将游戏仓放置在地上，杨天坐了下来，看着游戏仓，杨天心潮起伏！

　　刚才幸好抢先拿走了游戏仓和营养液，不然短时间内要想再进游戏，估计会很难，这也将为自己游戏中的势力带来不安定因素。

　　而想到上一世自己是游戏中被追杀，这一世居然差点弄得现实世界被杀，让杨天心中窝火不已。也将军方的出尔反尔暗自记在了心头。

　　在现实中，杨天之前也就是一介草民，虽然对官方的很多行为不满，但也也是爱之深、恨之切，不过此刻，他对其行为也算是彻底绝望了。而且一股闷气郁结于心，不得不爆发。

　　杨天现实中摸不清对方的底，难道在游戏中还不能报此仇恨吗？

　　好在游戏仓的功能非常齐全，具备接收卫星信号上网功能以及太阳能发电和储存电力功能。不然杨天现在真得抓瞎了。不过这也让杨天对军方的恨意更甚。

　　看了下游戏仓的储电情况，还足够自己使用七八天，而营养液由于之前自己储存得非常充足，只要不出意外，足够自己使用一年之久。

　　将游戏仓设置好之后，杨天再次进入了游戏。他浑然不知外面的世界已经闹翻了天，其实就算他知道，那也不会有任何情绪。

　　再次出现在通天阁中，杨天有种恍如隔世的感觉，此刻他心中充满了恨意，直接到行政中心找到了王老。

　　当杨天出现在王老面前时，对方激动的道：“主公，你总算是回来了，你一声不吭的离开，两天都没有消息，可将我们急坏了。”

　　杨天笑道：“有什么好急的，我这不是好好的吗？”

　　王老也笑道：“没事就好！没事就好！对了，主公，昨天我收到越单的飞鸽传书，他与王强二人所帅麒麟、朱雀二军团已于昨日配合乌伤县朝廷军队将乌伤黄巾军全部剿灭，现在整个扬州已经没有成建制的黄巾军了。越单二人决定今日启程离开乌伤，原路返回句章，然后在句章登船。他们请示你下达下一步指令。”23sk.Com

　　杨天心中早有腹稿，就算是乌伤的黄巾军未剿灭，他同样会做出安排，道：“立刻给越单下令，让其登船之后，启程前往青州北海郡海域，同时给虎鲨海盗团下令，全部海盗就近乘坐海王级舰船，火速赶往北海郡海域。还有最近白云城制造的一百多台投石器以及空闲着的十一艘海王运输舰，也给我派到北海去。另外在准备十万人一月的粮草，一便运送过去。”

　　王老一愣，调集麒麟、朱雀二军团赶往青州倒还说得通，但让虎鲨海盗团赶往青州去干什么吗？忙问道：“主公你这是……”

　　杨天打断道：“王老，你去传令吧！我知道自己在做什么！”

　　“是！主公！”王老见其态度坚决，语气中隐隐带着怒气，估计这两天还是发生了一些事情，也就没再继续说下去。当下便离开城主府让人分别给越单和虎鲨等人传信。

　　杨天估计这些兵力在北海郡海域集结，最少需要十天的时间，再急也不管用。

　　暂时无事的杨天便带着之前转职的111为s级资质士卒以及后来一段时间凑出的有战斗天赋的127位s级资质士卒到异国石窟中练级，现在这些士卒皆已成长为八阶兵，他们都是杨天培养的亲卫。

　　由于这些亲卫皆有战斗天赋或者特长，因此实力比一般士卒强上一筹，练级效率更不用说。不过杨天现在刚刚升到49级，距离下次升级，还遥遥无期。

　　十天时间匆匆而过，早已按耐不住的杨天骑上小白，便向着青州方向飞去。

　　只是一天时间，杨天便已经站在了青州北海郡外围海域的一艘海王巨舰上。看着眼前静静停靠在海面上的十艘重型海王巨舰和十三艘运输舰，杨天嘴角泛起一阵冷笑。

　　越单在杨天到达之后，迅速迎了出来，虎鲨抢先道：“主公，你这次又想打谁？只要你知会一声，虎鲨立刻去杀得他片甲不留！”

　　杨天点了点头，看了看周周围的人，问道：“所有人都到齐了吗？”

　　越单道：“基本上都已经到齐，麒麟、朱雀二军团六万五千人，虎鲨海盗团四万七千人，一共十二万余军队。只是之前虎鲨海盗团有一万人人马在交州一带海域活动，现在还在赶来的途中，明天应该能够赶到此地。”

　　杨天看了看天色，已经接近正午，便道：“我们这次的主要任务是由虎鲨海盗团来完成，麒麟、朱雀二军团配合。虎鲨，我对你只有一个要求，那边是登岸之后，直袭北海郡炎黄城，沿途所过之处，只要有反抗者，一律杀掉，其余原住民百姓，一律掳走，城镇一律摧毁！押运百姓的事情就由朱雀军团调一支万人队负责完成，全给我运到海王运输舰上来。麒麟军团和朱雀军团剩余人马跟随在虎鲨海盗团后面，听我命令行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十三章 报复前奏免费阅读。https://www.23sk.com 