
　　杨天原本并不想解释太多，奈何身边一双双充满好奇的大眼睛盯着他。

　　唉，这几个媳妇真是的，老是这样卖萌真的好吗？

　　“这片森林只是洞府的外围，生存着各种妖兽。每头金丹期妖兽都有自己的领地，刚刚那片地方就是螳螂妖的领地。你们如果贸然闯入的话，分分钟被它当成午餐。”

　　“金丹期很强吗？”柳如龙跃跃欲试，很想大干一场。

　　“还好吧，比你强一点。”杨天一点面子不给他留，柳如龙当场负气出走，去找妖兽单挑。几个警卫兵跟着。

　　大部队浩浩荡荡的冲进这片森林，开始收集草药。

　　这里很久很久没人来过，随手拔起一株草药就是几千年份起步的。

　　军队控制了大部分区域，剩下一些留给其他势力。既然放人家进来了，总要留口汤给他们喝吧。

　　研究动植物的老家伙最开心，仿佛到了天堂。眼前的一切对他们来说都是宝藏，闪闪发亮，目不暇接。

　　轩辕茶茶去找一些炼制飞升丹的药材，他怕杨天炼制失败，多准备一份还是很好的。

　　老爸老妈和亲家们拉着大白到处拍照拍视频，小翠也打开了直播，吸引了海量的观众。

　　“这里怎么会有信号？你不是说自成一界的地方一般不会有信号吗？”媳妇们好奇的追着杨天问。

　　喏，就是这个东西。”杨天扬了扬手里的一个小东西，像u盘，又像随身wifi。

　　“原来是随身wifi啊，没想到这里也可以用。”媳妇们默认了，没有继续追问。杨天也乐得清闲，没有继续解释，毕竟这是宇宙尖端的科技产品，地球是无法生产的。

　　“小苍，快跟我们走，我们去那里玩！”赵敏祭出一架飞舟，几个媳妇纷纷坐上去，小苍当驾驶员。

　　小翠见状，也跟着上去，飞在天上直播肯定很爽。叶静雯问杨天要了那个随身wifi，飞舟嗖的一声就飞走了。

　　媳妇们都去玩耍了，杨天只能孤独的撸猫。

　　自从用了飘柔，小白的毛发越来越顺滑，手感是真的好。

　　这货喜欢吃地球产的小鱼干，各种口味的都买了几个仓库，被老妈宠坏了。脖子挂着个铃铛，杨天特地为她炼制的帝兵，储存空间极大。几个仓库的小鱼干全部放进去了，还有各种口味的火腿肠，辣条，薯片，冰激凌。

　　总之老妈把小白宠上天了，扫荡了好几个零食工厂。

　　杨天抱着小白，小白抱着薯片，海鲜味的。一人一猫到处闲逛，所有人都在忙碌，只有他们最闲。

　　这种感觉，像极了学校搞大扫除，所有同学都在忙碌，自己在偷懒。

　　“主人，这个洞府有古怪啊，感觉隐藏着什么东西。”

　　“嗯，我也感觉到了，在外面的时候以为只是一个普通的元婴洞府。进来才发现是个墓中墓。”

　　“那我们去看看？”小白提议道。

　　“不着急，慢慢探索，得让他们积累点探索墓穴的经验，不然大世降临，他们得手忙脚乱不知所措。”

　　“主人，你那么在意这些凡人干嘛？”小白疑惑道。

　　这个狗渣男从来不在乎别人的死活，动不动就灭人道统，还喜欢调戏漂亮女孩。现在竟然在地球当好人，真是稀奇！

　　“我不在乎啊，这些凡人有什么值得我在乎的。我只在乎我身边的，而我身边的人又在乎这些人。所谓爱屋及乌，大概就是这样吧。无所谓，反正也是回来养老的，这样的生活也挺惬意。”

　　一人一猫，边走边聊。

　　除了杨天培养的势力，很多人都不认识杨天。比如前面正在和一头筑基巅峰的猎豹战斗的一群人，方家的。

　　杨天微笑的看戏，真是巧。

　　方家好啊，上次被苏定国整得苦不堪言。最后顶不住，只能出面道歉，并且把方天翰送进了看守所，这才让苏定国消气。不过方家也损失惨重，伤筋动骨，许多产业遭受毁灭性打击，直接报废了。天籁小说网

　　因为方天翰被收监，所以他弟弟方天宇顶替他的位置，来探索元婴洞府。

　　方天宇是庶出，在方家受尽白眼。最近因为方天翰招惹了苏定国，有点失宠。而方天宇能力出众，任劳任怨，渐渐获得了族老们的支持，爷爷对他的态度也有所缓和。

　　这些都是苏定国告诉杨天的，意思是让他利用这兄弟俩的矛盾，让他们方家内耗。

　　杨天原本打算一巴掌全部拍死，听了苏定国的建议，觉得蛮有意思的。

　　方家几位宗师在和筑基巅峰猎豹激战，双方都有负伤。猎豹动作敏捷，体魄强悍。方家人数多，打消耗战。

　　杨天觉得应该帮他们一把，于是小白喵了一声。

　　猎豹听到猫叫声后，身体顿了顿。

　　然后开始狂化，浑身变得通红，冒着白烟，眼里充满嗜血。

　　这是小白的神通，可以令妖兽燃烧生命，激发潜力，失去理智，变成只会杀戮的野兽。

　　方家众人大惊，这头畜生怎么突然发狂了？难道是施展了什么秘术？

　　猎豹突然追着一个宗师后期高手打，完全不顾其他人的攻击，似乎这个宗师后期高手强了他的母豹似的。

　　很快，宗师后期高手就被猎豹按倒在地，几个爪子下去就把他撕碎了。

　　猎豹此刻的生命力已经燃烧殆尽，被其他高手围攻致死。

　　方天宇走过来，用一把法器匕首将豹子的皮毛剥下来，然后吩咐众人把猎豹的血肉切下来弄烧烤。妖兽肉对修行者来说可是大补啊，不能错过，兽骨也是打造兵器的上好材料，得收集起来。

　　杨天微笑的转身离开，刚刚被撕碎的大宗师，是方天翰的心腹。

　　等方天宇满载而归时，方天翰必然会嫉妒得发狂。同时又发现自己的心腹死了，他们却都安然无恙的回来了，肯定会发生很好玩的事。

　　杨天抱着小白继续瞎逛，路过一个小山坡，发现一帮人在挥舞这锄头锄地，他好奇的走过去。

　　“你们在挖什么？”

　　“哎哟我去，吓死本少了，你走路怎么没声音呢？”一个英俊青年骂骂咧咧的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第147章 外围森林免费阅读。https://www.23sk.net 