    喝盖碗茶看川剧，是杨河几十年来养成的爱好。

    但现在，他已经没心情再看下去了，时代在飞速发展，他显然已经跟不上时代了，但却还想发挥一点余热。

    蜡炬成灰泪始干。

    虽然苏野不当人子，经常把老头子气得活蹦乱跳手舞足蹈，但也算……帮他锻炼了身体。

    老人家现在活力四射神采飞扬，多亏了苏野。

    本来也是，人太闲了身体就会不中用，在剧组忙得鸡飞狗跳，嘴上还要喷人，这种日子让杨大仙的状态，仿佛回到了二三十年前。

    听说，杨老头在衡店的时候，日常辱骂那些投资人塞进剧组的女演员。

    骂的西川方言，韵味十足杀伤力巨大。

    老头子戴上帽子走出来，背着手穿过两条街，边走边嘀咕：“吃火锅烫毛肚，哪有烫鸭肠巴适？狗撵摩托不懂科学……”

    ……

    片刻之前，牛杂火锅店2号包间里。

    胡安等人一共十四个，坐了两桌，战战兢兢看着苏野打电话邀请杨大仙。

    之所以战战兢兢，是因为大家本来开开心心准备吃火锅，结果苏野突然请来一个仙人板板，气氛一下就没得了。

    胡安见苏野挂了电话，小心翼翼问道：“大仙来不来？”

    苏野摇头：“老头儿在跳莎莎舞，说有两个老嬢嬢，长得嘿乖……”

    众人同时长出一口气，不来就好！

    老头子来了，还吃个铲铲。

    于是气氛又热烈了起来，喝啤酒的整二锅头的，不亦乐乎。

    十六岁的曾建军抱着一瓶豆奶喝着，悄悄观察其他人吹捧苏野，努力学习。

    苏野给曾建军夹了一块毛肚：“莫乱学，你们跟他们不一样。”

    曾建军有点迷惑。

    苏野压低声音说道：“他们是砖，你们以后是砌砖的人。”

    曾建军懂了，不再胡思乱想，专心吃火锅，也不干献殷勤拍马屁的事，刚才还想学着试试呢。

    他们喜欢吃毛肚，苏野却最爱千丝牛杂。

    用一杯果汁跟所有实习生打了一圈后，苏野起身去外面拿了两盘牛杂，这是一家半自助火锅店。

    苏野刚走到包间门口，就看到外面一群食客跑进来，乱哄哄的。

    “大明星！”

    “走，去拍个照……”

    “签名签名。”

    “有本子没得？”

    “曰妈今天终于看到活的了！”

    “莫挤我噻！”

    “搞快点……”

    苏野吓一跳，举着两盘牛杂贴墙站好。

    又被发现了？！

    好吧。

    人也不是太多，签名合影问题不大。

    自《蘑菇屋》播出以来，苏野经常被人认出来。

    签名合影还算好的，更离谱的是那些姐姐粉总是毛手毛脚的，捏脸、摸头、抓手，还有偷偷捏他屁股的，无聊。

    苏野笑道：“大家不要急，慢慢……”

    呜啦啦——

    这群人从他面前跑过去了。

    苏野笑容顿时僵住：“来……”

    一个中年大叔慢悠悠走在最后头，手里拿着一杯啤酒，看了苏野一眼：“瓜起咋子？天王呢，去要签名噻。”

    这大叔肯定是不看综艺的，不认识苏野。

    苏野一笑：“走哇！是哪个天王这么幸运？我去送他两盘牛杂！”

    大叔：“刘天王噻，你没看到他进来啊？他戴着口罩和帽子，还是遭我们一眼就认出来了。”

    苏野跟着来到9号包间，果然是不老男神刘安迪。

    树哥的偶像啊！

    说什么也要弄到他的签名，以慰父亲在天，不，在地之灵！

    包间里，两个助理正在努力地维持秩序，火锅桌旁边坐着两个人，刘安迪围着火锅店的围裙，一脸亲民笑容，跟粉丝们轮流签名合影。

    苏野把两盘千丝牛杂放在他们桌上：“我送你们的！我老汉超级喜欢刘天王！”

    人群中，刘天王朝苏野看了一眼：“你送我，付过钱了吗？”

    苏野搓着手排队，准备要合影，他排在最后一个：“没啊，你们自己付钱。”

    刘安迪摇摇头，心想，这小家伙果然狡猾得很。

    包间里的人，注意力全在刘安迪身上，不论是他的人还是粉丝，都没有注意到苏野。

    但刘安迪是知道苏野的，因为他看过《傻儿军长》，笑到肚皮痛。

    这次跟央台合作《后浪》，央台打电话邀请苏野之前，还征求过他的意见，老刘是支持请苏野参加的。

    很快轮到苏野了，他走过去，掀起毛衣露出白T恤道：“刘大爷，麻烦给我签在这儿。”

    众人窃笑，刘大爷可还行？

    刘安迪唰唰唰给他签了，然后，把笔递给苏野，扯着围裙说：“你也给我签一个。”

    苏野：“耶！还可以把火锅店的围裙顺走啊？我啷个没想到呢……亏了。”

    唰唰唰。

    苏野在围裙上写上了自己的名字，工工整整的文征明楷体。

    这时，天王的粉丝们已经认出苏野了，窃窃私语。

    “真是苏野！”

    “长得好黑……”

    “但是很帅啊！”

    “苏野，苏野是哪个？”

    “和何明亮演《蘑菇屋》那个。”

    “小校长你不晓得？”

    “《傻儿军长》的导演。”

    “今天赚麻了……”

    苏野拿出手机跟刘天王合影，然后理所当然地成为了下一个被要签名合影的对象，女的爱看综艺，男的喜欢他拍的电视剧。

    苏野：“哦！这就对了嘛！刚刚在外头你们居然无视我，我不要面子的啊？”

    敢无视我？

    野野必须把你们全部签一遍！

    一个阿姨正在跟苏野合影，说道：“无视你不是很正常吗？”

    另一个嬢嬢说：“就是，你出门帽子口罩墨镜都不戴，哪个想得到你是明星？一点都不讲究！”

    又一个说：“而且你还穿得楞个普通。”

    苏野无言以对。

    签完名，送走粉丝们。

    苏野也跟着他们往外走，客气道：“刘大爷，吃好喝好！不要客气，当自己家一样！有什么服务不周到的地方，请找服务员。”

    助理憋着笑，正准备关门。

    刘安迪拉住苏野：“你回来！我正愁找不到你，结果你今天自己送上门来了。”

    苏野被拉回包间，一脸茫然：“啷个？要打我嗦？我跟你们讲，我在隔壁2号包间有八十个兄弟伙！”

    刘安迪把他按到椅子上：“那不怕，我这儿有五百个。”

    屋里除了苏野之外，还有五个人。

