    “你知道以前那些山匪为什么坏事做尽但是都活得挺滋润吗？”

    李安不紧不慢的跟在蚩灵身后走着，嘴里自顾自的说着话。

    蚩灵虽然表面上根本没有搭理李安，但是耳朵却已经悄悄地竖了起来，李安见状只是笑笑。

    “因为菜鸟山匪都死绝了。”李安接着说道。

    这不是废话吗？蚩灵翻了个大白眼，但依旧自顾自的往前面走着。

    “活得久的山匪之所以活得滋润，不是因为他们重情重义义字当头，而是因为他们懂得见机行事。”

    “官府来扫荡的时候, 他们就一股脑的往深山里头跑，而不是选择硬碰硬，当然了，这不是他们能够活得滋润的重点。”

    “他们活得滋润的重中之重，是挑软柿子捏，不是所有路过这个山头的人他们都会出去打劫, 他们只会打劫那些有把握打得过的, 但凡有一点儿的变数, 比如说对方看起来像个武林高手，那么他们甚至都不会去看一眼，任由人家过了。”

    “这就是他们坏事做尽却又活得滋润的原因，你要是在以前做了山匪，怕是也活不长，更别说滋润了。”

    李安自顾自的说着话，不过脚步已经停了下来，因为前面的蚩灵也停下来了，正转过身来，双眼直勾勾的瞪着李安，眼中满是幽怨。

    李安看了看她两条胳膊上的红印子笑了笑。

    蚩灵更加生气了，她当然明白李安是什么意思了，他是在说自己做坏事的时候根本没有考虑到后手，万一被对方找上门了怎么办？自己能不能打得过？

    而今晚她就遇到了这样的事情，她知道如果不是最后李安出手的话，她现在已经被那几个小混混给拖进车子里了，后面的事情那是想都不敢想。

    可她还是觉得很委屈啊。

    明明李安一开始就可以帮她撑腰的, 可为什么当时李安没有出手呢？

    要是一开始就出手的话，那她也就不用那么害怕了, 有那么一瞬间她真的以为李安会丢掉她不管了，想到这里，她心里委屈得眼泪快把眼眶给包满了，但强忍着不滑出来，只是将眼睛睁到最大尽量多装一些，然后直直的瞪着李安。

    “那要是山匪走眼了碰到武林高手怎么办？”蚩灵瘪着嘴巴看着李安。

    “还能怎么办？跪下来大喊好汉饶命下次再也不敢了呗。”李安装模作样的回答。

    山匪行事法则第一条，那就是要见机行事，苗头不对立马撤退。

    第二条则是要心狠手辣斩草除根，不给对方有丝毫能够回转的余地，别放一个下山引一窝上来，更别想着看到好看的娘们压回去当山寨夫人，因为说不定哪天就会死在榻上。

    最后一条也至关重要，那就是要能屈能伸，看走眼了马上跪下来求着好汉饶命，接着再说一些上有瘫痪老母，妻子死于绝症，幼儿嗷嗷待哺这样的煽情话，说不定好汉就会把他们当个屁一样放了。

    “噗嗤......”

    原本心里还十分委屈的蚩灵见到李安有模有样的学着山匪求饶的举动被逗得噗嗤一笑, 之前的委屈也一下子烟消云散了。

    小孩子就是小孩子啊，李安看着破涕为笑的蚩灵也笑了笑，没经历过什么大风大浪，娘胎里下来学到些本事，但不知江湖险恶，一不小心就会着了别人的道。

    除此之外还十分好哄，被吓哭了之后只要扮个鬼脸，就能破涕为笑了。

    “小锅锅，我下次不敢了......”蚩灵小声的说道，她其实已经知道是自己做错了。

    “你下药是没错，你错在没有带更多的药，下得不够狠，不然这个时候他们应该还在厕所里，你错在做完事情之后没有守口如瓶，反而大声的炫耀自己的功绩，最后错在没有准备好防身的手段，否则即便事情败露了也能安然脱身。”李安摇了摇头不紧不慢的教育着这小丫头。

    江湖是个很深的水潭，淹死的都是一些自以为自己水性还不错就不带救生圈毫无准备跳下水耍帅的愣头青，因为自知道本事不够的会带救生圈，而水性好游了很久还没有事的是人家做了充足的热身运动。

    “啊？......”

    蚩灵愣了一下，她知道自己错了，是错在不应该整蛊那几个想要从她身上揩油的小混混，应该严厉的拒绝并且立即离开。

    但李安说她错是错在下手不够狠，没有深藏功与名，没有狡兔三窟。

    这哪是在教人做个好人啊？

    这分明就是在教她怎么去做一个合格而又优秀的坏人反派......

    “不过我今天心情好多了，至少比上一次要好，所以可以破例送你回去。”

    李安摆摆手说道，掏出车钥匙打开了车门，那几个小混混早已不见了踪影，恐怕现在应该是在往医院赶了，因为他们四个除了都被扇了一耳光之外，其中一个掏小刀的已经被李安踩折了手腕。

    “好诶！”

    蚩灵又恢复了活蹦乱跳的性子，她原以为李安是不会送她回去了，为什么呢，因为她这小锅锅行事不按常理来，原本之前在故宫玩儿得还挺开心的，结果花了一个小时到了长城，只呆了十几分钟就走了。

    所以他今晚即便不打算送自己回去，那也是完全在她意料之中的事情。

    “你虽然不会打架，但是下蛊还挺有一手的，而且我知道，你们蚩家寨以前就是做死人生意的，经常和死人打交道。”

    李安一边开着车子一边说道，蚩家寨以前就是做死人生意的，最为出名的买卖是赶尸，也就是将死于外地的尸体集中送回到死者故乡去，并收取费用。

    另外一些小买卖例如丧葬做法这些关于死人的生意蚩家寨基本上都做，所以说他们经常和死人打交道并不是空穴来风，人家就是做这行起家的。

    “那是，我们现在也还在做以前那些生意呢，不过现代化了很多，但是我悄悄告诉你哦，我还跟着我叔叔一起去过好几个那些地方的，学过不少本事！”

    蚩灵得意的说道，如今李安聊到的正好就是她们蚩家寨最为擅长的行当，要说到倒斗这一块，无论是南方的还是北方的，谁也不敢小瞧他们苗疆的，更别说那些行内喊得出名号来的倒爷，其中有不少都是师出苗疆。

    “嗯。”李安点点头，果然是这样，扶苏应该是早就知道了碣石地宫的信息，不过他没空去或者说是不想去，所以将这帛画交给了他，为此还给他安排了一个去这些地方的高手，即便是一个小姑娘。

    倒不是说这丫头在这一行本事有多高超，而是她的身份比较特殊，扶苏可以通过掌控住蚩灵来掌握蚩家寨。

    至于他为什么想要掌握蚩家寨，这就不是李安所担心的了，他对这些权术谋划向来是不感兴趣。

    “我过几天要去一个地方，那里可能比你叔叔之前带你去的还要大很多，正好我对这方面没什么经验，你要是感兴趣的话可以和我一起去，正好也可以帮到我。”

    李安想了想说道，既然这碣石地宫必下无疑，而且扶苏还给他找了个这方面的帮手，那李安也不介意帮扶苏一把，将这小丫头留在自己身边，两全其美的法子，他和扶苏都乐意见到的情况。

    “真的吗？！那我要去！一直呆在京城，我都快无聊死了！”

    蚩灵一听到李安想要带她去一个那样的地方，顿时就来了兴趣，相对于李安所说的比她之前见过的那些地方还要更大更气派，她更开心于李安竟然愿意带上她了。

    只要能够和李安待在一起，说实话即便是干坐着看天上的白云，也比自己一个人玩儿有意思多了，如果还能够帮到李安的话，那就是最好不过了，这样她不会觉得跟着李安是一个累赘，在这之前她一直都有这样的感觉。

    李安对于她这么爽快的答应倒是有点意外，这丫头可能之前被憋得慌了，现在出了门那是天高任鸟飞好不自在，对什么都感兴趣。

    蚩灵住的酒店就离金茂府不远，李安很快就开车把她送到了酒店门口，见她蹦蹦跳跳的往里头走，李安笑了笑启动车子离开了。

    事实上他还是比较喜欢和这小丫头一起玩儿的，主要是她的性格比较讨李安喜欢，古灵精怪的，对什么都感兴趣，而且心思单纯，想做就做，没有什么顾虑。

    谁要是有这么个妹妹的话，恐怕每天都不会无聊吧？即便她闯下了什么祸，当哥哥的也愿意顶锅上去接受父母的批评责骂。

    扶苏啊扶苏，你这小子到底在悄咪咪的谋划着什么大事呢？

    李安坐在车里发呆，像人到中年每次回到家之前都要在车里发会儿呆抽根烟那样，只不过他想的是扶苏这小子又在搞什么幺蛾子了。

    他总觉得这一次苏醒，好像有些变得不一样了，不是说时代发生了剧变，而是千百年的平静轮回发生了一点变化了，而让他产生这个感觉的，就是如今在他手中的这幅帛画。

    这幅帛画是扶苏交给他的，他应该知道得更多吧？

    李安再次感叹这次苏醒又被那小子掌握了先机，这种什么都不知道被人牵着鼻子走的感觉实在是太不爽了！

    （今天这章结束还有两章～）

