    ps：出门一趟，后面的更新稍微推后一点。

    “精彩的盗垒，真不愧是背负着全队期望的四棒的表现，在巨摩大藤卷高中投捕的警惕之下，球单独盗垒成功，青道高中的大王者，名副其实！！！！！！”

    在垒审的那一声裁定响彻在甲子园球场之上的那一刻，解说台上的主持人都感觉自己的肾上腺激素顿时激涨起来了，那声调都高亢到了不得了的地方，几近于要破音了。

    “卧槽，我看到了什么？那个刘君居然这么激烈的去盗垒了！？”

    “太热血了，太激动了，就是要这样啊，就是要这样的比赛才精彩啊！！！！”

    “噢噢噢噢！！！王者青道，大王者！！！！”

    “刘君，刘君，刘君。”

    全场的观众们都在这一刻都欢呼起来了，而巨摩大藤卷高中一方的选手们则是略微有些恍惚，有些目瞪口呆的看着刘涌那精彩的盗垒举动。

    这都能盗垒？这是什么鬼？

    几乎每一个巨摩大藤卷高中一方的选手和应援者们在内心里都闪烁过这个念头。

    刘涌从二垒的垒包上站了起来，拍了拍自己身上的尘土，露出了一抹爽朗的笑容来，呼，幸好上垒了，不然就真的要gg了啊，风险越大，所收获的回报也愈丰富啊。

    在打击区上的御幸一也在这一刻露出了哭笑不得的神色来。

    这个家伙居然真的还敢盗垒啊，自己刚才也就是在脑海里略微的想了想，没想到还是球便单独盗垒了，真的是一个很了不起的小子啊。

    不过也是这样才符合他的性格不是么？御幸嘴角带着一丝笑意的看着二垒处的刘涌。

    当然，此时此刻，冈城莲司和本乡正宗的脸上的神色就是很精彩了，本乡正宗简直就是一副想要将刘涌直接生吞活剥一般的表情了，那阴沉沉的脸色，让刘涌脸上的笑容愈的灿烂起来了。

    就是要这样啊，就是要这样不断的去激怒那个本乡正宗，一次不行，两次还欠缺，那就三次，四次，刘涌还真不信了，都是高中生的小屁孩，还能真正做到泰山崩于前而色不变的地步，真的是那样的话，那刘涌就只能真心佩服了。

    而眼下的情况看来，激怒这种战术对本乡正宗还是有效的。

    都是十七八岁的青少年，正是这一种不服输的年龄之下，这个激怒作用是相当明显的吧，刘涌的眼角之中展露了一丝嘲弄的意味来。

    本乡正宗，想要从我们青道高中再次拿下这个优胜，绝对没有你想象的那么容易的！！！！

    “还真的是一个次次都让人惊讶的小家伙呢。”新田幸造在板凳席里，不由的露出了一丝惊讶的神色来，轻轻的吐出了这么一句话来，新田幸造很少去夸奖其他人，却在这一刻，在这一场比赛进行到这个地步的时候，不得不对刘涌的表现感到惊叹了。

    本乡正宗是他亲手培养出来的王牌，本乡正宗的实力到底达到了什么地步，新田幸造是最为清楚的了，可是能够将这样状态下的本乡正宗逼到这个地步，也必须认可刘涌的存在价值和意义了啊。

    并且刘涌的这一次盗垒，大涨了青道一方的士气，青道板凳席里的氛围都在这一刻达到了一个新高的点了。

    “刘，干的太漂亮啊啊啊啊！！！！”仓持洋一俯在栏杆上，大声的喊叫道。

    “刘，刘！！！！太厉害了！！！！”泽村荣纯都是在扯开喉咙大声的喊叫出来了，这同一个宿舍的两个家伙的嗓门都达到了震天动地的地步了。

    “刘君，真的是很厉害呢。”小凑春市脸上也露出了一丝激动的神色来。

    在打击准备区上的降谷晓在看向刘涌的眼神里，也充满了某种热切的视线，青道的应援席上的高涨的氛围都可以掀开了甲子园的顶盖一般的热烈程度了。

    就是这个少年啊，就是这道身影的存在啊，这才是青道百战百胜，不屈不饶的真正的顶梁柱的存在啊！！

    “刘！！！”

    “大王者！！！！！！”

    似乎只要刘涌存在于这个球场之上，刘涌仍旧在这个球场之上活跃，青道高中的信念就不会被摧毁一般，或许从这个层次意义来说，刘涌那个都已经成为了青道高中的战斗的信仰也说不准了，没有人意识到，没有人去这样承认，仅仅只是一种潜移默化的作用，原本在一支队伍里的四棒就是代表着这一支队伍最强的攻击力，最强水准的象征。

    其重要性是不言而喻了，而刘涌则是将这种重要性挥到了极致。

    不由自主的，青道高中的众多选手就会因为刘涌的活跃而气势高涨，因为刘涌的被压制而显得气势低落，这在去年的秋季大赛以来，都已经是成为了一种常态一般了。

    冈城莲司渐渐的平复了一下自己内心那有些起伏的心情，迅的让自己冷静下来，现在的刘涌也仅仅只是在二垒的垒包上而已，他还真不信了，刘涌还敢盗三垒。

    最重要的仍旧还是打击区上御幸一也，固然刚才让刘涌推进了一个垒包。

    可巨摩一方也确切的拿到了一个好球数了，只要能够在这里压制住御幸一也，拿到他的出局数的话，后续的打者根本不足为虑的。

    投手丘上本乡正宗也是点了点头，哪怕他内心再不爽刘涌这盗垒的行为，却也必须认可冈城莲司的判断是正确理智的选择。

    刘涌在二垒的垒包上，微微一躬身，将身形紧绷起来，再次做出了盗垒的举动来，这样的行为让身为二垒手的西英雄以及冈城莲司都是眼神为之一凝。

    这个家伙难道还能第二次盗垒么？

    如果你有胆子的话，可以试试，冈城莲司的眼神似乎就是在表达着这样的含义一般。

    刘涌内心微微一凛，感应了冈城莲司的那道视线之后，内心却反而愈的跃跃欲试起来了，在他看来，想要得分的当下，必须是要冒着一定的风险的。

    “呼。。。。。”刘涌微微的吐出了一口气。

    在这最后的生死局里，我可没有打算要退缩的话，腹黑眼镜捕手二代。

    还有，队长，可不要让我再失望第二次啊，刘涌微微的握紧了右手，目光就那样淡淡的看着打击区上的御幸一也。

    这可是身为王者的我们的职责啊！！！