    “时间”可以任意选，“名字”则是田海的长相以及她2020年7月5号在游艇上当船长的经历。

    以这样的坐标使用能力，不知道能否成功？

    宋玉有些心痒。

    他想立刻尝试一番，但这个念头很快被按捺住了。

    他知道这样做没有任何意义，只会浪费一张小纸条，除非他打算把田海杀了。

    但他目前没有杀田海的打算，因为田海主动向他“暴露”了自己。

    “暴露”是释放善意的举措。

    田海或者田海背后的人先掌握了他的身份, 可以悄无声息地把他杀死，但她们没有这么做，反而主动让他知道她们的存在。

    这是明显的善意。

    另一方面，田海敢以身犯险，很可能只是一个普通人。

    他把田海杀了，万一田海背后的人仍然有记忆, 那个人一定会被激怒，到时候他就有真正的麻烦了。

    宋玉在心底长叹一口气。

    他目前只掌握了一个可能是同类的人的线索, 还没查清楚, 而明显知道他身份的人已经有至少两个了。

    这跟他这段时间的招摇有关吗？

    不能再这样下去了，第一个第二个都对他暂时没有恶意，但难保第三个第四个对他什么态度，他必须想办法保护一下自己。

    孙霏语是对的，他需要保镖。

    但不是物理意义上的保镖，而是一个时空意义上的保镖，平时站在台前替他打理俗事，关键时刻为他挡刀。

    就像巨树资本和田海一样。

    他现在恰好有一位合适的人选——吴媛！

    吴媛已经知晓他的秘密，用起来不需要顾忌太多，而且只要他提出这个需求，吴媛肯定会同意。

    因为他会复活吴媛的爸爸，一旦他死了，引起的蝴蝶效应会让吴媛的爸爸再次长眠海上。

    吴媛如果想要她的爸爸好好活着，就必须保护他。

    “田海没说她怎么回去吗？”

    孙霏语忽然问道：“这里离最近的小岛也得几小时航程吧，我看船上的救生艇都还在, 她难道要游到岸上吗？”

    宋玉回过神, 他摇头道：“田海的行李箱里说不定装着一条充气船，她古怪得很, 现在说不定已经到岸上了。”

    这时，吴媛察看驾驶室回来了。

    “我去看了一下，你们那个船长走之前调整过航向，现在不需要任何操作，只要再等六七个小时就能到三亚了。”

    “需要我调整去附近的岛吗？”

    “不用了，出了这样的事，我也没心情再在海上玩了。”宋玉停顿了一下后继续说道，“吴媛，你跟我来一下，我有事跟你说。”

    吴媛点头道：“好！”

    宋玉扭头对孙霏语和李璇一说：“你们可以回房间休息一会儿，也可以去甲板上吹吹风，我跟吴媛聊完就来找你们。”

    孙霏语善解人意地说：“你去忙吧，不用管我们。”

    宋玉点了点头，然后带吴媛来到游艇的尾部。

    “你先给家里报个平安吧。”宋玉把手机递给吴媛，“你失踪好几天，他们肯定急坏了。”

    吴媛感激地答道：“谢谢！”

    她接过手机，先构思了一下怎么解释她失踪后出现在三亚, 然后才鼓起勇气拨通家人的电话。

    “喂，妈！”

    她们简单聊了几句，宋玉能听到话筒另一端传来的喜极而泣的声音。

    “就这样吧, 我没事，晚上就回去了。”

    “先不聊了，手机是借朋友的，他就在我旁边，你要是有事找我，等会儿再给我打。”

    “安啦，我真没事！”

    又聊了几句话，吴媛挂断了电话。

    “谢谢你救了我。”她诚恳地说道，“不然我真不知道自己会遭遇什么。”

    宋玉轻声道：“举手之劳罢了。”

    他听顿了一下后继续说道：“我有一件事想请你帮忙，但不是强迫，如果你不愿意......”

    吴媛不假思索地说：“我答应你。”

    宋玉疑惑道：“你不问一下是什么事吗？”

    吴媛摇头道：“什么事我都答应你。”

    宋玉沉默了两秒后点头道：“那好吧。”

    吴媛露出娴静的笑容，她认真地说：“你救了我一命，我为你做多少事都不够偿还这份恩情。”

    宋玉点了点头：“既然这样，那我就直说了，我需要你做我的替身。”

    吴媛眼神懵懂地复述道：“替身？”

    她感到十分迷惑。

    她怎么能给宋玉当替身呢？

    他们两个长得毫不相关啊！

    “不是一般意义上的替身。”宋玉缓缓说道，“这世上还有其他人拥有跟我类似的能力，他们有可能会发现我的特别之处，然后对我的过去下杀手。”

    “替身的作用就是替我站在台前，在有人想杀我的时候，替我挡一次。”

    吴媛愣住了。

    宋玉继续说道：“做我的替身，你会成为集万千巧合于一身的人，享受皇帝一般的尊荣，但也面临随时被抹杀的危险。”

    吴媛沉默了。

    “当然，我也会想办法保护你，比如尽可能减少你的曝光。”

    “或者帮你培养你的替身。”

    宋玉停顿了一下后又说道：“如果我还记得你，我也可以在你死后复活你。”

    他不确定如果有人把吴媛扼杀在摇篮里，他还能不能记得吴媛。

    按理说，应该是不能了。

    但他每次改变自己的过去，醒来都会额外得到一段记忆，而不是记忆被更改，因此他也有可能在吴媛被抹杀后仍然记得吴媛。

    这种事只有经历过才知道，但宋玉希望永远不要经历。

    “现在我再问你一遍，你愿意吗？”

    宋玉直勾勾地盯着吴媛的眼睛。

    他以后可能会像俄罗斯套娃似的有一层又一层的替身，而吴媛将是距离他最近的那个，也是唯一一个知晓他身份的替身。

    他需要吴媛在面临生命威胁的时候也不出卖他，所以一旦他从吴媛的眼睛里看出一丁点迟疑，他都不会让吴媛做这个距离他最近的替身。

    “我愿意！”

    吴媛的眼神十分坚定。

    宋玉问道：“不再考虑一下吗？”

    “不用了，如果不是你救了我，我现在已经是一个死人了。”

    吴媛微笑着说：“再死一次又有什么关系呢？”

    “而且也不一定会死。”

    “死的也不会是现在的我。”

