    毒厉毫不犹豫，直接开始了呲水。

    一瞬间，奇丑无比的味道就是已经传了过来。

    至于，这水流经过的地方，无尽的灰雾都是纷纷退散。

    老者感觉自己在这个前面，简直可以说是泯灭了。

    老者清晰可见，那个泔水朝着自己的脸上射/了过来。

    “啊！”

    他不敢相信，忽然察觉到了致命的恐惧。

    那个力量就像是死神催命符。

    老者感觉自己的体内本源都是开始了颤/抖，面对这十分的害怕。

    “不要！”

    但是，没有任何的办法。

    这个水流已经射进了他的胸膛里边。

    老者脸色一变，低头看向了自己的胸膛。

    它还可以闻到恶臭的气味。

    他是没有想到。

    老者的一生竟然会死在这样的泔水下边。

    随后，老者就是直接死了。

    所有人看见这一幕，都是彻底的愣住了。

    他们倒吸一口凉气。

    至于狗鸡他们都是不知道说点什么好了。

    这些人都是陷入了沉默当中。

    老者的尸体直接变成了粉末。

    “这个死法还真是……”

    “怎么回事，老祖不是已经准帝了吗，完全可以碾压天帝的存在才对啊。”

    “但是，现在这是怎么回事，这个还真是没有见过。”

    “我知道了，这个肯定是神水啊，我们都是被他们所蒙骗了。”

    “我们必须得快点跑。”

    所有人都是连忙准备跑路。

    至于现在的明竹都是已经后悔了，他是真的没有想到，自己竟然把老祖给坑死了。

    现在他算是彻底的明白了，他们在这个地方，根本就算不了什么。

    一群长老都是想要逃跑。

    但是，魔北根本就不会给他们这个机会，直接把他们一网打尽。

    不过就是简单的一个鱼篓，紧接着，就是把他们所有人给捞了进去。

    他们圣地的所有人，都是难逃此劫。

    田浩尊者都是有种说不出来的感觉，他是真的有些感伤。

    他本来以为可以让自己的圣地，走向正轨的时候，结果却没想到，因为他的缘故，让整个圣地都是直接毁灭了。

    “师傅，别伤感了。”

    玉洁叹了口气。

    “没办法，一切都是他们自己的选择，怪不了别人。”

    “确实是如此，师傅，还是宽心吧。”

    “说起来，还是他们太过于自以为是了。”

    田浩尊者叹了一口气，但是怪不得他们，在这样的诱/惑面前，确实是很难守住本心。

    至于他自己的话，其实也是动心过的。

    越山开口道：“我们正好去拜访一下前辈。”

    “对，之前的时候，就有一个前辈把我的病给治好了。”

    “我们也是准备前去答谢，前辈给我的长剑。”

    田浩尊者和玉洁剩女吧都是开口。

    狗鸡十分心动，开口道：“我可以一起进去吗？”

    他一脸期待的看向了越山。

    要是可以这么进去里边的话，那机缘简直是想都不敢想的。

    苏销石都是有些期待。

    老牛听见这话，直接开口道：“你们两个人有没有什么会按摩的？”

    这话一出，两个人都是直接愣住了。

    这个前辈竟然是再问他们两个人吗。

    苏销石愣了片刻，还是没有任何的反应呢。

    狗鸡连忙开口道；“当然了，我打小就是沉浸在这样的按摩当中，这平生就是为了按摩的事业。”

    狗鸡一脸讨好，开口道：“两位爷，你们快点准备好，我这就给您展示一下我的手艺。”

    紧接着，他就是直接站了起来。

    狗鸡直接站了起来，然后开始给黄牛捶腿。

    狗鸡的模样，让在场的人都是直接大跌眼镜。

    “你会吗？”

    苏销石听见这话，都是直接傻眼了。

    “我会。”

    苏销石有些懵逼，听见这话，都是有些内心挣扎了。

    不管怎么说，他都是一代豪杰。

    但是，现在他怎么为了这样的事情，就会耽误按摩的事业。

    苏销石连忙走了过去，站在老黄牛的身后，开始给老黄牛按摩。

    “这个力度能行吗？”

    苏销石尬笑两声。

    黄牛点点头，开口道：“确实有些没想到，你竟然还真是这个料子。”

    至于在场的人，都是如遭雷击。

    这可是两大人物啊，现在竟然给人按摩。

    要是这么说的话，谁能相信啊。

    田浩尊者还有玉洁圣女，现在都是已经麻木了。

    这一路的所见所闻所感，都是让他们震惊住了。

    他们看向了了这个世界当中，每一个草木都像是单独的世界。

    甚至来说，那个臭水沟当中，都是有着浓郁的神圣气息。

    “不是我真的是麻了。”

    “刚才的时候，我还以为那个老牛，已经是高手的级别了。”

    狗鸡叹了口气。

    他们很快就是已经到达了一个主流的前面。

    林道然琢磨着，要是有机会的话，他定然是要当一个牛叉的修士，然后灭掉所有人。

    恬柔继续上菜，不少好菜都是香味扑鼻。

    “真好吃。”

    云生一脸幸福。

    一帮弟子都是开始了夸奖。

    恬柔喜笑颜开，开口道：“没有了，我跟主任相比的话，肯定是要差老了。”

    林道然点点头，开口道：“跟之前想必的话，确实是进步了不少。”

    火天开口道：“前辈在吗？”

    林道然开口道：“我在。”

    越妍看见了越山，都是忍不住开口道：“爷爷，你怎么来了啊？”

    越山过来，用传音告诉了这些人的事情。

    火情听见这话，都是有些意外，没想到了，这么大的圣地，竟然直接就灭掉了啊。

    简直就是不敢相信。

    “前辈，就是您救了我们两个人的性命。”

    田浩尊者和玉洁圣女都是直接跪倒在地。

    他们两个人刚进这个院子当中，就是彻底的被震撼到了。

    “你们两个人是心善之人，没有必要在意。”

    林道然摆摆手。

    田浩尊者跟玉洁圣女都是不敢相信。

    他们两个人刚进入这里，就是已经被震撼到了。

    没想到，之前救他们的前辈，就是真正的大佬。

    这个前辈不显山不露水，但是谁能想到，竟然是这么多强者共尊的大佬呢。

    甚至来说，这个院子当中的一草一木，都是神圣无比。

