    傍晚，一片军营之内。

    周明挥挥手，数道剑气扫过四周，四周众人纷纷闪躲，唯有高渐离手持长剑，面色冰冷，浑身真气喷涌而出。

    “墨守陈规！”

    他直接使用了墨家剑法之中, 专用于防守的一招，用来挡住周明发出的那一道剑气。

    然而在剑气之下，纵使这一招无比的奇妙，却依旧被直接洞穿。

    剑气一横，拍在高渐离胸口，将其击飞了出去。

    雪女见状, 前去将其高渐离扶起来，道：“没事吧？”

    “没事, 你应该清楚, 他不会让我们重伤的。只是……”高渐离恨声道：“我已经将墨家剑法融会贯通，但是在他面前，依旧是毫无还手之力！可恨！究竟要达到什么程度，才能打败他啊！”

    “打败我？”

    周明耳力极强，听到高渐离的话，不由得淡笑，道：“想要打败我，你再修炼两百年吧！”

    高渐离冷哼一声，道：“雪女，走。”

    两人便立刻离去。

    他们也清楚，每一次和周明切磋武艺，其实都只有那么几次出招的机会, 一旦周明出手，就意味着这一次切磋结束。

    他们随时可以离开。

    其他人见状，也都转身离去, 关系好点儿的，还会对周明抱拳一下, 表示表示。

    周明也转身准备回到自己的营帐, 但是在门口的时候，却碰到了辛胜。

    “辛将军，莫非是来找我的吗？”

    辛胜忙道：“自然。厉先生，敢问你那足以操控天雷，破开城墙的阵法，准备的如何了？”

    周明道：“已经准备完全，只需一刻钟的演练，便可以立刻发出一击。”

    “好！”

    辛胜大喜，道：“那我们今天晚上就对代城发动总攻，还请先生做好准备。”

    “将军请放心！”

    送别辛胜，周明在营帐之中将自己刚刚刷技能得到的一些信息整理之后，便去了自己那三千兵员的训练之地。

    此时，距离攻破蓟城已经过去了两个月时间。

    两个月前，辛胜大军攻破蓟城，但这并不代表着秦国征服了燕国。

    首先来说蓟城就在燕国中部，攻破之后，还需继续向北打去，将北方的城池全部打下来。

    如此, 才算彻底征服燕国。

    不过在之前, 燕丹调集兵力, 调动的可都是北方那些城池的兵力，所以剩下的那些城池，恐怕一城守兵都不足千人，相当好对付。

    王翦，辛胜大军兵分六路，在半个月内就将所有的城池打下来。

    随后又花了一些时间，处理燕国的事情，尤其是对于燕国北方匈奴的防守。

    现在燕国属于秦国的领土，这件事自然就归属于秦国负责。

    各种琐事完毕之后，秦王命令下达，王翦率兵南下，坐镇燕齐边界，震慑齐国。

    辛胜率军消灭代国，然后也要南下，震慑楚国。

    周明虽然在燕国覆灭的时候，已经完成了任务，但是他当然也不在意参与到灭亡代国的事件之中，让自己的任务完成的更加漂亮。

    毕竟，任务完成的越好，灭的国家越多，最终的奖励也会越多。

    而且他在这个世界，无论最终收获达到什么程度，都会乘以三倍。

    覆灭一个国家，奖励上升那么一点，最终收获的就是三点。

    所以他离开王翦大军，跟随辛胜而来。

    去年，王翦攻破赵国都城邯郸，抓住了赵王，而赵王的儿子赵嘉却侥幸逃离，来到了赵国北边的代郡，创立代国，自号代王。

    赵国尚且覆灭，更何况区区一个代国。

    在秦国军队的压迫之下，代王赵嘉承受了巨大的精神压力，最终铤而走险，决定投靠匈奴，直接开放城关，将匈奴大军放了进来。

    匈奴野蛮，一入代郡，烧杀抢掠，无恶不作。

    本来代王赵嘉延续赵国，在民间的名声还算不错，但此事一出，顿时跌到谷底，很多百姓恨不得赵嘉立刻去死，让秦国军队入主。

    只可惜，无论哪个时代，能够当家作主的都是上面的高官王侯，普通百姓再怎么愤怒，也无法改变赵嘉的意志。

    况且匈奴大军已然到来，就算赵嘉反悔，也无法将其赶走了。

    匈奴的战斗力还是很凶猛，区区一个代郡，之所以能够拖延这么长时间还没被拿下来，主要就是因为匈奴的骑兵。

    甚至在此刻，代城之中的主要防守兵力，就是匈奴大军。

    夜晚，秦军进发。

    军队之中，辛胜听着斥候传递而来的消息，不由得冷笑：“这赵嘉真是疯了，引匈奴进兵也就罢了，居然还想让匈奴兵守城？”

    营中众将听闻，也不由的大笑。

    如果说骑兵交锋，正面作战，匈奴军队在这个时代可以说是数一数二的。

    但要说守城，那就只能呵呵了。

    匈奴往上倒一千年，恐怕都没有一个人有一点儿守城的经验！

    要是赵嘉让匈奴军队在城外镇守，辛胜还要担心一下。

    让他们守城，那就纯粹是找死了！

    军营另一边，周明疯狂的输出能量，天空之上，大片大片的乌云席卷，将星辰全部遮掩。

    不多时，代城已经近在眼前，而辛胜也在这时派人前来通知周明，可以发动进攻。

    “好，列阵！”

    三千兵员经过数个月的训练，多次实战，早已经对于这阵法十分熟练，周明号令一下，众人立刻演阵。

    微弱的天地之力，伴随着阵法的演练诞生，并逐渐强大起来。

    不过纵使演练到顶峰，也绝不可能出现现在这种乌云遮天，雷电涌动的情况。

    “破！”

    周明猛然大喝一声，乌云之中，无穷无尽的雷电汇聚成一团，猛然从空中坠落，狠狠的砸在代城城墙之上。

    顿时一声巨大的轰鸣响起，震天动地，那城墙随之崩塌，出现一个巨大的缺口。

    “风！大风！”

    秦国军队士气如虹，高呼着大风歌，冲杀而去。

    而对面的代国军队就被吓得心肝胆颤，一身实力起码降低三成。

    这段时间以来，周明为了增加自己的贡献度，也是多次出手，所以秦军都曾经多次看到这一幕，因此他们不仅不害怕，甚至还有些兴奋。

    不过周明也有所克制，并不会无限制的放大招。

    况且，之前遇到的那些城池，基本都是一个雷球加上秦军就可以解决，根本不需要周明第二次出手。

    “代城，应该也能拿下了吧……”

    周明看着远处的城池，低声说道。

    忽然，他心中一动，看向左边。

    一股强大的兵煞之气，正从那个方向奔袭而来。

    大地，在颤动。

    但这种颤抖是十分轻微的，一般人根本察觉不到。

    “匈奴骑兵吗？”

    周明很快猜到了答案。

    “原来如此，这是声东击西呀。趁着秦军攻打城池的机会，匈奴骑兵从旁边绕行而来，直接攻击秦军左翼。

    骑兵凶猛，再配合代城之中的代国军队，足以两相夹击。我就说，哪怕代王赵嘉愚蠢，那匈奴大军的领袖，也绝不可能一样愚蠢，让完全没有守城经验的骑兵，镇守代城！”

    周明身形闪动，几秒钟的时间便跨越中间的距离，来到辛胜营帐前面，挑帘走了进去。

    辛胜正在根据情报指挥战斗，见到周明到来，抱拳道：“厉先生，你来了。多亏你轰开城墙啊，此战，先生当为第一功！”

    周明摆手道：“行了，不废话，我们中计了。匈奴骑兵并没有在城中镇守，而是在城外，如今已经奔向我军左翼，恐怕是要两军夹击。”

    “什么！”

    辛胜大惊，连忙查看沙盘地形。

    他这沙盘也是周明帮他打造，各种地形十分详细。

    查看之后，辛胜脸色更加难看，道：“为今之计，只有加大攻势，快速拿下代城，然后依仗代城，抵御匈奴骑兵了。”

    周明道：“我可以出手，在匈奴骑兵前进路上改变地形，暂时阻挡他们。”

    辛胜连忙问道：“先生能做到什么程度？”

    周明在沙盘前面一指，道：“这条道路两面环山，我可以暂时让山体崩塌，淹没道路，不过规模可能不大，顶多阻挡匈奴大军一个时辰。”

    辛胜算了算，道：“一个时辰足够了。这一切，就拜托先生了。”

    “将军放心，一个时辰之内，不会有一个骑兵来到这里！”

    周明随即离开军营，飞向左边。

    秦军斥候可不是吃素的，距离如果太近的话，一定会被发现，所以这些匈奴骑兵，距离足有数十里。

    但是在全力进军的情况之下，这段距离不出两三个小时便可以赶到战场。

    毕竟这是十九层的世界，随随便便一个普通人放在前几层都是顶尖高手。

    人的属性提升，其他动物的属性自然也会随之提升。

    这些匈奴骑兵胯下骑着的宝马，放在前几层，说不定都是天下无敌的神兽。

    风声呼啸，周明乘风而飞，很快就来了沙盘上那一块两山夹击之处。

    说是两山夹击，其实两座山峰之间的间隔可是不小，足有百多米。

    而且一座山高，一座山低，高的也只有百多米，矮的就是一个坡。

    这种地形，完全说不上是凶险。

    大概也是因此，匈奴骑兵才会选择从这一条路杀过来。

    盖天神龙！

    周明手中能量涌动，瞬间大地崩裂，三条由泥土形成的长龙从大地之中钻了之后，泥土之上燃烧着熊熊烈火，顷刻之间，九江所有的泥土都烧成了坚固的黑石。

    “去！”

    周明低喝一声，三条黑石长龙就直接趴在中间的道路上，纵横交错，将道路堵死。

    想要从对面跑过来，就得将这三条黑石挖开。

    对方毕竟是一只大军，人数绝对不少，挖开这三条黑石或许会耽误一些时间，但并不会阻拦他们太久。

    所以还需要其他的布置。

    周明双掌一合，四周便生长出一颗有一颗粗大的树木，并且飞速蔓延，不出两秒钟时间，整个山谷就都被这种树木堵死了。

    “这两者搭配，应该就可以阻拦他们一个时辰了。”

    周明转身离开。

    那些树木全部都是周明自己的能量催生出来的，如果匈奴骑兵开始砍伐树木，周明就能够感应得到。

    若是他们再一个时辰的时间到来之前，解决了所有的树木，感应到这边情况的周明就会立刻飞过来阻止他们。

    如此，虽然麻烦一些，但求万无一失。

    以周明的本领，其实完全可以大发神威，直接解决匈奴大军。

    但周明一直以来都隐藏了自己的实力，否则的话，便是蓟城，代城，他都可以一人攻下。

    这般隐藏，结果也是好的。

    燕丹，逍遥子，田光甚至东皇太一，都是完全看不清楚周明的实力，才敢对他动手。

    如果周明早在一开始就使出自己的全部力量，一招攻破燕长城，打下上谷，那的确是威名大震，但逍遥子他们，恐怕也不敢露头了。

    现在，流沙卫庄还没有出现，纵横家鬼谷子，儒家荀子等隐世高手，也都没有和周明过招。

    最起码，要在这些高手出场之后，周明才会完全显现出自己的真正本领。

    今天阻拦这一只匈奴骑兵的事情，其实已经有些超出周明的预料了。

    不过无所谓，他自然有别的办法来掩盖此事。

    不多时，匈奴大军狂奔而来，数万马匹，在道路上卷起滚滚烟尘，浩荡不可阻拦。

    忽然前端骑兵勒住快马，皱眉看着前方。

    一位身穿铁甲的将军越到人前，怒道：“斥候都是干什么吃的？不是说这一路平坦，毫无阻碍吗？为何这里会有一片如此茂密的树林？！斥候呢？滚过来！”

    一个骑兵来到前面，惶恐道：“这……这不可能啊，昨天我们探查的是，这里明明只有一片草地。”

    “草地？你看看这前面，这叫草地？给我拿下去砍了！”

    “族长饶命！饶命啊！昨天我来看的时候，这里真的只是一片草地……啊！”

    一声惨叫，尸体倒在地上，负责动手的士兵直接将他身上稀少的铁质物品拿走，连他乘坐的马匹，也被另一人牵走。

    “族长，事到如今，您看是绕道而行，还是砍了这片树林？”

    “绕道？砍树？你们都是猪脑子吗，放火！给我一把火烧了这片树林！”

    “可是族长，此时若是放火，火势一起，岂不是让秦军发现我们了？而且这么大一片树林，烧完恐怕需要不短的时间。”

    族长看了看，的确如此。

    这片树林如果想要烧完，起码得大半天，关键是火一起，他们就完全走不了了。

    “那还是砍树吧！命令所有人下马，砍出一条道来！”

    “是！”

