    找元昭来见一见她说的人，让朱寿把把脉，看看她的伤势是否好全了，有没中毒？确定无恙后，定远侯让她要么跪祠堂，要么向阿娘道歉，把她轰走了。

    元昭撇着小嘴离开父亲的寝室，来到正厅见阿娘。

    道歉是不可能的，她还是回祠堂聆听祖宗们的教诲吧。反正那里不愁吃穿，日子过得草率粗糙些罢了，还行。

    见她一脸倔强，姜氏好气又好笑，然神色不变：

    “你爹既醒了，明儿开始，一应功课不许落下！上完女红，到你三娘那儿学习音律！再敢乱跑就不必学了，全府上下就你一个人粗鄙无知，不学无术。等将来，看你那些同辈怎么笑话你，你如何在你姑父陛下和姑母跟前抬得起头来！”

    她对女儿已经无计可施，但亲兵不能一直这么围着侯府，即将被抄家似的。侯爷伤势未愈，与其让他劳心，不如利用孩子的好斗心理让其自我约束。

    卓姬擅音律，兰姬擅歌舞。

    后者不必学，前者略懂一二就行，除非孩子自己喜欢，不强求。

    侯府请不来女师，长公主府倒是请了，凤氏让侯府的姑娘一同去学。为免连累四姑娘如兰，姜氏告知凤氏，府里的姑娘识文断字通情达理足矣，不用学太多。

    孩子心灵纯净，容易被误导，她不能冒这个险。

    四姑娘是凤氏一族的血脉，倘若没有侯府的孩子在学，那些女师断然不敢误导她，顶多教她远离侯府。

    这倒无妨，四姑娘也是北月之后，能脱离险境乃侯爷之所求。

    反而那六郎叔达，自从搬到长公主府，长期与皇亲贵戚家的公子们来往。变得有些趾高气扬，对未来信心十足，对朝堂充满向往，谁劝都不听。

    凤氏很开心，姜氏很头疼。

    期待他在东州学宫能够虚心向学，增长见闻，意识到这个想法有多危险。至于其他孩子，卓姬、兰姬向来敬服主母的学识和深谋远虑，一切听她的。

    对此，凤氏亦不强求，姜氏凡事总有道理，她说不过她。

    而元昭年龄最小，自回到府里，姊姊们上过的课，她上了。可她上过的课，甭说姊姊们，连兄长们都不愿意学。

    比如习武，再比如嫡母教的偏门知识，例如那八门生化图，太难了。

    啊，话题岔远了，说回眼下——

    经母亲一吓，元昭就坡下驴，乖乖返回华桐院。

    阿爹的《练兵实录》有写，不可胜者，守也。阿娘是她出门的最大阻碍，其次是外边围府的亲兵。若想府外撤兵，让阿娘以为她已经气消，她必须乖乖的。

    静候时机，等阿娘疏于防备，她再出门杀宋府一个措手不及，让他们尝尝被打脸羞辱的滋味。

    看着她小小的背影，姜氏满脸欣慰，嘱咐玳瑁：“盯紧点，乖巧不是她的性格。”

    她越乖越反常。

    瞧这娘俩斗智斗法的，玳瑁噗哧轻笑，领了命，也回了华桐院。

    ……

    与此同时，寝室内，定远侯喝了朱寿亲手调的药粉。此药粉的药性，搭配医官们开的药方可增强疗效，让侯爷不至于半死不活地躺着。

    医官们开的药没错，里边无毒无异常。只是量少，起不到什么作用。

    季五虽然察觉了，却不能应对，不能让外人知晓府里另有人才。便将朱寿推出来，对外宣称他是一名懂得煮闽城菜肴的厨子，顺理成章出现在侯爷身边。

    而闽城菜里，恰好有一味调料能够增强药性，在外人眼里是歪打正着，侯爷命不该绝。

    当然，这药粉只是让侯爷醒来，不能马上痊愈。

    既然有人不愿他好，他就不要活得太好。虽然醒了，但身体虚弱，带兵打仗是不可能了，站起来走几步还行。

    “朱寿，你可听说过百草丹？”喝完朱寿调的药，定远侯状若好奇道。

    “自然，百草丹是我家老爷子最得意的杰作。”朱寿与有荣焉道，“可解百毒，可治百病，实乃无价之宝。”

    “哦？竟有如此奇效？”定远侯来兴趣了，“不知本侯有无福分见识见识？”

    “侯爷，甭说是您，小人全家都想见识，奈何无缘啊！”朱寿微笑道，“倒是我家小女见过，可惜，她从小被养在老爷子身边，鲜少归家，我等无从问起。”

    “小女？”定远侯与季五对望一眼，安静听着。

    之前问他，他可是咬死不开口的。

    “正是，小女医术天赋颇高，被老爷子看中收为弟子。正是她奉命归家，把老爷子的意思告知小人，小人才赶过来。”

    众所周知，定远侯姓北月，随时被抄家灭族，他此趟极可能有来无回。估摸着老爷子也清楚这一点，让他的女儿回来见最后一面。

    定远侯听罢，沉默片刻，道：

    “老爷子所言不差，倘若你心有挂虑……”

    “侯爷莫要误会，小人并非贪生怕死之徒。”朱寿恭谨道，“小人已有二子一女，薪火相传，宗代有继，哪怕将来不幸遇难亦死而无憾。”

    对外宣称家人全亡，实际上，他真正的家人与毒谷相邻，安全得很。

    男儿志在四方，即便上了年纪，什么该做，什么不该做，他还是分得清楚的。

    “为何之前问你，你不肯透露，现在倒是肯说了？”定远侯不动声色问。

    “侯爷，”朱寿感怀万分，“小人虽习得老爷子七分真传，然而人生无常，倘若小人无福长随侯爷身边，将来还望小主人善待小女一二……”

    老爷子说了，他若失手，便让小女儿去小郡主的身边。

    他方才观察过，发现小郡主是个明理之人，不像外间传闻的那样暴戾无度，心底略安。

    “你既坦诚，本侯也不拐弯抹角。朱寿，本侯问你，尊师可曾在我儿身上试药？”定远侯望着跪伏之人，开门见山道。

    “试药？”朱寿愕然抬头，不明所以。

    “就是那百草丹。”季五补充。

    “百草丹？不可能啊！它已经在药王庄弟子身上试过，效果确凿不移……”

    药王与毒圣之约，早在十年前已经结束。是药王姚氏亲自试的药，证明毒圣能力超绝。新药王遵守约定，从此不入民间施药。

    其门下弟子倒是可以出来，但有一点，凡遇到毒圣一门下的毒，他们一概不能插手。

    “我家老爷子顽皮，以药王姚氏之名结识了燕蜀国的权贵。承诺对方，于去年的寿辰赠他一枚百草丹。孰料，此人卑鄙无耻报与燕王，布下天罗地网欲生擒我家老爷子……”

    老爷子一时大意，身受重创。后来遇到小郡主，告知秘道所在方得以逃脱。谁也不知道那颗百草丹的下落，包括朱寿，他只知道那次事情的大概。

    老爷子气愤难当，声称等伤好了再去报仇。

    不过，朱寿离开时，从女儿的口中得知，药王庄去找毒圣，谴责他陷药王庄于不义。

    后果如何，不得而知，因为他出来了。

    如小郡主得了百草丹，于她个人是福气；于北月氏在朝中的形势，祸福难料。一个毒不死的北月氏后人，更招人忌惮。

    定远侯：“……”

    季五：“……”

