 嗖！！！林海脚踏祥云，突然飞入了半空之中，无形的杀气骤然释放出来。

这一幕，可把十长老吓了一跳，急急喊道。

“林掌门，快快下来啊，太危险了！”

轰轰轰！十长老话没说完，无数道凌厉的攻击，已经朝着林海攻击而来。

林海身处半空，目标太明显了，瞬间吸引了无数的火力。

嗡！刹那间，林海体表星光闪动，星辰铠甲浮现出来，璀璨如电。

砰砰砰砰！林海不躲不闪，以星辰铠甲硬接攻击，瞬间被道法淹没。

“呃！”

林海一声闷哼，嘴角有鲜血渗出，内脏如同碎裂般痛苦。

星辰铠甲虽然抵御住了攻击，奈何承受的攻击实在太多，林海的内脏硬生生被震伤，整个人不停的后退。

不过，林海已经顾不上体内的伤势了。

只见林海两眼一寒，口中一声大喝。

“神通，焚天！！！”

嗡！下一刻，额头处第三只眼骤然开启，一股仿佛将天地都焚化的炽热，冲天而降！“啊，好热啊，好难受！”

“快看，天空怎么了！”

暗魔宗陨星盟一方的大军，突然躁动起来，看着天空露出惊恐的神色。

只见遥远的天际，突然变成了赤红之色，仿佛整片苍穹都燃烧了起来一般。

那股可怕的炽热，让他们心脏几欲炸裂，一股不祥的预感疯狂的涌了出来。

呼~就在这时，突然漫天的火雨，从天而降，瞬间便降临在了大军的头上。

“啊！！！”

撕心裂肺的惨叫声，骤然从各个方向传了出来。

一眼看不到边的大军，瞬间被火海吞没，死伤不计其数！“撤，快撤！！！”

暗魔宗陨星盟一方，瞬间就乱套了。

大军一边拼命抵抗着从天而降的烈火，一边开始仓皇的逃命。

眨眼间，死的死逃的逃，林海正对的方向，瞬间只剩下熊熊的烈火。

“太可怕了！”

未被波及的大军，看到这惊恐的一幕，吓得脸都绿了。

火系道法很普通，他们见过的太多了。

但是，像面前这样不可抗拒的天火，却是闻所未闻！一旦沾上点火星子，都会立刻被烧的渣滓都不剩啊。

暗魔宗一方恐惧的同时，重剑门和天地会，却发出狂喜的惊呼声。

“哈哈哈，林掌门，真神明下凡也！”

“太好了，烧死这帮混蛋，为死去的弟兄们报仇！”

“有林掌门在，人再多也是白搭！”

咄！！！这个时候，林海突然调转方向，第三只眼又是一道天火激射而出！轰！刹那间，漫天的火焰再次降落，朝着另外一个方向的大军，铺天盖地而去。

“我滴妈呀，快跑啊！”

有了前车之鉴，暗魔宗陨星盟这些人，哪里还敢停留在原地。

见火焰落下，顿时吓得魂飞魄散，四下逃窜！然而，他们的逃跑的速度，哪里比得上火焰落下的速度？

瞬间的功夫，一大片的人群，被火焰吞没。

“啊！！！”

惨烈的哀嚎声响彻天际，顷刻间暗魔宗一方的大军，成片的消失在火焰中。

“杀的好！”

“哈哈，真痛快啊！”

重剑门和天地会的人，简直激动坏了。

他奶奶的，任你人再多又如何！有林掌门在，把你们全都烧成灰！咄！林海确实毫不停歇，再次转头，向另一个方向，再次发动了焚天！“啊！！！”

火焰落下，又是无数的人，命丧在火焰当中。

说时迟那时快，林海连放三道火焰，将暗魔宗一方大军，硬生生烧秃了三个区域。

剩下的人，完全被震慑住，不由自主全都纷纷后退，撤离出数十里远。

面对这可怕的焚天，饶是暗魔宗一方人员不计其数，也不得不认怂了。

“林掌门，我们不如乘胜追击，烧光他们！”

十长老两眼闪烁着光芒，从来都没有这么兴奋过，朝着林海激动喊道。

林海闻听，差点从云端跌落下来。

尼玛，想法是好，可也得看哥哥能不能承受的住啊。

林海连续施展三道焚天，头脑已经有些发懵，刺痛不已。

显然，精神力已经到了极限。

嗖！林海从云端降落，看着远远退去的暗魔宗和陨星盟大军，不由微微摇了摇头。

这暗魔宗和陨星盟，虽然被自己的焚天吓退。

但从阵势上来看，却退而未散。

远远望去，仍旧呈扇形将林海众人，包围在了囚龙岭的半山腰上。

“林海，幸亏你来了，否则我们的人就危险了！”

暗魔宗一方大军溃退，使得小明仙君他们，也冲了进来。

一见到林海，小明仙君满脸庆幸，心有余悸般说道。

林海微微一笑，无奈的耸了耸肩。

“暗魔宗和陨星盟中有高人，我们并未脱离危险！”

小明仙君目光一凝，看向远处的大军，眉头顿时皱了起来。

他曾经带领天地会，参加过很多大战。

一望之下，便看出暗魔宗一方，虽然死伤惨重，士气受到影响，但显然并未因此而失去战斗力。

他们想要突围，仍旧难如登天！林海这个时候，又将目光落在了小明仙君身后的众多天罡星身上。

“各位好汉！”

林海朝着天罡星一抱拳，面带敬重道。

“今日之事，多谢了！”

公孙胜上前一步，带着羞愧道。

“林海，不要谢我们，我们之前被宋江蒙蔽，实在是有愧啊！”

提到宋江，林海忽然眉头一动，朝着公孙胜等人问道。

“对了，之前那个宋江是假的，不过是一缕精魄而已。”

“你们可知，宋江的本体在何处？”

精魄？

！公孙胜等人闻听，不由大吃一惊，各个面露难以置信之色。

“想不到，我们朝夕相处的，竟然不是宋江的本体！”

“我们被骗的好惨啊！”

天罡星们，真是义愤填膺，对宋江越发的记恨。

公孙胜眉头紧锁，朝着林海歉意道。

“林海，我们连宋江乃是一抹精魄都不得而知，又岂会知道他本体在哪里？”

“或许，你只有问宋江的亲信，才有可能知道一二！”

宋江的亲信？

林海一怔，随后嘴角露出淡淡的笑容。

能够真正称为宋江亲信的，无非就是吴用、花荣和李逵！李逵无脑，宋江有什么秘密，应该不会告诉他。

那么，就只能问吴用和花荣了。

而这两个人，恰好都在自己的炼妖壶中。

“林海，你真是害人不浅！！！”

就在这时，突然一道暴怒的吼声，在林海的身后响起。

 