    匈奴边境前线，一处王庭大帐中，冒顿扯着一张驴脸坐在王座上。

    周围全是一群身宽体圆的大汉，众人喝着羊奶酒，吃着烤全羊，吆五喝六，大帐中热气扑鼻，可此刻冒顿却感觉内心冰凉一片。

    龙国终究还是对匈奴动手了，这两个月时间，双方已经交手数次，虽然都是小规模试探，但是匈奴都是输多赢少，几乎被对方压制着打。

    匈奴被打得火气，可却无可奈何，最后两国终于下了国书，决定划分一块地方，选定一个时间，进行最后决战。

    双方都已经大兵压境，在边境地区，开始准备战争物资，大军开始集结。

    这么大的军队移动，双方军队都已经绷紧，双方会在接下来的一个星期内进行最后决战，是输是赢，冒顿此刻心里连半点把握都没有。

    对于这次龙国突然发起进攻，冒顿此刻内心除了愤怒还有深深的担忧，他周围有四个最强大的对手，东胡，月氏，大秦，龙国。

    如今东胡已经被他干掉，月氏也难逃灭国命运，剩下的便是大秦和龙国。

    龙国原本只是一个西域小国，但是短短几年时间，如今发展成一个庞然大物，也是冒顿最忌惮的一个国家。

    传说中，龙国拥有真神，真神力大无穷，能开山裂石，甚至有飞天入地之神威，而且这个传说，经过探子传回来的消息，真实性极高。

    其实冒顿对这些传说并不是很忌惮，匈奴也有力大无穷的武士，能力举千斤，他一直觉得凡人的战争，不可能有真正的神仙参与。

    他真正忌惮的，是龙国那些层出不穷的新式装备，马鞍马具那些能增加战斗力的辅助装备就不说了，他最忌惮的是龙国的兵器。

    双方试探这两个月中，匈奴人的劣势已经展现得淋漓尽致，战争拼的是后勤资源和武器，匈奴都不占优。

    数场交锋中，匈奴人也从战场搞到不少铠甲和钢刀之类的，特别是钢铁制造的长刀。

    每一把钢刀，对于匈奴来说，都是千金不换的宝刀，一刀便能砍折匈奴人的弯刀。

    双方的武器质量，完全不是一个等级，双方几乎不在一个时代。

    冒顿很清楚这原因是出自哪里，龙国掌握的锻造技术已经远超匈奴，这才是他真正忌惮龙国的原因。

    实际上龙国的锻造技术，早在几年前便引起冒顿注意，这些年，他也派了无数探子前往龙国，想搞到锻造技术，可最终都以失败告终。

    龙国所有的钢铁厂都建在巨石城和天山城，巨石城就不用说了，里面都是技术含量最高的产品，外人几乎进不去。

    而天山城的工厂，虽然大多是民用产品，但是都是用工业区的形式建造，普通人也禁止进入。

    所有的工业区都戒备森严，工人基本都是龙神教的信徒，那些匈奴探子，基本无法搞到真正有用的资料。

    匈奴人或许可以搞到一些成品钢铁，但是绝对无法搞到技术资料，因为那些技术人才，都是进行全面管控的。

    匈奴探子甚至接触了科学研究院的科学派，可那些人虽然暗地里反对龙神，但是对匈奴人更反感，毫不犹豫就举报了。

    龙国和匈奴这些年虽然从来没有正面接触，但是里里外外交锋已经数次了，双方都把对方当作最强大的对手。

    匈奴人这些年的实力增加迅速，如今已经拥有骑兵三十万，可谓是一方霸主。

    可龙国的兵马也丝毫不逊色，十五万骑兵，三十万步兵，而且龙国的武器更先进，龙国以往的战绩，丝毫不逊色匈奴人。

    冒顿喝着羊奶酒，心中总感觉一阵心悸，这种感觉让他很难受，仿佛连呼吸都困难。

    这位匈奴王，曾经面对敌人的千军万马，都未曾有过如此感受，可面对这次大决战，内心竟然有了一丝逃意。

    是的，冒顿突然心中冒出一个念头，既然对战局不确定，不如先撤兵，等整顿月氏的资源后，再利用匈奴的游击战术，击垮龙国。

    可这种念头刚浮现，便被压制下去，匈奴不可能后退，只能前进，谁也阻挡不了。

    一旦后退，那匈奴这几年的无敌神话便被打破，只能一往向前绝不回头，彻底战胜龙国军队，那匈奴才能成为真正的草原之王。

    冒顿一口喝干杯中的酒，鼻气粗重，扔掉青铜酒杯，站起身，眼神发红，看上旁边伺候的一个女奴身上。

    他一把上前，抱起女奴，便走出大帐，身后的大汉发出兴奋的鬼哭狼嚎，为冒顿喝彩!

    深夜，韩春明走出自己的帐篷，看着万里星空，内心浮现一抹惆怅。

    他到不是为接下来的大决战而担忧，而是为自己回到龙国这段时间的经历，而感到惆怅。

    这段时间发生的一切，让他内心有种说不出来的孤独感，曾经那些跟随他身边的学生和武将，一个个成为他的敌人，被他亲自送上刑场。

    越是亲近的人，背叛他的越多，这让他有种难言的无力感，随着地位越高，自己身边却再无人敢靠近自己。

    就连吕素，现在对自己也是小心翼翼服侍着，仿佛生怕惹自己不高兴。

    等自己登上皇帝宝座，那时候，自己或许就是真正的孤家寡人了吧！

    随着地位越高，友情，亲情，爱情，一样接着一样离自己而去，这样值得吗？

    韩春明叹息一声，转身回到自己帐篷，只留下背后的满天繁星。

    五天后，韩春明身披黄金甲，手持繁星剑，一马当先，身后数万大军旗帜飘扬，对面风沙卷起，烈马嘶鸣。

    对面的冒顿也身披铁甲，由无数亲卫队护卫左右，两军对垒，气势如虹!

    双方近百万军队遍布方圆数公里，一条沙漠鸿沟把两支军队分开。

    韩春明大手一挥，身后铁甲缓缓分开，五百门手推钢铁大炮，缓缓推到战场最前沿。

    神龙大炮2.0版本的开花弹，正式成为战场新的统治者，韩春明冷眼看着对面。

    这场战斗，不会有什么悬念，从他来到这个世界开始，他要完成的霸业，便以无人能阻挡。

    他需要杀戮和征服来发泄，征服匈奴后，下个目标便是大秦，他已经无所畏惧，他要打造一个属于自己的帝国。

    那一夜，仰望星空回到帐篷后，韩春明做了一个梦，他在梦中，发现自己又回到现实，自己再一次成为一个为家庭努力的刁丝男。

    每天为了生活为奔波，为了房租和一日三餐而加班到十二点，终于有一天，自己累到住进医院，医生沉着脸告诉他，胃癌晚期，你通知家人吧！

    听到医生的话，梦中的自己突然就崩溃了，他捂着被子，哭得死去活来，哭着哭着，最后再一次清醒过来，回到这具身体意识中。

    那个梦，让韩春明许久都未缓过来，多年的梦境穿越，自己的能力早已经超越普通人，他早已经习惯这种被人仰视的生活了，他甚至差一点忘记，这只不过是自己一场梦境人生而已。

    那一刻，他才突然明白，自己何必庸人自扰？

    是呀，这只不过是自己一个梦境罢了！

    自己来这个世界，就是为了探索长生不老，现在自己已经服用长生不老药，已经算完成任务了，接下来的时间，就该自己自由发挥了。

    当上帝王，在这个世界上创造属于自己的文明！

    干就完事了!

    自己或许终究有一天会再一次清醒，但是那又如何？

    至少，现在，这个时代属于自己！

    庄周梦蝶，每一次梦境人生，自己都分不清自己到底是蝴蝶还是庄周，差一点真的沉沦在这个梦境中了！

    那一夜过后，韩春明便有了一个清晰的目标，先建立一个属于自己的帝国，再研究出长生不老秘密。

    最后寻找穿越时空的奥秘，既然自己注定是孤家寡人，那为何还要去刻意讨好别人？

    他有时候会想，要是自己在这个世界研究数千年，等某一天突然清醒，那自己是否也拥有数千年的知识?

    甚至可以真正的长生不老?

    想想还有些小期待!

    “轰，轰，轰…”

    五百门神龙火炮开炮的声音，震耳欲聋，响彻云霄，数十万匈奴大军在大炮下，瞬间便成涣散状。

    龙国军队却缓缓形成兵阵，开始形成凹字战阵，一步步把匈奴军队吞掉。

    这场战争，注定就是不对等，自己的时代，便从这场战争开始吧！

    韩春明的心开始热血沸腾起来，从今天开始，这世间，再无匈奴！

    号角声吹起，喊杀声如雷贯耳，韩春明的汗血宝马在他胯下疾驰，血色骄阳，天边的云彩仿佛也残缺不全。

    成片成片的匈奴人被收割，韩春明的黄金甲成了战场最显耀的存在，也是吸引所有仇恨值的地方，敌人一层接着一层冲上他！

    韩春明哈哈大笑，整个人如狂魔乱舞，他身形在数万敌军中如同一条狂龙，掀起阵阵血雨，杀戮就是战场上唯一的真理。

    韩春明需要一场场杀戮，来证明自己真正的王者地位，既然自己注定成为帝王，那就成为历史上真正的独一无二的帝王吧！

    残阳如血，无数孤魂长眠此地，这场战斗，从正午持续到夕阳西下，当最后一批零散匈奴人，消失在沙漠深处，这场灭国之战终于结束。

    一代枭雄冒顿，连同他的匈奴铁骑，就此陨落!

    往后的半年时间，龙国正式占领匈奴全境，顺带灭了已经半死不活的月氏国，有龙国的地方，不接受任何附属国，要么臣服，要么灭国！

    至此，龙国正式统一西域和整个北方草原，疆域最西方到达后世的新疆，最北方到达后世的内蒙，包括蒙古全境，内陆包括甘肃，宁夏，青海一带。

    龙国疆域此刻已经超过六百万平方公里，甚至已经超过大秦。

    可惜西域和北方草原，地广人稀，总人口还不到一千万人，人少地多，就代表潜力巨大。

    龙国统一西域和北方草原后，开始整合资源，大批矿产资源被开采，人口开始进一步集中，几个大型城市渐渐开始形成。

    原本韩春明准备直接发动征伐大秦的行动，但是很快他便决定休养生息两年在发动进攻，因为他的内部又开始出乱子了。

    上次整治科学派后，科学派的势力萎缩严重，神龙教的影响力再一次扩大，尽管韩春明依旧大力扶持包括神龙大学在内的各大科研机构，但是神龙教以一种势不可挡的速度侵入。

    而且内部调查科的人发现，如今神龙教内部已经开始出现不同派系。

    其中有小部分信徒开始走上极端，他们宣称，龙神不过只是一个代言人，而不是真正的真神。

    而且龙神这个代言人并不纯粹，他是一个背叛真神的叛徒，因为龙神支持科学，那种不属于人类的力量，是龙神盗窃而来的，必须烧死龙神，才能让龙神教更纯粹！

    韩春明看到这份报告的时候，内心只有一个想法，神经病吧？

    果然信仰这个玩意，是一面双刃剑，玩不好就极有可能伤到自己。

    韩春明也不废话，开始在全国进行一场清扫行动，那些该死的异端，全部押到矿洞去挖矿，让他们余生为龙国建设添砖加瓦。

    要想让龙国未来成为一个正常的国家，甚至让龙国变成一个科技为发展前景的国家，那龙神教必须打压。

    韩春明心里已经有了一些打算，等未来龙国彻底统一中原后，龙神教也就没必要存在的。

    先是减少龙神教的各项特权，再慢慢削减龙神教的各项资源，逼迫那些死忠粉彻底断绝靠信仰收割的路线。

    只需要两代人，龙神教，便会彻底沦为烧香拜佛的存在了。

    而韩春明恰恰不缺少时间，他相信，自己有足够的时间，慢慢把龙国打造成一个自己理想中的国度。

    韩春明在整顿龙国内部，而这一年，大秦境内，风云突变。

    这一年，胡亥成为秦二世的第二年，大秦境内起义军已经如星火燎原之势，已经一发不可收拾。

    先是陈胜吴广起义，迅速建立张楚政权。

    也是这一年，项梁叔侄在吴中起兵，杀死会稽郡守殷通，召集八千江东子弟，正式开始参与秦末群雄逐鹿中原的游戏中。

    实际上项梁叔侄之所以起兵，纯粹是因为会稽郡守殷通自己想造反，听说项梁叔侄威名，便想招募入伙，结果项梁一寻思，你一个小小郡守，也想当我们叔侄的老大，于是杀之，自己取而代之。

    同年刘邦起兵造反的原因也差不多，他原先带领一众小弟十几人在芒砀山厮混，混了好几年，手下也就几十骨瘦如柴的老伙计，并没有那么远大的理想。

    这一年陈胜吴广起义，在中原大地上掀起一阵起义狂潮，在沛县的县令也听说到这事，也一寻思，与其等着别人起义来割自己脑袋，还不如自己先反了。

    于是县令命令萧何和曹参，寻找沛县在外流亡的那些亡命之徒，于是刘邦自然也进入县令的眼中。

    此时还在芒砀山光着屁股，晒着太阳的刘邦听说这事后，顿时大喜，于是毫不犹豫便带着百八十号难兄难弟回到沛县。

    刘邦是谁呀？在沛县混了那么多年的刘三爷，老油子一个，刚到沛县，便把之前的那群好兄弟全给聚集到一起了。

    什么萧何，曹参，樊哙，卢绾，周勃之类的，一起数百人！

    沛县县令一看这情况，好家伙，你们全是熟人，那我一个外地人，还怎么和你玩？

    于是县令，便直接反悔了，不准备起兵造反，而且还准备设计干死刘邦。

    可请神容易，送神难，此刻刘邦身边聚集了一群好兄弟，个个都是人才，于是不费啥功夫，便干掉县令，直接占了沛县这个根据地。

    真实历史上刘邦在沛县起兵，跟随他的这些难兄难弟中，封侯的有六十多人，靠着这群难兄难弟，刘邦成功逆势崛起。

    而同样在吴中起兵的项羽，跟随他的八千江东子弟，等项羽成为西楚霸王的时候，身边将领几乎无一江东子弟，反而项氏子弟中提拔大量将领。

    这或许也是项羽往后失败的原因之一，他在乌江自刎的时候，说自己无颜去见江东父老，或许也有这番心里吧。

    不过现在他们都还是刚刚起兵，项梁叔侄本身便是楚国贵族，有钱有人，加上项羽武功盖世，发展势头迅速。

    而同一年在沛县起兵的刘邦，便没这么好运了，一路苟战苟败，好几次差一点翻船。

    好在刘邦懂人心，懂得自己不行，我兄弟行的道理，靠着一路收编，人才越收越多，队伍拉扯越来越多，手下的兵马也越发强壮。

    三个臭皮匠赛过一个诸葛亮，可刘邦收到的人才，可不是三个臭皮匠，甚至比诸葛亮都牛逼。

    刘邦收的三个最顶尖人才，便是张良、萧何、韩信三人。

    张良是军师，运筹千里，韩信是大将，一代军神，萧何守家，管钱管粮，稳住大后方，靠着这三个牛人，刘邦人生正式进入高光时刻。

    如果不是这个世界多了一个韩春明，多了一个原本不存在的龙国，或许历史会再一次回归原先历史，可历史终究还是历史，新的时代即将来临！

