    

    这一夜本该无眠，但到了破晓时分，云潇终究是抵不住身体的疲惫沉沉睡去，萧千夜小心的摸了摸她额头，将被子往上提了提，这才轻声走出房门。

    果然他一出来，就看见湖对面的石桌旁，帝仲和风冥都是彻夜未眠，但依然神采奕奕，见到他出来还站起来远远的挥了挥手。

    上天界的人本身并不需要依靠睡眠来休息，自他开始慢慢融合上天界的武学之后，身体对疲惫的感觉也越来越模糊，想到这里，萧千夜迎面走过去，此时天光乍破，清冷的日光透过无言谷虚假的天空投射在粼粼湖水上，映照着西王母神像格外庄严。

    “她睡下了？”帝仲指了指客房，萧千夜点点头，接道，“我该回去见师父了。”

    “哦？”帝仲和风冥互换了神色，倒是没想到他会说出这句话，于是笑道，“这么说你倒是跟我想到一块去了，你也想把她留在无言谷？”

    萧千夜意味深长的看着谷主，这个人他幼年之时见过，但是根本就不长这幅模样，记忆里应该是个年过半百的男人，已经有了半头白发，可眼前的无言谷主丰神俊朗，英俊高大，一颦一笑带着惊人的神力，一看就不是泛泛之辈，再想起上天界之人的容貌也可以随心所欲变换，他倒也没有很惊讶，拱手道：“谷主既然是上天界之人，自然是修为精深，远非常人所能敌，保护一个女人应该不在话下吧？阿潇此时留在您身边，要比回昆仑更加安全。”

    风冥被他莫名其妙夸了一句，上上下下打量了一番，笑容和蔼，温和地回道：“你小时候我见过，不爱理人，嘴巴不像现在这么甜呀，怎么着，难道是被这家伙影响了吗？”

    他深深看了帝仲一眼，笑咯咯的拽了一把身边的好友，帝仲一把推开他，没好气的道：“别嘴贫。”

    话音刚落，帝仲身影一晃就来到萧千夜身边，低道：“你不介意我这幅模样跟你一起回去吧？那家伙不肯将白环玉玦借给我，到了昆仑之后我可能会变得稍微涣散模糊一些，应该不会吓着人吧？”

    萧千夜冷定的看着他，回道：“你最多也就是像个鬼魂罢了，他们见惯了孤魂野鬼，不会怕你。”

    “呵，那就好。”帝仲脸上露出了笑容，好像对昨夜发生的不快已经抛之脑后，指了一下虚假的天空，继续说道：“我可以送你直接回去，想必掌门也早就在等着你了。”

    他在说话的同时，自身体中心出现奇妙的光晕，瞬时包裹着两人往昆仑之巅坠去，萧千夜感觉身体变得轻如鸿毛，好似每一寸骨肉都不复存在，身子一轻四周狂风大作，他知道那是上天界的光化之术，之前也有尝试使用过，但只能维持短暂的数秒罢了，而眼下身处神裂之术中的帝仲却依然能运用自如！

    帝仲在他耳边轻轻叹气，想起了一些事情，说道：“等这次事情结束，我要另外教你一些东西，我那位好友擅长一种间隙之术，外界的一瞬在术法中可以延绵百年，正好能弥补你缺失的时间。”

    “缺失的时间？”萧千夜不解，帝仲只是淡淡解释，“你才多大？修行之路没有捷径，我能教你，也要你有命去学才行，人类的生命不过匆匆百年，就算有我在旁边一直帮你，你能掌握的东西仍然只是杯水车薪，但是间隙之术很危险，你若是迷失其中无法自拔，直接在里面被困个百年、千年也不是不可能，你想清楚，我是不会主动出手救你的。”

    “你为什么要教我这些？”萧千夜一时被他触动，心里却咯噔一下如坠深渊，紧咬着牙质问，“你不是想夺回阿潇吗？既然如此，为什么又要教给我那些东西？”

    “哼。”帝仲没有否认，双眉紧皱，“那是以后的事，毕竟现在你死了我也活不成，不管我愿不愿意，现在都必须帮你。”

    “你……”萧千夜一时语塞，心中无名的怒火更甚，真的是被他一句话堵得无言以对，帝仲对此反应却像全然不知，更不把他的不满放在心上，继续说道，“萧千夜，就算我能和你分离，也永远不可能再是曾经的我了，我的力量一分为三，一部分在你体内，一部分在你兄长萧奕白那里，最后这一部分才是残存在意识中，除非我杀了你们兄弟，否则，我永远不再是上天界的战神。”

    帝仲忽地人影一闪，已站他面前，嘴边有淡淡笑意，低声道：“你觉得我会过河拆桥，杀了你们吗？”

    萧千夜愣了一瞬，他看起来是在笑吟吟说着漫不经心的话，但眼里的光明明灭灭带着致命的危险，让他不得不认真的思索这个问题，许久，终于还是一字一顿严肃的回答：“你不会。”

    “为什么？”帝仲好奇的反问，萧千夜沉吟半晌，自己也说不出个所以然，只好垂目固执的重复了一遍，“你不会。”

    帝仲略一思忖，问道：“你是不是把我、把上天界想的太善良了？”

    萧千夜面色一沉，心中本来就郁闷无法发泄，听他这么说，立马反驳道：“夜王可不善良。”

    “他？哦……我若是告诉你，我不过是另一个夜王，你还会这么想吗？去往上天界的路并非一帆风顺，这个世界从来都是不讲道理的，我也屠戮过很多生命，这才终于站到了顶端，其实也不比他好到哪里去。”帝仲的目光是凌厉锋锐的，像提醒，更像是警告，“我失踪九千年，这么漫长的时间都没有人胆敢轻易挑衅上天界，你知道这又是为什么？”

    萧千夜紧咬牙关，沉默着，这样的答案他或许知道，但却不愿意说出口，帝仲深深叹了口气，主动接道：“因为我只是‘失踪’，就连我的同修都不敢擅自对外宣称我死了，我一死，上天界就会迎来新的风暴，这是谁也不愿意看到的。”

    两人对视了一眼，帝仲嘴角勾起一抹奇怪的笑，低问：“昨夜的话你应该都听见了吧，现在知道我为什么一定要去找潇儿吗？”

    萧千夜迟疑着，帝仲低头看向下方越来越远的无言谷，冷冷道：“如果她对我没有任何意义，那不需要我亲自动手，我的同修就会有一万种方法逼着她主动放弃体内火种，你或许不爱听这种话，但她必须依附我，才能保证安全，毕竟只有皇鸟血脉才能控制火种，一个下落不明的澈皇，一个坐拥炽天凤凰的凤姬，最后一个半死不活的云潇，换了你，你会挑谁下手？萧千夜，你记好了，上天界永远都是你的敌人，或许……也包括以后的我。”

    “所以你现在教给我这些，是为了对付以后的你？”萧千夜与他目光对视，帝仲嘴角一动，欲言又止，萧千夜却替他说了下去，“上天界是我的敌人，却是你的友人，所以你才不得不像现在这样自相矛盾是不是？”

    “先管好你自己。”帝仲看着他，嘴角露出一丝不怀好意的微笑，不置可否，萧千夜还想再争执什么，身边蓦然飘来一阵淡淡清雾，昆仑之巅的至纯清气迎面吹来，一下子让他混乱的思绪出现短暂的空白，再定睛，山门已经隐约浮现在视线尽头，帝仲不再多言，拉着他一起翩然落地，自己也是忍不住深深吸了一口气。

    云顶之巅，清风寡雾，那般壮阔的建筑神奇的悬浮在半空中，清澈的水流宛如银河贯穿其中。

    一瞬间感到心中掀起剧烈的震荡，萧千夜一步上前，满眼都是无法掩饰的狂喜，然而下一步又无意识的停住，半晌无法挪动脚步，胸口莫名开始隐隐作痛。

    那一年初到昆仑，他曾壮志满怀，饱含理想和荣耀，而如今再踏师门，他并没有成为幼年期待的那个自己，反而与之完全背道而驰，是一个十恶不赦的逃犯！那些悬浮在山巅的宏伟建筑依旧如初，映照着初生的朝阳熠熠生辉，也像当年一般深深刺痛了他的双眼。

    那一年，他固执的映着阳光，目不转睛的盯着云顶之巅的昆仑。

    如今，他却愧疚的低下头，不敢直视那般直入人心的璀璨光芒。

    帝仲见他久久不动，索性上前推了他一把，把手放到他的肩上，微笑道：“呆着做什么，到门口了还不敢进去？”

    萧千夜心里忽然没来由地一跳，脸庞上有一层淡淡的紧张，没等他动身，只见从山门处急匆匆跑过来一个熟悉的身影，远远看见他还呆呆辨认了好一会，这才兴奋的扑上来，嘴里喋喋不休的喊起来：“萧师兄！真的是你回来啦！你还记得我不？”

    萧千夜认真在脑中想了想，那人看起来不过十七八岁，圆嘟嘟的脸庞上透着机灵，见他久久没有回话，拉长语调失望的道：“你不记得我了？你真的不记得我了？”

    “哼……”帝仲冷不防的走到他身边，反而是他迅速从记忆里想起了这个人，提醒，“你是当年玉浮山捣药的那个小娃娃？一晃眼都这么大了，难怪他认不出来。”

    萧千夜这才惊讶的低呼一声：“你是当年那个小药童，凌、凌……”

    “凌波。”帝仲忍着笑帮他打圆场，这个小娃娃当年面黄肌瘦，因为天生体弱才被家人送到昆仑修行，一直住在青丘真人的玉浮山，由于云秋水和云潇都需要定期去青丘真人那里取药，久而久之也和他一回生二回熟，没想到时隔八年再相见，他变得圆嘟嘟的，一点也看不出来曾经是个命悬一线的病秧子。

    萧千夜连忙避开了对方的目光以掩饰尴尬，他自从返回飞垣之后事务繁多，又疲于应付各种朝中的勾心斗角，对师门这些小辈师弟也早就记不清了。

    “咦，云潇师姐没有和你一起吗？”凌波往他身后探着脑袋张望了半天，疑惑的问道，“唐师姐说你们是一起回来的，特意让我过来等着云潇师姐呢，怎么她没和你一起？”

    萧千夜微微蹙眉，他口中唐师姐是青丘师叔的大弟子唐红袖，如果师叔外出，云潇的病就是由她接手诊治，此时应该是得到他们提前返回的消息，这才派了凌波过来等着。

    他还没想好怎么解释，不远处又传来一个熟悉的声音：“凌波，先别缠着你萧师兄，师父在习剑坪等他很久了。”

    萧千夜全身一震，抬头就看见前方笑吟吟的人影，那是仗剑峰白厉道长的亲传大弟子舒远，按照惯例也是穿着一身昆仑弟子常用的白袍蓝边，抱着一柄细长的剑灵，又主动伸手做了个请的手势，继续望着帝仲，好奇的说道：“萧师弟身边这位是何贵客？”

    帝仲笑嘻嘻的搂过萧千夜的肩膀，使坏说道：“我吗？我也算他半个师父，对他那位昆仑的师父，也很好奇呢。”

    “喂。”萧千夜嘴角一抿，正要反驳却被帝仲暗中扯了一下，低道，“我没说错吧，你手上古尘……都还是我送你的。”

    “哦？”舒远一脸惊诧，虽是心中疑虑，但终究没有去究根问底，俯首作揖礼貌的道，“贵客远道而来，也快请进吧。”        

