    船往北行驶，沿着运河，过了新鲜的劲，花清荷每日无聊的就是起了吃，吃了睡，当然罗清莲的手艺在，每日吃饭都是一种享受，其余的时间，花清荷坐得最多的地方是椅子，端坐在书桌后，每日练上半个时辰的字，倒也颇见成效。

    花开勋和吴秋晚每日都会来坐坐，花开勋看了花清荷写字，还给了意见，做了夸赞，“字比以往大有进步，写得字体也不一样了，倒是比你以前练的隶书好了，这一笔楷书再多练练，就能出去见人了。”

    “真的吗？”花清荷不确定的问道，花清荷没有什么写毛笔字的基础，以前也没练过，一手水笔字倒也能见人，可能是因为自幼喜欢画画的缘故，学只要跟画稍微搭边的，进度都较快。

    花清荷一开始也是在老罗家的时候，看了罗幼根的字，照着他写的字描字，慢慢的就会了，但她自己知道，跟罗幼根的差距是很大的，力道不同，气势不同，她只是描了一些外貌样子，神韵可学不来。

    罗幼根也对花清荷做过一些讲解，罗幼根习得是行书，在花清荷看来有些难，毕竟带了些潦草，当然这只是花清荷这个门外汉的感觉，人家习行书是行笔自由、书写流动，意境不同。

    罗幼根看了花清荷的字后，找了楷书的字帖，让花清荷练，这个比较适合她，花清荷学了楷书后，也算是找到了自己喜欢的字体，簪花小楷，柔美清丽，写出来后，花清荷自己都要对着纸张沾沾自喜一番。

    当刺绣也没落下，花清荷花了不少花样子，亲手做了不少荷包和帕子，进京后，这些用来送人再合适不过，不贵不廉，且带了自己的真诚心意，想来亲人都喜欢这样的礼物。

    一个月的船程，花清荷也没闲着，不过讲究劳逸结合，每日饭后必在船上走动一番，偶尔去看看晕船的李思佩。

    “真的！”屋里传来花清湛不可忽视的惊喜声。

    “大哥、大嫂。”花清荷敲响了花清湛和李思佩的房门。

    “清荷来了，哈哈，你好好陪陪你大嫂，你大嫂跟你亲近。”花清湛满脸笑意的拍了拍花清荷的肩膀，然后就快步走远了。

    花清荷不可思议的看着花清湛的背影，久久才回神进屋，“大嫂，这是怎么了，大哥这样子倒是让我对他有了新的认识。”

    “什么认识？”李思佩躺在船上，脸色有些苍白，但嘴角的笑意，脸上的好心情让人一眼就能看到。

    “哦，也没什么大不了的，就是顺拐了。”花清荷不怀好意的笑道，“想来是发生了让他手足无措的事，请问大嫂是什么啊？”

    李思佩脸上一红，倒是为苍白的脸上添了抹颜色，更显得清丽动人。

    “有情况啊，看来是跟大嫂有关的。”花清荷了然，随即猜测道，“难道也是有身子了？”

    毕竟刘香香和田翠竹有身子后，罗佳地和罗大根可是也有过类似的不同往常的举止。

    李思佩双眼圆睁，“你怎么知道的，我都是刚知道呢。”

    “我看出来的。”花清荷指了指自己明亮的双眼，“谁让我长了一双慧眼。”

    李思佩乐了，笑着附和道，“是，是，是，你最厉害了，这个我早知道了。”

    “大嫂，恭喜了，几个月了？”花清荷本能往李思佩的肚子上看了一眼，不过被被子阻隔了视线。

    李思佩笑着掀开，“还看不出来呢，何大夫说，一个多月了。”

    李思佩满脸的慈爱，过了年，她也二十三了，之前一直喝避子汤，来了落霞镇才停的，本以为还得过段日子呢，没想到竟然这么快就怀上了，别说花清湛，她也很高兴，毕竟之前就收到过儿子花振轩的信，他满心欢喜的赞同支持，用还稚嫩的字，给自己写了满满一封信，说了京城里的事，最好叮嘱，让李思佩多给他生几个弟弟妹妹。

    “大嫂，为了表示我的恭贺，你的嫁衣，我给你做如何？”花清荷笑着说道。

    “别。”李思佩一口拒绝，温和笑道，“清荷，回京后你会有很多事的，我都跟了你大哥快七年了，哪还在意这些，你真想恭贺，等你侄儿或侄女出来后，你给做些小衣裳呗。”

    花清荷闻言笑着点头答应，“好。”

    没一会儿，吴秋晚就笑着进门来了。

    “清荷也在呢。”吴秋晚满脸笑意的依着花清荷在床边上坐下，“思佩啊，前三个月得注意些，你有任何不适可不要瞒着，好在也快到京城了，到时回府就好好养养身子，你和阿湛的亲事不用担心，娘都会做好的。”

    “大办是不现实的，一来你已经出了娘家门这么多年，也不能再去娘家接亲，二来你现在有了身孕，也不好太劳累，届时亲戚好友这些亲近的为你们俩恭贺，摆几桌，你看如何？”

    “上族谱那些事你都不需要操心，回去就给你写入族谱，吕家，等到了京城，娘就去一趟，定会让他们松口的。”

    “等你肚里的孩子出生，无论是男是女，我们都大办，到时把你介绍给京里的其他人家，让他们都知道我们英国公府有大少奶奶了。”吴秋晚笑着说道。

    “嗯，都听娘的。”李思佩点头答应，这些日子以来的相处，李思佩对这位婆婆算是有了认知和了解的，她这般安排是最为妥帖的。

    “这个单子你拿着。”吴秋晚把手里的一本帖子递给李思佩，“这是娘给你准备的，以后就是你的嫁妆了。”

    “娘，不成，我不能要。”李思佩忙拒绝，“哪有让娘给嫁妆的，不合规矩，而且娘，我有钱的，这些年开铺子挣了不少呢。”

    “你自己挣的就留着。”吴秋晚笑着说道，“我跟阿湛也说过了，这是我的嫁妆，等以后也是分给你们的，当然大头是给清荷的，阿湛和阿澈那份我一早就有打算了，这次给你的也是给阿湛的那份，本就是你们该得的，只是换了种形式，提前了而已。”