    人鱼公主不是幽冥白虎，二者的侧重点是不同的。人鱼公主是一种纯力量的武魂，是一个肉盾战士！幽冥白虎更注重其他方面，算是一个法爷，论诡异自然是它强，但硬碰硬当然不如人鱼公主了。

    在凝聚了浑身力量，以及武装色霸气魂力越强力量越强的特性，在二者合一之后，令海明威在破碎这第一魂环之后，就拥有了千仞雪所想象不到的庞大力量。更何况，在他的身上还拥有杀神领域，杀神领域对于千仞雪的天使领域都有一定的克制作用，内蕴于拳头之中，借助这炸环的力量，将自身威力完全与攻击融为一体，此时所产生出的爆炸力就变得极其惊人。

    威力之强，远远超出了千仞雪的预料。

    这一次，海明威就是在这最关键的时候，瞬间凭借着出其不意改变了局面。

    一拳得手，海明威全身剧烈的颤抖了一下，他虽然令天使圣剑破碎，但自身也受到了天使之力的反噬，不过，他显然没有就此停手的意思，整个人在空中偏转了一下身形，一脚踢在空气之中，刺耳的空气撕裂声响起，凭借着邪魔虎鲸左腿骨的虎鲸邪魔斧，他硬生生的强行推动自己身体在空中进行了一个如同瞬移一般速度的移动。

    与此同时，身上的第二个魂环瞬间爆开，混合着杀神领域的庞大杀机，强行驱散了体内的天使之力，金色的武装色凝聚成形，化作巨大拳头的从天而降，直奔千仞雪当头砸下。

    此时，正是千仞雪身形晃动，旧力被破，一身神力处于短暂被阻的时候。面对海明威这几乎没有半分停顿的攻击，无奈之下，千仞雪只得抬起双手，凝聚出一个金色光团赢了上去。

    霸道、暴戾，充满了爆炸性的武装色拳头在炸环的威力作用下，重重的轰击在了千仞雪刚刚凝聚的能量之上。

    轰然巨响中，海明威和千仞雪几乎是同时闷哼出声，海明威口中鲜血狂喷，千仞雪的情况虽然要比他好得多，但也被这一拳砸的飞退，这一口气依旧没有缓上来就被海明威逼退。

    包裹着金光的拳头继续扬起，海明威只是在半空中一个旋转，身上的第三魂环就已经炸开，借助炸环之力，他通体完全被渲染成了暗赤金色，这第三拳又在间不容发之际从天而降。

    轰——，千仞雪向后退了一大步，双手交叉架在自己身前，十字星般的天使神力挡住了这第三击。

    海明威再次喷出鲜血，但是，千仞雪也同样被轰击的再次后退。以她神级的实力在海明威这种不顾自身的拼命攻击之下，也没有丝毫办法。只有被不断的逼退。

    海明威的脸色已经变得苍白了，但他那双眼眸中的血色却依旧是那样的强悍，丝毫没有因为自身状态而有所变化，就像是吐血的根本就不是他似的。

    就在海明威炸开第四魂环，挥出第四拳的时候。千仞雪终于爆发了。她这一口气一直被海明威所压制，虽然海明威并不能真的伤到她，但这种完全被压制的感觉对她来说却是奇耻大辱一般，要知道，她可是神级的实力啊！以神级之力被如此压制，简直就是个笑话。

    这一次，千仞雪没有再用自己的双手去抵挡海明威的攻击，背后六翼同时向前包覆，将她的身体包裹在内，使整个人看上去就像一个金色的大茧一般。

    剧烈的轰鸣声中，千仞雪的身体应声抛飞，但是，她身在半空之中，一个巨大的金色虚影已经包裹住了她的身体，那是一个天使虚像，与千仞雪本身一模一样的天使虚像，接住了千仞雪的身体，同时，虚像背后六翼抖动之中，无数金色的羽毛激荡而出，从四面八方攒射向海明威。

    在海明威的炸环爆发逼迫下，千仞雪终于用出了自己的魂技。凭借身体硬接海明威一拳的同时，给自己带来了回力的机会。

    海明威脸色不变，仿佛没有看到那来自四面八方的攻击一般，身上的第五魂环随之炸裂，澎湃的暗赤金色光芒覆盖在他的身体之上，随即整个人已经再次飞了出去。

    又是一拳打出，直追千仞雪本体。

    眼看着，那无数金色的羽毛就要刺中海明威身体的刹那，突然间，他身上的第六魂环也炸开了。十万年级别的魂环。

    轰——，庞大的赤金色光芒席卷而起，就像是一个巨大的漩涡突然崩裂了一般，那来到海明威身体周围的金色光芒就被他这炸环之力彻底绞碎。

    而他本身的速度却没有丝毫减弱。只是眨眼的工夫，就来到了千仞雪面前。那砂锅一样大的拳头还是砸了下去。

    千仞雪看到的，是海明威那执着而充满了无尽霸气的血色双眸。哪怕是在面对自己这样的神，他的战意也丝毫没有减弱的意思。

    千仞雪不明白海明威是怎么做到的。但是，她却不得不再次抬起双手，架住了海明威这一击。而这一次，她的身体更是被硬生生的砸向了地面。

    先前硬受了海明威一拳以获取释放魂技的机会，但是，千仞雪真正被附加了武装色的拳头砸中时才明白海明威这攻击威力是何等恐怖，炸环之后产生的能量实在太霸道了。

    她的天使六翼能够抵挡住所有爆发的魂力，却抵挡不住那刺骨的霸气与杀机。武装色的霸气与杀神领域的杀气完全融为一体，直接透过了六翼冲入她体内，使得她在释放那魂技攻击的时候，威力至少减弱了四成。必须全力运转天使之力才能将海明威注入到她体内的气息逼出。

    而海明威的第五拳就是在这种情况下来到了她面前，千仞雪抵挡的力量又怎会足够呢？这才被一拳轰击而下，跌落地面而去。

    直到这个时候，千仞雪才深深的懊悔，自己不应该小看海明威，成神之后，在潜意识中，这个世界根本就不应该有自己的对手。在面对海明威时，她也是一直抱着猫捉老鼠的态度，始终都没有用出全力。

    而这个男人，似乎十分明白自己的心态，也正是在这种情况下，利用种种他自身的优势竟然把自己逼成了如此程度。

    千仞雪相信，如果再来一次的话，自己绝不会给海明威这样的机会，一定会第一时间先全力以赴把他拿下再说。不过，现在后悔也已经有点晚了，一击得手，海明威气势越发的炽热，第七环毫不犹豫的爆裂，他整个人就是追着千仞雪从天而降的，为了能够衔接，他根本就不管自己的身体目前处于什么状态之中。

    在发动攻击之时，完全以摧毁对方为目标。不论自己的身体如何痛苦，他还是坚持破开了自己的第七魂环。当这第七魂环炸环之力融入到拳头时，海明威发现威力骤然激增一倍以上，而且，这一锤的力量明显要大得多，比之前强横的多了。

    这是海明威真正意义上第一次使用炸环，身体的痛苦完全无法掩饰他那炸环之中连续暴击的快感。

    千仞雪双脚重重的落在地面上，爆发出一声巨大的轰鸣，而这个时候海明威的第七锤就已经到了她头顶之上。

    昊天宗能够千年传承，曾经达到天下第一宗门的高度，绝非易与之辈。

    当然千仞雪这个神也不是摆设的。额头上，金色的小天使亮了起来，一层淡淡的流光突然从其中流转而出，就像是在千仞雪身体外头贴上了一层瓷似的，形成了一个奇异的罩子。

    而千仞雪自己，则在罩子中双手合十，眼眸中所有情绪在这一刻完全收敛，就像是一名虔诚的信徒一般。面对海明威那从天而降的第七拳不闻不见。

    轰——，金光闪耀的拳头硬生生的砸在了那如同金蛋般的外壳上，剧烈的轰鸣中，千仞雪的身体连带那金色蛋壳竟然被直接砸入了地面之中。

    但是，海明威的脸色却微微一变，因为，巨大的反震力险些令他虎口开裂，整个人也在反震之力作用下被弹回到百米高空之中。

    大地，在下一刻完全变成了金色，千仞雪的声音平静的从四面八方同时响起，“海明威，能逼迫着我用出神技天使之盾来防御自身，你已经足以自豪了。你真的让我吃惊，难怪，你有这样的把握与我抗衡。可惜的是，最后你依旧不会是胜利者。我要让你知道，神，是不可战胜的。”

    大地的金色漫天遍野的扩散开来，那金蒙蒙的光彩从地面上飘荡而起，朝着空中笼罩。海明威的脸色变得很难看，他终究没有立刻炸开第八个魂环，因为，在这个时候他已经完全失去了千仞雪的踪迹，但她的气息却并没有消失，而是存在于四面八方，所有金色光芒所及之处。

    自己确实应该感到自豪了，引出了千仞雪那类似于绝对防御的神级防御技能，还让她用出了神级的天使领域，也是真正的天使领域。真不知道是应该感到兴奋还是悲哀。用出了天使领域，也意味着千仞雪终于要全力出手了。

    那炷香还好好的燃烧着，插着它的那株大树上始终有一股千仞雪的神力保护着，单是这分神化念的能力，海明威就自问远远不及。此时，香只剩下最后一点，可能连三分钟都已经没有了。

    但是，自己真的还能再坚持这最后的三分钟么？

    周围尽是一片金色的世界，海明威已经感觉不到星斗大森林的存在了，身处于天使领域之中，他能够感觉到自己的领域被对方完全压制了，终究是相差了一个级别。这差距是人与神的差距。

    拳头缓缓握起，海明威缓缓闭上了自己的双眼，他知道，这个时候用眼睛去看已经没有任何意义，身处于神的领域之中，这里已经完全是千仞雪掌控的地方。

    身体放松，感受着四肢百骸不断传来的剧痛，海明威脸上的霸气渐渐消失了，取而代之的，是一种难以言喻的平静。似乎他整个人就在这时处于一种特殊的状态之中。

    而那排在身体周围的第八魂环，也在这个时候被直接炸开，化为一团暗赤金色的气流融入到他的本体之中。

    周围的温度突然升高了起来，海明威通过精神力观察的，乃是无数条金色的火龙朝着自己扑了过来，每一条金色火龙都是由天使神力凝聚而成的，在这天使领域之中更是相得益彰。

    千仞雪无从寻找，但这庞大的金色火龙阵却已攒射而至。

    轰——，金光闪闪的拳头轰飞了第一条火龙，紧接着是第二条，第三条，第四条。

    海明威将炸环的力量内蕴于拳头之中，就是不肯将其输出，完全凭借着技巧与武装色本身的力量与那些金色火龙相抗衡。

    他就漂浮在原本的位置，每一击挥出，自己的身体都会随之旋转一周，拳头带起一股强烈的狂风，他那看上去从未移动过的脚步，却巧妙的在小范围带动着他的身体虚幻般闪动。

    此时他使用的技巧乃是昊天宗的乱披风锤法，虽然他没有昊天锤。但是只是借用一下这种技巧，以拳代锤。完全可以做到和锤子一般无二的效果。

    他拳头挥舞之间，仿佛在舞动。这应该称作乱披风之舞。

    在乱披风之舞中，面对无数火龙的攒射攻击，他总能在最好的位置让拳头迎上一头火龙的攻击，也只是一头。从来不会让自己同时面对两头火龙。

    那些火龙看上去是不分先后的，可随着海明威身形在空中的移动，却就造成了这样的情况。每一拳轰出，都会令一条火龙为之破碎，不过，很快，就会在不远处再次凝聚出一条，疯狂的扑向海明威。

    千仞雪的神念冷冷的观察着在自己领域中的海明威，正像海明威判断的那样，在用出天使领域的那一刻，她就没打算再放过海明威。时间虽然已经不多了，但千仞雪更清楚，海明威的力量已经几乎消耗殆尽。

