    卷轴内容冗长，伊达政宗念了好一阵方才念完，里面的内容绝大部分都是废话，关键性的文字就那么一段，写这诏书的，一定是个日本秀才。

    对九条忠荣来说，有这么一段，就够了。

    他从容的站起身，弹了弹衣服上不存在的灰尘。

    “那么诸位，都听清了吗？”

    回过头，九条忠荣笑容满面的向伏了一地的众官问道：“伊达大人中气不足，念得不够大声，你们听清了吗？”

    “听清了！”一些人七嘴八舌的高声应道。

    九条忠荣表情微顿，他发现应声的都是一条家和二条家的人，大多数人并没有回音，面朝地板毫无反应。

    眼皮一眯，他冷笑道：“没听清的人也没关系，我重复一遍好了。”

    运气于胸腔，吸一口空气，九条忠荣洪亮得好似祖庙洪钟般的大声说道：“天皇有旨，着德川家光即时封为征夷大将军，管内外诸事，掌幕府权柄，天下人等皆听他号令，违令者斩！”

    说完，笑眯眯的回头：“伊达大人，旨意上是这么写的吧？”

    伊达政宗面无表情的看着他：“九条大人说什么，就是什么了。”

    九条忠荣略一颔首，再回头时，已是满面威严，厉声喝道：“众官听了旨意，还不叩头谢恩？！”

    下面的诸多大名、朝官面面相觑，僵了一会，藤堂高虎才率先叩头：“臣领旨，万岁！”

    有人打样，其余的人立刻俯首高呼：“臣领旨，万岁！”

    看着满朝文武全都拜服在自己跟前，九条忠荣的心膨胀到了极点，他面皮变红，容光焕发，刚刚得到的些许坏消息顿时被抛到了九霄云外，双手抓着腰带，笑得满脸褶子。

    “既如此，臣领旨。”他转身朝手拿天皇御旨的伊达政宗稍稍弯了弯腰，立刻又挺直了脊梁骨，冲门外喊道：“天皇有旨，尔等还不快快请德川家光大人过来！此刻正逢吉时，就在这大殿之上把就位大典办了。”

    “什么！”伊达政宗惊道：“现在？太急了吧。”

    “老话说得好，打铁要趁热。国不可一日无主，征夷大将军是关系天下的职位，不可空缺，既然天皇已经定下家光大人的名分，就不要拖延了。”九条忠荣大笑着回答他。

    伊达政宗看了看周围虎视眈眈的武士，嘴唇蠕动几下，闭上了。

    “还有人反对吗？”九条忠荣按剑四顾。

    无人做声。

    他点点头，扫视众人道：“大事可成，就差最后一道程序了，家光大人是位豁达的主君，他当大将军，诸位的利益就如我刚才所言，绝不会受到一点点侵扰，相反，还有封赏可拿。”

    “各地领地已定，还有什么封赏可以拿出来？”藤堂高虎冷不丁的哼声道。

    “藤堂大人不要急，领地确实不好变动，但除了领地，就没有其他的了吗？”九条忠荣微微一笑，一切尽在掌握：“难道你忘了近年最红火生意是什么了？”

    “你是说…….福寿膏？”藤堂高虎面色一变。

    “正是福寿膏，这东西确实好卖，如今所有大名的领地上都开设有灵药馆，从上到下，从贵人到贱役，人人都想试试让秀忠大人起死回生的东西，上任天皇不也天天吸食吗？可见此物的如何受欢迎，包括你藤堂大人，你的生意里贩卖福寿膏不也是大头吗？”九条忠荣道。

    “话是如此，可福寿膏是德川家的产业，我们只不过是从他们手中采买转手、赚取差价罢了，连天皇也在里头有份子，你要把它当做封赏，怎么可能？”藤堂高虎冷笑。

    “哎，家光大人可不这么想。”九条忠荣大声说道，把脸朝向所有的人：“之前我就说家光大人豁达慷慨，他愿意把福寿膏配方拿出来，各家大名自行熬制，但不得跨领地售卖，各位想想，这么一来，你们会得到多大的收益？”

    “哗~~”

    此话一出，整个大厅都轰动了。

    在场的所有大名，全都惊讶万分，旋即又高兴莫名，纷纷交头接耳的议论起来，就连伊达政宗和藤堂高虎，都震惊莫名的交换了一个眼色。

    “这话是真的？”有人高声问道。

    “我说的，等于家光大人亲口所言，绝对当真！”九条忠荣言之戳戳，还举手发誓：“若有违背，我九条家必衰败于当世！”

    这个誓言就很毒了，众人不得不信，不过还有人喊道：“不过福寿膏的配方听说握在南边的平户藩手里，只有明国人知晓，你能做到刚才说的吗？”

    “家光大人成为征夷大将军，就是天下一人之下万人之上的人物，再加上各位的支持，谁敢不从？”九条忠荣轻蔑的答道：“若是不从，各位一齐发兵，灭了他平户藩难道很困难吗？”

    “嗡~~”

    这话比刚才的许诺引起了更大的轰动，大名们又是一阵交头接耳，从他们的表情上看，大家都很感兴趣。

    “呵呵。”九条忠荣满意的展开折扇，扇了起来。

    果然，一帮唯利是图的老东西，抛出点好处，全都上钩了，自古以来人为财死的老话，没有说错啊。

    他慢慢的来回走了几步，眼见所有的人都陷入了热烈的耳语之中，心中沉沉的石头，终于落了地。

    大事成了！

    “长海和尚，你个秃驴果然有两把刷子。”九条忠荣心中感慨道，想起了几个月前德川秀忠将死未死的那几天来，在那政局飘摇的某个深夜，突然造访的和尚在密室里对他说出这个计划时，他其实被吓了一跳。

    “事在人为，如果不冒险，五摄家之首的九条氏就永远是个在大名们面前抬不起头的摆设！”那个脸上有伤痕的俊美和尚说话时带着与他形象不匹配的阴毒，虽然明明没有说杀戮之类的话语，但九条忠荣从他的牙缝里能听出冷飕飕的杀气来。

    “照这个计划去做，一定能成功，到时候德川家光就是你手里的一个傀儡，他是名义上的征夷大将军，你是实际上的征夷大将军，过得几年，把他弄死，你自己上位，就是水到渠成的事。”

    “各地大名其实都是见利忘义的角色，只要你控制着福寿膏的货源，他们永远不会跟你对着干。”

    “金钱永远是一切的基础，政治只能服务于金银。”

    “就连天皇，也不能违逆这个铁律，九条家的兴衰，就在你一念之间。”

    听着这些笃定的话，九条忠荣的肾上腺素在狂飙，正是从那个夜里开始，他下定了不成功便成仁的决心。

    “可是，长海这家伙图什么呢？”激动过后，九条忠荣想到了这个问题，因为计划里，事成之后，并没有天台宗的多少好处。

    “我不要别的，只要一个人的头。”长海云淡风轻的抿了一口茶，邪魅的笑。

    “谁？”九条忠荣在密室的烛光下猜测。

    “到时候你就知道了。”长海没有多说，他只是道：“家光上位之后，你会纠集大名进攻平户藩，因为福寿膏的配方不会乖乖的送到你手上来，那个时候，我会出现，跟你一起去。”

    回想到这里，九条忠荣好奇心又被勾起来了，他侧头思量：“莫非长海和尚跟平户藩的松浦家有仇？”

    时间没有让他过多的思考这些与大事无关的东西，门外的侍卫们口口相传的声音由远及近：“家光大人到！”

    “来了！”

    厅里的众人翘首相望，九条忠荣也晃晃脑袋，收敛心神，迈步走向门口，去迎接被自己从囚禁之地捞出来的德川家光。

