    “头疼没有任何缓解？！”

    林易听完不禁有些惊讶！

    “按理说血压降下来，头疼肯定会有所缓解才对啊，难道他持续头疼的根本原因不是高血压？”

    “高血压只是一个巧合？”

    吴江点了点头，皱眉道：

    “有可能………”

    随后，两人陷入沉思。

    林易大脑飞速的运转起来，思考有没有什么遗漏的地方。

    “首先排除他是外伤性头痛，因为他的脑袋上并没有发现有什么伤口或者疤痕。”

    吴江看着林易分析道，

    “对了，你说他会不会是急性颅内感染导致的呢？”

    “咱们应该去找他再当面问问情况，看看有没有线索？”

    林易点了点头说道：

    “嗯，也好。”

    随后，林易两人又来到了赵康的病房。

    “大夫，不行啊！我这头疼的厉害！我都想撞墙了！”

    进去之后，只见赵康躺在床上，疼的龇牙咧嘴。

    他看见林易两人进来之后，立即坐起来痛苦的说道。

    “查看患者检查报告！”

    林易先是盯着赵康，在心里对系统说了一句。

    【叮！患者的报告已显示！】

    一道系统音之后，林易的眼前就浮现出了画面。

    可看到显示的结果，林易却是有些失望，一无所获。

    因为赵康最近这两年都没有相关的检查报告…….

    “你最近这两年，有没有经常发热？”

    见报告上看不出什么信息来，于是林易只好开口向他问道。

    “没有，最近这几年我都没发过烧了，我的身体其实还不错的！”

    赵康捂着头，立即回答道。

    “一次都没有过吗？你确定？”

    一旁的吴江再次向他确认道。

    “当然确定了！这个我还能乱说啊！”

    赵康不耐烦的点了点头。

    “那看来他并不是由于急性颅内感染所导致的……”

    吴江听完，立即把目光看向林易说道。

    林易想了想，分析道：

    “不过倒是有颅内压增高的可能……”

    随后便向赵康问道：

    “你最近有没有视力减退，或者视野缺损的情况？”

    “也没有啊，我看东西看的清楚着呢！”

    赵康当即回了一句，紧接着愤怒道：

    “我感觉就是让那个女的气的！这几天真是气的我上火，脸上都长了好几颗痘！”

    他用手揉了揉脸上的一颗红色痘痘，又说道：

    “不行，我必须得起诉她！”

    “行了，行了，都这样了你就别想着讹人了！再说了，谁让你非得把车停在人家车位上的。”

    吴江直接对他说道。

    赵康一听可不乐意了，忍着疼痛回怼道：

    “我们小区的车位都是公共的，凭什么她说是她的？”

    “好了！现在不是讨论这个的时候。”

    一旁的林易眉头紧锁，打断了两人的对话。

    随后紧紧的盯着赵康，说道：

    “你好好的回想一下，最近这一周，你都吃了一些什么，或者干过什么比较特殊的事？”

    “这个…….”

    赵康用力的捏着自己的太阳穴，皱眉思索起来，随后迟疑的说道：

    “也没干什么事啊，就是跟那个开宾利的女的吵架……”

    “你别提她了！好好想想其他的！”

    林易一头黑线，大声说道。

    “除了吵架……哦，对了，我想起来了，最近这几天我除了吃降压药以外，还吃了单硝酸异山梨酯片。”

    “不过这个药我也是在差不多半年前就在吃了。”

    赵康突然想了起来，对他说道。

    “这个事情你怎么不早说啊！”

    他的话音刚落，一旁的吴江顿时激动起来，直接把赵康吓了一跳。

    “你也没早点问我啊…..”

    吴江看向林易，直接说道：

    “那现在他的病因不就找到了，就是由于服用这个单硝酸异山梨酯片导致的！”

    “有一些患者在服用单硝酸异山梨酯片之后会引起头痛，而且这个药物的半衰期在4-6个小时，停药之后把它从体内清除出去的时间也会比较长！”

    可林易却是直接摇了摇头，否定道：

    “不，这个药物确实是像你所说，有一些病人在用药初期可能会引起血管扩张性疼痛，导致头痛的原因也是血管扩张。”

    “他早在半年前就在服用这个药，如果真是这个原因，那他半年前刚用药时就应该出现头痛的症状，并且血压也不可能像现在这样高！”

    吴江听完林易的推论之后，不禁有些愣住了。

    他没有想到林易的知识面竟然会这么全面，对这种药物的了解都可以了如指掌，非常细致。

    这简直就是一部行走的百科全书啊！

    赵康看见他们提出来一个推测之后，就被否定，再提出再否定，顿时有些坐不住了！

    “你们还没有想出来原因吗？我就是头痛而已，有这么复杂吗？你们再想不出来，我脑袋就要炸了！”

    “你先不要着急，我们这不是正在分析嘛！”

    这老哥有点暴躁啊！

    见赵康情绪这么激动，吴江忍不住吐槽一声。

    “分析也用不了这么长时间吧！一个小小的头痛你们都要琢磨这么久，那要是碰到严重的病症，你们怎么办？”

    赵康完全不听吴江的解释，直接摆手不耐烦道。

    吴江听完他的话更是顿感无奈。

    很多患者就是这样，他们自认为很简单的病症，觉得医生必须得一眼就能看出来，如果看不出来，那就直接怀疑医生水平不行！

    但他也只能强耐着性子继续说道：

    “头痛只是一种症状，能够引起头痛的原因有很多，机制也很复杂！”

    “包括紧张性头痛、丛集性头痛、感染性头痛、精神性头痛、颅内疾病所致疼痛……..”

    “好了！好了！我不想听你给我讲解这些知识，我又不是医学生！我只想赶紧治好我的头痛，可疼死我了!”

    不等吴江说完，赵康就直接粗暴的将他的话打断。

    “你…….”

    吴江刚想怼他两句，但紧接着又忍了回去。

    确实，对于一名患者来说，被疼痛折磨着，他只想缓解自己的痛苦，也没有错！

    他不在意你的过程，只想要结果！

    想到这，吴江只好看向林易问道：

    “那我们接下来继续给他进行检查吗？”

