    一声对不起，两万两黄金。

    这是血赚。

    在九成九的人看来，这都是血赚。

    可只有那么一丁点的人才明白，方乾只是用这两万两去买回刘百家的自尊心。

    刘百家这种人虽然闹腾，但是他很敏感。

    什么样的眼神看他，他第一时间就感应到了，只是他不说，装作不在意。

    店老板将四把刀装在木盒子里并亲自搬到了牛车上，他态度恭敬，明白方乾不是一般人。

    牛车发出吱吱呀呀的声音，刘百家反而沉默了。

    走出一段距离后，方乾笑道：“怎么了？”

    刘百家小声道：“这些东西都好贵，我……想都不敢想，我都不知道该怎么赚钱去回赠你了。”

    方乾笑道：“你在想这些呢？我还以为你在想回去之后怎么练刀法呢。”

    刘百家咬嘴，“那两万……谢谢您。”

    他知道出了村，很多人都看不起自己，所以村民们也不爱出村进城。

    可今天，那衣着金贵的店老板却要弯腰对他说对不起。

    方乾微笑道：“你知道吗？其实人这辈子，没有钱是最不行的，可钱……却永远都是俗物，这就像是阴阳两面，很矛盾的一个概念。钱，并不重要，重要的只是……”

    只是什么呢？

    他倒是也说不出来了。

    刘百家却点头道：“我明白，最重要的就是身边人。所以我要努力，要努力练功，以后就可以好好保护你和我们刘家村所有人了。”

    方乾嗯了一声，又去和刘百家买了很多日常用品。

    方乾又买了两匹马，出城的时候将剩下的七十多万两金票递给刘百家。

    刘百家啊了一声，慌忙摆手，“不要了，真不要了，你买了这么多东西，我都不知道该说什么才好了。”

    方乾轻语，“拿着。”

    他的语气不容置疑，刘百家下意识的接过。

    方乾又从道戒中拿出了一本刀法——乾坤弑魂刀诀，这本就是属于墓主人的，“就按照这个修炼吧，如果有机会，我会来找你的。”

    他扭头看了一眼后方的城门——阚泽城。

    城的方位，往往是记住很多地方的主要地标参照物。

    刘百家默默的接住，“你……要走了吗？”

    方乾颔首，“我回家一趟。”

    刘百家抿嘴，眼睛瞬间红了，低头不语。

    小三个月的相处，他已经习惯了方乾，哪怕都是自己照顾他。

    方乾笑道：“男孩子可不能哭鼻子，要坚强。”

    刘百家摇头，依旧不看方乾。

    “财不露白……算了，随你吧。”

    方乾上马，“我走了，你……要记得好好练功。”

    待他走出十米外，刘百家猛然抬头，泪痕遍布的大喊道：“哥，他们要是嫌弃你，不想照顾你，你可一定要回来找我啊，我会照顾你一辈子的。”

    方乾勒紧缰绳，许久才挥手道：“好，快些回去吧，路上注意安全。”

    刘百家呆呆的看着方乾远离，这才赶着牛车往回走。

    方乾心情怅然，他也想多教教刘百家。

    可他还是想先回去看看，似乎受伤的鸟儿，总是想要回去一趟。

    他这辈子没有什么大抱负，只是想平平淡淡，平平安安。

    对于外边的人和事，他也并不想投入太多感情，可不知道为什么，就偏偏被牵扯其中。

    如果他一直选择独善其身，何至于此？

    他不知道为什么，只能够说，这或许就是人性。

    人性，甚至不受自己的控制。

    半个月后，方乾才赶回中元城，回到了方家。

    他现在的身体太虚弱了，已经不如往日那般随意赶路。

    对于方家来说，方乾这一次的回来要比之前频繁的多，毕竟满打满算才三个月就又回来了。

    客厅，有些压抑。

    “怎么会这样……”

    方武神色悲痛，“孩子，你……受罪了。”

    方文脸色难看，迟疑道：“是惹了什么不该惹的人了吗？”

    其他人都神色复杂，眼底深处满是恐惧和忌惮。

    方乾有多强？

    他们几乎都将方乾视为中元城最强者，是真正的霸主。

    可现在，这位霸主被人打的经脉寸断，已是废人！

    方山颤声道：“那些人会找来吗？”

    方乾沉默，半晌才道：“祸不及家人，事情是我惹的，我现在已经这种情况了，他们不会再来赶尽杀绝的。本身来说，我和他们并没有直接的仇恨。”

    方山颤声道：“可那些人肯定都很可怕吧？”

    对于他们来说，独道境的强者都属于‘传说级’，莫说招惹，想都不敢想。

    小地方的见识，永远都有很强的局限性。

    方文强笑道：“回来就好，回来就好。方乾，你先回房间休息吧，我们来给你想点办法，看看有没有什么法子让你恢复。”

    方乾起身，行了一礼，默默的离开了大厅。

    “完了啊。”

    随着方乾的离开，方山急了，“这可怎么办？方乾肯定是在外边惹了天大的乱子。否则他现在应该是回周天星门，而不是回中元城啊。”

    方武怒道：“你这叫什么话？我儿子是方家的人，他不回方家回哪里去？”

    “那就代表没希望了啊。”

    方山喝道：“他废了啊，彻底废了，肯定治不好了。”

    方武恼怒无比，“他是为了什么？他把什么东西都往家里给，你还想要他怎么样？”

    方山脸色难看，“大哥，你也别冲我急眼。你就想想，能够把方乾废掉的能是一般人吗？这样的人随便来一个，我们谁有能力对抗？二哥有那能力吗？”

    方文面露愁容，最怕的就是这么一天。

    如果方乾不回来还好说，可现在人回来了，那这仇人岂不是随时都会出现？

    如今方家已经过上了好日子，蒸蒸日上。

    每一个人也都看到了家族的希望，难道就要这么戏剧性的遭到毁灭性的打击吗？

    他认为，方山说的不无道理。

    方乾但凡还有一丝可能，那他怎么不回周天星门？

    还是说，连周天星门都放弃了他？

    想到这里，方文的额头瞬间冒起了冷汗，周天星门都放弃方乾了？

    那岂不是说，这方乾除了是个祸根，已一无是处了？

    “我找方乾谈谈。”

    方文深吸一口气，“大哥，你先别急，我们大家都是为了家族好，祖祖辈辈努力了几百年，就是希望家族还有崛起的那一刻。”

    “家族利益，高于一切！”

