
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑域前十保住了！

    要感谢的人太多太多太多了，我无法一一例举。如果有遗漏的，大家别见怪，现在十二点半左右，我脑袋因为兴奋，已经有点乱了

    cxyaandk陈东6638大陆，左兄，噬魂，墨兄，神默，清风妹子，秦跌兄，康帅兄，龍戰蠻塃qip小强樂毒藥回k忆陆言兄花裤衩丶mark等等等等还有很多很多的朋友，真的真的很抱歉，我现在没办法全部列举出来，有时间我会找读者帮忙把上月打赏的记录下来。

    能有前十，真的真的是大家全力的支持。墨兄今晚陪我守了一夜，期间，跟我一起兴奋，一起激动感激煽情的话不多说。

    期间，陈东6638还有康帅，还有书友12177411书友6985421几位朋友力顶，这才让剑域的票数没有与其他书拉开差距，谢谢诸位，还有许多给青鸾投保底月票的，谢谢！！！

    我真的没想到一点，那就是在最后关头，陆言兄，还有盟主cxyaandk会关键时刻力顶，谢谢！特别是盟主cxyaandk在最后几分钟内，来了几十票，让我稳住了前十

    感谢的话，明天有时间在继续说，现在，来点有用的。说话今天爆发的，现在，爆发！！！！           
            