
　　他可以很灵活的去运用这些新生力量。

　　“没想到这还魂草竟然有如此功效，看来我这一次真的是捡到了一个大宝贝。”

　　服用下还魂草之后，陆泽感觉自己的身体都焕然一新，而且更加的铿锵有力。

　　他现在已经迫不及待的想要重新试一试，这还魂草究竟能不能将自己心融合进来的力量快速的与自己融为一体。

　　恰巧在这个时候，那些还惦记着陆泽这株还魂草的江湖人士，已经将自己手底下的大批人马集结在了紫山镇。

　　他们已经打听到了陆泽所在的这个客栈，趁着月黑风高，他们在楼下悄悄的商量。

　　“陆泽那小子就在楼上的这个客栈里面，待会儿我们这么多人一并冲进去相信就算他有三头六臂也很难从我们的手中逃脱。”

　　“你说的没错，待会儿咱们大家一块儿把他手中的还魂草给夺过来，我相信这对我们大家自身的实力也是一个突破。”

　　“没有想到他连慕容云海都能给秒杀了，如果我们上去之后，真的不是他的对手，这该怎么办？”

　　当有人提出这个疑虑的时候，其中打头的那几个人却信誓旦旦的开口对她说道。

　　“你放心吧，一个小小的陆泽我还根本没有放在眼里，我就不相信他有多大的实力，我们这么多人就算车轮战的话，也要把他累个半死，你完全不必有这个顾虑，待会我先上。”

　　打头的这个人正是他们黑虎帮的帮主慕彬，他们当中的这些人就属慕彬的实力还算不错。

　　他已经是高武一重天的实力跟慕容云海虽然还差一个境界。

　　但是手底下有这么多帮手，他还是非常的自信，相信自己能够干掉陆泽。

　　“不错，既然慕帮主都这样说了，那我们也没什么好说的了，你待会儿先上，我们这些人一定会当你坚实的后盾，这一次无论如何都不会让陆泽从我们手中逃脱。”

　　说完之后他们便直接冲到了客栈里面，这时候陆泽也刚刚从楼上准备下来，看到这些人直接冲到了客栈里面的时候，正巧碰到了陆泽。

　　他们全都在互相看着对方，这时候陆泽嘴角微微上扬，露出一丝浅笑开口对她们说道。

　　“没想到你们这么快就耐不住性子了，是不是想要把还魂草夺过去？可是很遗憾的告诉你们那株还魂草，我已经服用下去了，感觉倒是挺不错的。”

　　听到陆泽这么说，慕彬瞪大了眼珠子，然后看着他开口问道。

　　“你说什么？你这么快就已经将还魂草给服用下去了，今天无论如何我都得让你小子把还魂草给我吐出来，哪怕能够尝到一点还魂草的味道，对我的实力也是一个极大的提升。”

　　听到慕彬这么说，陆泽都觉得他挺恶心的，自己都已经服用下去了，难道吐出来的东西他都能吃得下去吗？

　　“你这人实在是太恶心了，连别人吐出来的东西你都能服用下去，真不知道你是怎么当老大的，我觉得你根本不配。”

　　慕彬没想到陆泽竟然敢当着这么多人的面羞辱自己，他转过头来冷冷的对自己身后的人说道。

　　“大家都别听他瞎说，我就不相信这小子已经将还魂草给服用下去了，他估计都不知道还魂草怎么服用吧，我们现在就干掉他。”

　　“然后去房间里好好的搜一下还魂草，如果我们能够拿到这株还魂草的话，对大家的实力都是一个提升。”

　　说着在慕彬的带领之下，这帮人便前仆后继的朝着陆泽扑了过来。

　　而陆泽单手撑在楼梯的扶手上，直接凌空跳了下来，直挺挺的站在了他们的面前。

　　这可把慕彬他们吓了一跳。

　　“这个样子竟然能够吓到你们，看来你们真是一群鼠辈，就算把还魂草给你们也是白白糟蹋了这个天物。”

　　刚刚服用下还魂草的陆泽，也想趁机试试这株还魂草的威力，眼前的这个目标。

　　他很清晰的能够感受到他身上还算是有一点实力的，如果把他一半的实力吸取到自己身上的话，自己也不介意。

　　“虽然你刚刚服用下了这颗还魂草，但是我想你现在应该还没有适应过来，如果我们趁着这个机会直接把你干掉的话，那株还魂草应该还可以使用。”

　　慕彬紧紧的攥着自己的拳头，趁陆泽不注意的时候，直接朝他挥了过来。

　　可是就凭他的实力怎么能够跟陆泽抗衡？当他的拳头还没举起来的时候，陆泽便一手直接按住了他的天灵盖儿。

　　“还过多的做这么多挣扎有什么用？等着受死吧。”

　　突然陆泽手中一发力，慕彬还没来得及反抗，头四分五裂的爆了开来。

　　他的下场完全跟慕容云海一模一样。

　　身后的人看到陆泽秒杀掉慕彬之后，他们一个个胆战心惊地盯着陆泽，丝毫不敢上前来跟他决斗。

　　而干掉慕彬之后，他身体里一半的实力注入到了陆泽的身体里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽很明显的能够感受到这股热流正朝着自己的丹田流入进去。

　　可是他完全没有了之前的那种不适应感，原来这株还魂草就是这个功效呀，看来自己得到这株还魂草的确是一个明智的选择。

　　得到还魂草之后的陆泽，他的实力其实都已经突破了高武四重天，只不过所有的人都没有办法感受到陆泽是究竟是什么境界的实力。

　　“你们还有人愿意上前来尝试一下吗？我倒是不介意多杀几个人，你们竟然想出了这么卑劣的手段，还想连起手来，从我这里将还魂草夺过去，你觉得你们有那个实力吗？”

　　看到陆泽如此凶狠，吓得眼前的这些人一个个屁滚尿流的朝着外面跑去。

　　而陆泽也懒得去出手干掉他们，毕竟这些臭鱼烂虾对自己来说简直是白费力气。

　　而这个时候，慕容云海的儿子已经将慕容老祖从后山接了出来，这时候慕容老祖亲自坐镇他们慕容家。

　　“小子，你父亲的仇，难道你不想亲手给他报了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第895章 不知好歹的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 