
　　佐藤三郎骂了几句，然后又开口问道：“大概有多少支那人逃脱了。”

　　日军少佐马上答到：“逃脱的人不多，大概只有二三十人，其余的都被我们消灭了。”

　　听到逃脱的人马不多，佐藤三郎就松了口气，心想还好逃掉的人不多，不然自己根本无法向藤原利川交代。

　　这时又有一个日军大佐赶来，他看到了满地的尸体，非常满意，然后笑着说道：“佐藤君，你的主意非常好，这些支那人根本没有想到我们会断了他们的后路，总算被我们消灭了。”

　　佐藤三郎平静的说道：“龟田队长，支那人还是逃走了一部分，而且在之前搜查的时候，还发现了小股支那人，看来他们并没有全部向法租界撤离。”

　　听到佐藤三郎的话，龟田队长不屑的说道：“就算逃掉几个，也无关紧要，毕竟大部分的人都已经被我们消灭掉了，剩下一点人，也起不了什么作用，再也无法威胁到我们的后方。”

　　佐藤三郎冷冷的说道：“要是他们的首脑人物逃掉了，一定还会带人骚扰我们的后方，那可就麻烦了，”语气之中带着几分不满。

　　佐藤三郎之所以不满，是因为日本军队把所有的人都给杀了，一个活口都没有留下，而下命令的，正是这个龟田队长，所以才会如此，就连刚刚打日军少佐的耳光，也是有这个原因，用来发泄一下自己的不满。

　　听到佐藤三郎的话，龟田队长尴尬的笑了一下，虽然他不把杀几个中国人当回事，可关键的是没有把所有人消灭，所以面对佐藤三郎的时候，难免有些底气不足。

　　佐藤三郎见此，也不在说些什么，毕竟两个人军衔相等，特高课虽然权利很大，但也不能太过得罪同僚，于是又问了一些情况，就去向藤原利川汇报。

　　第二天早上七点，李云生一行人终于回到了上海市区，刚回到驻地不久，就有其他的小队陆陆续续的回来，不过还没有看到刘刚和王民等人。

　　李云生一边安排人员休息，一边派人去法租界打探情况，毕竟刘刚等人是从那边突围的。

　　到了八点左右，王民带着一些手下回了，不过人数只有十几个人，而且人人都带着轻重不等伤势。

　　看到王民回来了，李云生轻出了一口气，不过见到只有这么点人回来，心中非常的难受，不用问也知道，大部分的人都在昨晚牺牲了。

　　刚回来的王民等人也情绪低落，大家站在院子里，都不知道说什么好。

　　过了几分钟，李云生这才调整好了情绪，然后语气平静的说道：“好了，别伤心了，能够活着回来就好。”

　　王民叹气的开口说道：“云生，这次实在是太惨了，弟兄们大部分都牺牲了，我只带着这么点人突围出来。”

　　李云生也叹气说道：“是我考虑不周，没有想到后路会出问题。”

　　王民也不知道说什么才好，只是站在那里不说话。

　　过了两分钟，李云生发现没见到刘刚的身影，于是有了一种不好的预感，小心的问道：“只有你们这些人回来么。”

　　王民立刻说道：“打开突破口之后，我和刘刚就分开了，毕竟人多目标太大，不过分开之时，我们已经摆脱了日本人，他们应该很快就能回来。”

　　李云生这才放下心来，毕竟刘刚跟了自己多年，感情非常深厚，要是他真的牺牲了，自己会很难过。

　　这时一旁的张浩开口说道：“科长，还是先让他们去休息一下吧，而且还有几个重伤员也需要送到医院。”

　　李云生这才反应过来，然后看到王民这些人凄惨的样子，马上让他们去休息，在安排人员护送伤势不轻的人员去医院治疗。

　　刚刚安排妥当，刘刚也回来了，他们的情况也不比王民好，也是只有十几个人回来。

　　刘刚一进驻地，就倒在了地上，李云生上前一看，发现他的情况很不好，身上有着好几处枪伤，而且胸前也中了一枪，鲜血把衣服都染红了，真不知道他是如何坚持回来的。

　　看到情况如此危险，张浩马上安排了一辆汽车，派专人把刘刚送到医院。

　　忙碌了一个上午，这才把事情安排妥当，做完了这些事后，李云生便召集了几个心腹，商议之后要怎么办。

　　由于这次行动伤亡太大，所以大家的情绪都不高，一个个沉默的坐着，没有人开口说话。

　　看到大家都不说话，李云生开口说道：“行了，虽然这次伤亡惨重，可毕竟毁了日本人的大量炮弹，也不算是白忙一场。”

　　张浩感慨的说道：“科长，这次我们又伤筋动骨了，队伍死伤了大半，完好无损的人，还不到两百。”

　　李云生也知道这个情况，现在整个支队，仅仅是轻伤员，就有七八十，重伤员也有十几人，基本上算是被打残了，于是无奈的说道：“打仗就是这么回事，现在我们伤亡这么大，而且日本人已经发现了租界这个漏洞，估计还想袭击日本人的补给线，恐怕是不现实了。”

　　王民马上说道：“云生，那我们要怎么办，要是不继续袭击日本人的补给线，恐怕兵团司令部不会答应，毕竟现在战事紧张，哪都缺人，不会让我们这只人马闲着。”

　　张浩也赞同的说道：“是啊科长，袭击日本人的后方，总比上前线去挨炮弹的好。”

　　李云生想了想，然后轻声的说道：“我会找个新的任务，让司令部同意我们不上前线。”

　　王民这才松了一口气，毕竟他上过前线，知道日本人的进攻是何等的猛烈，只要上了前线，就算一脚迈进了棺材，在日本人的后方战斗虽然也危险，但总是比上前线的好。

　　而张浩却马上问道：“科长，那你可要抓紧，要是我们长时间没有什么动静，就算陈司令同意我们不上前线，可别人的也会说闲话。”天籁小说网

　　李云生马上说道：“走一步看一步吧，实在不行，就在找个重要目标下手”。”

　　听到李云生如此说，张浩便不在多问。

　　之后李云生又做了一些安排，然后就带着周家兄弟去医院看看刘刚。

　　由于刘刚的情况非常紧急，所以当时就被送到附近的同力医院。

　　李云生来到同力医院的时候，发现到处都在忙碌，大批的伤员坐在走廊里，根本没有医院的工作人员搭理李云生。

　　这是李云生第一次来到同力医院，看到医院如此的混乱，而且听着伤员发出痛苦的声音，心中再一次感到难受。

　　好不容易看到了一个拿着托盘护士，李云生马上把她拦下来，然后客气的说道：“请问一下，上午八点多送来的刘刚少校在什么地方。”

　　护士虽然非常的忙碌，可看到李云生的上校军衔，还是停下了脚步，非常简洁的开口回答：“今天上午送来的伤员很多，轻伤员我们都是包扎了一下，就让他们离开，要是重伤员的话，会被安置在二楼，你自己上去看看吧，”说完之后，就转身离开，继续忙碌去了。

　　看到护士离开，李云生也没有不满，毕竟人家工作很忙，于是带着周家兄弟上了二楼。

　　二楼的情况比一楼要好很多，不仅有一个护士在接待，还有两个士兵站在楼梯口，一边警戒一边维持秩序。

　　接待的护士看到李云生上来，连忙询问了情况，然后查看了一下记录本，就开口说道：“刘刚少校在二零七病房，你们自己进去吧。”

　　李云生道了声谢，然后带着周家兄弟来到了二零七病房。

　　二零七病房中还有几个伤员，都是校级军官，也都是受了不轻的伤。

　　此时的刘刚还昏迷不醒，李云生马上找来医生，询问情况。

　　医生苦笑着说道：“这位长官，这位伤员失血过多，所以才昏迷不醒。”

　　李云生马上说道：“那他什么时候会醒过来，可有生命危险。”

　　医生轻声的说道：“子弹没有打到要害，所以没有生命危险，而且你们带来了磺胺这种药品，就更不会有问题了，至于他什么时候能醒过来，我也叫不准，不过我估计，他最快也要晚上才能醒来。”

　　李云生这才放下心来，只要没有生命危险便好，于是跟医生道谢。

　　这时医生犹豫了一下，然后压低了声音问道：“这位长官，你手中还有磺胺么。”

　　李云生皱了下眉头，脸上的表情有些不悦。

　　医生见此，连忙说道：“长官不要误会，我没有别的意识，只不过医院中有很多伤员都高烧不退，这样持续下去，会有生命危险，要是你手中还有磺胺的话，希望您可以帮帮我们。”

　　听到医生的话，李云生也有些犹豫，虽然自己手中有些磺胺，数量也不算少，可面对如此多的伤员，也是杯水车薪。

　　医生看到李云生有些犹豫，马上知道面前之人手中肯定会有磺胺，于是满怀希望的说道：“长官，我知道磺胺宝贵，现在更是一支难求，可要是你手中还有的话，希望你可以拿出来，毕竟好几个重伤员都等着这种药救命呢。”

　　由于有了希望，所以医生有些激动，声音也大了一些，使得很多人都能听到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百零五章 伤亡巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 