    “有种你就不听啊，到时候摆酒席的时候就不用叫我了。”

    说完，乌子仲转身就要离去。

    “好了，王翦啊，郎中令也是为了你的身体，忍一忍啊。”

    “是，陛下。”

    王翦气的不得了，但是皇命难为啊。

    不过王翦的确是不服，立刻问道：

    “敢问郎中令，为什么要忌这些？”

    看得出来，王翦是真的不知道啊。

    “王翦啊，怎么说呢，酒这玩意儿的确是个好东西，但是没有节制的话伤肝伤肾啊。”

    “你都一大把年纪了，身体比不得年轻时候，如果不节制，你会被自己玩死的。”

    的确，王翦这些年总是感觉到内脏有些不快，原来问题出在这里。

    “那么以后都不能喝了？”

    这可不行啊，王翦嗜酒如命，断了王翦的酒那可是不让人好活啊。

    “少喝，尽量别喝。”

    随后，乌子仲又解释了一下暴饮暴食的其他情况。

    听得王翦一愣一愣的，就连一旁的始皇帝也是听得心惊胆战。

    “我的妈哟，没想到居然这么严重，嗯，看来朕也需要注意了，朕可是要寻求长生的人啊。”

    想到这，始皇帝也是一阵后怕。

    “郎中令啊，难道就真的不能放开一点么？”

    王翦的确是无法忍受这种没有没肉的日子啊。

    然而乌子仲却摇了摇头，看的王翦憋得慌。

    “郎中令啊，我知道我们王家对你食言了，但是你也不至于这样吧。”

    “你看这样如何，你提一个我们可以接受的条件如何？只要是不违背大秦律令的，我王翦一定帮你做到。”

    听到这话，乌子仲忽然起了心思。

    【看来王翦真的是离不开酒肉啊，不过这个条件还是蛮可以的。】

    【嗯，既然如此，小爷就想想办法。】

    “那成，那我就来想想办法，至于我提的条件，我先暂时保留，等到机会合适了我在提出来。”

    “希望你到时候可别像今天了。”

    听到这话之后，王翦激动了。

    “好，一言为定，那郎中令，我现在可以喝酒了么？”

    卧槽，你这太着急了吧。

    “现在不行，先修养半月，后面我来想办法。”

    “好吧。”

    王翦只能如此了，只需要忍耐半月即可。

    【哎，小爷看来要给他搞点药酒，药膳啊，如果关系拉好了，这他么在大秦谁敢欺负老子？】

    【到时候赵高看到老子就变成耗子了。】

    ......

    处理好了这一切之后，始皇帝这才离开。

    “王贲，郎中令这人不简单啊，以后你和他多多接触一下。”

    看着始皇帝和乌子仲离去的背影，王翦心生感叹。

    “父亲，郎中令不过是医术比较厉害吧了，为何会说他不简单？”

    “哼，你懂个屁，今天这一切你没有看出来么？郎中令居然要揍始皇帝，可是陛下居然不生气。”

    王翦看着王贲，有点失望。

    “不但如此，郎中令可没有表面上的那么简单，此人心思甚密，虽然年纪小，不过却不好对付。”

    听到这话，王贲细细一想，也算是明白了。

    乌子仲在朝堂之上怼的赵高无话可说，要知道，赵高精通律令。

    不管是谁，只要犯在了赵高手上，那么就死定了。

    可是乌子仲硬是把死的说成活的了，而且倒打一耙，弄的赵高差点垮下去。

    “父亲，您希望孩儿怎么做？”

    王翦看了一眼王贲：

    “贲儿，结交他，如果可以，还是让孙女和他结成连理。”

    “啊？父亲，不是说好了不提这事情么？”

    王贲很不舒服，乌子仲是个什么人他很明白。

    “贲儿，刚开始我也和你想的一样，但是后来我仔细一想，这事情还真的可以有。”

    “你可以想一下，之前扶苏和胡亥都想拉拢王家，都想过来提亲，但是却被我拒绝了。”

    “后来我病倒了，他们这才罢手，但是如今我又好了，想必他们一定会再来的。”

    王翦看着王贲语重心长的说道：

    “贲儿，我王家功高震主，我的本意是想归隐，如今太子之争已经开始，我王家不管哪一边都不好站队。”

    说到这里，王贲明白了：

    “父亲您的意思是，把小女嫁给乌子仲，如此一来断了扶苏和胡亥的心思？”

    “没错，就是这样。”

    王翦摸了摸胡须：

    “乌子仲心思很细腻，虽然说陛下的义子，但是却和皇位无缘。”

    “况且，我也感觉到了，郎中令无意于朝政，将来说不定能够在太子之争中全身而退。”

    “把孙女嫁给他，也算是给王家留了一条退路。”

    说到这里，已经不需要解释了。

    王翦被治愈的消息立刻传开。

    一瞬间，整个咸阳又开始热闹起来了。

    扶苏，胡亥等也是诧异，原本放弃的心思，在这一瞬间又出现了。

    御书房，始皇帝正在批阅奏章，堆积了好多天的奏章已经成山。

    始皇帝越看越烦闷。

    “扶苏和胡亥批阅的都是什么东西？百姓受冻就送衣服，百姓缺粮就送粮。”

    “长此以往，大秦国库被掏空，几乎不用有人造反，大秦就灭了，真是混账。”

    始皇帝气的不得了，恨不得全部撕成碎片。

    一巴掌拍在了案台上，脑袋疼。

    “如果扶苏和胡亥能有郎中令脑袋一半聪明就好了。”

    不由得，始皇帝想起了乌子仲。

    “嗯？对了，郎中令呢？”

    一旁伺候的太监立刻回答道：

    “陛下，郎中令已经回到了后宫。”

    “什么？王八蛋，堂堂郎中令，居然在后宫，让他过来。”

    始皇帝郁闷得慌。

    不大一会儿，郎中令就过来了，还没有见到人，祖龙就已经听到了心声。

    【王八蛋，这条龙又他妈干什么？闲的没事蛋·疼么？】

    我草你码啊，你才蛋·疼呢。

    始皇帝气得慌，正好看到乌子仲大摇大摆的进来了。

    “臣下拜见陛下。”

    “嗯，免礼。”

    说完之后又开始批阅奏章。

    【我去，这家伙在干什么呢？】

    乌子仲小心翼翼的走了上去。

    【批阅奏章？没想到嬴政还能干这事，传言它不是暴君么？】

    顿时，始皇帝停了下来，心中那个气啊，你他么才暴君。

    “郎中令，看你无聊的很啊，既然如此，那就站在朕身边吧。”

    “是，陛下。”

    【我该不会这家伙又想到了什么法子整我了吧。】

    【不行，我得想办法离开啊。】

