    没有抗拒，顺着那个苍老声音的指引，张纯一走进了秘境深处。

    “没想到两百多年的时间过去，欧阳家竟然还有阴神苟延残喘，也不知道他当初是怎么逃过王室追杀的。”

    一路前行，张纯一心中的念头不断转动着。

    从表面来看，秘境内那个欧阳家的阴神修士明显是将他当做了欧阳家的血脉, 对此张纯一心中实际上是并不相信的。

    他接触过欧阳家的传承，拥有类似血引这样的多种秘术，欧阳家在血道上的造诣明显是不浅的，如果说欧阳家的阴神修士分辨不出欧阳家的血脉，张纯一说实话是不相信的。

    不过在这一刻，张纯一并没有直接翻脸的想法, 他也想看一看这位欧阳家的阴神修士到底是怎么样的一个状态。

    “普通阴神修士的寿命就在三百年左右，九次炼煞, 每一次都能延长一二十年的寿元, 极限也就在五百年左右。”

    “欧阳家的这位阴神修士能在秘境中苦熬近三百年的时间实在是不简单，而且还是在神魂遭受重创的情况下。”

    一个又一个的念头泛起，张纯一跨过了一层无形的界限。

    虽然刚刚那位阴神的气息只是一闪即逝，但张纯一还是敏锐察觉到了他的虚弱，其阴神已经近乎破碎，如果不是这样，在发现秘境内还有一位阴神的瞬间，张纯一就会不惜一切代价遁走。

    虽然同时以赤烟和红云为凭依进入妖化状态，合风火之力，张纯一自觉可以与一般的阴神交交手，但张纯一也不会真的让自己陷入险地。

    在他的神魂堪比阴神之时, 他就可以以沉月湖、揽月峰两座内景地为承载物，同时容纳赤烟和红云的力量，发挥出一加一大于二的作用，不过对肉身和神魂的负担都极大，不到万不得已他轻易不会动用。

    “这是···”

    跨越界限，看清眼前的景象, 张纯一的心中忍不住荡起了层层波澜。

    早在之前他就察觉到秘境内有一层幻阵存在，只不过并没有强行出手堪破而已，但他怎么也没有想到幻阵之后隐藏的竟然是这样一番景象。

    火树银花，勾连成一片，入目好似一片熊熊燃烧的火海，在林木之间时有火鸦出没，数量众多，之前袭击张纯一的火鸦群尽皆出自于这里，而在火海的中心则有一座光秃秃的山峰。

    不高，约百米，山体黑中泛红，诸多火鸦妖在山峰上筑巢，其散发出肉眼可见的灼热，让周边的空气为之扭曲，映红了天空。

    而在山顶则有一棵高大的榕树存在，枝叶苍翠，有数之不尽的气根从山顶垂落，向四方蔓延而去。

    “这些树是火桑树, 大多是二品，少部分是三品，还有一棵四品存在。”

    “而这座山应该就是火属性的宝地, 就是不知道是人为构建的，而是天然存在的。”

    将诸多景象尽收眼底，张纯一心中的念头不断转动着。

    灵地、宝地、奇地、仙土，这是地师对一些奇异之地的称呼，龙虎山构建的十八子流泉就属于人造灵地，而眼前这座小山也同样非同一般，是比灵地更高一等的宝地，这类地方一般都有着自己的奇特之处，且大多会孕育出一些珍宝。

    “孩子，上来吧。”

    苍老的声音再次响起，于火桑林间飞舞的火鸦妖纷纷为张纯一让开了一条道路。

    谷蛹

    听到这话，将心中的警惕提到最高，张纯一登上了那座小山。

    山顶，绿榕繁茂的树冠遮蔽了山头，其主干被洞穿，看形状好似爪印，沁出殷红的血液，始终未曾停止流淌。

    其舒展开的一根分枝之上则悬挂着一口青铜古钟，灵韵天成，绽放着灵光，赫然是一件宝器。

    而在绿榕的根系下方则有一汪盈盈池水，绿榕树扎根其中，繁盛的根系将其遮掩，不能窥其全貌。

    “孩子，你终于来了。”

    在张纯一登上山顶的那一刻，绿榕垂落的气根退去，木茧化开，一個形消骨毁，披头散发，身上的法衣都已经腐朽，浑身散发出恶臭气息的老人身影显露了出来。

    闻言，看着这个重伤垂死的老人以及他背后的绿榕树，张纯一目光微动。

    虽然妖气很淡、很隐晦，但隔得近了，张纯一依旧非常确定这棵绿榕树并非什么珍惜灵植，而是一只妖物。

    而且还是很强大的妖物，只不过遭受了重创，现如今也只不过是在勉强苟延残喘而已，而这位欧阳家的阴神也和他预料的差不多，离死已经不远了。

    他能活到现在，全靠背后这只榕树妖为他吊着命，那一根根探入老人身躯的血红气根就是最好的证明。

    “你要死了。”

    目光落在眼前这个目光浑浊、门牙都已经掉落，脸上满是老年斑的老人身上，张纯一开口了。

    闻言，老人眼中闪过一丝诧异之色，但很快就消失不见。

    “哈哈，人总有一死，就连传说中的仙人也一样，我又怎能例外。”

    “能在临死之前等到你来，我就死而无憾了，作为欧阳家的第三代家主，只要我欧阳家的传承不断，我就永远不算真的死去。”

    爽朗的笑声从老人不堪的身躯内发出，尽是畅快，仿佛他真的已经看穿了生死一样。

    “小家伙，你的资质非常不错，我会动用秘法将我所有的力量传给你，到时候你必然能突破阴神。”

    “有你在，我欧阳家必然能东山再起。”

    言语着，在老人的操纵之下，绿榕妖向张纯一探出了一根根血红的气根，内部好似有鲜红的血液在流淌。

    看着这样的一幕，张纯一神色漠然。

    他的心中神并未被触动，这说明绿榕妖的这一举动并非是什么攻击性的手段，但张纯一对老人什么传功的说辞是一个字也不信。

    呼，赤色的火焰升腾，所有蔓延过来的血色气根都被张纯一焚烧殆尽。

    哗啦啦，树冠摇晃，张纯一这样的举动显然激怒了绿榕妖，使其沉寂的意识开始苏醒。

    呼，妖气升腾，引得风云变幻，在天空中形成一个漏斗状的漩涡，让人望之心惊，不过就在下一个瞬间，这股恐怖的气势突然自行崩溃了，绿榕妖身上的伤势复发了。

