    “切，从刚才被烧死的那人，连骨头都没能烧成灰烬，就可以看出，火球的威力并不高，徒具其表而已，远远比不上库巴魔王的岩浆火束。”

    想到连岩石都能射穿的岩浆火束，又看到这火球的威力，王凌心中很是不屑，不过表面上却装出了一副惶恐的样子，见火球飞射而来，立刻敏捷的扑倒在地。

    “呼！”

    火球从王凌的上方飞过，这次又有一家店铺倒了霉，爆开的火流，将木制房子点燃成了一只巨型火炬。

    发现火球又没命中，和服女人涂抹了厚厚粉层的脸上，显出了恼怒之色。她见此时恶棍大力士和嬉皮士肥男，对她发动了冲锋，对身边的召唤人物命令道：“拦住这两人，不要让他们靠近我！另外将所有人，特别是那个红头发小子，全部杀死！”

    2名红衣忍者拦住恶棍大力士，2名蓝衣忍者拦住嬉皮士，剩下6名忍者对另外的社团成员，展开了杀戮。法术僧也凝结出火球，射入人群中，炸的一片哭爹喊娘之声。

    “这些东木社团的精英成员们，以后还有用处，不能让他们再大量死亡。”

    王凌看到自己的距离，离那名和服女人目前只有30多米，这样的距离并不算远，坐在木椅上的对方，又没有太大警惕之心，是发动突袭的时候了。

    正和2名蓝衣忍者战斗的嬉皮士肥男，突然不再防御砍向身体的忍者刀，发足向和服女人和法术僧所在之处跑去。在奔跑中他的身上光芒一闪。发动了“加农炮弹”技能，埋头向前狂奔，200公斤重的身体。以撞毁一切的威势推进着，甚至连地面都在他的奔跑中，微微震动了起来！

    面对发威的肥男，和服女人身旁充当保镖的法术僧，立刻凝聚出一颗火球。（!百度搜索赤红色的炙热火球，拖着长长的尾焰轰然而至，肥男却不闪不避，任由火球炸在身上。

    在爆开的大团火焰中，肥男的身形完全被淹没。不过下一秒他就从火焰中冲了出来。全身被火焰点燃，脂肪都烧的滋滋作响，受到可怕伤害的肥男，就像一辆踩下油门的着火卡车，执拗的笔直撞向前方！

    加农炮弹的技能，仍然在持续着。

    木椅上面容刻板的和服女人。目光冰冷没有任何波动，这肥男头顶的血条。已经所剩不多，现在又处于火焰的持续燃烧中，根本到不了她的身前。自己就会死亡，更不要说她的身边，还站着法术僧了。

    法术僧掌握的“大火球”法术，不仅法术冷却时间极为短暂，施展时消耗的精神力也少。就是肥男能冲到她的身前。这段距离中也会再吃一颗火球，以他的残余生命，绝对无法承受这样的攻击！

    果然，在肥男冲到离和服女人的所在处，还有10米时，法术僧的火球发出了，火焰彻底夺去了他不多的生命。在随着惯性又前冲了3米后，这个变异暗之斗士，终于倒在了地上。防御力超过普通人的他，并没有被烧成白骨，而是烧成了一具黑红色的的炙热焦炭。

    和服女人的目光瞬间凝聚，她看见倒下的肥男身后，还有一个人，就是那有着可笑红色飞机头的不良少年。这个家伙趁战斗展开后的混乱，居然躲在了肥男身后，借助那硕大身体的掩护，接近到了不远处。

    他的速度快得不像话，简直如同一阵旋风，转瞬之间就席卷而来！…,

    “这是……梦想者？”

    和服女人的脑海中，瞬间出现了这个名字，她的反应却也极快！扶在木椅上的左手发力，将椅子当做武器投掷了出去，身形急速后退拉开距离，右手中的竹笛伸在通红的嘴唇旁，轻轻一吹，引动笛管内的机括，激射出了一根细如牛毛的毒针，同时支付100货币点，使出了梦想徽章的查询功能。

    居然能同时做出这么多事情，也算是很不容易了，这样敏捷的反应，几乎不像是一名精神特长者，而像是一名敏捷特长者。

    椅子飞在前方撞向王凌，后面跟着涂抹了剧毒的细针，法术僧也极快的凝聚出一颗火球，从手中激射出去。木头椅子虽然没有威力，但细针上的剧毒就足以致命，更不要说后面还跟着一颗，可以将人点燃的炙热火球！

    就像先前施展加农炮弹时的肥男那样，王凌根本没有闪避的意思，不过肥男是受到了控制，用生命来掩护他接近，他没有闪避，是因为身上的一件装备：碧琪之心。

    无论椅子、细针，还是火球，从种类上来说，都可以归于远程攻击。可以吸收300远程伤害的粉红罩，将三者全部挡下，在火焰爆发后，才变成了无数细微的粉红光点散去。

    看到从爆开的火焰中，毫发无伤冲出来的王凌，和服女人通过查询，也确认了他梦想者的身份。一颗黑黝黝的东西从手中掏出，猛地向下砸落，在炮仗般的爆响声中，这颗道具炸成了大片白色浓烟。

    忍者的烟雾弹，很多游戏动漫都曾经出现过，是非常经典和有用的逃命道具。笼罩了这片区域的白色浓烟，不到5秒就消散了，然而在这短短的时间中，和服女人的身影已经消失不见。

    法术僧和10名忍者仍然在这里，和服女人居然抛弃召唤人物独自逃走了，从这一点也可以看出，这名女子实在是果断。

    这次战斗的最大目的，就是想将隐藏在暗处的梦想者引出来，王凌又怎么可能让她成功逃走——特别是现在知道了，对方还拥有一张召唤场景卡，可以召唤出大量剧情人物。

    要是将她放走，下次有了提防，就没有这么容易接近了。对方如果不断出动召唤人物，骚扰或发动进攻，东木社团的所有人，除非全部收缩到湘北高校，否则肯定会被各个击破。

    神奈川的范围很大，高校又极多，王凌可以肯定，进入到这里的梦想者，绝大多数不会到湘北这一片偏僻的地方来。将这名女子干掉，未来就又可以有一段安稳的日子，不会被梦想者骚扰。

    所以在烟雾弹爆炸时，王凌就跳上了街道边的房屋，向一棵10多米高的大树爬去，三两下窜到了树上，涌起的烟雾笼罩地面，并没有能遮蔽他的视线。从上向下窥视，他见到一个人影在烟雾的掩护下，迅速逃跑着，速度居然快的不可思议！

    “哼，看到你了！”

    王凌发出了一声冷笑，跳下树向那个方向追去，他有高达50+的敏捷，lv3的基础步法，还有加速跑的额外速度提升，再加上加速跑的发动效果，就是一名敏捷特长者，也无法逃脱他的追杀。

    “不好！”

    和服女人在不要命的逃跑中，耳朵中明显听到了后方传来的动静，声音越来越近，显然后方追逐的人，在迅速拉短两人间的距离。

    “有烟雾弹的掩护，他为什么还能追上来？”…,

    用来保命的忍者烟雾弹，在使用后会制造出5秒遮蔽视线的浓烟，同时使用者的速度会极大提升，同样持续5秒。这样的时间，足够逃到200百米开外了，在配合地形和建筑的遮挡，根本不可能会有人来得及追上！

    她哪里知道，王凌在烟雾弹炸开的瞬间，就穿上了一颗大树，从上方确定了她的逃跑方向。

    穿着和服本来就影响速度，烟雾弹又没有能起到阻碍作用，对方的追逐又那么快！发现无法逃跑后，那么唯一的方法，就是停下来决一死战。和服女人咬着牙，反身转向后方，脚步跟随后退的惯性，在保持距离的同时，再次用竹笛吹出了一根剧毒的毒针。

    王凌身上再一次出现了粉红罩，这种只消耗10点精神力的技能，对付这些远程攻击，无疑是非常爽快的。在挡下毒针的同时，他张开嘴，做出了一个吹气的动作。

    一颗粉红色的心型能量弹，从口中吐出，在空中飘飞过去。和服女人立刻从空间袋中，取出一只比锅盖稍稍大上一些的圆木盾，挡住了粉红心。不过随着能量弹的炸开，她的身形被冲飞向后方，狠狠摔在了地上。

    显然她的力量并不高，即便拿着木盾，也挡不住相当于王凌全部力气轰出一拳的粉红心。

    “可恶！不要逼人太甚！”

    在尖利的咒骂声中，和服女人的身边，又出现了一名法术僧和两名忍者，在发动召唤的同时，脸色惨白的她，喝下了一瓶牛奶般的饮品。王凌知道，这应该是在某个剧情世界中，得到的精神力恢复道具——梦想空间中兑换的恢复道具，冷却时间都极长。

    “不过是召唤人物罢了，说到手下，大婶，我可不会比你差哦！”

    在王凌满不在乎的声音中，一只带着血色花纹的绿皮恐龙出现了，这只凶兽落地后，猛地发出了一声震天的咆哮，嗜血的目光看向了前方……(未完待续。。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

