    乌玛放弃逃跑后那模糊的身影也瞬间停下，刚才诸多远古树灵甚至没能让他沾染一丁点杂乱的元素，这让乌玛心中越发绝望。

    早听说过这个星空第一游侠的名声，却没想到强到这种地步，在远古之森的地界里，和自己签约的远古树灵可都是太古时期的植灵，曾经有只龙王级别的红龙误入这里都差点没能走得出去，可遇到这一位，却连稍稍阻碍她一下都做不到.....

    不得不说真是盛名之下无虚士！

    “抱歉.....”牙灵复杂的望向对方：“其实我也不太喜欢欺负小辈，但没办法......”

    说实话，众多小辈里，语风家族这个孩子算是她比较喜欢的，与世无争，资质又好，虽然懒了点....

    可这种生活方式她是很赞成的，如果不是因为天天的守着伊露维塔，她甚至或许还会和这小家伙成为一个聊得来的朋友。

    可惜了.....

    “大人.....”乌玛不甘心道：“能告诉我什么原因吗？至少我得知道自己为什么非得死吧？”

    牙灵叹了口气，轻轻的摇头：“抱歉.....不能告诉你.....”

    “是吗？”乌玛立直了身体，缓缓闭上眼睛，一瞬间，一个偌大的契约出现在半空，随着契约出现，整个远古之森出现了嗡嗡的悲鸣，很显然，这些声音来自于那些远古树灵。

    牙灵静静的站着，知道对方是在解除契约.....

    “请大人放过它们.....”乌玛苦笑道：“这些家伙不会坏事的.....”

    牙灵微微摇头。

    乌玛脸色变得极为苍白，怒道：“大人一定要把事情做得这么绝吗？”

    “我的意思是不用.....”牙灵缓缓抬起左手，一股绿色的本源之力出现在手掌之中：“这片森林自然是不能毁掉的，而且会用来掩盖你的气息，但作为代价，你从今以后便是这森林的一份子了......”

    乌玛一愣，看向了对方手中的绿色光芒，随即苦笑意味更浓了：“原来.....是那位大人的意思.....”

    作为花灵，对那位大人独特的法则之力很熟悉。

    “我也是说.....”乌玛低声道：“杀了我，家族绑定我的灵魂碎片会起反应，会引起家族的注意，能告诉我这玩意会把我怎么样吗？”

    牙灵叹了口气，老实道：“会把你变成这远古之森中树灵的一份子，思想和灵魂一起退化，彻彻底底融入，任何人来，都找不到你曾经的一丝痕迹！”

    “是吗？”乌玛闻言笑了笑：“听起来似乎不是那么可怕呢.....也好，当个树灵，再也不用担心那些乱七八糟的事，似乎也挺好.....就是.....”

    “就是什么？”牙灵叹气问道。

    “没有欢好过有些可惜......”

    “额？”牙灵一愣：“我还以为你是没兴趣呢，你家族不是催你很久了吗？”

    “不是没兴趣.....只是我更挑剔罢了......”乌玛笑道：“小时候见过伊露维塔大人的真容，便很难看得上其它男子了，现在想想家里人似乎说得对，我还是太过理想化了......”

    牙灵闻言沉默。

    一个小姑娘仰慕自家大人，她是很能理解的，谁叫大人长得那么好看？可这种美好在最后关头被破坏真不是一件美妙的事，毕竟再仰慕，当得知仰慕的人要害她时，恐怕心情都是有些不好的.....

    “我路过的时候看到外面有一个长相不错的精灵后辈，是游侠系的，身体练得很好，要不要抓来给你试试？其实做那个事吧，脸貌什么的没有身材重要，领主大人这么多年沉睡，身材早就走形了.....”

    乌玛沉默了两秒，最终道：“还是算了吧......”

    “是吗？”牙灵点了点头：“还有什么心愿吗？”

    “我不知道大人为什么要对语风家族出手，可如果.....不是一定必要的话，想请大人留条活路.....”

    “我知道了.....”牙灵很认真的看着对方道：“首先回答你并不是针对语风家族，而是它现在更容易挡在大人计划前面，只要计划正常，语风家族并不会有太大损伤.....”

    “是吗？”乌玛闻言笑了笑：“那便好......”说着缓缓的闭上了眼睛.....

    牙灵叹了口气，也没再说什么，手中绿色的光团直接点进了对方额头之中，下一秒，对方身体表皮迅速开始变化，嫩白如牛奶一样的肌肤开始树皮化，无数细芽儿快速的从双脚并入土地，在生命力转换下迅速成为粗壮的根系，一瞬间，一片巨树灵冲天而起！

    森林连成了一片，整个森林发出了嗡嗡的声音，似乎在欢迎新的伙伴加入。

    牙灵看了看那快速成型的树灵，微微叹气，从这一刻开始，这个语风家族最有灵气也最有资质的魔植大师，便不存在了......

    ------------------------------------

    此时，远在星空学院的小白菜自然不知道因为自己的身份掩饰，已经陨落了一个相当了不得的大人物。

    此时的她正被两个女人拉面团一样拉来拉去.....

    “院长大人！”倪兰冷冷道：“考试既然暂时中止了，应该也没什么事了吧？为什么要阻止我们回去？”

    “我没阻止你呀.....”迪兰淡淡道：“你要走走呗，这孩子得留下......”

    “这是我家的后辈，我带回去有什么问题吗？”倪兰声音更冷了。

    “这是你姐夫家的孩子，并不是你家的.....”迪兰眼皮都不眨一下，牢牢的抓住小白菜道：“而且她现在是我们魔兽学院星字班的学院，我得带她去办下手续.....”

    “院长大人，这不符合规矩吧？”倪兰瞪眼道：“班级登录不是要等所有学生成绩出来之后吗？”

    “我是院长，我可以破例！”

    倪兰：“......”

    “既然都破例了，还需要登记什么？”倪兰冷笑道：“手续的事反正院长大人一句话就可以搞定，哪需要那么麻烦？我带孩子回去有点事，就不牢院长大人担心了，之后会送回来的....”

    “之后会送回来才有鬼了！”迪兰毫不留情的戳穿对方：“别以为我不知道你想做什么？先不说木兹尔家族会不会让这种苗子过继到你月神家去，哪怕同意过继了，这孩子也是魔兽学院的，谁也抢不走，我说的！”

    “你！！”倪兰气笑了：“院长大人不觉得自己霸道了一些？”

    “不是我霸道.....”迪兰淡淡道：“这小家伙初考只考了三百多分，原本连二流大学都进不去，是凯尔那家伙厚着脸皮送过来走后门的，好说歹说让我答应了，结果现在说都不说一声想带走？当我这里是什么？”

    “这.....”倪兰顿时一呛，一时间不知道该怎么反驳，毕竟人家说得好像是事实....

    要怪也只能怪自己那个奇葩姐夫，这么好的苗子不好好培养走正道，来走什么后门？走后门就算了，走魔兽学院是几个意思？

    “孩子你说呢？”迪兰笑吟吟的看向了小白菜。

    倪兰也看向了对方：“孩子别怕，你留在这里是耽搁前程，跟小姨走，小姨是你亲人，是不会害你的.....”

    迪兰闻言嘴角一扯，这声小姨还真说得顺口呀，人家亲身母亲可和你没半点关系.....

    小白菜懵懵的望着这莫名冒出来的另外一个亲戚，一时间也不知道该怎么说，那个叫牙灵的小矮子没教她遇到这种情况该怎么办呀.....

    情急之下，小白菜最终想到了常用的甩锅大法：“我.....我听我爹的.....”

