    左重眼睛微微发亮，又看向跟班军站在一起的孟挺，突然确定了某些事，这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后吧，地下党下了盘好大的棋。

    他之前一直有个疑问，那就是特工总部、特务处、地下党、英国人这四条平行线是怎么产生的交集，是谁在背后偷偷操控这一切。

    左重原本怀疑是地下党或者英国人，可这两方是如何做到这点的，他一直没有想明白，直到公路交火中发生的某些事给了他启示。

    当时九甲圩传来枪击声，双方都暂时停手，可有一个人主动开枪引发了新一轮的交火，将所有人被分散的注意力从刑场吸引回来。

    可华人分遣队和己方又没有深仇大恨，碰到意外情况应该停下看看情况，再决定是战是撤，而不是继续死拼，这样做不符合逻辑。

    除非，对方目的就是为了给九甲圩开枪的人争取撤退时间，或者不给果党这一方反应的时间，由此他想到了几个更深层次的问题。

    是谁最早建议徐恩增，将老虎桥监狱的犯人清空？

    是谁在外调期间招摇过市，将此案闹得人尽皆知？

    是谁将刑场定在荒僻的九甲圩让地下党乘虚而入？

    是谁说服英国人利用报复的机会来进行武装劫囚？

    孟挺。

    都是孟挺。。

    此人游走在英国人与特工总部之间，还利用各种动作牵制了特务处，使得情报科将力量放在了对官邸的外调上，白白浪费了时间。

    虽然特务处本来就不准备自己动手调查官邸，但对方这种行为无疑增加了案件侦破的难度，所以孟挺的真实身份也就不难猜测了。

    这位法租界前巡捕，法国警校的留学生，沪上警察厅侦探大队副大队长，特工总部情报科科长，竟然真的是地下党，谁能想到呢。

    一语成谶啊这是。

    此人利用各种突发事件将特工总部和英国人拉进一张大网内，这两方都以为自己稳操胜券，到头来却是为地下党的计划做了掩护。

    左重面色复杂，这次是自己输了，刚刚若不是孟挺开枪将双方注意力从刑场引回来，他是真没有发现此人的破绽, 真是个好演员。

    官邸大火当天, 对方明知道有毒气, 可为了排除自身疑点，竟然冒着中毒的风险在里面待了那么长时间，这份勇气着实令人钦佩。

    恐怕连情报科的跟踪, 孟挺也早就发现了，还顺水推舟利用这件事将华人分遣队暴露, 吸引特务的注意力, 为营救行动减小阻力。

    对方是自己干这行以来遇到的最厉害的对手, 左重心中的感觉很复杂，既有被打败的失落, 又有一种自豪，因为那是自己的同志。

    果党两大特务机关的核心科室负责人全是潜伏者，这种事谁敢相信, 再这么发展下去, 说不定未来一处和二处都能成立党委会了。

    那么另外一件事也可以下结论了, 余红的叛变不是真的, 这一切都是为了迷惑果党特务机关，显然, 她成功了，且做的非常出色。

    这个计划从官邸开始，对方利用徐恩增和戴春峰急于抓获地下党的心理, 以及互相拆台的实际情况，一步步的将他们引入了陷阱。

    对于这件事, 左重早就有所猜测，突破口就是余红, 要不是阴差阳错，自己真发现不了这个“叛徒”的真实目的, 只能说事有凑巧。

    他慢慢陷入了回忆中，那天跟踪余红，对方在西餐厅保护了一个卖花女，那会他总觉得有什么地方不太对劲，接着想起了一件事。

    一年前，民国二十二年，他刚从杭州警官学校前往金陵到本部任职, 途径沪上时在华懋酒店门口也救过一个被白人纠缠的卖花女。

    虽然过去了很久，可因为是第一次亲自动手救人，他对对方的长相有一些印象，而跟余红接触的卖花女赫然就是沪上那个小女孩。

    这一点很奇怪, 卖花又不是什么大生意，做的是附近买卖，金陵人更是没有买花的洋习惯，至少比不了沪上，那她为什么到金陵。

    结合余红的反常举动，一个大胆的猜测突然出现在左重的脑海里，那就是卖花女会不会是地下党成员，跟余红接触是在秘密接头。

    这个念头一旦冒出就再也停不下来，卖花这个职业每天都要接触无数的人，非常适合打探情报和传递消息，不会引起太多的关注。

    况且他通报情报后，地下党没有对余红做任何处置，也没有派人跟踪监视余红，这种奇怪的态度可能意味着余红的“叛变”有问题。

    这两个疑点加在一起，地下党的真正计划便呼之欲出了，同时这种情报欺骗不像金陵地下党的风格，反倒有点像老K给他的感觉。

    谨慎，有点狡猾。

    果然，左重在雨夜的朱雀街等待了半天，终于发现了老K从外面匆匆回来的身影，对方应该是去跟卖花女碰面，回收余红的情报。

    那时候他想到地下党可能有什么计划，别的就一无所知，可当戴春峰和徐恩增在余红诱导下针对老虎桥做了布置，事情就明了了。

    地下党要劫囚。

    跟刘桂背锅那次不同，这次地下党放弃了强行武装营救，试图用最小代价获取最大的收益，让果党自己把那些重要囚犯送出监狱。

    结果如计划一样，徐恩增看到功劳红了眼，就这么让潜伏者孟挺将被捕的重要人员从金陵各大监狱中提出来，亲手交给了地下党。

    老K，徐伟明，真是一个了不起的战友和对手，轻描淡写的就把徐恩增和戴春峰玩弄于鼓掌之中，真好奇，他有着怎么样的过去。

    不过现在不是想这些的时候，他眉头一拧，接着一撩衣摆，口中急呼一声恩师我来了，扑通一声就跳进了江水中，尽显师徒情深。

    刚一下水，左重就被冻得打了个哆嗦，头皮发麻，连忙甩动胳膊向着戴春峰游去，没游多远就看到了被冻得脸色发青的便宜老师。

    他靠近后甩了甩头上的水：“老师，您没事吧，对方已经上船，这是在咱们的内河，海军巡逻艇的航速非常快，这帮王巴蛋跑不了。”

    说完左重跟归有光托着老戴的两只胳膊倒退着靠向河岸，入水也就几十秒时间，他就感觉手脚已经不属于自己，指尖针扎似得疼。

    这是供血不足导致的，时间再长很容易让人体进入失温状态，造成发抖与意识错乱，任何刺激都可引起室颤，极易发生心脏停搏。

    “上岸...快上岸”

    戴春峰嘴唇发紫，牙齿打着颤说道，身居高位许久，老戴在黄埔中磨炼出的好身体早就在养尊处优中退化，这会全身都快冻僵了。

    “呜~”

    那边货轮再一次启动，沿着江边向着南方开去，并且速度越来越快，一个情报科小特务主动跟了上去，试图判定它接下来的去向。

    左重瞟了一眼远去的货轮没有说话，如果跟自己想的一样，他们用不了多长时间就能再次见到华人分遣队，就是不知道是死是活。

    这时，他和归有光终于把戴春峰弄到了岸上，一处和二处的特务纷纷冲上来嘘寒问暖，这位将来可是要当统计调查局局长的人物。

    特别是一处的人，要是徐恩增没死，他们或许要点脸面，现在老徐升了天，他们是一点脸都不要了，那副谄媚的样子看得人作呕。

    “戴处长，您穿我的大衣。”

    “我的裤子。”

    “我的皮鞋。”

    只用了一分钟，一套不算干净但是干燥的衣服就被凑了出来，当然不包括内裤，老戴对这点还是比较在意的，生怕染上光头的病。

    何况一处人员的作风跟花花太岁一个德行，成天在金陵城的烟花柳巷中打转，鬼知道这些人都接触了什么女人，此事谨慎些为好。

    “好了，快去生火。”

    左重也披上了一件大衣，立刻命令道：“顺便派人去下关码头找电话联络特务处和海军方面，让他们立刻来人支援，拦截那艘货轮。”

    说到这里，他看向换上衣服的戴春峰：“老师，您看这样处置是否得当，城防司令部那里要不要通知，让对方派一些正规军来警戒。”

    “很好，不需要了。”

    戴春峰伸出手在刚刚燃起的火苗前烤了烤，环顾了一下周围，黑着脸问道：“对了，徐恩增呢，此人竟敢私自针对地下党设置陷阱。

    若是因为他的原因，造成了那些重要囚犯的脱逃，陈局长那边同样要被委员长严惩，快让他过来见我，我要知道此案的最新情况。”

    地下党准备的太充分了，甚至搞来了那么大的船，人犯说不定已经被救走，这个黑锅太大，老戴觉得必须把此事推到姓徐的身上。

    面对大发雷霆的戴处座，特务们一脸为难，把徐恩增叫过来问话估计得靠托梦，可这项业务他们未曾涉及啊，只好一起看向左重。

    左重尴尬的笑了笑，在水里忘记汇报这个天大的好消息了，于是立刻小声说道：“老师，徐恩增被地下党打了一枪，现在生死不明。”

