    祁璟衍带着凌风出去寻找鹿茴，他们兵分两路。

    他开车去了以前和鹿茴去过的地方，没有找到她的影子，随后他又开车去了锦江公寓。

    凌风则是开车去了警察局。

    祁璟衍来到锦江公寓，他乘着电梯上楼，抵达自己的家门口，发现电子密码锁的门被人损坏。

    他推门入内，发现里面一片狼藉，玄关有一双鹿茴的鞋子。

    有几把椅子东倒西歪地倒在地上，现场好像发生过打斗似的。

    祁璟衍蹙着剑眉，表情严肃地继续往前走，来到书房，他走到书桌前，发现属于他的相框不见了。

    公寓里装有监控，他打开电脑，把监控录像的画面调出来。

    果然看到了几个保镖和两个陌生的男人，得知是他们带走了鹿茴。

    他攥着拳头重重地砸在了书桌上，气急败坏地推开了椅子起身，刚要出去，手机响起了铃声。

    “总裁，在警察局找到了线索，我把视频发给你，现在我要过去接你？”

    凌风坐进车里和祁璟衍打电话请示接下来的行动。

    “我也有了线索，你先把视频发过来，顺便过来接我。”

    祁璟衍握着手机站在书桌前，眼底掠过一抹阴鸷。

    “是，总裁。”凌风握着手机说道。

    凌风挂了电话后，找出了从警察局拿到了视频，稍后转发给祁璟衍。

    祁璟衍收到视频，他点开后看到了鹿茴的脸，她看上去很狼狈，浑身脏兮兮的，穿着一双不合脚的鞋子，手里捧着他的相框，眼里露着胆怯。

    “鹿茴……”他看到视频里的她那副无助的模样，心瞬间疼极了。

    就在他心疼鹿茴时，却在视频里看到了一张陌生的脸，后面还看到鹿茴抱着对方，喊对方“书御哥哥”。

    傅书御？

    他就是鹿茴口中那个深爱的男人？

    祁璟衍拿着手机的手颓然松开，手机掉在了书桌上，发出沉闷的撞击声。

    鹿茴，你还是碰见了他，选择了他。

    他重重地跌坐在椅子上，单手托着额头，低眸睨着手机里仍然在播放的视频。

    傅书御吗？

    他和鹿茴的感情根本抵不过那个男人从前对她的陪伴与照顾，没想到离婚前夕，他竟然遇见了传说中的情敌。

    凌风开车抵达锦江公寓，他拿着祁璟衍给的备用门禁卡和钥匙，乘着电梯上楼。

    来到公寓，他推门进去，走到书房见到了祁璟衍。

    “总裁。”

    凌风唤着面无表情的男人。

    “有查到傅书御住的地址吗？”他冷冷地反问道。

    只要想到鹿茴和别的男人共处一室，他的心显得特别凌乱。

    “在余波的另一栋别墅。”凌风低着头说道。

    祁璟衍很意外余波与傅书御认识，他一直以来对余波那个人掉以轻心了。

    “我倒要看看他有什么能耐从我的手里抢走鹿茴。”

    祁璟衍重新起身，握着手机走出了办公桌。

    凌风跟在他身后，两人走出公寓乘着电梯下楼。

    来到地下停车场，他们坐进车里，凌风开车载着他前去接鹿茴。

    浅水湾别墅。

    鹿茴捧着祁璟衍的相框挨着傅书御正在看电视，她时不时抬头偷瞄一眼身旁的男人，然后又低头偷偷地窃笑。

    “小茴儿，你还怪我当年没有去接你吗？”

    傅书御看着猫在自己身旁的鹿茴，她蜷缩在沙发上像一只可爱的小猫儿。

    她的手指在沙发上画着圈圈，低着头，眼睫毛轻轻一颤，“怪的，院长告诉我，书御哥哥死了，不会再来接我。小茴儿哭得可伤心了，书御哥哥，我不要你死。”

    “对不起，当年因为家族的安排，我不得不对外公开假死的死讯。”

    傅书御尽量和鹿茴用最浅白的话语做交流。

    “书御哥哥，这次你回来是要带小茴儿走吗？”她抬起头，眼眸里充满了期待的光芒。

    他没有说话，伸出大手温柔地摸了摸她的脑袋。

    他们正在看电视，佣人走进客厅，对着傅书御汇报，“傅少，祁大少来了。”

    “你是说祁璟衍？”傅书御说话时睨了一眼坐在身旁的鹿茴，又把视线投到佣人的方向。

    “是，祁璟衍祁大少。”

    佣人重复了一遍。

    “请他进来。”

    傅书御说话的声音极轻，让人猜不透他的情绪。

    “是，傅少。”

    佣人说道。

    鹿茴依旧在看电视，她偶尔抬头冲着傅书御傻笑，没心没肺的样子让人怜惜。

    佣人带着祁璟衍走进别墅，他来到客厅，看到坐在沙发上的鹿茴，再看一眼她身旁的男人。

    传闻中的傅书御确实与他长得有几分相似，可他们很容易分辨，无论是从五官还是气质，不会让人有混淆的可能性。

    如果有，那个人就是鹿茴。

    “鹿茴，过来。”祁璟衍对着沙发上的人儿招了招手。

    她嘟着嘴，手抱住傅书御的胳膊，冲着祁璟衍摇摇头，“不要不要，书御哥哥，小茴儿不认识他。”

    祁璟衍听到鹿茴的话，心情变得压抑。

    明明出国前，他们还好好的，那一夜他们还相依相偎有过缠绵的温存。可是，傅书御的到来，她竟把他给忘了。

    内心的嫉妒，让祁璟衍对傅书御有了敌意。

    “祁少，既然小茴儿不愿意跟你回家，那你何必强人所难？”傅书御走上前，把鹿茴挡在了身后。

    祁璟衍走进客厅，他冷眼睨着站在前方的男人。

    “她现在神志不清，而我是她合法的监护人。你又算什么东西？”祁璟衍死死地瞪着前方的男人，用力把他推开。

    失去了傅书御的遮挡，鹿茴完全暴露在祁璟衍面前，她伸出小手朝着他喊道，“书御哥哥。”

    祁璟衍蹲下来，面朝着她，那只绑着红绳的手腕在她面前暴露。

    “鹿茴，跟我回家好吗？”

    他说话的嗓音变得很轻，生怕吓到情绪不稳定的她。

    鹿茴的眼眸定定地望着他手腕上的那条红绳，她的唇瓣嗫嚅着，“祁璟衍……”

    他听到她喊自己的名字，胸口狠狠一震，眼瞳里映着她那张没有表情的脸孔。

    她伸出微凉的手指尖，轻轻地触摸着他手腕上的那根红绳。

    “我想让月老记住我们的姻缘，如果有来生，我还想娶你为妻……”鹿茴默默地说着祁璟衍当时对她说过的这句话，眼眶里的泪水悄然滑落，晶莹的泪水滴滴落在唇瓣上。

    苦涩的滋味在她的心间辗转，久久不散。

    【作者有话说】

    加更的那一章在九点半，记得刷新！

