    “金丹大妖，擅长变化，蜘蛛精，能有这等道行的，也就蛮山七十九洞的鬼蛛洞主了。她一个金丹大妖，潜入中原鼎州，还跟在徐鸿身边。”徐川查看着鬼蛛洞主遗留的诸多物品。

    失效了的传讯符，一些妖道法门，甚至还有一个朝廷采访使的令符。

    “统领，这鬼蛛洞主潜入鼎州，一是为了情报，二，是为了给外面的大妖输送少年少女。夏皇开创一十九州，庇护万民，诞生的人族可不是外界可比，血脉都蕴含灵气，这些妖怪个个都眼红的很。三，就是自己修行了。”楚光熊道。

    “这些擅长变化的妖怪潜入我夏朝，一些情报甚至比外界的妖怪还灵通，朝廷让那些军卫部署，有何动作，都是清清楚楚，难怪峡明关妖祸不绝。”徐川眉头皱着。

    “将这些情报送回天策卫，交给北阳大统领处置。”

    徐川将这些东西给了楚光熊。楚光熊咧嘴接过，一旁的张桐看着，微微有些眼红。

    金丹大妖，这军功可是不少。

    楚光熊受了徐川传音，立刻前往徐鸿院中，鬼蛛洞主暗骂徐鸿愚蠢。内心却也存了一丝侥幸，想着徐川虽然名气颇大，但是毕竟年轻，阅历不高，她又擅长变化，或许短时间之内不会出事。结果没想到…徐鸿出去就被拿了，而楚光熊顷刻就摸了过来。

    徐川的交待很简单：“见谁拿谁！”

    楚光熊刚进徐鸿院子，鬼蛛洞主的神识就扫过了他，两者都是金丹，楚光熊可不是普通金丹，他是天策卫军卫！

    当即出手，然后…一场大战便爆发了。鬼蛛洞主的妖法虽然不凡，可是更擅长偷袭，先引诱，再突然束缚下手，这正面斗法，没过片刻便败下阵来。想要自爆妖丹，还被经验老道的楚光熊一棍贯穿腹部将妖丹捣碎。

    妖想活捉，可难得很，像雁王能活捉一个孔雀大妖，都值得献给岐王帝。

    除非实力相差太悬殊，如州牧那等强者出手，擒拿下金丹大妖都可以养在府中！

    鬼蛛洞主死了。但背后却是蛮山七十九洞。

    边关之外…是什么样的呢？

    其实从夏皇庇护夏朝，妖怪们却屡屡侵犯就能看出，如果是夏朝是人族的一个摇篮，一个温室，花盆，那么外面才是更广阔的世界。

    当然，更广阔，也更残酷。机缘，都是在最危险的地方。

    徐川起身。

    走出房间，妙音公主正和吟星兰姑观赏着廊下盛开的几朵鼎州特有的花朵，远远的，徐鼎源躬身等候着。看到徐川出来，欲言又止。

    徐川走过去。

    “川儿，酒宴已经备好，你看…”

    “我去宗祠看看。”

    徐川开口，径直朝着院外走去。徐鼎源不敢多说，立刻跟上。妙音公主若有所思，笑了笑，然后拉着吟星也跟了上去。

    徐家宗祠。

    香案上，摆放着祭品香烛，徐周氏的灵位端端正正摆在上面。她生前只是徐家一侍女，死后更默默无闻，如今她的灵位摆放的却最是显眼。

    徐鼎源的夫人，妾室，正围着香案，用洁白如雪的丝棉手巾蘸了清澈的泉水，清洗着徐川亡母的灵牌。

    这本是晚辈才该做的事，或者可以交给下人们，她们可是比徐周氏生前地位还高一等，只有徐周氏那个侍女伺候她们的份，但是现在不同了，没人强迫她们做这些事，她们自己就来了，母凭子贵，徐川回来了。回来的第一件事，就是拿徐鸿开刀。那血淋淋的一幕重重的刺激着他们。

    那第二件事呢？是不是要整顿门风了…如今徐家今非昔比，她们这些夫人，妾室，哪个不是飞上枝头变凤凰，狐假虎威，利用权势欺压他人，她们高高在上，但现在有更高高在上的出现了，人家一句话，她们就可能扫地出门，人家动动手指，她们就可能魂飞魄散……

    这就是家族。

    清理门户，一句话，就能把现在的徐家清理成另一个徐家。川少爷…太可怕了。

    于是有心明眼亮的徐鼎源宠妾然夫人先自告奋勇来了，然后很多妾室也来了。

    灵位被清洗得干干净，用丝帕拭干了，恭恭敬敬地请上了香案，这时徐川正好进来了，她们都低头，根本不敢往香案上看，也不敢看徐川。

    对外，她们仗徐川的势，面对徐川，她们就有一种面对神祉的感觉！而且徐川雷厉风行，大公无私，六亲不认起来，她们算个屁？捏死她们就像捏死一只蚂蚁…

    徐川也没看她们，他走到徐周氏的灵位前，身旁一道身影走过来，徐川回头一看，正是妙音公主。

    徐川正要说什么。

    妙音公主已经传音道：“驸马答应妙音请求之恩，妙音铭记于心，你我不算知己也算朋友吧，为朋友母亲上柱香，也是理所应当。”

    “多谢公主。”徐川传音回应。

    妙音公主的确是个好朋友。这个美丽大方，高贵无比，又心地善良的女子，徐川内心感叹，她真的值得世间最优秀的男子去追求倾慕。就算不当老婆，也是个好兄弟。

    吟星上前为妙音公主和徐川点了香。徐川看着徐周氏的灵位，徐川是续命投胎。这身体，是拥有地府认证的合法使用权的，她的儿子寿命已尽，现在是他。不过徐川要感谢徐周氏的善良，让苏晴陪在他身边。

    就凭这一点，就值得徐川恭敬叩拜行礼。而妙音公主现在还没过门，以朋友名义上香就够了，当然不用叩拜。

    徐川拜过，起身。

    徐鼎源也连忙过来上香，诸多夫人妾室也随着。

    一番礼毕之后。

    “川儿，你看家里…”徐鼎源咽着唾沫，他已经听说了，徐鸿房里竟然有一头妖怪，而且徐鸿背地里做的那些生意，桩桩件件都是足以抄家灭门的。徐鸿死的罪有应得，他呢，他这个家主不管不顾，岂能没罪？

    徐川是个什么态度？

    还有，他的好日子，得靠着这个儿子啊。

    所以徐鼎源在这个儿子面前没有丝毫当爹的模样，更像个孙子。

    徐鼎源刚开口，徐川就轻咳一声：“咳。”

    这一声轻咳，吓得徐鼎源一哆嗦。嘴里的话也咽了下去。

    徐川轻了轻嗓子。他扫了一眼在场的徐鼎源的诸位夫人妾室，能站在这里，肯定是给徐家留下子嗣的，他的目光就像一柄钢刀，让的那些女人脖颈一凉，最懂事精明的然夫人都不由缩了缩脖子。

    “现在徐家人越来越多，随着子嗣开枝散叶，家族还会更大，鼎州地面上，就是知府，修行大家族，都会给我徐川几分面子，让着徐家几分，这是人情世故，合乎常理，可家业大了，约束也不能落下，家规得严，不说品格高古，可也不能仗势欺人，横行霸道。其次徐家家底厚了，也该尽尽自己的责任，徐家是以文学立身，那就该建立义学，多开些学堂，让那些读不起书，认不了字的穷苦百姓们读书认字，多个出路，另外修桥补路，振济乡里，这也是份内的事，不能推脱……”徐川说着。

    徐川说一句，徐鼎源就应一句。那些夫人妾室们也应一句。

    一旁的妙音公主和吟星，兰姑，凤姑，张桐以及楚光熊都微微点头。

    徐川的为人，这么长时间他们也感觉到了，这个从一县父母官走到这一步的年轻人，有一种他们身上都没有的东西。

    穷则独善其身，达则兼济天下。说的简单，做起来难。

    能导人向善，这就是品格。

    一番话落，徐川回头看了案上的灵位一眼，突然冷声道：“人在做，天在看，不要以为你们为祸，做的干净，没人发现就行，记住，一旦有谁坏了徐家门风，我不介意再清理门户，再做一回恶人！我是金丹修士，能活三百年，你们呢？百年之后徐家认得我徐川，喊我一声老祖，可不一定记得你们！所以，多给自己积点德，免得死了都被后人戳你们脊梁骨！”

    “是是是。”

    徐鼎源和一众夫人妾室惶惶然点头。

    是啊，他们还能活多久？锦衣玉食给他们了，最不济混吃等死也行，能尽力做点好事，不好吗？敢走邪道…那是自找死路。徐川能活三百年，将来的徐家老祖，这是改变不了的！

    徐川心里也不想把话说的这么难听，可是不说难听了敲打敲打这些个人不行啊，他可不愿意哪天突然又冷不丁的提示他…民意声望气运大降！

    看着他们凛然的神情。徐川神色缓了下来。

    “好了，家事说完了，公主远来是客，摆宴吧。”徐川道。

    “是是是。”徐鼎源和一众夫人妾室连连点头。

    “是什么是？”

    “不是不是！”

    “不是什么？”

    “是…”

    还是那位然夫人反应过来，连忙拉着呆头鹅似得徐鼎源出去。

    “老爷，摆宴啊，你平时不是最好摆宴。”

    “对对对，摆宴，摆宴，给老祖和公主…呃不对，给川儿和公主接风洗尘！”

    吟星站在妙音公主身边，看着这一幕不由捂嘴轻笑。

    徐家这一场家宴吃的战战兢兢，因为徐川给他们的第一印象太狠了，和他们平日里想象的完全不一样，这哪里是大靠山，简直是一座活火山！让那些投靠而来的七大姑八大姨都感觉，这个后台不好靠啊。

    不好靠就走，没人拦着。世上本就如此，道不同不相为谋，各人有各人的活法。但是徐川的地位，还是能让徐家活的锦衣玉食的，这还是如今只是驸马，等将来，徐家会更加飞皇腾达，如日中天！

    当然，敢生异心的只是少数一些远亲，真正的徐家人，家族一体，这是融入到他们骨子里的，是时代的象征，根本不可能因为徐川严厉而心生不满，只会敬畏。

    今日徐川对徐鼎源的一番话，的确起到了作用，让徐家从此门风一改，修桥补路，乐善好施，建学堂，传声名，遇到灾荒，徐家第一个做表率，掏腰包。逐渐的，名声也传播开来。

    别人在感念徐家的时候，也会提到徐驸马，徐川的民意和声望气运还偶尔有一丝提升。徐川惊讶之余，也颇为激动，感情家族出现个杂碎会降低声望气运，走上正道，却会对他有益。

    这难道就是信仰？徐川暗道。躺着加气运的感觉……真爽。

    很多年以后，徐家义学中还出了一个了不得的修士，这修士后来也开宗立派，却总是不忘徐家在他年幼时的恩德。

    那也是另一段传奇了。

    ……

    徐川和妙音公主回到了都城，生活再度平静下来，徐大驸马整日悠闲的吸收着灵石提升着修为，钻研着意境。

    第四天，徐川正坐在静室内吸收炼化灵石，这几天，他已经吸收了过一万三千块下品灵石，修为却只长了一丝丝。

    “嗡。”

    他袖中一块传讯符突然一震，徐川将那传讯符拿出来，顿时面露喜色。。

    “竹源道兄。”

    “徐驸马，我竹源氏联系到一个卖家，他手上有两块上品天火精元灵石。”竹源青鹏的声音传来。

    “两块？”徐川一喜。接着问道：“多少灵石？”

    竹源青鹏略一沉吟：“不瞒驸马，他要价三十万下品灵石。”

    “什么？”

    徐川错愕了。

    不是他小气，而是…两块上品精元灵石，三十万下品灵石？

    “这是这位修士从九渊关外得来，听说因为这两块精元灵石，损失不小，所以要价很高，驸马考虑考虑。”竹源青鹏道。

    “好。”

    徐川断绝传讯。

    他深吸一口气，边关外…那是什么样的世界，关内朝廷掌控灵石，但显然很多更珍惜的宝物，是在关外的，精元灵石，只能靠买的吗？

    就在这时…他腰间一块令牌传来一阵热流。

    徐川低头看去，眼里闪过一抹惊讶。

    “天策卫令牌…军令传召？”

    ……

    夏皇洞天。

    天策卫统领殿内。

    徐川一声银白色军卫甲衣，大步走进来。统领殿内没有其他统领在，只有北阳大统领，玄青大统领，另外还多了一人，那是一个俏丽女子，身着宫装，一脸冷酷的玄青大统领面对这女子都隐隐露出讨好笑容。

    “是她？”徐川见过这女子，就是她当时宣的夏皇特诏。

    “朵儿妹子，人来了。”北阳大统领笑道。

    徐川当即行礼：“天策卫统领徐川，见过北阳大统领，玄青大统领。”

    “嗯。金丹修为，听说你击败了元婴修士，手段倒也不错，徐川听命！”那宫装女子开口。

    徐川肃然低着头。击败燕飞云就连他都觉得没什么，更不用说化神修士了。

    那宫装女子嘴角带着笑容：“峡明关外。妖祸猖獗，实因军卫在明，妖怪在暗，我军卫如法宝打蚊子，吃力不讨好，即命天策卫统领徐川提调军卫，赶往峡明关，协助朝廷军卫，斩妖除魔！”

    徐川听着这军命，心神微震，可面容却平静无波，当即拱手道：

    “末将徐川，领命！”

