    元始天尊一边说着，一边看着三位至尊的反应，当看到对面三位至尊脸上怒意横生，尤其是白虎至尊，双目血红。

    嘴角勾起一抹笑意，愤怒吧，最好和通天二圣两败俱伤，到那时…

    哈哈哈，还是我元始聪明过人，略施小计就让三位可能的敌人，成为自己手中的刀。

    为了更显逼真，元始天尊用法力逼出了几道泪水，更让三位至尊相信他所言。

    也不怪他们被忽悠，实在是他们对洪荒局势不了解，先前一番查找，找不到传承信息。

    一般会有两种情况，一种是不在此方世界，另一种是遭到破坏，消失在天地间。

    现在看来，是第二种情况，先前三至尊也有所猜测，只是下意识不想往那方面想罢了。

    “真是欺人太甚！”

    “我倒要看看这截教大师兄是何人，竟敢做出如此之事！”

    白虎至尊双眼通红，一股杀意凝结在虚空，其余二位至尊也是面色铁青。

    “多谢道友为我等传承者出手，本来吾等应随你一同前往道场论道一番，但是现在闻听此噩耗，恕我三人无礼了！”

    “等我三人寻那通天教主报得此仇，再来寻找道友论道。”

    “无妨，那贫道也有要事在身，先走一步！”

    见自己挑拨成功，元始天尊找借口离开了原地。

    “通天！”

    “飞蓬！”

    “吾等必让你二人尝尝丧失道统，弟子身死道消的滋味！”

    待元始天尊离去，三至尊按捺不住心中怒火，暴喝一声，化作三道流光直奔东海而去。

    金鳖岛，看剧广场上人山人海，热闹非常，自那日庆功宴上从大师兄和通天教主二人交谈中，得知目前局势不是太好。

    千年内圣人不可出手的情况下，他们弟子之间的胜负关乎一教颜面，不想让大师兄丢脸的他们，在庆功宴结束后，纷纷投入了看剧当中。

    高台上，飞蓬斜躺在紫霞仙子的大腿上，紫霞仙子白皙的双手上下翻飞，在为飞蓬做按摩。

    一旁云霄仙子，轻轻的剥着一枚紫晶葡萄，一颗颗放入飞蓬嘴里，汁水四溢，味蕾大开。

    琼霄仙子在一旁吹笛，仙音渺渺，唯有碧霄嘟着小嘴，满脸不高兴。

    飞蓬微眯双眼，惬意的望着广场上苦逼看剧的弟子们，心里一叹。

    哎，我真的不想如此颓废，但是没办法，谁让自己不用修炼就能变强！

    “咦？”

    正在享受几女服侍的飞蓬，感知到三名圣人的气息快速向金鳖岛逼近，眼角闪过一丝惊讶，轻咦一声。

    “大师兄，怎么了？”

    紫霞仙子停止按摩的小手，询问道，还以为自己手法不行，让大师兄不愉快了。

    轰！

    不等飞蓬解释，金鳖岛上空突然炸起巨大的轰鸣声，护岛大阵自动升起，荡起一道道波纹。

    “飞蓬！”

    “你给我滚出来！”

    轰轰轰！

    一道愤怒的声音传至广场，十万截教弟子纷纷从看剧中惊醒，看向虚空三道散发着无穷圣道威压的身影。

    “什么人！”

    “竟敢强闯金鳖岛，还对大师兄如此不敬！”

    “师兄弟们，我们一起上，让他们瞧瞧我等的厉害！”

    无数弟子怒气腾腾，一道道金色光柱冲天而起，现在截教弟子深刻领悟了飞蓬的群殴大法，有事大家一起上！

    “额…”

    飞蓬本欲出手，看到截教弟子开始联合，气息交织在一起，准备发出组合技，也就懒得动手了。

    先观战一番，顺便磨炼截教弟子，实在不行不还有师傅在呢！

    “狂狮法相！”

    万仙齐声暴喝，一头庞大的狮子头出现在空中，内含数十万条法则金链，怒吼着冲向空中三道身影。

    “雕虫小技！”

    空中白虎至尊虽然惊讶截教弟子的强大，但这对于圣人来说威胁不是太大，大手一挥，空中法则交织，出现一头巨大的白虎法相。

    “喝！”

    “白虎音波功！”

    一声大喝，白虎发相张开巨嘴，牵引磅礴灵气形成漩涡，猛的一呼，巨大的声波出现在虚空。

    翁…

    空间震荡，层层裂纹荡漾开来，一道巨大的空间裂缝显现，混沌乱流侵袭而出，护岛大阵早已承受不住，屏障破碎，激起一道道热浪。

    “再来！”

    截教万仙这一招经过多次磨合，已经勉强能和圣人对抗几招，当下准备继续施展。

    “住手，这里交给我和师傅，你们守护好金鳖岛！”

    就在这时，飞蓬忍不住了，这样下去金鳖岛会被打沉，虽然能修复，但麻烦不是吗？

    为了不更麻烦，飞蓬选择小麻烦一下，亲自出手。

    “来者何人！”

    飞蓬飞至上空时，通天教主已经飞了出来，和三位至尊隔空对峙。

    “呵，你就是通天教主！”

    “那你就是飞蓬了！”

    白虎至尊三千毛发飞舞，剑眉倒立，双目血红的看着二人，其余二至尊同样屹立虚空，和白虎至尊成掎角之势。

    “正是贫道，三位今日来此所谓何事，找吾徒飞蓬又是何事！”

    “中间是否有误会！”

    通天面色微沉，开口询问道，心里揣测这三位圣人是何人，从来没听说过。

    “误会？”

    “你的大徒儿将我的后裔血脉斩杀殆尽，以满足口腹之欲，后看中我传承者美貌，将她们掠夺。”

    “这些事，元始道友已经统统告诉我等，今日就是前来讨个说法！”

    白虎至尊冷笑。

    身后飞蓬闻言心里一动，早在三至尊来时他心里已经有了猜测，现在看来还真是与自己有关。

    只是听他们口中所言，定是被元始天尊误导，前来找自己麻烦了。

    不等飞蓬有所反应，通天教主听见对方编排自己徒儿，又闻元始天尊的名号，误以为对方是元始天尊特意找来的圣人，复仇只是个借口。

    当即大怒，手持青萍剑，冲天的杀意凝结，一道惊世剑光斩向三至尊。

    “胡说！”

    “飞儿不会做出那种事！”

    “想要找茬就直说，何须那么多理由，杀！”

    三至尊见通天教主二话不说就动手，更是确定元始天尊所言不虚，齐声暴喝：

    “玄武圣拳！”

    “白虎烈山爪！”

    “青龙摆尾！”

    虚空震荡，无数灵气翻滚，白虎，玄龟，青龙，三道庞大的法相显化，无数法则交织，色彩绚丽。

    “师傅，三位前辈住手！”

    “这都是误会！”

    万万没想到几位性格这么火爆，没说几句话就开打，飞蓬反应过来连忙阻止，这尼玛自己人不能打自己人啊。

