
　　吴建聪眼睛一亮：“好啊好啊，看大象去！”

　　大象还是很有吸引力的！

　　高开锦：“同去同去！”

　　朱宇果断拒绝道：“算了吧，你们去我就不去了，周末这么宝贵的时间，不打联盟不是浪费了吗。”

　　网瘾少年，脑袋里除了游戏别无它物！

　　刘伟在他背上一拍，劝说道：“宿舍活动怎么能少人呢！”

　　吴建聪威胁道：“你要不去，以后我们就不给你带饭，不帮你占座位了！”

　　朱宇表情纠结：“啊这……”

　　高开锦趁热打铁：“就是就是！你要是一起去的话，回来我们陪你一起开黑好吧。”

　　朱宇被他们威逼利诱一番，也无奈答应下来！

　　……

　　周末！

　　刘伟他们吃完早饭，就坐上公交去动物园玩了。

　　阳光明媚，春风吹拂。

　　今天来动物园玩的游客还是挺多的，都来看大象了。

　　大象展馆在靠近小小牧场的位置，几人也是从参观环线的左边直接过去。

　　走到小小牧场那边，看到路边不远处，有一片绿油油的农田，用木围栏围着。

　　边上有一道石头水渠，里面清澈的水不断流动着。

　　养鸭子最好是有一点活水。

　　“嘎！嘎嘎！”

　　一些鸭子叫唤着，在水稻田的水里，绿色的秧苗之间游来游去。

　　时不时低下头，在水里寻找啄食，让水稻的叶子一阵抖动。

　　现在已经离水稻插秧下去，过去了有两周时间。

　　刚插秧是不能直接放鸭子的，不然水稻苗苗都会被鸭子给弄掉。

　　游客经过的时候，都会好奇望上一眼。

　　水稻刚被拔完种下来的时候，还有点萎靡，现在经过一段时间的扎根生长，茁壮了不少，看上去更加青翠欲滴了，绿油油的一片很好看。

　　刘伟停下脚步，看着农田，惊奇道：“咦，这是个啥？动物园里还种田吗？”

　　吴建聪摸摸下巴，若有所思：“好像上次来的时候，就看到种着什么东西！”

　　不过他们之前参观，走到这的时候，已经要离开动物园了，没心思停下来仔细观察。

　　而且那会水稻还在育秧，刚长出来个苗苗，确实不太显眼。

　　边上有一块展牌，介绍什么是有机农业，这种水稻和鸭子结合的方式。

　　“鸭子在水稻田中行走活动，可以不断踩踏表面的泥土，让土壤变得更加通透，含氧量提高，对于水稻根系成长有着好处，而且还可以提高水稻的抗倒伏能力。

　　鸭子在水中排便，可以增加土壤的肥力，让水稻的品质更好。

　　鸭子还可以捕食田里的害虫，减少水稻的虫害。

　　同时，这样长出来的鸭子，每天在田里活动，肉质紧致，吃起来也更鲜美好吃……”

　　动物园里一般介绍动物，都是介绍它们的生态作用。

　　有的动物园比较离谱，科普展牌比较老，还有介绍药用价值和肉质的。

　　不过这些鸭子是家畜么，本来就是用来吃的，不属于野生动物，所以这么介绍一下也没问题。

　　方野准备等水稻种出来一季后，再竖个展牌配上图片，展示水稻的生长过程。

　　刘伟看了一下：“咦，不打农药？用的肥料，是动物园用动物的粪便发酵的堆肥？”

　　高开锦点头赞扬道：“这还挺有意思的！不错不错，绿色环保，很有想法！”

　　以前在电视新闻里见过这种种水稻的方式！还有养鱼的。

　　不过在现实里还是第一次见呢。

　　这里展牌上介绍的也更详细一些。

　　吴建聪看得忍不住舔了下嘴唇，有点流口水，嘿嘿笑道：“这水稻种出来，应该挺好吃的吧？是不是我们以后能在餐厅，吃到这种水稻还有鸭子？”

　　刘伟道：“这片田面积也不大，就这么十几只鸭子，估计吃不到多少吧？”

　　看过这片试验田，继续往前走！

　　小小牧场，羊驼们在圈舍里面悠然漫步着。

　　最近动物园已经推出了羊驼散步的项目！

　　可以用绳子牵上羊驼，在外面带着遛弯。

　　这个项目是收费的，不过也不贵，一次20，可以溜半个小时。

　　带着羊驼散步还是挺有意思的，特别是一些看过闪耀少女综艺的人，来动物园玩发现有这个项目，都指明要带着傲天哥散步。

　　不过傲天哥脾气比较大，不在项目动物之内。

　　一只白色的羊驼，一边优雅地咀嚼着干草，一边用闪闪发亮的卡姿兰大眼睛，望着外面的游客。

　　一只棕色的羊驼，发型不羁，在圈舍的角落里，摆出一副深沉的姿态，凝望着远方，像是在思考什么宇宙哲理。

　　吴建聪指着傲天哥，笑道：“嘻，这羊驼还挺好玩的！”

　　刘伟道：“从来没见过这么逗比的羊驼！”

　　傲天哥似乎听到了什么，转过头来！

　　几人看到这只羊驼杀马特的发型，都忍不住“噗”一声笑了出来，朱宇拍着腿，笑得前仰后合！

　　“诶，高开锦！高开锦！”

　　高开锦发现朱宇是盯着羊驼喊他的名字，也不甘示弱，对着傲天哥喊道：“朱宇，朱宇！”

　　傲天哥盯着他们，顿时恼火了！

　　平时别的游客哪敢这么招惹它。

　　鼻子喷喷气，你们这群小鬼，真拿我傲天哥不放在眼里！

　　突然间，甩开蹄子，前腿往左蹦，后腿往右蹦，四个蹄子各跑各的，长长的脖子转着圈甩动！

　　很鬼畜地飞跑了过来，在身后激起一片扬尘。

　　“卧槽！”

　　这么奇葩的跑步姿势，给四人一时间都看傻了，吓得连连后退，别的羊驼也纷纷被这阵动静吸引，好奇地望了过来。天籁小说网

　　傲天哥“哒哒哒哒”几秒钟就跑了过来，在圈舍的木栅栏前刹车停了下来，甩着脑袋，张开嘴巴：“tui！tui！”

　　口水狂喷，一堆绿色的口水像是天女散花一样洒了出来。

　　朱宇一时半会还有点没反应过来，被刘伟眼疾手快往后拉了一下，好悬躲了过去！

　　几人终于回过神来，面面相觑。

　　这羊驼，也太……太有性格了吧？

　　笑你两句，至于这么大反应吗。

　　傲天哥喷喷鼻子，高傲地扫他们一眼，这下知道我的厉害了吧？

　　卟煶所姷羊駝，者β煶ィ尔閅能惹菂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第496章 天女散花免费阅读。https://xs.23sk.com 