    第52章 首战告捷与欧文伤退

    112:97。

    骑士与勇士队总决赛第一场，最终以这样的比分结束。

    骑士队的詹姆斯全场比赛38投18中，以47.4%的命中率砍下44分8篮板6助攻，表现的完美无缺。

    可惜，骑士队这边除了詹姆斯，再没有一个球员能站出来。

    欧文全场18投6中，只得到16分，而这居然还是骑士队内的第二高分！

    除了詹姆斯与欧文外，骑士队唯一得分上双的是蓝领中锋莫兹戈夫的14分！

    勇士队内线高度不够，身高体重的莫兹戈夫在篮下获得了不少机会，可惜作为一名重型蓝领中锋，莫兹戈夫的持球进攻能力相当差，导致了没办法在篮下得到更多得分。

    除了这三名球员外，骑士队便没有一人得分上双，这场比赛骑士队仅有3名替补轮换球员，分别是JR史密斯，詹姆斯.琼斯和德拉维多瓦。

    一共八人轮换的情况下，即便是欧洲名帅布拉特也毫无办法。

    如果说骑士队这边因为轮换球员不足而头疼，那么勇士队这边便是因为轮换球员太多而头疼了。

    除去五个首发球员，勇士队的替补席上分别坐着伊戈达拉，巴恩斯，利文斯顿，大卫.李等球员，发挥也都可圈可点。

    骑士队那边一共只有三人得分上双，勇士队这边却有五人得分上双！

    库里拿下24分，第一节发挥失常后，他快速做出调整，第二节以100%命中率贡献10分，随后的两节比赛中命中率也一直比较稳定，最终的命中率居然达到了50%！

    除此之外，库里这场比赛还送出了8次主攻，其中有近一半都是送给王峰的！

    这场比赛，王峰是刷爽了。

    全场比赛一共出手9次，全部都是三分线外，命中了7球，以78%的命中率砍下21分！效率高的可怕！

    不止如此，在进攻端保持高效输出的同时，防守端王峰也同样有所建树！

    欧文的发挥糟糕跟王峰全程盯防有着直接关系，而且整场比赛王峰多次拦截抢断骑士队传球制造快攻反击的机会，帮助球队扳平比分和建立优势。

    最终王峰的个人数据是21分3篮板4抢断！

    ……

    王峰在总决赛发挥抢眼，这让远在大洋彼岸的华国球迷们兴奋不已。

    这可是NBA总决赛！华国篮球历史上在王峰之前还从未有过华人球员征战总决赛的经历！

    像巴特尔，孙大圣等前辈们虽然获得过总冠军戒指，但别说是总决赛，就连季后赛都没有机会出场，全程坐在板凳席上看热闹，最多也就是加油助威喊上两嗓子，然后队友下场后给挪挪地方，递块毛巾，完全就是打酱油白嫖来的戒指。

    王峰不一样！

    从常规赛后半程开始，王峰就逐渐成为勇士队不可或缺的一块拼图，进入季后赛，更是屡屡承担重要的任务，比如西决时盯防詹姆斯.哈登，总决赛上防守欧文！

    从季后赛第一场开始到现在，王峰场均都能得到10多分，得分仅低于库里，汤普森与格林三人，是勇士队队内第四得分点！绝非打酱油的角色！

    现在王峰在总决赛上的每一场比赛，都是在刷新华国篮球历史的新里程碑！

    不少华国球迷看着王峰在NBA总决赛舞台上的表现，更是有种扬眉吐气的感觉。

    谁说我们华夏篮球不行？谁说华人球员水平差？

    一个大姚可以用巧合和个例来解释，现在的王峰呢？

    他没有大姚那样的身高，也没有其他独特的身体天赋，那些喷子们还有什么话说？

    几乎所有的华国球迷，都希望勇士队能够战胜骑士捧起总冠军奖杯，让华国球员拥有一枚真正的有价值的总冠军戒指。

    原本在华国人气很高的皇帝勒布朗.詹姆斯支持者反而寥寥无几了，他们也不再同情骑士队伤兵满营的现状。

    骑士队这个赛季也是的确够倒霉的。

    从进入季后赛就开始伤病不断，多名球员受伤不说，屋漏偏逢连夜雨，总决赛第一场结束后，欧文感到左腿膝盖内侧不适，经过检查后发现伤势颇为严重，必须要通过手术来治疗，问题一旦接受手术，欧文便将缺席总决赛后续的所有比赛。

    继乐福赛季报销后，三巨头中的另一巨头欧文也离开了赛场，骑士队只剩下詹姆斯一人独自支撑。

    关于欧文的受伤，跟王峰记忆中还有些不太一样。

    王峰记得，原本的总决赛第一场，两队战况颇为胶着，一度打到了加时赛，欧文是在加时赛中与克莱.汤普森相撞后造成左侧膝盖部位骨折导致伤退的。

    由于王峰出现的缘故，整场比赛防守欧文的是王峰并不是克莱.汤普森，而且王峰的21分也导致了两队提前分出胜负，并没有进行加时赛。

    就连王峰都以为欧文因祸得福，虽然被他压制了一整场比赛，却免于受到伤病困扰。

    没想到该来的最终还是来了。

    欧文的伤退，对于骑士队无疑是最沉重的打击，消息一经公布，基本上已经没有人认为骑士队还有机会赢了。

    没有了欧文，骑士队雪上加霜，只剩下了7人轮换，唯一的球星只有勒布朗.詹姆斯，如果在这种情况下骑士队还能赢球拿下总冠军，那詹姆斯未免也太强过头了！届时他的历史地位将直追乔帮主！

    事实上，詹姆斯的历史地位暴涨的那一年，正是16年总决赛1:3落后的情况下绝地翻盘，逆转73胜勇士夺冠的那一年之后！

    王峰作为穿越者，很清楚的知道，没有了欧文之后，詹姆斯的确也做不到拖着这支残阵骑士赢下比赛。

    甚至因为王峰的存在，詹姆斯连明年那最伟大的总决赛表演恐怕也要没了。

    骑士16年逆转夺冠，有着很大的运气成分，而王峰的存在，无疑会让这渺茫的可能性被彻底扼杀在摇篮中。

    对此，王峰也只能在心中对詹姆斯和克利夫兰数十万渴求总冠军的球迷们说一声抱歉了。

    正所谓死道友不死贫道，能在勇士队混两枚总冠军戒指，无论是对王峰的声望还是徽章墙成就的积累都是有益无害的！

    所以哪怕是用抢的！王峰也一定要将这两枚总冠军戒指给抢过来！

    (本章完)

