
　　夏弥看着眼前这个一脸“色眯眯”盯着自己，还带着“猥琐“笑容的专员，恼怒地瞪了他一眼。

　　“哼，虽然本美女沉鱼落雁，闭月羞花，被人迷上很正常，那也不能表现得这么肆无忌惮啊！”

　　她悄悄捏紧了拳头，想着要不是担心引起关注，从而增加暴露自己身份的可能性，一定一拳打爆他的狗头！

　　先潇自然不知道自己在夏弥心里已经成了猥琐变态，他正沉浸在以后楚子航和夏弥相爱相杀的幻想中，满脸姨母笑。

　　“咳咳。”

　　楚子航走到先潇一旁，轻咳两声提醒。

　　他也觉得先潇表现得有点……

　　他面向先潇，用眼神示意他不要再盯着人家女生看了，虽然这个女生长得确实很漂亮。

　　楚子航也被夏弥的美貌惊艳到了，但只是看了一眼就转过了眼神。

　　“好像在哪见过，为什么有些熟悉……”楚子航在心里喃喃。

　　先潇被楚子航打断幻想，发现夏弥正带着些许怒意瞪着自己，两边脸颊微微鼓起，像个小包子。

　　他有些不好意思，刚刚自己好像是有点……嗯，走神了，老脸一红，尴尬地摸了摸鼻子。

　　都怪楚子航！

　　“没想到你小子这浓眉大眼的也叛变……不对，也泡学妹了！”

　　先潇眯着双眼，一副抓奸在床的样子，拍了拍楚子航。

　　楚子航有些无语，明明是你盯着学妹，竟然恬不知耻+明目张胆地嫁祸给我。

　　面瘫脸罕见地露出鄙夷的神情，撇了一眼先潇，转身离开。

　　不理会先潇跟在后面说什么“你早晚有那么一天”之类的莫名其妙的话。

　　倒是夏弥见了楚子航，眼里闪过一丝惊讶，又有些恍惚，她低下头，脑中思绪纷纷。

　　周围的学生以为她是不好意思了，没有发现她的不正常。

　　“年轻真好，少年意气啊……”

　　刘校长看着回到自己身边的先潇，语气半是真诚，半是戏谑。

　　先潇也没想到自己出神竟然被大家误会了，也不接刘校长的茬儿，道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘校长，我们已经看过了，同学们都很优秀，我们尊重同学们的意见，他们自己决定去哪学习，我们就不过多干涉了。

　　麻烦校长帮我们联系好日本分部，过两天我们就出发。

　　校长要是没什么指示的话我们就先走了。”

　　先潇向刘校长辞行，这一次来燕京见到夏弥对他来说算是个意外之喜，不在计划内。

　　不过提前接触也好，也让他有个准备。

　　刘校长还以为先潇是不好意思了才提出离开，不过没挖墙角他当然乐意。

　　刚准备答应，突然学生里传出一个声音：

　　“校长，这就是卡塞尔学院的专员吗？看着也不比我们大多少，凭什么有资格评价挑选我们？”

　　一个男生自队伍中走了出来，语气轻佻，一脸傲气地斜视着先潇两人。

　　“陈古铭，站好，谁允许你擅自离队的！”

　　刘校长脸色一黑，瞪着男生呵斥道。

　　叫做陈古铭的男生却丝毫没有被吓到，他满脸讥笑，看着先潇两人接着道：

　　“校长别生气嘛，卡塞尔来的专员这么年轻，我们当然想见识见识了。

　　两位专员不介意吧？”

　　挑衅两个字几乎写在脸上。

　　下面的学生们也满是好奇，左右眼神交流，有的甚至窃窃私语起来。

　　刘校长见此情形也知道事情是压不下去了。

　　这个陈古铭是混血种家族陈家的人，背景深厚。

　　自身血统又达到了A级，实力远超其他学生，为人骄傲不可一世，平日里在学校几乎不把任何人放眼里。

　　自己虽是校长，但也不能完全管得住他。

　　刘校长有些无奈地看向先潇，想看看他的意思。

　　先潇看到刘校长的眼神，不在意地笑笑，摆摆手示意自己来解决。

　　他看向站在那挑衅的陈古铭，开口道：

　　“那这位同学想怎么见识呢？”

　　陈古铭见先潇回应了自己，眼里的挑衅更甚，回答道：

　　“听说卡塞尔执行部成员都是战斗强者，不知道专员们是不是执行部的？”

　　刘校长刚想说这两位是刚入学的学生，不是执行部成员，就看到先潇点了点头。

　　这是怎么回事？他不认为先潇是在说谎，那没有任何意义，那么，他们真的……

　　刘校长的眼神逐渐锐利起来。

　　“好，不知道专员能不能和我切磋切磋，让我感受一下和专员的差距？”

　　陈古铭眼睛一亮，跃跃欲试。

　　话语很是谦虚，但语气和表情都明摆着不屑。

　　他本来还担心专员不是战斗人员，那么自己挑衅也就没了用，总不能让技术员和自己对打。

　　现在自己话都说成这样了，他们还怎么拒绝？

　　“抱歉，那恐怕不行。”

　　陈古铭刚想说“那我们开始吧”，突然反应过来先潇说的是不行，他真的拒绝了！

　　“专员连切磋指点都不愿意吗？不会是担心实力不够丢了面子吧。”

　　陈古铭有些恼怒，连伪装都丢掉了，直接嘲讽。

　　先潇上下扫了他一眼，微微摇了摇头，似是很可惜一般：

　　“恰恰相反，同学。我们差距太大了，你和我切磋完全起不到指点的效果，让他来代我指点指点你吧。”

　　先潇指了指楚子航，不等陈古铭回答，又认真地对着楚子航嘱咐道：

　　“怎么样，有兴趣指点指点同学吗？别太用力，伤着他就不好了。”

　　楚子航点了点头，冰冷的脸没有一丝表情，理所当然的样子。

　　一旁的陈古铭几乎要被两人的操作气炸了，他们一个说自己不配和他切磋，一个竟然表现得真要来指点他一样。

　　欺人太甚！

　　他作为陈家的骄子，从小到大除了一个表姐不把他放在眼里，其他同龄人谁敢小觑他，连长辈都对他夸赞有加。

　　“好好，那就请这位专员好好‘指点’‘指点’我！”

　　陈古铭怒极反笑，咬牙切齿地说道，尤其是“指点”两个字更是重重说出。

　　他已经打算先击败眼前这个面无表情的专员，然后再把之前那个专员狠狠地打趴在地，最后好好地羞辱一番他们。

　　“好，那就在这里切磋吧，大家都散开一点。”

　　刘校长对着看热闹的学生们喊道。

　　他很清楚陈古铭的实力，但却没有阻止他们。

　　因为就在两天前英国分部传出消息，有两个还没入学的执行部成员轻松完成了A级任务，还击杀了一个A级的死侍！

　　他本来觉得是英国那边夸大其词，或者是以讹传讹，但今天这两个少年……

　　周围的学生们听见专员要和校霸陈古铭切磋，纷纷兴奋地往后退，给两人围出一个巨大的圆形空间。

　　他们互相交头接耳，对着两人指指点点，议论着谁会赢。

　　而后面的同学自然也想往前挤挤，观看接下来的战斗，一时间，宛如拳击比赛现场一般，乱成一团。

　　其中，夏弥不知什么时候，悄悄地挤到了最前面，盯着笔挺站立的楚子航，眼波流转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第二十三章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 