    原本墨聿谨的态度就让闻月是非常的生气，结果墨知知更加气人。

    如果这个小畜生对自己有母子感情，那还能够让自己在墨聿靖这里有点分量。

    结果倒好，那该死的墨知知每一次看到自己就是仇人的模样，各种打击，巴不得让自己离开墨家。

    现在那闻蔓一回来，他就立马扑倒别人怀里，在不知道闻蔓是他生母的情况下，就死皮赖脸贴上去。

    眼下更好，现在都住在一起，这些都让闻月不能忍受了，结果还纷纷传来要结婚的消息，这还得了。

    “你忍不了也得忍，我知道你讨厌这小东西，你没有看到他到现在都没有叫过我这个外婆，但是为了顺利嫁到墨家，就要忍。”

    “好在墨老爷那边对我算是器重，妈妈你说的也对，这个小畜生就是我的王牌，现在正是我该利用的时候。”

    赵英萍继续怂恿道：“所以你现在马上就去找那老爷子帮你做主，这一次那闻小落不是还在墨氏的幼儿园闯祸，都把这些告诉给老爷子听。”

    闻月一听也是有了主意，立马就准备好东西去墨家大院去见墨国诚。

    这墨家老爷特别喜欢这个小孙子，所以也就爱屋及乌的喜欢闻月，加上这闻月很会讨老人家的欢心，所以墨国诚已经默认了这个儿媳妇。

    这一次闻月来，他马上就安排人准备最好的茶点来招待。

    闻月和老爷子含蓄过后，就开始了自己的表演，在提到墨知知的时候就开始抹泪：“爸，你是不知道，现在知知看到我，就像看到仇人一样，对我还各种辱骂，而聿谨更是看到我就赶我走。”

    这闻月说着就流泪，把那副委屈无奈的表情展现得淋漓尽致。

    墨家是站在上流社会的顶端，所以对家族中的人教育都非常看重，所以对墨知知的培养自然就更在意。

    结果现在听到身为生母的闻月说出这番话的时候，墨国诚肯定是非常生气。

    “月月，知道我最近都没有怎么去管聿谨的事情，到底发生了什么事，让知知变成这样。”

    闻月伤心的哭道：“爸，不知道你看前阵子的新闻没有，聿谨现在身边出现了一个女人，就是我五年之前离家出走姐姐，当年她恬不知耻的勾引男人有了身孕，然后我爸爸责骂她，她就跑了。”

    闻月首先就要把这姐姐塑造成一副人尽可夫的形象，要让墨国诚对她的影响就非常不好。

    果然听到这样的话，墨国诚的剑眉沉下来，非常不屑的哼了一声：“聿谨这些年的绯闻也不少，但是一向有分寸，所以我才没有当回事，如今你一说，原来是这样一个把不知廉耻的女人。”

    闻月哭道：“可不是嘛！虽然是我姐姐，但是我也就事论事，她现在带着一个女儿回来，让她的女儿认聿谨当爸爸，那个小女孩也像我姐姐那样精灵古怪，哄得知知听她的话，现在都已经住到墨家。”

    墨国诚对这些事情并不了解，现在听到她这样一说的时候，也是非常暴躁。

    “简直就是岂有此理，这些事情，聿谨都没有向我汇报过，既然就这样把人领回来，难怪会传出这种风言风语，我还以为只是空穴来风。”

    “爸，这都已经是没有办法才来找你，我原本想要住进墨家，就是为了照顾知知，害怕被他们带坏，结果聿谨是直接把我赶走，还有那个女人也是开口让我走人。”

    墨国诚原本就有些心脏病，现在听到这些话更加生气和暴躁。

    “月月你放心，这些爸会为你做主，你含辛茹苦的把知知生下来，岂能让这样不知廉耻的女人来抢了你的位置。”

    听到墨国诚的表态，闻月心里头高兴，继续添油加醋说道：“爸，现在聿谨还把这我姐姐的女儿带到了墨氏幼儿园，和知知一起上学，我看着些都是我姐姐的手段，就是因为自己找不到好的男人，所以利用女儿来缠住聿谨父子。”

    墨国诚都快要有些听不下去，立马就站起来：“这个事情简直就是无法无天，看来我不出面还没办法解决了。”

    闻月又说：“而且我姐姐的女儿在今天早上，还差一点烧了墨氏幼儿园，在被那些受伤孩子母亲责备的时候，聿谨就说出那女儿就是他的孩子，其实这一切都是我姐姐的阴谋，知道聿谨心软。”

    闻月现在就是要把这一切，都归根到闻蔓的身上，让墨国诚对她的影响差到极点。

    再加上这些事情原本就是真实发生，只不过被她添油加醋的乱说了一通而已。

    墨国诚当即就叫人备车：“我马上就赶去，我就要看看这个女人到底是何方神圣，还有这知知，为什么会不认你这个妈妈。”

    闻月做出一副害怕的样子：“爸，我知道你心疼我，但是我害怕再去墨家，我前两天才被赶出来，而且......”

    闻月故意欲言又止，做出那副样子，让墨国诚都有些心疼。

    “月月你有什么话就说，爸给你做主。”

    “现在就连墨家的佣人，都会开口让我离开，这些都是我聿谨给他们的权利，在没有他的吩咐，我连楼都不能上去，我其实只是想要去见孩子而已。”

    这话够心酸，让墨国诚都觉得是亏欠了这个人，而且这些年，闻月也不要他们的补偿，只是一心想要嫁到墨家。

    这位墨家生了长孙，肯定是一个非常大的功劳，所以墨国诚当年就要给她一笔想之不尽的财产，但是闻月的目标可是墨聿谨。

    再说了，如果要了钱，她就得不到人。

    只要能够得到这墨聿谨的话，那就是得到了整个墨家。

    只可惜了，这人算不如天算，她什么都没有得到，现在反而是得到一身的厌倦。

    闻月岂能甘心，只能用这样的方式把墨国诚请过去，这严厉的老爷子，肯定是可以帮自己做主。

    墨国诚听完之后愤怒是达到了顶峰：“我这就去把这不知羞耻的女人赶出去。”

