    包厢里装饰很豪华，也很宽敞，旁边还有专门的两个服务员美女。

    “来来，两位小姐姐不要客气，随便坐。这家酒店的饭菜还是相当不错的，而且楼上就有KTV和客房，最顶上还有游泳池，晚上要运动的话可以到游泳池去看一看。”周昊闫一进包间立马就热情的招呼起来。

    那两个身穿黑色T恤的男子没有跟着走进来，进来的是之前跟在他身边那个头上打了发蜡的年轻男子，估计是他的跟班。

    六个人围着大圆桌坐了下去，周昊闫是赶着坐在张千雪和宁若雪的中间，而叶有道则是坐在张千雪的右手边。

    “小姐姐，加微信，来加个微信。宁若雪，我可是仰慕你好久了啊，今天没想到能在拍摄基地看到你这样的大明星，哎哟，我就是死了都值了。”周昊闫立即拿出手机开始要加两雪的通讯方式。

    宁若雪看着张千雪，后者则是摇头示意，怎么可能吧联系方式给这个家伙。

    周昊闫转了一圈无功而返，只好悻悻落坐。

    “周少，两位美女，这是周少特意点的一瓶柏拉比酒庄的上等好酒，等会儿不要客气，大家敞开了喝，周少是一个很豪爽的人。”打着发蜡的男子开口秀了一下存在感，从身边拿起了一瓶看上去很上档次的红酒。

    周昊闫立即哈哈笑道：“对，尤其是对美女，绝对好爽。来，咱们先开酒走一个。”

    服务员开了酒，醒酒之后每个人面前倒了小半杯红酒，周昊闫立即站起来举起杯，激动道：“为了庆祝我们今天相逢，来，走一个。”

    张千雪朝叶有道看了过去，那眼神似乎在问，这酒喝不喝？

    叶有道端起酒杯到鼻子前面闻了闻，然后轻轻抿了一小口，撇嘴说道：“嗯，这酒是不错，可以喝。”

    看到叶有道装模作样的样子，张千雪朝他狠狠白了一眼，然后端起了酒杯。

    宁一边的宁若雪看到张千雪端起了酒杯，她准备伸手的时候，坐在她旁边的杰瑞立即伸手端起了宁若雪跟前的红酒杯，朝周昊闫笑说道：“周少，我家小雪不能喝酒，在外面都是我带她喝的，我先干为敬。”

    杰瑞说完抬手准备把宁若雪的红酒喝掉，这时周昊闫立即眉头一皱，抬手朝杰瑞一指：“你个死娘炮慢着。”

    酒杯已经送到了嘴边，杰瑞被周昊闫这声怒喝吓的心头一震，杯中酒硬是没敢继续往嘴里倒，而是扭头朝周昊闫看了过去。

    “这酒是给我亲爱的宁若雪喝的，你要是敢喝一滴进去，老子今天就把你的嘴巴打烂。”周昊闫抬手朝杰瑞指了过去，眼中杀气腾腾。

    看到这一幕，杰瑞扭头朝一旁的宁若雪看了过去，脸上肌肉抽搐了两下，然后把嘴前的酒杯慢慢放下来，把自己跟前那杯没动的红酒移到了宁若雪前面。

    “哈哈，来来，宁姐姐，喝酒。”周昊闫又大笑了起来。

    周昊闫都没有发现，张千雪和宁若雪两女喝酒都是看着叶有道的眼色在动的，都是看到叶有道喝了之后，她们两才仰头小小抿了一口。

    看到两女开始喝酒了，周昊闫就显得更加高兴了，一边让服务员继续倒酒，一边催促赶紧上菜。然后朝对面打了发蜡的男子使了个眼色，后者立马会意，连忙端起酒杯站起来，朝宁若雪和张千雪说道：“两位美女，能和你们相识是我的荣幸，我敬两位美女一杯酒，先干为敬。”

    说完他举手将小半杯红酒一饮而尽。

    宁若雪和张千雪看到这一幕，微微皱眉。

    看到两女没有动静，周昊闫立即笑说道：“怎么了？两位小姐姐，我兄弟都一口干了，你们也该意思意思吧。不然这就是看不起人啊！”

    说白了，周昊闫和他那兄弟，现在就是要给两雪灌酒，而且这红酒是高度数的，两人这一唱一和的默契，显然不是第一次干这事儿了。

    张千雪朝叶有道看去，见他正拿起筷子吃前面的一盘凉菜，心有不爽，端起酒杯直接一口闷了。

    “哟，御女姐姐好酒量，鼓掌！”周昊闫立即拍手，显得很是震惊，脸上的笑容也越发浓烈。

    饭菜很快就上来了，六个人，十三道菜，而且都是一些珍馐美味，天上飞的，水里游的，地上跑的，眼前这桌子上都能看到。叶有道眼睛都直了，立即拿起筷子，直接端起碗站起身，在前面几盘美味上夹了满满一碗。

    再坐下吭哧吭哧的吃了起来，满脸的幸福……

    这一幕把旁边的张千雪看的直翻白眼，宁若雪则是捂嘴轻笑了起来，或许是喝了一点酒的缘故，脸蛋浮起了一丝红晕。

    周昊闫和他那兄弟压根就没理会一旁狂吃的叶有道，注意力都放在了张千雪和宁若雪两位大美女身上，旁边的杰瑞被吼了两嗓子之后一直在闷头吃饭，夹菜都小心翼翼。

    叶有道没吃饭，就吃菜，把坐上的十几道菜全部都尝了一遍之后，他半躺在了椅子上，摸着圆滚滚的肚子长长的打了个饱嗝。舒坦……

    就在他顾着吃菜的这段时间，张千雪和宁若雪两女已经喝了不少红酒，脸上的酒红色已经越发浓烈，对面打发蜡的家伙都已经开了第二瓶。

    周昊闫现在说话声音越来越大，时不时手舞足蹈，一手端着酒杯，一边吹嘘他这个拍摄基地多么多么赚钱，未来发展前景多么多么光明，眼神时不时看向两雪，那都快要喷出火星子来了。

    张千雪已经连续喝了几杯，感觉有些头晕，一只手扶额撑在桌上，有些厌烦的听着身边人在不断的吹嘘。

    她很恼火，叶有道刚才只顾着吃，根本就没管自己和宁若雪的死活，这个家伙，显得贼不仗义。

    见张千雪有些醉酒的样子，周昊闫笑眯眯的朝张千雪看了过去，轻声笑道：“小姐姐，要是不嫌弃的话，咱们交个朋友啊，跟我周少做朋友，别的不说，荣华富贵是享之不尽的。”

    说着，周昊闫伸出左手朝张千雪的大腿上蹭了过去。

    他没有调查过张千雪的背景，以为她可能是某个公司的高管，毕竟她穿的是职业装。按照周昊闫的经验，这样的女人，喝点酒之后，再给她一些好处，是没有什么拿不下的。

    就在周昊闫的左手即将触碰到张千雪的大腿上时，另一只手悄无声息探了过来，紧紧的扣住了周昊闫的手腕。

    周昊闫一愣，扭头一看，不知何时叶有道站在了自己身边，而且还抓住了自己的手腕。

    他立即眉头一皱：“兄弟，你这是什么意思？”言下之意是，你坏我好事干嘛？

    叶有道笑眯眯说道：“酒足饭饱，咱们谈个生意怎么样？保证你稳赚不亏。”

