    “小米！”

    闵东看到米歇尔昏迷，心乱如麻。

    就在这时，几枚金针射来，落在米歇尔身上；叶凡漫步而来，施展“阎王三点手”。

    “老大。”

    闵东惊喜万分。

    后面白斩、罗红、混沌等人都来了。

    叶凡利用培元术，这是滋养五脏六腑、固本培元的奇术，对内脏破损有最为显著的效果。

    一刻钟后，米歇尔的伤势得到稳住。

    随后，叶凡开始救治路西法。

    不一会儿，路西法也脱离了生命危险。

    两人也都缓缓苏醒。

    “这是哪儿，地狱吗，为什么你们都在……老大，你怎么也在，难道你也……”

    “胡思乱想什么呢！”

    叶凡笑骂，安慰道：“没事了，休养一段时间就能好。”

    “老大，你的身体……”

    “无妨。”

    叶凡现在的状态好不错。

    路西法脑袋恢复了清明，看到叶凡的状态，他不可置信的惊叫道：“不可能！”

    “叶凡，你怎么还生龙活虎，不应该的。这个时间段，你应该气血败坏，萎靡不振，奄奄一息，命垂一线！”

    “让你失望了。”叶凡冷笑道：“我掌握一门医道奇术，虽然无法破解基因切割，但却有一丝恢复效果，足够我再坚持几天。”

    这一刻，路西法脸色阴沉如死水。

    之前，就算米歇尔将机密文件交给天尊殿研究，时间上也来不及，叶凡必死。

    可现在叶凡还能坚持几天，那岂不是说能等到“基因切割技术”被破解的时候，得到救治。

    该死！

    怎么会这样。

    路西法双眼布满血丝。

    到头来，他依然是输的彻彻底；就连心爱的女人米歇尔，都输给了叶凡。

    “不要想着引爆人体炸弹。”

    叶凡看路西法情绪波动剧烈，发出了冰冷的警告。

    “刚才我救你，也了解了所谓人体炸弹的工作程序。”

    “炸弹的引爆与否，和心脏起搏相连。”

    “只要心脏三十秒内没有跳动，炸弹上面的芯片程序接受反馈，会直接引爆炸弹。”

    “亦或者，你心脏爆破，炸弹就不需要等三十秒了，会瞬间引爆。逆血异能，能够让你很容易利用鲜血冲击，挤爆自己心脏，从而引爆炸弹。”

    “只可惜，现在不行了，因为炸弹上的芯片已经被我金针破坏，已经是一颗死弹。”

    叶凡没说一句，路西法的脸色就阴沉一份。

    到最后，疯狂的吼叫起来。

    “你就在这好好待着吧，等破解了基因切割技术，天尊殿也会开展基因工程，你很有价值。”

    “哈哈哈，叶凡，你口口声声说基因改造是歪门邪道，可现在你不也想走这条路么。”

    叶凡居高临下，审视这路西法，一字一句的说：

    “我没想过走基因改造的路子，武道和炼体道是我的追求。”

    “但是！”

    “手中无剑，和有剑不用，是两码事。”

    “基因改造工程，天尊殿肯定会研究，知己知彼，日后鹰国发动异能战争，才能从容应对。”

    “我们走！”

    叶凡转身，大步离去。

    轰隆隆。

    厚重的防弹大门缓缓关闭，路西法歇斯底里的咆哮：“不！”

    “回来！你们回来！”

    “米歇尔！”

    “你背叛组织，背叛国家，你是千古罪人！你必将被钉死在耻辱柱上！”

    “你之一族都会因你而灭亡！”

