    不错，第二块龙骨，将要诞生了！

    滚滚的龙气开始汇聚，叶寒的气血开始沸腾，包括五道强大的神力交织、缠绕在一块臂骨之上，帮其凝炼。

    叶寒体内，第二块骨头开始散发出金色光芒，越来越强烈。

    他整个人的精气神，也在产生绝对的蜕变与增强，仿佛要迈入一种崭新的领域，崭新的高度。

    一个时辰、两个时辰……。

    八个时辰！

    在八个时辰之后，第二块龙骨彻底成形。

    此次的凝练，速度比预料中的慢了太多，可胜在根基厚实，底蕴强横。

    “很好！”

    “第二块龙骨这么早成形，让我的万古不败龙体力量更进一步，战力更强。”

    叶寒对此非常满意。

    其实，一直以来他只能被动去享受万古不败龙体带来的好处。

    只是因为境界太低，完全无法真正调动这种体质的威力，但是，这种情况很快就会改变。

    接下来，只要他踏入气爆境，能够做到气爆真空，隔空杀敌。

    那时，就可以催动万古不败龙体，将龙体的隐秘力量、本源力量凝聚在武技之中，打出种种不可思议的手段。

    “积累，对于我而言，只需要不断的积累，就能够步步突破，在神力境这个领域达到神力九重的极限，没有其他桎梏能限制我。”

    叶寒思忖一番，随后扫了一眼此间的几具尸体，不再理会，当场转身离开这座武墓。

    此次进入这上古武墓，获取到好处，在大地灵乳淬炼过身躯之后，如今战力已经无限接近于气爆境第一爆。

    这样一来，叶寒虽说不能在这幽冥法界横行无忌，但至少不会轻易陨落。

    法界之内再无他人打扰，还有两个多月的时间，简直是绝佳的修炼时机，正好用来磨练己身。

    与此同时，外界，轮回书院，紫气峰！

    紫气峰之巅，尹天秀走出大殿，气息极度冰冷。

    “叶寒，莫轻柔，我和你们势不两立。”

    尹天秀暴怒开口，刹那手臂一挥，一道气机牵引。

    就看到一只浑身散发火焰流光的火翎鸟从山峰的一侧飞来，乖乖匍匐在尹天秀面前。

    纵身一跃，尹天秀跨入火翎鸟后背，顷刻间破空离开，前去竹韵峰。

    竹韵峰前。

    “莫轻柔，当年之事早已逝去，何必铭刻于心？”

    “做人应该面对现实，能看清楚形势，今日便是我最后给你的机会，实话告诉你，我已派人进入幽冥法界，叶寒，命悬一线！”尹天秀目光如梭。

    前方大地中，莫轻柔坐在轮椅之上，面容平静，没有丝毫波澜，也不曾回应尹天秀。

    “莫轻柔，将另外半块九阳火玉交出来，我尹天秀可对天发誓，此后与你们师徒二人各走一边，不再干扰，甚至，未来必要之时我可出面，保那叶寒一命。”

    尹天秀看到莫轻柔这般风轻云淡的模样，不由得语气软了下来，有些苦口婆心的味道：“你应该知道，叶寒与叶芷萱势不两立，那叶芷萱可是轮回之子风无量看重之人，风无量，两个月内将回归书院，届时便是叶寒的死期。”

    时间在流逝，此间大地，再度陷入了沉寂之中。

    足足过去上百个呼吸，莫轻柔终于开口了：“尹天秀，两个多月后，叶寒若有事，你必会付出惨痛的代价。”

    说完，莫轻柔视线转过，在谷韵竹长老的推动下转身回归，不再理会尹天秀。

    “该死！”

    尹天秀死死捏紧了拳头，简直愤怒至极。

    面对软硬不吃的莫轻柔，她有一种一拳打在海绵之中的感觉，有气无处发泄。

    “莫轻柔，你既已现身，回归书院，那半块九阳火玉，终究是属于我的。”

    “风无量即将回归，看来，只能借助风无量之手了。”

    尹天秀气息极不稳定，带着震怒转身离开。

    竹韵峰内！

    “老师，叶寒不会有事吧？”

    莫轻柔的面容不再平静，而是充满担忧。

    “放心吧！”

    谷韵竹长老笑着安慰：“这尹天秀，分明是有些气急败坏，手足无措，今天不得不来找你，我猜一定是发生了什么。”

    看着一脸担忧的莫轻柔，谷韵竹又道：“两个月之后，可见分晓，丫头，你现在的当务之急是疗养身体。”

    “至于叶寒，此人不在书院那些天才之下，尤其是心性无比坚定，武道修炼，天赋是一方面是，内心强大才是更重要的，他不是夭折之象。”

    对于外界的一切，叶寒自然是不知道的。

    接下来的时间，幽冥法界，简直成为了叶寒的杀戮之地。

    每一日，死在叶寒手中的妖兽与魔人都不计其数，几乎全部都是八阶、九阶的妖兽。

    叶寒的进步神速，尤其拥有两块龙骨的底蕴下，他的耐力简直比妖兽还要强。

    一个月过去后，叶寒的境界，直接晋升到神力境六重，一次可对付两只九阶妖兽。

    这种情况若是传出去，简直会吓死一批人。

    当日，罗天征在妖魔岭之时，拥有神力境第九重的实力，面对那玄阴青王蟒，都没有任何胜算。

    每当元力消耗巨大，与妖兽、魔人搏杀精疲力尽之时，叶寒便会直接吞下九阶妖核，直接炼化妖核之力补充己身。

    第二个月，叶寒与一尊气爆境的魔人厮杀之时，境界终于突破到了神力七重。

    现如今，叶寒的底蕴简直达到了不可思议的程度，对两块龙骨的力量运用更为娴熟。

    “快了，很快就能出去了！”

    “尹天秀，我时反而要感谢你，这一趟幽冥法界之行，让我叶寒真正强大起来。”

    叶寒自言自语，目光之中杀意盎然。

    他变强的不止是实力境界，更是内心，自从斩杀了赵吏等人，还有那王蓉之后，真正建立了自信。

    越阶杀伐，那些书院的顶级天才能做到，我叶寒，同样可以做到。

    而且，在这些天的修炼、战斗之中，叶寒察觉到了一点，那便是体内九界镇龙塔的变化。

    他发现，随着境界的变强，九界镇龙塔之中散逸出来的龙气越来越多，吸收龙气的速度更快。

    这种情况持续到气爆境之后，将会有一次本质的蜕变。

    按照叶寒自己的推测，等他踏入气爆境之后，基本上每隔十天，就能够将积攒的龙气凝聚出液态化的一滴……真龙之液。

    这或许，便是师姐莫轻柔恢复的机会，叶寒觉得到时候给予她一滴真龙之液，或许能帮她逼出体内的极寒狱水。

    第三个月！

    叶寒再度突破，顺利踏入神力境八重。

    大约没有任何人能想象到，一个加入书院只有几个月的少年，一趟幽冥法界之行，能直接从神力境三重提升到神力境八重。

    这样的例子，并非只有叶寒。

    书院中在神力境有如此蜕变速度之人不算个例，但几乎都是那种生而不凡的顶级天骄，得到了轮回书院最顶级，最优厚的资源培养才能做到。

    而叶寒，全凭己身。

    三个月眨眼即逝。

    叶寒出现在幽冥法界入口之处静静等待。

    出入口的门户，轰隆之间终于打开……。

    【作者有话说】

    今晚十一点钟之后，还有更新哦！

