    第264章攻略游戏（九）

    “你去睡吧！”

    程时躺在沙发上，紧闭着眼。

    很快，客厅内便响起了清浅的呼吸。

    南挽定定地看了他好一会，轻手轻脚地关上灯。

    “啪。”

    屋子里顿时陷入了黑暗。

    感受到边上已没有了动静，程时缓缓睁开了眼。

    脸上毫无睡意。

    南挽？

    他细细咀嚼这个名字，觉得自己越发看不懂对方在想什么。

    屋外窸窸窣窣，似乎下起了小雨。

    他除去脑子里杂乱无章的想法，又睡了过去。

    半夜，下起了一场大雨。

    程时微微皱眉，觉得有些冷，但没有醒来。

    模糊中，他感到有个人来到他身旁，轻轻给他盖了一床被子。

    他没有醒来，继续沉睡。

    翌日一早，工作人员便过来敲门。

    “南老师，你们起来了吗？”

    早上八点，节目组便要出发赶往下一个拍摄地点。

    现在是五点，还有三个小时的时间吃早餐。

    被敲门声吵醒，南挽睁开眼睛，发现自己身上盖着一床熟悉的被子，手心微顿。

    她记得，这床被子昨天是盖在另一个人身上。

    “我们都起来了。”

    这个声音分外熟悉。

    工作人员转身离开，去敲下一个房间门。

    程时走进来，刚好与南挽撞了了个正着。

    “醒了？走吧！”

    他闭口不提昨晚的事。

    他不提，南挽也当作没发生。

    二人一前一后出了房门。

    此时大厅内，已坐了不少人。

    南挽跟着程时坐下，对上一双探究的双眼。

    见被发现，白夭冲她笑了一下，笑容明媚。

    南挽避开她的目光，将注意力放在程时身上。

    白夭眼里飞速划过一丝不虞。

    “导演呢？”

    见人都来齐了，导演却还没到，赵思思不满抱怨：“一大清早把我们叫过来，自己却睡得安稳。”

    “这不是来了吗？”导演擦了擦头上并不存在的细汗。

    “说吧！这么早把我们叫过来是不是安排了什么任务？”赵思思毫不客气道。

    八点出发，她本来的计划是睡到七点，花一个半小时化妆，半小时吃早餐。

    结果还不到六点，节目组把她们全都叫醒。

    她急的连妆都没怎么化就出来了，想想就怨念深重。

    导演清了清嗓子，道：“临时收到通知，节目组打算安排嘉宾玩一个游戏。”

    “什么游戏？”

    “不会是让我们自己动手弄早餐的游戏吧！”

    “游戏很简单。”导演仿佛猜出众人心中所想，笑着道：“你画我猜。”

    游戏规则：两人一组，面对面站着，一人可以做出手势动作，或者用其他句子形容，另一个人来猜。

    负责比划的人不能说出所包含词语的任一个字，读音相同也不可，也不能说拼音或英文单词。

    任何一组词语，共十对词语，在一分钟猜对词语最多者获胜，最多只能跳过三个词。

    “第一名可获得丰盛的早餐。”

    “怎么样？你们谁先来。”导演笑呵呵。

    “我们先来。”

    楚生开口。

    他有自己的一番考量，越到最后会越难。与其这样，不如当出头鸟。就算表现不好，也可以用第一次为借口搪塞。

    “你来比划，我来猜？”楚生笑着对一旁的白夭道。

    希望这个女人能聪明点。

    “好。”

    白夭昨晚被经纪人敲打了一番，态度比起以往认真了许多。

    一轮下去，也对了五个。

    赵思思和冷野这队以前玩过类似的游戏，一轮下去，对了七个。

    很快就只剩下南挽二人。

    “我比划你猜？”程时嗓音温和。

    从众人第一眼见到他起，他就是一直是这个模样。

    昨天的剪辑一放出来，就有好多人羡慕南挽有个这么好的老公，有钱有颜，简直是人生赢家。

    可所有人都不知道，这都是装的。

    很快，他们就会离婚。

    南挽眼里的情绪十分复杂。

    一方面，她清楚，程时之所以提出这样的要求，是想看看她对他究竟有多了解。

    若没猜到就输了游戏，若猜的过准就会引来程时的怀疑。

    另一方面，是南老爷子那边。

    昨天她给南老爷子打了电话，刚提出要求，就被拒绝。

    想到这，南挽越发头痛。

    白夭一直观察南挽，自然将南挽脸上的表情收入眼底。

    她内心的狐疑越来越大。

    这两人，还真有可能如她经纪人所说，是貌合神离的夫妻，否则南挽的表情不会这么为难。

    “发什么呆呢？”程时偏头，温热的气息喷洒南挽脸颊。

    “要开始了。”

    南挽这才回过神来。

    工作人员把题目亮了出来。

    程时瞥了一眼，随口说了一句。

    南挽想也不想地说出一个答案，让一旁的赵思思直呼她是不是偷题了。

    但所有人都清楚，这是不可能的。

    随着正确率越来越高，程时脸上笑意更深。

    他猜的没错，南挽对他的了解比他想象中还要多。

    他确定，二十多年来，他的人生从来没出现过南挽这号人，可对方却对他有着非同一般的了解。

    南挽身体微颤，莫名感受到一股寒意。

    寒意来的快，去的也快。

    等南挽再次感觉，那股不知名寒意已经完完全全消失了。

    “时间到。”

    “恭喜南时组，总共答对八个，可获得节目组精心准备的早餐一份。”

    “时间有限，请各位加快速度。”

    听到这个答案，白夭眼底晦暗一片。

    不是说他们两个貌合神离吗？为什么会这么有默契？

    白夭心里本来肯定的答案越发不确定了。

    工作人员上前把三组的早餐端了上来。

    摆在南挽桌前的两碗熬的浓浓的小米粥以及小笼包。

    赵思思桌上是一盘小笼包。

    白夭桌上是一盆白粥，简简单单，没有加任何调料。

    见状，白夭脸上的笑容有些挂不住。

    她从来没见过这么差的早餐。

    楚生感谢了节目组一番，低头喝粥。

    白夭勉强喝了几口就说饱了，吃不下了。

    相比之下，涵养高低可见。

    “你们还有一个小时的时间吃早餐，一个小时后，我们将赶往下一个地点。”

    见他们的动作不紧不慢，导演又提醒了一句。

    闻言，众人的动作加快了许多，二十分钟解决，剩下来的四十分钟用来收拾行李。

    (本章完)

