
　　“吴邪的老婆你期待啥？也不是你的老婆。”

　　“你这话就不对了，咱们娶老婆那可是活生生的人啊，但吴邪很可能娶的就是女鬼或者什么异兽之类的。”

　　“我很好奇，这个女人是啥样的？”

　　“你怎么不好奇能不能生孩子呢。”

　　“哈哈，我也好奇啊。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪就是不知道这些网友的心思，要是知道的话。

　　估计都能气得骂娘了。

　　脚步声渐渐靠近。

　　小哥将手放在黑金古刀上面。

　　但是被叶康给拉下来了。

　　对着他微微的摇头。

　　脸色都是不赞成的神色。

　　根据卦象上的显示，这里没有危险，靠近他们的也不会有危险。

　　“你们怎么会在这里？”

　　三人的面前出现一个穿着白色羽绒服的女子。

　　女人声音清丽，面容姣好，水灵灵的眼睛正在看着眼前的三个人。

　　眸中闪过一抹欣喜，只是瞬间就消失不见。

　　叶康看到这个眼神，内心无奈。

　　随后也在打量。

　　手指正在手上来回的移动。

　　但是没有看出什么来，卦象是空的。

　　“你是谁？”

　　小哥冷冰冰的质问。

　　女人见到小哥冷峻的面容，又看了一眼身边的吴邪。

　　脸色绯红的垂着眼睛，一脸娇羞的看着他们。

　　“我是住在这里的，我看到这里下雪了，出来走走，没想到会看到你们。”

　　“你们怎么会在这里？这里不是你们该来的地方。”

　　女人声音清丽，还夹着一抹羞赫。

　　网友们看着这种灵动的姑娘，眼睛都要直了。

　　“靠，这是女鬼？还是妖精啊，这么好看，要是嫁给我，不管是啥身份我都要了。”天籁小说网

　　“你清醒点，你没有看到大哥的脸色不是很好看吗？”

　　“就是就是，娶老婆重要，还是命重要？”

　　……

　　禁地中。

　　“这位姑娘，你还是不要装了，你已经露出马脚了。”

　　叶康不想在这里耽误太多的时间。

　　这里耽误的越久，就越会危险。

　　直接戳破这个女人的伪装。

　　女人先是一怔，盯着叶康许久。

　　最后轻笑一声，丝毫不理会叶康的无礼。

　　“你们能到这里来，确实很厉害，可是……你们就能肯定你们能平安找到上山的路吗？”

　　女人的话让吴邪和小哥很反感。

　　“所以呢？说出你的条件。”

　　叶康的眉梢微挑，等着她的下文。

　　女人没想到叶康会这么直接，随后就明白过来。

　　“你要这个男人娶我。”

　　女人伸出手指了指吴邪。

　　这三个男人只有吴邪最合她的眼缘。

　　叶康淡定的看了一眼吴邪，一点意外也没有。

　　这个也是吴邪的命数。

　　但是现在他选择三缄其口。

　　网友们看着女鬼这么直接的开口要人了。

　　“哇哦，真是直接啊，真是直接到极致了，这一刻我好像是看到吴邪三人是大白菜，还是被人选的那个。”

　　“难道只有我觉得大哥很惨吗？就算是白菜，还是被嫌弃的大白菜。”

　　“额……哈哈，好惨一男的。”

　　……

　　此刻节目组高层会议室。

　　看着网友们的对话，缓解会议室的紧张气氛。

　　方总的助理从门外进来，脸上都是汗珠。

　　幸好安排好了，不然直播间的后台一定是崩了。

　　内心感叹，网友们真是太疯狂了，吴邪的老婆就这么吸引人？

　　禁地中。

　　“我不愿意。”

　　吴邪直接拒绝。

　　女人听到后，也不失望，而是淡定的看着他的脸。

　　“你会答应，如果不答应，你们谁也出不去，就算这两位天赋异禀，也不能轻易的离开，到时候你们不会冻死。”

　　“也会被饿死的。”

　　女人的话让吴邪心里一紧，有些为难。

　　“我们需要你时间。”

　　叶康先一步的开口。

　　女人也不为难，看了一眼吴邪后，就转身离开。

　　“一个小时后，我会在回来的。”

　　说着就消失三人的眼前。

　　吴邪将目光落在叶康的身上，明显是不想答应。

　　“我不想娶她，她是鬼啊。”

　　活人不香吗？放着活人不要，娶一个女鬼？

　　“谁说她是鬼了？”

　　叶康眸中闪过一抹笑意。

　　吴邪一愣，都这样了不是鬼，那是……

　　随后像是想到什么一样，不敢置信。

　　“这是执念，这个女人生前尚未嫁人，心里一直对于这件事耿耿于怀，所以才会变成这样。”

　　“这里的位置常年都没有别人存在，现在看到咱们三个，自然不会放过。”

　　叶康闻声，淡淡的出声解释。

　　小哥蹙眉。

　　“为什么她会在这里？”

　　这里是禁地，怎么会有人在这里？就算死了，也不应该出现在这里。

　　“执念并非一朝一夕，少说也有千年之久，千年前的事情，谁能知道发生什么？”

　　叶康随即看着吴邪。

　　“你想清楚，其实执念只要拜堂就行了，也不让你入洞房，也不需要领结婚证，你为什么不愿意啊。”

　　吴邪闻言，最后叹息一声，只能点头答应。

　　就在吴邪点头的瞬间，大雪再次的如约而至。

　　女人出现在他们的眼前。

　　“跟着我。”

　　三人静静的跟在身后，一言不发。

　　网友们开始期待了。

　　“我真是很期待吴邪她们的婚礼是什么样的。”

　　“哈哈，我也是。”

　　“算我一个。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康和吴邪三人跟着女人走到一处古代的房屋中。

　　古香古色的别院，上面落满雪花，看着多了一些唯美。

　　只是……

　　叶康看着眼前的房屋，觉得有些异样。

　　“这里很危险。”

　　小哥站在门口，小声的解释道。

　　叶康顿时明白归来过来。

　　之前卦象上的危险是什么了。

　　只怕吴邪的是这个婚礼不能那么顺利了。

　　“叶康，你的本事也不能算出来这个出路吗？”

　　吴邪还想要挣扎一下。

　　“吴邪，能找到，但是还不能这么做，这个女人的身上有我想要的东西。”

　　叶康侧目看着吴邪，没有那个东西，只怕后面的路还不好走啊。

　　吴邪此刻彻底死心了。

　　“对了，我叫冰心，你叫什么？”

　　女人推门，回头看了一眼吴邪。

　　吴邪正要回话，当看到里面的场景的时候，不禁倒吸一口冷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第105章 叶康就是没有被选中的大白菜免费阅读。https://xs.23sk.com 