    对于想从沃尔沃购买的并不只是一条组装生产线，其中还包括三大总成所需设备和技术，所以沃尔沃的报价肯定会非常高，以段云的财力未必能够一口吃下。

    况且金杯汽车厂并不是段云个人的企业，他只是其中的第二大股东，占据了46%的股份，所以如果购买生产线需要大量的外汇和现金，这笔钱沈阳金杯汽车厂也要帮忙想办法。

    沈阳金杯汽车厂本身没有多少钱，关键还要看沈阳市政府那边的支持，如果他们能动用资源在银行那边取得贷款的话，将会给段云分担很大的压力。

    而这其中最关键的就是生产线引进之后，汽车能不能卖得出去，能够为当地带来多少就业岗位和税收才是最关键的，如果汽车卖不出去，那这家企业就是个无底洞，不光会给段云和沈阳市政府带来极大的经济损失，而且对于沈阳市政府这些领导来说，还要面临巨大的政治风险，负责引进相关生产线的领导干部会被问责，今后的仕途也会受到严重影响。

    所以能不能把沃尔沃汽车带到中国，对于段云和沈阳的那些领导干部来说，可能将会是一场豪赌，非常考验他们的胆量和智慧。

    当天晚上，段云在自己的家中盛情款待了约翰逊一行人。

    不管生意是否能谈成，段云和约翰逊俩人都已经建立起了不错的私交，上一次在瑞典的时候，约翰逊也在自己的家中盛情邀请了段云一行人，而这一次轮到了段云做东，表现的自然也是非常热情。

    “约翰逊先生，上次去你们家做客，你请我吃了你们瑞典的特色菜肴，这次我也请你吃正宗的中国菜，希望你能喜欢。”在餐桌上，段云微笑着对约翰逊说道。

    今天段云准备的菜肴非常丰盛，这些菜肴包括广州烧鹅，红烧排骨，水晶虾饺，麻婆豆腐等经典菜肴，另外准备了两瓶五粮液，瓶盖打开的瞬间，约翰逊忍不住赞了一句。

    约翰逊这还是第1次吃正宗的中国菜，虽然瑞典也有中餐馆，但是那里做的中国菜都是经过改良的，诸如左宗棠鸡之类的比中国菜，其实味道远没有正宗的中国菜丰富。

    程清妍也带着孩子和丈夫一起吃饭，听到程清妍也能说一口流利的英语，这让约翰逊多少有点吃惊。

    程清妍似乎对瑞典和欧洲的事情非常感兴趣，她向约翰逊询问了瑞典当地人的一些风土人情，以及瑞典的几所知名大学和教育情况。

    确实相比于英国，法国和德国，程清妍对瑞典还是比较陌生的，这些年来他也一直想到欧洲出访游玩一圈，然而房地产公司的事情比较多，所以一直没有抽出时间。

    “段先生，无论咱们是否能成为生意上的伙伴，你我都是好朋友。”酒席间，约翰逊几杯白酒下肚，脸上带着几分红润说道。

    “咱们当然是朋友，我以后有机会话，也会经常去瑞典。”断绝微微一笑，接着说道：“另外也欢迎约翰逊先生经常来我们深圳这边工作或者游玩，我们中国有着几千年的悠久历史，有很多古迹存世，另外风景也非常的优美，有山川，有河流，有沙漠，有草原，来这里旅游，是不会让你失望的。”

    “好的。”听到段云这么说，约翰逊露出了满意的笑容。

    “关于咱们合作生产汽车的事情，我有很多的打算。”段云一杯酒下肚，接着说道：“虽然在造车方面，我们集团还刚处于一个起步阶段，但是在微电子产业方面，我们集团公司有的非常好的先进技术……”

    “这个我知道，你们公司的芯片非常先进，能成为美国企业的供货商，这是非常了不起的事情。”约翰逊说道。

    约翰逊其实对天音集团的底细还是摸得很清的，也正是因为如此，他才觉得段云有资格做自己的朋友，不光拥有强大的财力和技术，而且段云这个人见识广博，阅历丰富，某些方面就算是约翰逊也自叹不如，所以俩人才能特别谈得来。

    “我的打算是利用我们集团公司在电子技术方面的优势，以你们沃尔沃汽车为平台，研发创建数字化汽车系统。”段云顿了顿，接着说道：“目前我们公司已经启动了汽车 GPS导航系统的研发，下一步将会研发全数字汽车娱乐系统，包括车载MTV等影音设备……”

    “ GPS导航系统？”约翰逊文言神色一怔，说道：“我了解这种系统，日本的皇冠汽车就采用过这种定位系统，不过误差比较大，目前还无法完成在大城市街道的精准定位，而且成本也非常高，只用在皇冠的豪华系轿车上。”

    “你说的没错，日本皇冠确实使用过GPS系统，那是在1987年的时候，现在4年过去了，国际上的通讯和微电子技术发展速度很快，有些技术问题已经能够充分解决了。”段云微微一笑，接着说道：“并且在我们的研发中心，有卫星定位通讯系统的专家，他们以前曾经被军方研发过类似的系统，有着丰富的经验……”

    “为军方研发过类似的系统？”听到这里，约翰逊惊讶的问道。

    “没错，我们集团最近招聘了一批苏联军工专家，他们本身掌握的一定的军工技术，研发这种车载GPS系统对他们来说，并不算难事，唯一需要解决的问题就是成本问题，目前系统政策属于开发中，估计两个月之后，就能做出第1台样品。”

    “如果能够把这种系统的成本控制到一定水平，这确实是个非常不错的想法。”约翰逊赞许的说了一句，片刻后又说道：“如果这项技术确实可靠，我们沃尔沃集团也可以购买使用你们公司的专利，并把它安装在新一代的豪华车型上。”

    “如果能和贵公司合作，那就太好了。”段云微笑着说道。

    “我后天就会回国，关于生产线的事情，我这边也会尽快给你一个报价，但是你要做好心理准备，我们沃尔沃的技术可并不廉价。”约翰逊正色说道。

