    

    一切训练场馆和设施，在凌霜一招之下全部化为了碎冰。

    刚才还有不少人正在训练或者办公，结果房间突然就结了冰，大家一脸疑惑，可还没反应过来是怎么回事，整栋楼就没了。

    惨叫声，疑问声，求救声充斥着瑞星武馆。

    不过基础三境的人都集中在燕翎羽脚下的这个训练馆，其他地方的学员和导师修为相对高一些，所以没有出现伤亡，只是楼崩成了碎屑，不能飞的学员跟着摔了下来，有些疼。

    看到这一幕，终于有人忍不住了：“你是谁，为什么大肆破坏我瑞兴武馆，真当九州是法外之地了吗。”

    说话的是一个老者，是杜家的年长一辈的人。

    “我是谁？哼，我是谁你还没资格知道，我倒想问问，我徒弟来你们这里切磋比武，为什么会被人暗算。”

    凌霜用精神力加持了的自己的声音，整个瑞星武馆的人都能听到她刚才的话。

    “暗算，谁暗算谁了？”

    “还能有谁，你傻吗这都看不出来，那个燕翎羽的师父来了，说咱们武馆有人暗算了她徒弟。”

    “不是都说那个燕翎羽是大势力的弟子吗，谁敢暗算他呀。”

    “谁敢，你说谁敢，刚才燕翎羽的对手是馆长的儿子。”

    “刚才我就觉得奇怪，我看燕翎羽都快赢了，结果局面莫名其妙就反转了，你们说会不会...”

    “嘘，小声点，跟咱们无关先最好不要乱说。”

    学员们小声议论着，导师们没有说话，只是各自思考着刚才发生的事情。

    被凌霜反问，杜家的那位老者说道：“阁下说话要讲证据，我瑞兴武馆开门办学，几代人都在此地经营，何曾做过这些事情。”

    “做没做过，那就要问他了。”凌霜看向杜松说道。

    被凌霜冷眼看着，杜松酝酿了一下，说道：“这位大人，燕少侠来我瑞兴武馆切磋武艺，连战三场都不曾休息，他只有炼气七层的修为，可能是太过疲劳，所以才......”

    “所以才什么，太过疲劳？我徒弟什么实力我能不清楚，就凭你这里的学员也想让他疲劳，你最好想清楚了再说，否则。”杜松话没说完就被凌霜打断了。

    接着她脚下凭空出现了一层冰霜，冰霜的范围不断扩大，很快就覆盖了整个瑞兴武馆。

    天气晴朗，太阳高照，但是在场的学员，以及在冰块碎虚里挣扎的人只觉得越来越冷，丝毫感受不到阳光的温暖。

    那位杜家老者似乎也明白了什么，于是问道：“杜松，怎么回事，你到底干了什么。”

    杜松沉默不语，他环视着瑞兴武馆，看着全部崩成碎冰的建筑，还有那些在废墟里一脸懵逼的导师和学员，房子塌了可以重建，只要我还活着瑞兴就不会垮。

    犹豫了片刻，杜松拱手说道：“对不起，是杜某急功近利，这才...这才使了些下作手段，还望大人原谅。”

    凌霜没有撤去覆盖的冰霜，回答道：“你想让我怎么原谅你。”

    “杜某会召集媒体，专门在天网发布消息，向燕少侠道歉，并赔偿青灵币一千枚，以及足够的上品疗伤丹。”

    “这就完了？”凌霜漫不经心的说了一句，然后加大了冰霜覆盖的力度，冻得众人都开始打颤。

    沉默了几秒，杜松接着说道：“杜某愿意当着在场所有人的面，向燕少侠赔礼道歉，如果燕少侠还有什么要求，都可以提出来。”

    “灵币和疗伤丹就不用了，是谁打伤我徒儿的。”凌霜问道。

    此话一出，本来还在小声议论的学员们也安静了下来，突然之间就没有一个人说话了，气氛异常安静。

    杜汶额头全是冷汗，他的手也在微微颤抖，人是他打伤的，如果凌霜心狠的话，他今天可能要丧命于此。

    诚然，他是没有杀人，但是瑞兴武馆暗算在先，如果人家一定要拿他的命，那杜松也保不住他，因为杜松现在都自身难保了，何谈去保别人。

    “怎么了，说话啊，是谁打伤的人。”杜家老者怒吼着，人家都上门问罪来了，一个个不说话是怎么回事。

    “是汶儿。”杜松小声说道。

    “什么。”老者听到答案之后也很诧异。

    杜松看向凌霜，恭敬的说道：“大人，打伤燕少侠的人是我儿子，但他是无辜的，出手暗算燕少侠的人是我，与他无关，还请大人绕过他，一切罪责由我来承担。”

    凌霜还没开口，那老者先怒吼了起来：“混账，你怎么能干出这种事情来，打不过就打不过，修士之间比武，别说胜负，生死都是常事，这有什么丢人的，非要去暗算别人。”

    “我这么做也是为了瑞兴。”杜松朝老者说道。

    “为了瑞兴，我看你是害了瑞兴。”

    杜松摇了摇头：“铭叔，我，哎，我化劫成功了。”

    老者叫杜铭，是杜松父亲的弟弟，听到杜松化劫成功，老者先是一惊，接着问道：“你什么时候化劫成功的，怎么没告诉我。”

    “半年前我外出了一趟，因缘巧合之下化劫成功，我没有告诉任何人，就是想找个好机会再公布出去。”

    “好机会，什么好机会。”

    “那少年据说是大势力的弟子，我想暗中使些手段，让他败在瑞兴，然后我再对外公布化劫成功的消息，再加上汶儿战胜大势力弟子，那时武馆的声望一定能大幅提升，甚至超越三大武馆。”

    杜松把心中所想说了出来，老者听完也是神色复杂。

    听杜松说完自己的计划，周围的人又小声议论起来。

    “竟然真的出手暗算了。”

    “我就说嘛，刚才杜汶不可能赢的，原来是玩阴的了。”

    “馆长平日看着也不像是宵小之辈，怎么会做出这种事。”

    “还不是为了名声，咱们这些武馆什么时候赢过大势力的弟子，馆长为了儿子也真敢啊。”

    “你没听馆长说吗，他化劫成功了，馆长是想借此机会，一举把武馆的地位推到最高，所以才出手暗算燕翎羽。”

    “化劫成功，儿子打败大势力弟子，不管哪个消息传出去都够咱们武馆圈子震一震的，两件事同时发生，估计都能引爆咱们武馆界了。”

    凌霜冷哼一声：“不过碎虚修为，也想借我的弟子出名，境界不高，胆子倒是不小。”

    杜松内心复杂，刚才，他也是这么评价燕翎羽的。

    听到这些话，燕翎羽也很愤怒：“原来你早就算计好了，是不是我今天不管怎么样都要败，我还以为你是真诚待我，原来你一直在利用我，好算计呀杜老板。”

    事情已经挑明，杜松也不再逃避：“不错，今日不管如何，你都会败，不过这一切都是杜某一人所为，还请燕少侠放过我儿，一切责任由我一人承担。”

    说完杜松就扑通一声跪倒在地。

    这一下可惊呆了众人，一方势力之主，竟然向一个小辈下跪。

    燕翎羽也吃了一惊，看到杜松下跪，他心里有些动摇了。

    挣扎了一会儿，燕翎羽走到凌霜身旁，说道：“师父，要不就......”

    燕翎羽话刚出口，凌霜就伸出一只手按在了他的脑袋上，然后把他的头往后一转，轻轻一推把他掀到一边去了。

    看着下跪的杜松，凌霜脸上神色没有丝毫变化：“怎么，还装上瘾了，你是不是以为，我也是个炼气境的小孩子。”

    凌霜长腿一跺，杜松直接被一道寒气击中，整个人飞出去几十米远，寒气打在杜松身上之后并没有散去，而是慢慢浸入他的体内。

    寒气入体，杜松的眉毛、头发还有脸上全都结上了一层冰霜，他咬着牙没有发出惨叫，但身体却在不停的颤抖。

    “你倒是挺能装的，暗算我徒弟，连借口都编好了，事情败露，又大大方方承认，说什么为了武馆，你是想卖惨获得这些学员和导师的同情吗。”

    “看我徒弟年纪小，就演苦肉计，想让他来劝我放过你，杜松是吧，还真是个人物，你把那些算计人的心思放在修炼上，境界也不至于这么低。”

    杜松躺在地上瑟瑟发抖，一句话也不敢说，其实他想说也说不出来，因为寒气入体杜松浑身又疼又冷，舌头都冻硬了。        

