    在临时的紧急治疗之后，那几只重伤的精灵终于脱离了生命危险。

    青石这才开始思考蝶八代的话。

    神秘的女人？

    我这个地方，平时都没有什么人类的踪迹，怎么会出现这么强大的训练家？

    突然。

    青石联想到最开始看到的，那名被耿鬼回手掏的训练家。

    毕竟，在这之前，那名训练家就是被火箭队追杀的目标。

    后面出现的神秘女人，他猜测说不定是赶来的救兵！

    安排好重伤的那批飞虫大军的撤离任务，青石只带着一只蛾九代，往蝶一代那边战斗的方向赶去。

    几分钟后。

    青石跑到最开始交战的位置，那熟悉的冰封场景，再度重现。

    那个对他来说是强大的敌人，火箭队的队长波顿，此时也已经化成一座冰雕。

    在这冰雕旁边，站着一名穿着鲜艳的紫色连衣裙，有着一头金色头发的女人，浑身上下散发着一股贵妇的气息。

    除此以外，还有一只庞大的蓝色精灵静静的守在这位训练家左侧，这是一只霸气的帝牙海狮。

    而自家的老祖宗，蝶一代居然停靠在这名训练家的肩上。

    这...还是青石第一次看到，蝶一代会停在除了在老爹以外的人身上。

    看到这副画面，他知道来人应该是友非敌。

    只是。

    等青石走上前，彻底看清对方的长相后，惊讶的发现这个女人他居然认识。

    甚至说，丰缘地区的所有训练家，基本没有不认识这位训练家的。

    丰缘地区四天王之一，波妮天王！

    此时，波妮拿着一个通讯器，正进行着沟通。

    看到青石的出现后，只是微微点了下头，然后继续对话着。

    “波妮天王，你说什么？幕森死了？”

    通讯器另一头，传来一个男人的声音，从声音的音色来看，似乎年纪颇大。

    波妮淡然回应道：“恩，我赶到的时候，他已经就死了，我从这个火箭队的身上，找到了幕森的尸体与定位器。”

    “混账！你到底有没有用心去支援！幕森是我们暮光一族最为优秀的年轻一代，你怎么可以没救下他！”

    这个男人粗鲁的话，让波妮稍稍皱了下眉，语气也变得冷淡起来：“慕辰议员，我能理解你丧失亲人的难受，但是请注意你的言辞，我做到我能做到的事情了！”

    “哼！一个外地人，嚣张什么？我看就是联盟总部就没安好心，故意想方设法削弱我们，我的孙子就是你们害死的！”

    似乎其中的某个词，彻底触怒了波妮。

    青石清晰的看到这位优雅的天王脸色突然黑了一下。

    “呵呵，四天王这个位置是我打上来的，慕辰议员有什么意见可以向总部反应。”波妮轻笑一声不屑道。

    “要是觉得我不够资格的话，改日我会亲自登门讨教，想必底蕴深厚的暮光一族，不会让我这个外地人失望！”

    “你想干什...”

    波妮直接将通讯器挂断，不愿意继续听对方的扯皮。

    真不愧是四天王啊，这个底气，看样子那个什么暮光一族要遭殃了。

    青石听完心里暗道。

    这位冰系天王，的确不是丰缘人，似乎来自更北端的神奥地区，而且在多个地区都有历练过。

    但是最后，波妮凭借自身强悍的实力，硬是登上丰缘地区的四天王。

    一个其它区域的训练家，要做到这种程度，只有一个原因，那就是无可争议的实力。

    按理说，这种实力的强者，就算是在神奥地区也可以成为四天王。

    要知道神奥联盟的四天王位置，到现在都没有满员，其中一位还是关都地区的大佬调过去撑场面。

    而且神奥地区的普遍寒冷环境，明显更适合波妮天王的冰属性。

    但最后会选择丰缘地区的原因。

    据说波妮天王在某次采访的过程中透露，对方觉得冰系的精灵能力能在温暖的地方爆发，所以选择炎热的丰缘地区。

    可青石在黑市中还听到一些小道消息，似乎还有一种说法。

    说是波妮天王似乎是为了爱情，追随某个男人，才会选择离开最适合自己的神奥地区来到这里。

    有这个说法的最主要的原因就是，现在波妮天王都三十多了，却一直保持着单身状态，也没见到她与其它男性有过亲密接触。

    “你好，我是波妮，这只狩猎凤蝶是你的吗？培养的非常不错，我都很少见到如此美丽的精灵，只可惜...”

    看着稍稍有些走神的青石，波妮倒没有觉得什么不对劲的。

    毕竟作为地区的四天王，影响力非常大，绝大部份年轻训练家遇到自己，大部份也都是这个反应。

    “我叫青石，非常感谢波妮天王，要不是有您的出手，我们可打不过这些可恶的火箭队。”

    青石露出一副乖宝宝的表情，说到火箭队的时候还拍了拍胸口，像是还没有从后怕中反应过来。

    这副表情，他是从前身那里学到的。

    遇到这些年纪稍大的漂亮姐姐，用这副表情通常都会博得好感。

    别问哪里来的小姐姐，问就是海叔那边遇到的。

    面对联盟内的超级大佬，青石尽可能表现的无害化，然后看向对方肩膀上停着的蝶一代。

    “这只狩猎凤蝶是我父亲生前留下来的，算是我的长辈，这次战斗完，唉～”

    这一次，青石看到蝶一代的模样，真心有些难受，忍不住叹了口气。

    因为蝶一代的状态，比出来的时候还要差。

    此刻的双眼中，已经没有了之前的高傲，只有着虚弱。

    身上的气息正在快速的滑落，从开始的资深级，现在一路跌到了高级中段的实力才停下。

    可以说，这次是蝶一代的最后一战了。

    波妮似乎对蝶一代的情况也有些感伤，忍不住轻微抚摸了一下蝶一代的翅膀。

    “她已经做的很好了，我想她在生命最后时刻，还有这么一场大战不会有太多的遗憾，我刚赶到的时候，她已经一对多还战胜了两只精灵。”

    这么猛！

    青石听到波妮的话，忍不住瞪大了双眼，他好像还是低估了蝶一代的战斗力。

    这时，波妮的腰间传来一阵滴滴的声音，让她的表情突然严肃起来。

    “不好意思，青石，我接下来还有任务，等下还有一些训练家会赶过来，他们会过来帮你收尾的，你不用担心的。”

    “波妮天王你要走了吗？”

    “是的，最近丘新山脉有不少动静，建议你留在家里不要乱走，这阵过去，这里又会恢复和平的。”

    波妮撩了一把头发，然后轻轻的捧起已经进入睡眠的蝶一代，交到青石手中。

