    当狐狸商旅团所有人都还在庆幸安全逃出来的时候，前面的人忽然停下了脚步。

    什么情况？

    错愕了下，众人放眼望去，顿时看到了一个全身包裹在黑雾里的家伙，骑着[烈红马]在官道的前面，等着他们过来。

    狐狸商旅团的所有人，顿时都瞪大了眼睛，吓得全身发抖，队伍一下子停在门口，退也不是，出也不是。

    “狐狸商旅团的各位，昨日一别，没想到这么快就见面了。大小姐吩咐我来送别各位。”

    送别？怕是要送到阴曹地府去！

    众人惊惧地看着方月，不敢妄动。

    “还出不出城了？别一群人堵在门口，影响其他人出入！”

    在守卫的呵斥声中，短尾族的众人，把头摇的跟拨浪鼓似得。

    开玩笑！前面那货就是大阳府的太上客卿！昨夜猛地像个战神一样的家伙！

    特么的这还出城，怕不是一刀要把他们所有人都脑袋给砍下来当球踢。

    众人吓得纷纷退回了初暖城，看的守卫低骂了一声，其他被堵住路的出城人也都咒骂了几句。

    然而和咒骂比起来，小命才是最重要的。

    不过他们前脚刚退回来，令人惊悚的一幕就发生了。

    他们发现……方月，竟跟在他们后面一起进了城。

    “各位，你们要敢分散逃跑……”

    方月话未说完，狐狸商旅团的一人就爆喝一声‘分开逃！’就想逃跑。

    黑刀一闪，连人带马，直接被方月一刀劈为两半，人仰马翻，身体倒地，鲜血染红地面。

    “啊啊啊啊！！”

    “杀人了！当街杀人了！”

    周围吓得的惊慌失措，门口守卫靠拢而来。

    “什么情况？[初暖城]内禁止私斗！下马说清楚！”

    方月冷眼扫了他们一眼，高举白衣令，厉喝道：“[青司]办案，滚！”

    那守卫仔细看了眼，立刻认出白衣令不假，面色变了下，所有人齐齐停下动作，恭敬行礼。

    “竟是白衣大人，不知是哪位大人办案，这闹腾得有点大，还请留下名号，我等……”

    “你在教我做事？”

    “小的不敢……”

    “狐狸商旅团与前日大阳商旅团的[晶璃诡]有重大干系，你等将他们全部扣押，关至青司牢房，择日待审！”

    “……是！”

    白衣令不假，那身份就不会假，即使时候查起来，那也是怪罪到这名白衣大人的头上。

    因此守卫很乖巧就听从了命令，朝狐狸商旅团靠拢过来。

    还可以这样？！

    狐狸商旅团错愕地看着这一幕，整个人都懵了。

    这大阳商旅团的太上客卿，竟真是[青司]白衣，还指挥的动守卫？！

    面色一变，狐狸商旅团立刻暴动起来，纷纷四散而逃。

    有些冲向城外，有些冲向街边小道。

    方月接连出刀，却也只是斩杀大部分人员，不能尽数击杀，不由大喝道：“狐狸商旅团乃[晶璃诡]一案幕后主使，奉[狼青衣]之名，即刻起，将其所有人员抓拿归案，死活不论！”

    爆喝中方月爆刀化作飞羽，又接连杀死一批短尾族人员，只逃出去十余人，因分散的太开，复杂的道路没能追上人，只能作罢。

    其他人听令，纷纷追杀出去。

    方月则带着狐狸商旅团遗留的物资，一马车一马车的带回大阳商旅团。

    没了这些物资，狐狸商旅团名存实亡，短尾族身为异族，如若不能抱团取暖，在外只会遭受他人宰割与歧视。

    如果记得没错的话，黑市里对异族的人口卖买还是很感兴趣的。

    方月若有所思。

    “夜大人，回来的这么快？”

    盲流子看到方月回来，错愕了下，不过看方月身上染着血迹，多半事情已经处理的差不多了。

    “大小姐醒了吗？”

    “还没有。”

    “那便让她继续歇着。”

    想了想，方月叫来了个下人。

    “去把狼青衣请来。”

    那下人点头，很快往外跑去。

    但没一会，那名下人就又急匆匆慌忙跑回来了。

    “怎么了？”

    “狼，狼青衣已在门外。”

    确实在门外，这会已经进门了，方月一抬头，就看到满脸怒意的狼青衣独自赶来。

    “狼青衣！”

    方月面露笑意的上去握手，附耳低语一句：“我乃凤凰组织，牛座大人名下线人，掩护好我的身份。”

    什……

    狼青衣一下子愣住了。

    他竟自曝凤凰组织的身份？

    他真是凤凰组织的人？

    而且，他既是青司白衣，又是牛座大人的名下线人，他到底是……

    [狼青衣]惊疑不定地看着方月，却见方月做了个请的姿势：“到房间详谈。”

    “好。”

    进了房间[狼青衣]忍不住问道：“你当真是凤凰组织的人？”

    “是。”

    “你不怕我抓你？”

    “哪有自己人抓自己人的道理？何况，你今日抓我，明日我就释放。”

    “……牛座大人到底是什么意思？我听闻你救了阳红霞，还追杀了鼠座大人。”

    方月笑而不语地盯着他：“你当真要打破砂锅问到底？此事涉及到凤凰组织内部权力变动，昨夜若无意外，现在你本该叫我一声……鼠座大人！”

    嘶——

    狼青衣猛地站起，他脑子混乱了，一下子竟看不透方月的真假底细。

    “好好回去待着，下面的小打小闹，还不用你出面。阳红霞，从头到尾，一直就在我们凤凰组织的掌握之中！”

    竟是如此？！

    嘭——

    两人刚聊到这，门外忽然响起一道茶杯落地的破碎声。

    脸色一变，狼青衣猛地冲出去，立刻看到了地上破碎的陶瓷茶杯，以及一滩混着茶叶的茶水。

    “不必理会，我会处理掉的，大阳府早在我掌控之中！”

    方月淡淡地说道。

    狼青衣愣了下，这才回到房间。

    他还想再问些问题，却被方月用眼神压下。

    “有些事情，不是知道的越多就越好，待我登上鼠座之位，你便是我的手中心腹。先回去吧，帮我掩盖好身份，我不想此事引起太大骚乱。”

    “……是！”

    狼青衣点头告退，心中则万般怀疑。

    离开大阳府，回到青司，他就联系了上面的人，想要见上一面。

