    第42章豪哥勇敢飞，出事自己背！

    镜头里只有一条空旷的走廊，四周静悄悄的。

    长达三分钟的等待后，一脸懵逼的观众们终于看到两位聊天的护士。

    “你听说没有，西大桥有个流浪汉非说自己是派大星，逢人就问是不是海绵宝宝。”

    “这算什么？我这个更绝！大方初中部有个小男孩，几乎每天都跑到高中部，问学长或学姐是不是高三的。”

    “如果对方回答‘是’，他就凑到对方的耳边说一句‘高考加油’！”

    “大家都把他称作：恐！怖！小！男！孩！”

    “天呐，这事我咋没听说？”

    “消息被封锁了，那个小男孩今天就会被接到咱们院。”

    【卧槽，卧槽，卧槽，节目组要在精神病院里录综艺？！】

    【王PD果然比蔡PD有胆识，去他妈的专业课，我要看直播！】

    【嘉宾怎么还不来？我已经迫不及待想看他们的反应了！】

    就在众人你一言我一语地吐槽着节目组的决策时，一个身穿白色连衣裙，画着精致妆容的女子缓步出现在他们的视线里。

    后期字幕介绍：言灵，20岁，演员，代表作《桃之妖妖》《光》等。

    既然全权接手这档综艺，王美玥就想做的完美一点。

    在第一part录制结束后，她就立即从公司里调过来六个实时后期，负责将各位嘉宾所需要的说明添加到屏幕上。

    【啊啊啊，姐姐吼吼看，我仿佛看到仙子了！】

    【是谁家的老婆这么漂亮啊？啊，原来是我老婆！】

    【神棍进精神病院，我觉得相当完美！】

    【我服了啊，《光》明明是宁弈创作的，怎么跑到言婊的介绍里了？】

    稍晚一点到的是一身黑色休闲服的宁弈。

    他走进房间将墨镜摘下，对言灵眨眨眼，“嘿，几小时不见，你有没有想我？”

    后期字幕介绍：宁弈，21岁，歌手，音乐人，代表作《光》。

    言灵勾起唇温柔一笑，可说出来的话却让人大跌眼镜，“想啊，我想你想的茶饭难咽，夜不能寐！”

    一下飞机，她就跟着宁弈去录音棚里录制《光》这首歌。

    两人是同一个公司，同一个经纪人，又在一起合作过，所以现在他们的关系可谓是突飞猛进。

    【啊啊啊，弈崽好酷，哥哥杀我！】

    【我超爱弈崽眼尾那颗粉红色的痣，太特喵想吻！】

    【哥哥的歌非常好听，可为什么要跟言灵合唱呢？】

    【刚才镜头一晃而过，我好像看到俞影后了！】

    【现在是宁弈的part，请不要cue我们家姐姐，很败路人缘的！】

    “确定是这里吗？精神病院？”

    在言灵和宁弈聊天的时候，一道陌生的声音突然插入。

    扭头望过去，只见一个上身花衬衫，下身牛仔裤的二世祖出现在他们面前。

    他一手插兜，一手拉着行李箱，满脸痞气地盯着言灵瞧，然后在墨镜后抛个媚眼，“美女，过会儿咱俩组CP呗？”

    后期字幕介绍：孟叶豪，19岁，《王者荣耀》职业玩家。

    言灵嘴角微微抽搐，这货录完节目直接留在这里接受治疗比较好。

    见没人理他，孟叶豪将鼻梁上的墨镜用食指勾下来一点，放肆地冲言灵和宁弈吹了声口哨，又把墨镜推上去，架子摆的特别足，“我叫孟叶豪。”

    【豪哥勇敢飞，出事自己背！】

    【友情提示豪哥别装逼，装逼遭雷劈！】

    【真的好不想承认这是我偶像……】

    【这位憨批是谁？我不认识！】

    孟叶豪屌屌的拉着行李箱坐下后不久，一道纤瘦娇小的身影便畏畏缩缩的走进来，“大…大家好，我…我是魏菲……”

    后期字幕介绍：魏菲，20岁，演员，代表作《我最美丽的年华》《一闪而逝的烟火》等。

    她的穿着十分朴素，上身是一件浅蓝色的T恤，下身则是一件普通款式的牛仔裤，脚上蹬着一双白球鞋，整个人看起来就跟邻家小妹妹似的。

    言灵报出名字，算是打招呼。

    这姑娘也是个可怜人，因为出演过多个恶毒角色，被网暴，被P遗照，寄蜈蚣尸体……

    竟还能坚持录节目，真难得。

    【操，还真是她，我还以为恰好同名呢！】

    【听说她上周刚收到黑粉送的花圈，可真够凄惨的。】

    【啧啧啧，心态真好，看来我要计划一下烧房子的事情了！】

    【我的天，楼上你说的真的假的，这事可不是开玩笑的。】

    【呵，本姑娘从不说假话！】

    【请带上我，我现在看到魏菲就恶心！】

    【兄弟集美们，菲菲虽然演的角色很坏，但她本人不坏，咱们不能助纣为虐，举报走一波！】

    没多久，那几个吵着要去烧魏菲房子的账号便被永久封禁，再也没办法发弹幕。

    紧接着，走廊里又传来高跟鞋踩踏地面的哒哒声。

    女人脚踩恨天高，鼻梁上同样架着一副墨镜，红唇烈焰，气势凌人，浑身上下都散发着高傲的气场。

    后期字幕介绍：俞仙，25岁，演员，新晋影后，代表作《那年那月那些事》《梦之森林》等。

    【啊啊啊，是俞影后啊！！！我老婆啊！！！】

    【哇哦～这大长腿，我能玩一年！】

    【楼上的注意点，会被警告哒！】

    【俞影后御姐范十足，不管走到哪里都是焦点！】

    俞仙大大方方的选择一个空位置坐下，摘掉墨镜露出一张精致绝伦的俏脸，“你们好，我是俞仙。”

    “我叫言灵。”

    “宁弈。”

    “俞老师好，我…我是魏菲。”

    本来只是说个名字就行，可孟叶豪非要站起来跟俞仙拥抱。

    见对方似乎没有那个意思，他最后也只能四十五度角仰望屋顶，做出一副自认为很酷的模样。

    “俞美女，我是孟叶豪，我觉得咱俩可以组一个美女与野兽的CP，你觉得呢？”

    俞仙勾唇一笑，眼眸中尽显风情万种，“求之不得。”

    【豪哥快醒醒，俞影后是傅影帝的！】

    【一会儿要跟这个组CP，一会儿又要跟那个组CP，别到最后一个也组不上。】

    【哎呀，我家豪豪帅气无敌吊炸天，你们习惯就好。】

    (本章完)

