    RNG及时的律师函措施和严厉的措辞确实起到了治标的作用，即使有浑水摸鱼的人仍然想要造谣生事，也不得不掂量一下后果。

    7月22号是周一，输掉比赛之后一直到27号周六都没有比赛，选手们刚输掉比赛的憋气状态也慢慢调整了过来。

    胜败乃兵家常事，输给V5的这场比赛给选手和教练组都提了醒，对比赛要做更加充分的准备，而且9.14版本马上就要来了，大家还有很多新的内容要适应。

    7月底和8月初的赛程相对来说会更紧张一些，好在选手们7月份的直播任务大部分都已经在洲际赛回来后的那一段时间里已经应付过了。

    杜康比较喜欢这种稍长一些的备战期，他可以更多在排位赛中选择自己想要练习的英雄。

    在这小一周的备战时间里，杜康终于把青钢影的熟练度也凑到了500。

    青钢影第一次的感悟选择了牛宝的，第二次的怎么着也该拿晒哥的了，总不能真选宁王的吧？

    晒哥的青钢影排位经常玩，水平很高但是在比赛里拿的不多，著名的名场面就是“仙人指路”极限反杀Clid的螳螂。

    完成青钢影的熟练度之后，杜康终于也感觉到有些兴奋了，主线任务里要求的3个1000和10个500熟练度的英雄，已经只差最后一个500了。

    所以他这段时间开始高强度加练鳄鱼，希望能尽快完成主线任务，拿到传奇点来抽取新的天赋。

    而且鳄鱼是必须要练的，在9.14版本鳄鱼得到了巨大的加强，他的W技能增加了破盾机制，而且9.14版本已经实装到了比赛服。

    9.14版本除了加强了鳄鱼，还有许多其他的改动，比如波比增强了W，克烈增强了Q技能重伤，以及石头人也获得了小幅度的加强，并且现在可以根据护甲值来让体型变大了。

    除了这些英雄的加强之外，也削弱了不少对职业联赛影响比较大的英雄。

    影响比较大的是剑魔大招移除了复活，加强了大招的治疗效果，有人认为是大砍，有人认为是增强。

    塞拉斯同样是喜忧参半，提高了被动和Q技能的伤害，对线的消耗能力和恢复能力都非常强。

    但也削弱了E技能的CD，并且从白盾变成了魔法盾，二段E的晕眩效果也削弱了，此外还砍了大招的储存时间，提高了冷却时间。

    改动后的塞拉斯在中路的强度加强了许多，打野也还能玩，不过基本上算是告别了上路。

    此外上单的长手英雄凯南和妮蔻也遭到了小削弱，直接削属性，降低了前期的压制力。

    辅助位上削弱了拉克丝和猫咪两个版本最强势的辅助，好让其他辅助英雄也能在职业赛场上有出头之日。

    对于杜康来说，除了鳄鱼是版本加强的英雄必须要练以外，像克烈这样版本强势的上单也需要尽快掌握。

    另外对兰博、武器大师、波比这类特色英雄的练习也提上了计划，等到鳄鱼的熟练度练到500，完成主线任务之后就可以马上开始。

    ...

    夏季赛LNG虽然换了队名，又换了上单选手，但他们依然继承了蛇队的基因，成为了赛季初的神。

    赛季一开始，LNG连续击败了JDG、IG、WE等季后赛圈的强敌，一度在连胜之后战绩排在联赛的前列。

    不过他们也同样继承了蛇队赛季中期拉胯的习惯，从洲际赛之后到现在，LNG一直在连败，连续输给了EDG、OMG和TES。

    这支刚刚易主的战队正在逐步地消除SS留下的影响，从管理层的换血，到老队员和工作人员纷纷离开，甚至有消息传出来说这个赛季之后，他们就会搬离雾都，将主场搬迁到苏城。

    大家都知道，在这赛季结束后，Sofm、阿修罗和小段的合同都会到期，下赛季的LNG很可能会进行大换血。

    “兄弟们，现在知道我们俩兄弟的重要性了吧？我俩一局比赛没解说，RNG就输了，RNG全是我跟君泽在C。”

    今天的比赛姿态和君泽依然是连麦解说，上一局和V5的比赛他俩也觉得没什么悬念没什么意思，干脆就没解说，没想到居然翻车了。

    “RNG输了我跟姿态没输，没办法啊，上次打V5的比赛，RNG少上了两个上单。”

    严君泽开始玩尬的，他和姿态的差距是，姿态更加自然，而且能把握好节目效果和尴尬之间的度。

    “今天这局会不会输？从双方的实力来说的话，不可能输。”姿态歪着身子坐在电脑前，像个贵妇。

    “话也别说这么满吧，先看BP，万一他们今天又是猪妹亚索或者什么牛头亚索，那就不好说了。”君泽开始玩简自豪亚索的梗。

    “你说得对，简自豪玩亚索还不如他玩猪妹，让史森明玩亚索，能不能赢不好说，至少别送那么快。”

    姿态马上接上了配合，直播间里的观众们也开始哈哈哈哈哈，情绪一下子调动了起来。

    “RNG在蓝色方禁掉塞拉斯和刀妹，LNG禁掉奥拉夫和扇子妈。”

    游戏内的BP开始了，君泽快速地说道，“RNG第三手自己BAN了猪妹，好消息，这把大概率不会玩亚索了。”

    “看一下LNG会不会BAN掉RNG的琪亚娜呢？没有，选择禁用了飞机，飞机这个英雄最近在比赛里的BP率越来越高了，进到9.14版本之后目前都是非BAN即选的。”

    姿态简单跟观众们介绍了一下飞机在近期BP上的优先级，这个英雄随着在各大赛区的胜率不断提高，连续三个版本越来越火。

    君泽也接着补充道，“而且小虎的飞机你们也懂的，老招牌了。RNG第一手还是选择了猫咪，算是比较正常的选择。”

    “LNG给Sofm先拿了死歌？诶兄弟，又有人在咱们RNG面前先手拿死歌了。第二手补个牛头，小段的牛头还是可以的，应该是他玩的最多的英雄之一。”

    “BAN奥拉夫拿死歌，想的有点太简单了吧LNG，RNG这边直接锁下雷克塞。”君泽声音又一下子变得很大，吓了姿态和观众们一跳。

    “卢锡安，可以，又到了RNG经典猜谜时间。来了来了观众朋友们，上单卢锡安弹幕扣1，下路卢锡安扣2，中单卢锡安扣...算了你们中单随便你们扣啥。”

    姿态笑嘻嘻地说道，发布了一个无奖竞猜。

    “好久没看到阿杜玩卢锡安了，不知道今天能不能看到。LNG这边第三手补了个卡莎，阿修罗的卡莎也是有说法的。”

    “什么说法？”姿态不解问道。

    “我哪知道什么说法，就随便吹一句，你怎么回事？看破不说破。”君泽一下子尬住，破罐子破摔道，逗得观众们哈哈大笑。

    “LNG禁了凯南，不信这个卢锡安是上单。RNG这边禁了剑魔，这版本虽然不能复活了，但是6级那一波对拼巨猛，真的猛。”

    姿态和君泽最喜欢围绕着上单的话题聊，杜康的热度高，不蹭白不蹭。

    “是好猛，追着砍就硬生生砍死那种。LNG禁船长，这是想拿什么英雄，有点看不懂了，不会是要拿什么塞恩吧？”君泽看着LNG的BP有些不解。

    “不好说，也可能是单纯觉得阿杜船长厉害，给BAN了。RNG最后一手禁掉了刀妹，那看看LNG第四手会拿什么。鳄鱼~”

    “鳄鱼刚刚在9.14版本加强了破盾，现在上路对线里面算挺猛的，打什么铁男啊之类的，直接就给破了。RNG这边如果拿卢锡安来打鳄鱼可以倒是可以，就是太险...”

    “杰斯！RNG第四手秒锁了杰斯兄弟们！这不就燃起来了嘛！”姿态看到RNG秒锁杰斯，兴奋地打断了君泽。

    “阿杜有东西的啊，说实话，虽然都说杰斯打鳄鱼好打，但真打起来还是要看操作。”

    “看操作那还有什么说的，我们阿杜往那一坐，全是操作。”解说的时候吹杜康就是财富密码，让直播间里都是自己人的观众们很是受用。

    “RNG的最后一手英雄还是选择了吸血鬼，补一下大后期的AP伤害，不过这阵容会不会有点太脆了？”

    君泽有些担忧，现在的RNG阿杜不怎么玩肉，最近辅助又经常玩猫咪，导致拿出来的阵容都有些怪异。

    “LNG最后一手亮了一下劫，挺骚的，应该不会真来吧？”姿态看到有人亮劫也挺高兴，毕竟他年轻时候也是个左手打碟右手玩劫的天才中单。

    “阿卡丽，挺有意思的。这样的话这把关键就看RNG的前期节奏了，如果前期的优势不够大的话，这局会很难赢。”

    “不过这样的话两边的中上都可以互相摇摆，还不一定是谁打谁呢。”

    “双方调整了一下位置，基本上已经确定了，上路杰斯打鳄鱼，中路吸血鬼打阿卡丽。”

    “我就这么说吧，这个这手死歌，如果RNG前期没把他打崩的话，后面团战死歌一个大招，Boom，你们懂我意思吧？”

    姿态说着看了一眼弹幕，都在骂RNG的BP做的不好，“也别太担心了，RNG的前期节奏你们又不是不知道，感觉输一场V5给你们都输怕了。”

    “淡定点兄弟们，RNG拿这阵容你们都担心，把队名一遮，想象一下是IG拿了这阵容，是不是感觉就好起来了？”严君泽笑着安抚弹幕的观众。

    虽然他自己也不太喜欢RNG这样低容错率的阵容，毕竟他自己在的时候阵容一般都拿的比较扎实，整个四保一什么的。

    确实阿杜加入RNG之后带来了许多变化，而且也拿到了非常好的成绩。

    加油吧。

    ...

    RNG的队伍语音里大家情绪还是比较好的，从他们的角度看，前期上下路都能推线，雷克塞前期战斗力也比死歌强很多，卡萨的舞台很大。

    杜康拿杰斯打不管是鳄鱼还是阿卡丽都比较有信心，他好久没有在比赛里有机会拿到杰斯了，选定了征服者天赋后进入游戏马上购买了多兰剑和药水快速出门。

    最后的调整环节已经可以确定这局要对线的是鳄鱼，比起阿卡丽，Jinoo对鳄鱼更加擅长一些。

    因为对方的打野是死歌，上线之后杜康率先进入到靠近对方防御塔的草丛里，打算卡住对方的位置不让对方进草丛。

    鳄鱼也比较识相，知道自己三级以前战斗力不强，老实地等着双方的兵线汇集。

    人的名树的影，Jinoo也知道对面这小子已经不是春季赛交手时的小新人了，但他未免也太不尊重老前辈了一些吧？

    杰斯在草丛里耐心地卡着位置，补掉了全部的小兵并且不让鳄鱼靠近补刀，不过他仁慈地允许了鳄鱼拥有蹭经验的资格。

    2分16秒，杜康补掉第二波兵线的第一个近战兵升到2，刚想上前没收掉鳄鱼蹭经验的资格，野区就传来了捷报，雷克塞入侵单杀了死歌。

    雷克塞这局选择和红开然后直接钻进对方的野区，地听到死歌在打三狼的脚步声，等着死歌拉野怪出来，直接钻洞甩出Q技能然后钻洞将死歌顶起。

    血量不足的死歌被挂上红buff根本不是对手，只能且战且退，闪现到二塔下还被雷克塞跟闪杀死。

    击杀死歌之后雷克塞状态还是非常好，LNG的阿卡丽推线较深来不及堵截，雷克塞消失在野区后从容回城离去。

    “哇哦，这就是卡萨~他的雷达精准地发现了死歌的位置，然后就是凶狠地撕咬~”姿态开始用比较骚的声音吹捧卡萨。

    他这波抓人太拼了，而且完全没有视野，如果对死歌的位置预判错误的话，前期雷克塞的节奏会亏非常多。

    对方打野的阵亡助长了杰斯的嚣张气焰，第三波兵线被卡在塔外，鳄鱼总不能真的一刀不吃，只能拿血量换一些补刀。

    杰斯嚣张的在3级的时候学了2级Q，抓住时机重重一记QE轰中鳄鱼，鳄鱼的血量被压制到了五分之三。

    三分钟的时候兵线终于被压进了防御塔，杰斯又是精准的一炮命中鳄鱼，把鳄鱼的血量打到了一半，不过鳄鱼终于有机会可以把自己的怒气打上来，有了一战之力。

    同样三级的鳄鱼带着将近70的怒气E技能穿过小兵过来，但杰斯及时开启了加速之门拉开了距离，并且回身打出平A和电能震荡。

    一段E技能没能咬住杰斯就是被白打，鳄鱼只能灰溜溜地回撤，用掉了自己的血瓶。

    杜康放了线出来，对方的死歌算算时间也快刷完野了，虽然也不是很怕死歌抓，但放线控线也一样能压鳄鱼。

    “太残忍了，阿杜这个卡距离点人，我跟你们说，玩得这么流畅的杰斯，全世界都不超过5个...不对，3个。”

    姿态看着杰斯一边放线一边不让鳄鱼上前补刀的凶相，有点不忍心。

    “真的很残忍兄弟，我知道这种感觉，就大家都是人，都是职业选手，你凭什么刀都不让我补啊！”严君泽也皱着眉头开始称叹。

    “而且打野死歌还崩了，上路想帮都帮不了。”姿态补充了一句。

    导播的镜头突然切换到了下路，RNG的下路打出一波精彩的操作，击杀的牛头。

    “哇，卢锡安躲掉牛头二连，鬼鬼，兄弟们这就是Uzi，没了呀牛牛，被猫咪减速，挂点燃，闪现想走，被卢锡安闪现追死。”

    君泽说着还夸张地摊了摊手，“没办法，就是这么强，牛头以为这是个机会想打一套，结果自己没了。”

    “这上路怎么也单杀了呀，导播镜头正好给下路去了，待会我们等一下回放，我猜肯定是鳄鱼觉得自己行了，装了一波。”

    姿态的猜测并没有错，Jinoo等到技能CD都转好，想要E技能上去A一下Q兵攒怒气顺便回血，然后红怒W杰斯消耗一下再E回去，但事情的发展并不像他想得那么顺利。

    鳄鱼E技能上去之前被杰斯点了一下，E的过程中杰斯开启W技能超能电荷，然后把状态切换为墨丘利之锤。

    对方近身之后，有着超能电荷攻速加成的杰斯反而更快打出了普攻，在鳄鱼打出AQ的同时已经敲完三锤，然后拉开了一个小身位，让鳄鱼的W技能无法出手。

    鳄鱼不舍得交二段E回去，不然怒气就白攒了，但撤退走位的时候被己方的远程兵卡了一下，杰斯趁机一个苍穹之跃打上来打出普攻开启闪电领域，触发了征服者。

    这一锤子下来鳄鱼的血量马上就被打到不足一百，赶紧交出红怒W定住杰斯然后交闪现走。

    杰斯解除晕眩之后马上切换回墨丘利之炮，追着鳄鱼逃走的方向轰出一记Q技能电能震荡，然后马上向前交出闪现，紧接着对鳄鱼打出一击普攻，自信回头收下了鳄鱼的人头。

    “有观众问为什么要Q闪A收人头，是不是耍帅，建议你们去玩无限火力，那个模式甩技能不耗蓝。”姿态开始阴阳怪气地讽刺弹幕，“没蓝了呀兄弟，就一个Q的蓝，伤害卡的死死的。”

    “打不了了呀，靠硬实力就杀了。”

    “你这话什么意思，暗示我们小虎没有硬实力？”姿态笑着逮住了君泽。

    “别搞我兄弟，英雄问题，我们李元浩的实力那还用说，没单杀是英雄问题，吸血鬼不行。”

    “等一下，这0-1的死歌来入侵雷克塞的野区是几个意思，这就是Sofm的游戏理解吗？但他过来的时候被视野看到了呀。”

    “寄！我宣布这局RNG拿下，这死歌这样连死两次，上下路也打不了，这把游戏剩下的时间都是折磨好吧。”

    严君泽舒服地瘫到座椅上，一脸舒服的样子。

    还真别说，这全进攻的阵容，打起来是好看多了。

    ...

    “阿杜稍微控一下，我打完龙看一下下路有没有机会，然后去你那。”卡萨一边开龙一边发出指令，这把的节奏很好，但拿到优势之后也要小心处理，避免葬送好局。

    “好，我等你。”杜康回应道，前期杀了杰斯之后，杰斯回家就有了锯齿短匕，面对只多了一双鞋的鳄鱼，压制得更加残忍了。

    “小心阿卡丽，可能去上路了。”李元浩报了个Miss，他这局的任务就是发育，然后成为团队的后期保障。

    “好，你推线给压力，我退一下。”

    雷克塞拿下火龙之后蹲和推完中路线的吸血鬼汇合，两人准备一起去下路找机会。

    LNG的配合不太理想，下路被越塔的时候不仅鳄鱼和阿卡丽没有传送，连死歌都在比较远的上半野区刷野。

    等到RNG中野从塔后草丛里杀出来的时候，下路双人组已经走不了了，RNG又拿下了两个人头。

    LNG的节奏很快陷入了混乱，他们队内的化学反应还没有形成，陷入劣势之后他们的比赛节奏就变得像rank一样，无法做出有效的组织和反抗。

    阿卡丽跑了一趟上路什么都没捞到，也没了跑线的兴致，死歌就一直闷头刷，仿佛眼里只有野怪。

    杰斯在上路的补刀领先很快突破了30直奔40而去，鳄鱼有尝试想要换血补刀，被杰斯锤了一套切炮形态差点一炮带走，只能狼狈回城。

    更残忍的是等鳄鱼补完状态回到线上，正准备品尝一下美味的塔下兵，雷克塞来到了上路，给出死亡的宣判。

    “太残忍了，感觉RNG上一局输了以后很不爽，今天这完全是拿LNG发泄来了。”姿态看着双方十分钟不到打出了将近3k的经济差，感觉有些离谱。

    双方表现得完全不像是同一级别，上下两路再对线个几分钟估计就要把镀层吃完了，待会拿了先锋再往中路一放，比赛就打花了。

    “LNG休赛期应该要大换血了，挺可惜的，这赛季又是前面战绩这么好，然后就崩了，Sofm应该今年就会走了吧？”

    君泽觉得比赛已经没什么好聊的了，开始跟姿态讲些赛场外的事情。

    “今年合同肯定是到期了，现在这架势肯定也不会继续留在LNG了，来LPL这么多年，世界赛都没去过，挺可惜的。”

    “都挺可惜，马斯托这弔人也挺可惜的，让那天BO10给干废了，这赛季在OMG估计也难，应该是要退役了。”

    “水晶哥94年的吧，确实年纪有点大了，他麦克风那个rap挺搞笑的，啥啥啥温当德，诶我讲不来他那个。”严君泽跟蛇队的人也不是特别熟，不像姿态和他们也做过队友。

    “李炫君不知道今年有没有机会，本来觉得EDG今年挺猛的，结果厂长不上了。”

    姿态顺着老蛇队的成员们开始讲到了圣枪哥，而游戏中RNG已经拿下了先锋，简自豪也在下路推掉了一塔。

    “说不定人家藏着厂长憋大招呢，到时候赛季末是吧，或者季后赛再出来，让大家知道为什么EDG从建队以来就从未缺席过世界赛。”

    “这个真的挺离谱的，EDG从S4到去年S8，每年都去世界赛，每年...”

    君泽眼见姿态嗨起来了要讲一些会被冲的话，赶紧打断他。

    “这个不能往下说了兄弟，不过每年都去世界赛真的很夸张，说明他们每一年都很强，是每一年。不说别的，SKT，够强吧，三冠王，人S4也没进季后赛。”

    “对，就挺离谱的反正。”姿态又想到了一个趣事。“之前S6的时候，蛇队不是有机会能进S赛嘛，那天打了一个BO10，把马斯托给废了。”

    “嗯，知道啊，太搞了赛程。后来WE赢了，又被IM给锤了，AJ绕后TP，IM三级跳，然后进世界赛被乱杀。”

    “我跟你说个超叼的，就Sofm16年不是刚来LPL嘛，他中文不行，然后去问翻译他要打什么比赛，蛇队当时找的翻译是个不玩英雄联盟的，就没跟他说清楚。

    然后Sofm一直都不知道那天他的打的是世界赛的冒泡赛，他以为自己在打德杯。”

    姿态说着说着自己也笑了起来，他想起了在蛇队的那段时间，真是一群喜剧人。

    “哈哈哈哈太搞了吧兄弟，以为在打德杯，诶不过真的挺可惜的，那年之后蛇队几个人就...”

    两个人回忆过去的时候，RNG已经把经济优势扩大到非常大了，13分钟出头的时候杰斯就已经做出了幽梦、小木锤和燃烧宝珠。

    杰斯推了一波线之后便往对方的野区去探一探，结果正好发现一个正在打石甲虫的死歌。

    11级的杰斯马上开启了幽梦，一发电能震荡穿过了一道竖向的加速门，杰斯开启W技能超能负荷切换锤形态，追着自己轰出的加速炮就往死歌狂奔而去。

    这突如其来的一炮轰掉了死歌将近五分之二的血，杰斯一记苍穹之跃砸到死歌脸上，然后两锤子砸死了死歌。

    观战的姿态夸张地捂住了自己的眼睛，要不是Sofm是他的老队友，他可能会毫不留情地发出嘲笑。

    杰斯击杀完死歌之后不仅没走，而且还跟死歌的被动玩了起来，他就站在死歌E技能的范围外，一晃一晃走着位躲死歌的Q技能，除了第一下吃到死歌的W减速躲不开，剩下的Q技能一个没中。

    杜康在死歌被动边上不离开，而是走位躲技能的行为也被导播收入到镜头中，让观众们在屠杀局里也找到了乐趣，这就是杜康能干得出来的事情。

    被十几分钟就打花的LNG也没能做出什么有效的反抗，但RNG也没有过于追求推塔速度，本本分分地运营控图。

    二十分钟出头RNG就顺利拿下大龙，然后一波推进结束了比赛，把LNG打了一个玲珑塔。

    拿下胜利的RNG选手们有说有笑地回到了备战间，但也没有过分放松，比赛还没有结束，要是被让一追二的话那可是很严重的事情。

    ...

    没休息多久，双方就展开了第二局较量，第二局LNG来到了蓝色方，经过BP拿下了一套上单卡尔玛、打野盲僧、中单飞机、下路韦鲁斯和布隆的阵容。

    RNG面对这样的常规阵容选择了稳扎稳打，最终拿到了凯南、打野皇子、中单妮蔻、下路EZ和塔姆的阵容。

    双方的阵容乍一看都有的打，结果进入游戏才3分半钟，LNG就崩盘了。

    盲僧和皇子在竞争下路河道蟹的时候相遇，中路推了线的妮蔻率先赶到，一波4打3的前期团战RNG打出了0换3，RNG全面开花。

    拿到优势的EZ在下路对线上死死地把韦鲁斯和布隆压在塔下，而且有塔姆保护的他，完全就是在秀对方的防御塔。

    八分钟出头的时候下路就已经吃掉了快三层镀层，而卡萨的皇子来到上路帮助凯南抓死了卡尔玛。

    RNG的节奏全线开花，11分钟就拿掉了LNG的下路一塔。

    LNG尝试在中路找机会，野辅两人一起来到中路强抓李元浩，结果还被李元浩在塔下控住换掉了盲僧。

    随后RNG的节奏开始高歌猛进，EZ吃完下塔吃上塔，14分钟就做出了冰拳魔宗两件套，开始坐镇中路。

    看到这里姿态和君泽已经开始讨论今天的夜宵吃什么，要不要去俱乐部跟他们一起吃了。

    RNG也没有丝毫放缓他们的节奏，凯南也有了两件套之后RNG开始主动寻求打团。

    李元浩的妮蔻出了双生暗影，给RNG的追击阵容提供了很大的帮助，特别是逮下路短腿的韦鲁斯布隆的时候，效果格外突出。

    第二局游戏虽然没有第一局的优势那么大，但也进行得非常顺利，EZ20分钟拿到7-0-3的战绩，已经做出了三件套，对比之下韦鲁斯两件勉强做出两件装备显得非常可怜。

    RNG没有把游戏继续往后拖，对面飞机的后期能力特别强，卡尔玛在后期团战也能极大加强团队的容错率，让凯南开团也追不上。

    于是他们再次在二十分钟出头开始逼大龙，抓住对面想来抢龙的机会，凯南从侧面闪现进场电晕了四个人。

    其他队友也马上放弃了大龙，EZ快乐收割，拿下了一个五杀。

    这个五杀基本上摧毁了LNG仅存的斗志，RNG拿下大龙之后补给完装备，EZ就已经四件套在手了。

    LNG无法阻挡RNG的推进，吞下了洲际赛后的第四场连败。

    拿下五杀的简自豪开心极了，兴奋地说今晚的夜宵由简公子买单，说完才想起来自己出去吃夜宵也只能按食谱吃。

    阿杜真的说到做到，非常严格地盯着自己，不管自己百般耍赖都说不过他。

    一场畅快的大胜也扫除了上一场失利的阴霾，众人去和LNG选手们握手后，回到舞台中央面向观众们鞠躬。

    听着主场观众们兴奋的呼喊声和加油声，选手们的笑容也异常灿烂，失去过才懂的珍惜。

    ...

    “我和狗哥一起去采访吗？狗哥五杀让他自己去就好了呗。”杜康时间久了也成了老油子了，不像刚打职业时候还对采访感兴趣。

    说的克制了观众们不满意，觉得你变了不够骚了，说的放肆了观众和营销号是高兴了，但容易惹麻烦。

    但工作人员也说杜康很久没接受采访了，杜康一时也想不到什么好理由推辞，便起身跟着一起往外走。

    “记得别说什么一场不输进入季后赛，算哥哥怕了你了。”李元浩笑着在身后对他喊道。

    他觉得队伍没必要背负这么大的压力，全力以赴争取胜利是一回事，一场都不能输是另外一回事。

    杜康伸出右手比划了一个OK的手势，走出了备战间。

    “欢迎小狗和杜康来接受我们今天的赛后采访，先跟大家打声招呼吧~”主持人薇薇笑着看着两人，心里想着杜康这个相声演员又来接受采访了，要小心应对。

    “大家好，我是RNG的AD Uzi。”简自豪乖乖地跟大家打招呼。

    “大家晚上好啊，你们都吃了没？”杜康开口画风就不一样了，全场都乱七八糟地回答他已经吃过了。

    大家每次看到杜康接受采访都觉得他太有意思了，就喜欢不按套路出牌。

    “今天采访能让我来提问吗？”杜康跟大家打完招呼以后开始整活了，主持人一脸懵地点了点头。

    于是杜康问道：“第一个问题问到我们的简自豪选手，狗哥，今天第二把比赛拿到EZ拿下五杀，这应该是你本赛季的第一场五杀，有没有什么想对帮你控住四个人的帅气上单说的话呢？”

    边上的主持人薇薇只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，心里想着，没关系，都是节目效果，马上我就要跟着上热搜了。

    现场的观众们都笑疯了，简自豪接过话筒也在笑，杜康这家伙真是骚的没边了。

    “感觉挺好的，我们上单打的一般般，才控住四个人，要不是我操作好，差点放跑了一个。”简自豪看到杜康开始秀起来了，也笑着开始跟他讲骚话。

    笑声瞬间从观众席传了上来，观众们开心极了，这是我花一份门票钱就能看到的相声演出吗？

    “我能继续吗？”杜康笑着问薇薇，她还没开口，现场观众们已经在大喊着继续了。

    薇薇很怀疑自己如果这时候说不行，下去之后会不会丢掉这份工作。

    “那我们第二个问题还是问我们亲爱的狗哥，上一局比赛RNG对阵V5的时候，你在第一局拿到你的招牌英雄亚索。

    虽然表现得十分出色，但队友确实不太给力结果输掉了比赛，那场比赛也是RNG本赛季输掉的第一小局，请问你对此有什么想说的吗？”

    从杜康开始讲招牌亚索的时候，观众们已经开始狂笑了，而且杜康把简自豪0-4-5的亚索形容成表现非常出色，更是把喜剧效果拉满。

    “我的亚索真的挺腻害的...”简自豪接过话筒先是弱弱地说了一句，马上就被现场观众们的笑声打断了，有的观众甚至笑出泪花来，边笑边擦眼泪。

    “阿杜你帮我解释解释。”简自豪被观众们笑得有些不好意思，让杜康自己把这段相声讲完。

    “好嘞狗哥，我觉得那把主要责任在我，我应该选出石头人，每波团战大五个，说不定我们就能赢下那把了。”

    “为什么每波大五个还说不定呢？”主持人薇薇聪明地做了捧哏。

    “因为狗哥的亚索不一定接得上大招呀。”杜康笑着说道，气的简自豪牙痒痒还要在台上面带微笑。

    妈的这狗东西一定是我的黑粉，潜伏到我身边来搞我的。

    “我们看一下第三个问题，哦，这个问题是问我们帅气的杜哥。”

    杜康装作有手卡念到，简自豪惊讶地看着现场观众们居然还真配合着喊帅，你们是不是他请来的托啊？怎么这么配合。

    “今天第一局比赛你使用杰斯在前期单杀了对手的鳄鱼，又在野区抓住机会单杀了死歌。

    这赛季你在出场场数较少的情况下，成为了LPL目前单杀次数最多的选手，请问你在这方面有什么样的心得可以跟观众们分享吗？”

    简自豪看着杜康表演，心中暗骂这家伙臭不要脸，哪个正经选手会天天记得自己是什么单杀次数最多的选手啊？

    杜康放下了手里并不存在的手卡，然后开始胡说八道。

    “讲道理，单杀多主要得感谢我的队友，特别是咖哥和世宇哥。

    这里我想跟他们说一句，我杜康，RNG稳定上路大爹，吃草挤奶，吃肉天神下凡，不帮我发育，帮我我必C，请务必多来上路谢谢！”

    杜康用极快地语速说完自己的贯口之后，连场上的简自豪和主持人都绷不住了，备战间里看着屏幕的选手们也没忍住开始拍桌狂笑。

    黑星也在办公室里看着这段别开生面的采访，也笑得差点一屁股没坐稳从座椅上滑下来。

    这小子，打电竞真是屈才了。

    他不知道杜康这样破坏规则的行为会不会被人恶意投诉导致处罚，但就算有处罚，他黑星也帮杜康接了。

    他像是想到了什么，拨通了李曼曼的电话。

    “曼曼，是不是再过不久就到阿杜的生日了。”黑星一边继续看采访，一边对李曼曼说道。

    “是的老板，那天正好有比赛，在我们主场打DMO。”李曼曼马上回答道。

    “好好准备一下吧，弄一个生日会的方案出来，明天给我。”黑星像是丝毫没有意识到现在已经是晚上将近九点，就给李曼曼布置了一份全新且紧急的工作。

    “这是一个很好的机会，向所有人展示我们对他的诚意。”

    ...

    ...

    大章补一下上次请假，感谢大家的支持。

