    明兰若只觉得风中凌乱，这女人还真“浪”啊！

    她还是忍不住出声提醒：“唐碧君，秦王现在这个状况，如果你非要对他做什么，他会死的！”

    造孽啊！自己这辈子都没有想到自己能在这里为上官宏业的贞操和生死操心！

    瞧着唐碧君轻佻的动作停了一下，她又立刻适当地补充了一句：“他在唐知府的府邸中毒失踪，唐知府怎么都脱不了罪！”

    唐知府是个老脸圆滑的官场人物，不缺心狠手辣，也不缺心眼，他绝对不会这么贸然地在自己寿宴上动手。

    撕破脸也不该是这个时候！

    唐碧君笑了，矜傲而放荡不羁：“哈，所以，你还是选择保你的夫君秦王？不要你父亲了？你还真是你父亲的好女儿！”

    她话里有着畸形的快感，仿佛明兰若做出的选择让她心情很好。

    明兰若默默地骂了声——这女人是不是疯子！

    她瞧着几只金色的小虫已经震动翅膀落在了上官宏业身边，又不屑地冷哼一声，说话拖延时间——

    “我什么时候说放弃父亲了，我只是觉得你恶心罢了，怎么缺男人成这样，还是对一个有妇之夫发情，可还要点脸？”

    唐碧君脸色难看，危险地眯起眼：“明兰若，你……”

    明兰若冷笑着打断她：“还有，我再提醒你，你父亲唐知府都不敢随意出手，你可真是自负而无知，朝廷绝不会放过你！”

    唐碧君矜傲嘲讽地道：“自负无知的是你们上官皇族！我既然能让一个明国公在东北疆失踪，就能让秦王也失踪，朝廷算什么东西？”

    想要蒙蔽明帝那昏君，简直太容易了！

    她顿了顿，弯眸哂笑：“还有，谁说本小姐要杀秦王了？我刚才给他的解药消解了他体内过多的药性，我就算真对他做什么，他应该死不了，最多内伤严重罢了。”

    唐碧君忽然伸手捏住上官宏业的下巴，笑吟吟地挑起他的脸让明兰若看——

    “你瞧，俊朗又威风凛凛的大将军王吐血的样子，当真惨烈又迷人，多合适成为我的收藏品！”

    说着她轻蔑地看着向明兰若：“我和你们这种只会被男人踩在脚下的低贱女人不同，男人这种东西只配成为我的裙下臣，懂？！”

    唐碧君这副样子虽然浪荡，却满是居高临下，女王一般的傲慢。

    明兰若瞧着那几只小虫儿已经悄悄爬上了上官宏业的手臂，将口器刺入对方的皮肤。

    没有任何接触，她没法对唐碧君下蛊，但上官宏业来之前吃了她特制的药丸，有特殊的味道。

    金蚕飞蛊会寻味而去，吸取化解他身体里的那些异常的烈性春情药了，虽然只要动蛊就必定遭反噬。

    但现在也没别的法子了！好在金蚕飞蛊不是那种控制人的蛊虫，反噬不算太大！

    她才瞥了眼唐碧君，心有所感，她终于明白唐碧君身上的怪异感哪里来的了。

    这女人，也不是个正常人，在东北疆这地方，仗着自己的聪明和身份，高高在上主宰一切惯了。

    是个将人视做蝼蚁和玩物的变态！

    唐碧君忽然扭头冲着她皮笑肉不笑地道：“不过看你这样记挂你父亲，我倒是可以大发慈悲让你见一见你父亲，我现在就送你去找你父亲！”

    唐碧君的表情有点诡异，像在逗弄笼子里的猎物。

    明兰若心下顿时警铃大作：“你想把干什么……”

    “么”字音还没落，地面忽然裂开一个大口子，她瞬间就直直掉了进去。

    头顶上传来唐碧君放肆的、毫不掩饰恶意的大笑声：“你可千万要活下来啊，明妃娘娘，你的父亲明元朗可在下面等你救他呢，哈哈哈哈……。”

    最初的坠落恐慌之后，明兰若咬紧牙关，努力地调整身体的平衡，一把抽出腰间的匕首狠狠插在落下去的墙壁上——“嘎吱嘎吱！”

    伴随一阵牙酸的金属刮过墙壁的声音，明兰若的身体稍微减缓了下坠的速度。

    她奋力调整着平衡，沉住气，借着匕首刮墙壁的摩擦力一路向深渊里坠去。

    她眼神冰冷而坚毅——我不会死的！

    唐碧君那种恶毒而自负的女人，在没有折辱够她这个敌人之前，是不会让她死的！

    ……

    瞧着明兰若掉进了那机关之中，唐碧君心情快意非常，只觉得狠狠出了口恶气。

    “明兰若，可千万叫我看看你的本事，看看你值不值得让明元朗那不识趣的蠢货捧在掌心。”

    地板在吞噬掉明兰若后，再次合上，那些栅栏也徐徐收起。

    唐碧君转身瞧着还在颤抖，浑身滚烫的上官宏业，妖媚地解开衣衫，俯身下去，轻抚他的胸膛，低声自语——

    “好了，让我看看，如果殿下伺候了我，是不是会真的像明兰若说的一样吐血死掉呢，哈，还真是期待呢，不过殿下若是死掉了，也说明你没有收藏价值了。

    说着，她指尖恶意满满地去挑他的裤带。

    “嗯，本王也挺期待的……”一道冰冷却虚弱的声音在唐碧君耳边响起。

    唐碧君大惊失色，立刻就要闪避，却已经来不及。

    “嗤！”一把极薄的匕首不知什么时候就狠狠地捅进了她的腰侧。

    唐碧君不敢置信地捂住剧痛的腰侧，再抬眼，却对上上官宏业一双冰冷满是杀意的眸子。

    “呯！”上官宏业一掌狠狠地向她袭去。

    唐碧君这次有了准备，捂住腰翻身落下，避开上官宏业的掌风！

    上官宏业一动内力，就喷出一口血来，他目光扫向那吞了明兰若的地面，眼神焦灼。

    他颤抖着爬了起来，扯过腰带上的几个绣金锦囊。

    他掏出锦囊的东西，拼尽力气爬下床，踉跄着冲出去十几步，在唐碧君错愕的眼神里，他一转身，朝着身后那床狠狠扔去。

    “轰隆——！”一阵爆炸声瞬间响起。

