    吕布不由得加快了脚步，循声走去。

    片刻后从马厩出来，来到一座房舍前。这座房舍与马厩相隔有一段距离，在后宫的正后面，门前立着一尊骏马石像，约半人高，栩栩如生，门边钉着一块牌子，上面写着两个乌孙文字，吕布可不认得这种鬼画桃符般的文字。这两个字翻译成汉语就是‘马宫’，这座房舍是类似于中原供神的宫殿，不过这里面供的不是哪位神祗，而是乌孙人所谓的‘天马’。

    这时，那个龙吟般的声音又响了起来，是从这房舍中传出的。

    吕布双眼一亮，一脚踹开了紧闭的门板，快步走了进去。数名亲兵跟了进去，另有两人守在门口。

    吕布一走进马宫，便愣住了。只见一匹浑身通红如火炭，极其雄壮的骏马昂首立在一道木栅后，更让人惊奇的是这匹火红的神驹竟然仿若人一般带着一股孤傲之气。

    “这匹马是我的了！”回过神来的吕布双眼放着光说道。他身边的亲卫啧啧赞叹不已。

    吕布大踏步朝那匹火红的神驹走了过去，那匹马见吕布走过来，大大的马眼立刻流露出警惕的神情。猛地打了一个响鼻，前蹄在石板上敲了敲，似乎是在警告吕布。

    不过它并没有震慑住吕布，反而使吕布的眼光更加火亮。

    一脚踹倒木栅栏，来到它的面前。它瞪着一对马眼，身躯微弓起，流露出愤怒之色。

    吕布哈哈一笑，继续向前跨了一步。它愤怒地一喷气，扬起前蹄朝吕布砸去，速度之快让人瞠目结舌。

    吕布愣了一下，电光火石间侧身闪过，顺势翻身跃上马背。

    感到竟然有人胆敢骑上尊贵的自己，感到被侮辱的它猛地人立而起，同时发出声震霄汉的龙吟声。

    吕布却哈哈大笑。

    这时，吕布才发现这匹神驹被一条铁链锁住了脖子，立刻抽出佩刀将锁链一刀斩断。

    没了铁链的束缚，它扬蹄飞奔出去，不停地跃高跃低，前后蹦跳，吕布的一双腿牢牢地夹住马背，任由其腾挪跳越，就是纹丝不动。

    它越跑越远，来到了后宫中央，亲兵们也连忙跟了过来。

    它疯狂的跳跃着，曾经是琴娜最喜欢的那些花草被它的马蹄蹂躏得惨不忍睹。

    后宫中没来得及逃走的侍女及宫妃听到外面的动静，先是害怕，然后是好奇，渐渐地有人壮着胆子移动到窗边，看到了让她们无法忘却的一幕，一位英伟不凡的汉人大将正骑在她们乌孙人向来崇敬的马神的马背上！

    越来越多的人挤到窗边，神情渐渐地由震惊变成了痴迷，这些乌孙王的泄欲工具哪里见过像吕布这样的轩昂武将。

    火红的神驹真正折腾了两刻钟，最后人立而起，发出一声长啸，这声音中包涵着无奈和臣服。

    吕布哈哈大笑，从马背上跳了下来。喜欢地抚摸了一下那火红的鬃毛，它打了两下响鼻，用大脑袋拱了拱吕布的脖子，亲昵得就仿佛一个撒娇的孩子般。

    “我得给你取个名字。”，吕布一边抚摸着它，一边想着，片刻后，双眼一亮，道：“今后你就叫赤兔吧！”

    神驹赤兔似乎很满意这个名字，大脑袋又拱了两下。

    就在这时，一大群莺莺燕燕突然从宫舍中涌了出来，直朝吕布奔涌过来。每一个人的神情就仿佛被催了眠似的，让人不禁感到恐怖。

    亲兵连忙组墙将她们拦住。好在这些亲兵都是百战精锐彪悍魁梧之士，能堪堪将这数百穿着暴露的莺莺燕燕给挡住。

    正在同赤兔马交流感情的吕布不禁皱了皱眉头，走了过去，赤兔马非常有灵性的跟在吕布身后。

    看到吕布走了过来......

    ，这一群乌孙美女一起跪伏下去，叽里咕噜地说了一番不知道什么意思的话，语气显得非常虔诚，就如同虔诚的教徒一般。

    吕布翻了翻眼皮，问一名亲兵道：“这些女人在说什么？”

    亲兵茫然摇头道：“不知道。”

    就在这时，一个乌孙女人站了起来，用激动地语气说道：“尊敬的大人，我们愿终身侍奉你！”，她说的竟然是汉语，虽然有些蹩脚，但确确实实是汉语。

    吕布愣了一下，打量了这个女人两眼。这个女人个子很高，肤色白皙，发色不是纯正的黑色，而是带一点粟色，还算漂亮，就是异国风格太浓了一点。

    吕布问道：“你会说我们的话？”

    女人露出惊喜之色，激动地回答道：“尊敬的大人，我的父亲经常跟汉人做生意，所以我会说汉朝的话。”

    吕布这个人虽然狂傲，但却有一个很多男人都没有的美德，那就是感情极其专一，他已经有了素儿，怎会对其她的女人产生兴趣，何况还是异国品种。

    吕布不置可否地点了点头，转身离开了。那乌孙女人见状，顿时流露出失望之色。不要以为这些女人是花痴，她们之所以想要侍奉吕布，完全是因为看到吕布降伏了代表天神的天马，在这些女人的心中，吕布就是天神。

    吕布走出几步，突然又转身走了回来。

    “你叫什么名字？”吕布问那乌孙女人。

    女人压下激动的心情，连忙回答道：“尊敬的大人，我叫阿雅！”，阿雅垂着头，显得极其恭敬。

    吕布点头道：“很不错的名字。”随即扫视了跪伏在地的女人们一眼，扬声道：“都站起来。”

    这些人绝大多数不懂汉语，听到吕布的说话，趴伏得更低了，更恭敬了。不过仍然有十几个女人依言站了起来，看来，这十几个女人都懂汉语。

    吕布难得管那些趴伏在地的女人，眼光在这十几个女人身上扫视了一遍，这十几个女人模样都不错，她们当然都长得不错，否则怎会被乌孙王选进王宫呢？

    吕布分别指了指三个样貌较为清秀的女子，说道：“你，你，还有你，你们跟阿雅一起今后就是我夫人的侍女了。”吕布所说的夫人就是素儿。

    这四个女人大喜，连忙朝吕布下拜，用乌孙的语言激动地说了一番话。没有被吕布选中的，全都流露出失望之色。

    “将军，此举恐怕不妥吧？”一名亲兵质疑道。

    吕布扬了扬眉头，“有何不妥？”

    亲兵抱拳道：“我军军规不得擅自掳掠地方人口，将军此举已经违反了此条军规。”

    吕布为人狂傲，就算是汉献帝在他眼里也就算个屁，不过他却丝毫不敢违拗陈楚的命令，他自己也不知道是从什么时候开始的。

    吕布愣了一下，随即道：“那么就将这四个女人暂时单独安置在一间宫舍内。等我请示主公后再说。”

    这下轮到亲兵愣了一下，面色古怪地问道：“将军，难道你要用飞鸽传书请示这件事吗？”

    吕布不悦地道：“难道不行吗！”

    见吕布发怒，亲兵不禁心头一凛，连忙道：“属下不是这个意思！”

    吕布不耐烦地说道：“就照此去做！”“是！”

    随后吕布跨上雄壮的赤兔马往外走去。临出后宫时，撞见了一脸焦色的司马懿。司马懿刚刚来到王城，一听吕布去了后宫，便心急火燎地赶了过来。他担心啊！他担心吕布会在这后宫中大发淫威。

    迎面看见浑身火红，极其雄壮的神驹朝自己走来，司马懿吓了一跳。定睛一看，赫然看见这神驹之上坐着的正是吕布。

    吕布翻身跳下马。牵着赤兔马来到司马懿面前，此刻司马懿正盯着赤兔马发呆，他可从没见过这样神逸的神驹，即便是马超的爱马绝影也要逊色一筹。

    看见司马懿盯着赤兔马流露出震惊的神情，吕布不由得得意一笑，问道：“司马懿，你看这马如何？”

    回过神来的司马懿连声赞叹，“真乃马中王者啊！”吕布得意地哈哈大笑。

    随即司马懿试探着问道：“将军打算如何处理这匹马王？”

    吕布没明白司马懿的意思，很理所当然地说道：“赤兔马当然就跟着我咯！”，吕布抚摸着赤兔马，面上流露出的神情跟对着素儿时何其相像。

    司马懿本来还想说什么，不过最终却没有说出来。

    吕布拉着司马懿的手臂往外走去，这时司马懿突然想起自己所为何来。奋力拉住雄壮的吕布，犹豫了片刻后问道：“将军，你有没有对后宫的女人做什么？”

    吕布没明白司马懿的意思，下意识的摇头道：“没做什么啊？”，随即露出恍然的神情，朝司马懿挤了挤眼，很猥琐地笑道：“司马懿，你是不是想尝尝这乌孙女人的味道啊？不过你恐怕要失望了，我征北军军规极严，可不允许你做这样的事情！”

    好嘛！不知道吕布这算不算倒打一耙？

    司马懿张了张嘴，很有一种揍吕布的冲动，但对比两人的身板，他不得不打消了这个念头。

    司马懿唉声叹气地耸拉着脑袋，吕布哈哈笑道：“你也不用失望，我家素儿可认识很多漂亮的姐妹呢！回去后，我让素儿给你找一房妾室！”

    司马懿现在很想把自己掐死。

