    花朝的手都在抖。

    可她懦弱的什么都不敢问！

    她怕，怕自己得到一个不想要的结果……

    “想吃夹沙肉？好，我回去就给你做。”借着收拾碗筷的动作，她掩饰着那双颤抖的手。

    直到离开病房，她才忍不住回头。透过半掩的病房门，看着坐在病床上发呆的大哥，花朝的一颗心彻底乱了。

    要做甜口的夹沙肉，对花朝来说其实没多大难度。

    难的，是这道菜需要不少的时间小火慢炖。如果是传统做这道菜一般都是宴席上，会提前一天准备，夜晚放到蒸笼里蒸一晚，次日中午取出待客。

    花朝做，自然不可能一次性做太多。她回去后就开始做，一直用炭火慢慢地炖着。

    傍晚霍北尧一身大汗回来时，看到的，就是托着腮，望着炉火发呆的花朝。

    “怎么守在这儿？这大热的天……”

    他拍了拍花朝，把手中之物递过来：“瞧，今天有好东西！咱们吃个西瓜凉快凉快！”

    西瓜在这边很常见，并不像在老家那样一瓜难求，价格更是贵得离谱。

    霍北尧买一个西瓜回来，目地就是为了解暑，也是为了让花朝高兴高兴，这几天她虽然在笑着，可笑容里老三带着些许落寞。他看着就心疼。

    “西瓜？”

    花朝看到西瓜的第一眼，就想到了取瓜籽种植在自己的空间里：“好啊好啊，咱们先用水镇着，晚些就吃。”

    霍北尧自然应下。

    打来井水泡西瓜时，花朝才问起了他这几天的进展。

    “怎么样，可有什么发现？”

    “发现了很多。就比如，我发现这边的的确良很便宜，甚至，不少大街上都能见到。而且，这边的变化也很大，有不少人都在厂子里做工。每天都能挣大把的钱。又遇到有人处理冬装，我瞧着质量很不错，特意给你买了一件。你瞧！”

    霍北尧得意地把他买的衣服拿给花朝看。

    花朝一上手，忍不住眼前一亮！

    霍北尧买给她的，并不是的确良衬衫，而是一件用蓝色咔叽布做的风衣。

    风衣！

    这在内地是一件多么少见，又多么时尚的衣着打扮。

    花朝顾不得眼下还是高温酷暑，赶忙拿起来试穿。

    还别说！

    这么一件风衣一穿上身，花朝感觉自己整个人都变得不一样了。

    她立刻就想起了一些事儿。

    现如今的S市那边，应该恰好是服装行业蓬勃发展之时，也即将迎来大发展。

    过不了多久，便有人嗅到商机，前往S市拿货到内陆去卖。尽管每年都有人因此被抓进去关了“鸡圈”，可依然有人铤而走险，干这种倒手买卖的事儿。

    “你这是在哪里买的？价格是多少？”

    “就在市区买的，一件五块。”

    这么好的风衣，居然只要五块钱？

    她忍不住心底的惊讶，检查再三，心中突然有了计较。

    “你能不能带我去一趟？我还想再要一件。”

    “现在太晚了，每天吧！”

    霍北尧自然不会拒绝她的要求，当即就答应下来。

    花朝这才松了一口气。

    晚上给花滦送饭菜过去时，自然也带上了那一份她蒸了好几个小时的夹沙肉，以及一大块西瓜。

    夹沙肉从食盒里拿出，依然冒着浓浓地热气。几乎是揭开食盒的一瞬间，一股浓香，迅速弥漫在整个病房里。

    花滦忍不住嗅了嗅，目光紧紧地盯着食盒。

    “大哥你不是说想吃夹沙肉吗？我回去后就动手做了一份。你尝一尝看看味道如何？”

    “好，好……”

    花滦也没有客气，用筷子夹起一块肉来，放进了嘴里慢慢咀嚼着。

    唔，是这个味儿！

    不过貌似比当年吃过的，更香，更好吃……

    花朝的一颗心，都在不住地打颤。

    这道夹沙肉在吃的时候，一般还会往上面洒上一层白糖，增加甜味儿。

    只是当年，因为家中恰好没有了白糖，所以她撒了一层切得细细地红糖。花滦吃的时候，似乎一点都没察觉其中的区别，脸上都是慢慢地怀念和感伤。

    “大哥，好吃吧？”

    见花滦点点头，她深吸一口气，又邀请刘敏霞品尝：“大嫂，你也来一块。”

    眼下刘敏霞怀着身孕，按理来说，不适合吃这种太过肥腻又糖分太重的甜食。不过，这年头大家的肚皮油荤都不多，吃几块还是没什么问题。

    刘敏霞小心地看了眼花滦，勉强扯着唇笑了下，又慌忙低下头。

    就是没有说话。

    还是花朝强势地夹了一块肉给她，又被她送到花滦碗里：“我吃，糯米饭就行了。”

    “给你吃就吃！不许不吃，必须吃完！”

    花滦又夹给她两块，还强势的下令。

    刘敏霞咬着牙不说话，只是偷偷拿眼瞪他。

    这两个人，有内情？

    花朝挑眉。

    其实，花滦自从昏迷大半个月醒来后，整个人都觉得不对劲了。

    尤其是他在面对刘敏霞时，内心就更复杂了。

    上辈子他和刘敏霞分道扬镳，其后，他未再娶，她也不曾再婚。可若干年后两人再度相遇，他也曾想过双方重修旧好，却被对方果断拒绝了。

    可她临死前拉着自己的手，说的那番话，却让他如鱼梗喉，那抹浓郁到令人窒息的失落，哪怕到了他从梦境里醒来的这一天，依然让他久久无法平息。

    所以，再面对刘敏霞时，他的内心万般复杂。

    只是本能地想对她好，把上辈子的遗憾，都补偿给她。

    可他的举动，反倒吓坏了刘敏霞！

    甚至，还被对方误会了……

    吃过饭，花朝整理着陪床。倒是应该回去休息的刘敏霞，瞧瞧拉了她一把：“我有话想对你说。”

    花朝看了眼花滦，自然起身：“我出去送一送大嫂就回。”

    刘敏霞没想到花朝说得这么平静，脸都忍不住红了，赶忙追了出去。

    “朝朝，你大哥他……好像对我有了误会……”

    刘敏霞咬咬牙：“我之前趁着主治医生过来时，问了下花滦的病。医生说了很多鼓励的话，我就多问了几句。他却突然动了怒。还说、还说……我就是两面三刀的女人……”

    说起这话，刘敏霞的眼圈都红了。

