
　　直到这时，纪桃桃才知道原来这个世界上还有一种家庭关系叫做互相成就，彼此感恩拥有，而这种关系是可遇不可求的。

　　难怪程思贤会心怀感念！

　　不管是过去还是现在，母亲这个词总是被夸赞伟大，似乎没有人关注到伟大的背后，母亲为孩子做出的牺牲，似乎所有女性一旦做了母亲，她就只能是母亲，一旦她想要在成为母亲的同时也成为她自己就变成了世人眼里的不负责和离经叛道。

　　就好像结了婚生了孩子的女性就必须以家庭主，以孩子为首任。

　　明明主席都说妇女能顶半天边。

　　可在这个世界无数角落无论哪个年龄段的女性都在被或是夫家，或是娘家，或是身边的亲朋好友所打压。

　　无论曾经被打压的女性用她们过来人的身份来教育你，你要相夫教子，你要以家庭为重，你要以夫为天，你要……可她们似乎忘了女性才成为女儿，妻子，母亲这些角色前，她首先得成为她自己，而不仅仅只是男人的一个附属品。

　　程思贤是幸福的也是幸运的。

　　她嫁了一个非常开明的老公，他支持她在成为他的妻子，他儿子的母亲后继续做她自己，而她的儿子一直都在用他的实际行动来向程思贤证明，他是支持母亲做她自己，成为她想要成为的人，而非仅仅是他的母亲。

　　或许他小的时候有怨过。为什么别人的母亲都能陪在他们的身边？

　　等他长大明白母亲的伟大以后，他用他的努力抹去了世人对他母亲的非议。

　　没错，世人总是庸俗的。

　　他们总是习惯用家庭和孩子来判断一个女人的成功与否。

　　就好像再杰出的女性只要她家庭生活不幸福，只要她的孩子没成材或是不优秀，她们的人生就是失败的？可真的是这样的吗？纪桃桃并不这么认为。

　　她扭头看向傅渊森。

　　即便他此刻他的脸上并没有太多的情感波动，但纪桃桃知道他内心里并不平静。

　　“妈妈，我觉得能够拥有傅渊森的我们都是幸福的，因为他用自己的强大为我们撑起了一片天，让我们能够在成为他的母亲与妻子以后继续做我们自己，而不是绝大多数的男人那样砍断他们母亲和妻子的翅膀，去用他们母亲和妻子的血和泪来成就他们自己，所以被傅渊森选择的我们幸福又幸运，怎么好的他，我怎么可能忍心让他不幸福呢？”

　　“所以我们一定会非常幸福的对不对？”纪桃桃目光盈盈望着傅渊森。

　　面对这个世界上他最爱的两个女人爱和感激的目光，傅渊森的嗓子莫名的有些哽咽，让他说不出话来。

　　能做她们的儿子和老公的他又何尝不是一种幸福和幸运呢？

　　这顿饭三人吃了很久也吃的非常开心。

　　从餐厅里出来的那一刻，三人都有种从未有过的轻松，心与心的距离有种从未有过的贴近。

　　对傅渊森和纪桃桃而言，程女士是他们的母亲和长辈，更是他们前进路上的一个指示牌，让他们在成为自己的路上越走越远。

　　同时，程思贤心里那块悬着的石头也在今天彻底放了下来。

　　她从未像现在这样有过那么大的动力，当然，最值得她高兴的是她的孩子们以拥有她这样的母亲为傲。天籁小说网

　　但最令纪桃桃意外是程女士从头到尾都没提过任何和陈明珊有关的人和事，就好像她压根就不知道陈明珊出车祸的事一样。

　　和程女士分开前，纪桃桃忍不住开口道：“妈妈，傅渊森跟我说，您和陈明珊母亲的关系很好……”

　　“你和小包子都是懂事的孩子，我相信你们知道什么该做什么不该做，所以安心做你们自己，其他的事不用管，我们大人会看着解决。”程思贤快速打断她的话。

　　纪桃桃顿了下，“会让您为难吗？”

　　“不会。”

　　程思贤回答的非常果决。

　　倒让纪桃桃一时间不知道该做说什么好了！

　　傅渊森笑着搂住她的肩膀道：“程女士很护短，而你得到了她的认可。”

　　程思贤瞪了眼自个儿子道：“时间不早了，你们赶紧回去休息，明天我休息，带你们出去玩！”

　　“不会耽误你工作？”傅渊森抬头问。

　　“不会。”

　　见程思贤这么说，傅渊森也就没再多说，他道：“既然这样，那我们回去了。”

　　“妈妈，晚安，明天见！”

　　纪桃桃乖巧的冲她挥了挥手，然后跟傅渊森走了。

　　看着他们相拥离开的画面，程思贤忽然就红了眼睛，一眨眼，她儿子就长大了。

　　而她，这个不合格的母亲真的缺席了儿子太多太多重要的时刻。

　　在这一点上，她恐怕永远没办法理直气壮的对她的儿子指手画脚或是要求他应该要怎么去做，同时，她心里的遗憾永远也都没办法再被填满了。

　　直到傅渊森他们彻底消失在拐角，程思贤才依依不舍的移开视线转身进了房间。

　　在她关上房门的那一刻，傅渊森和纪桃桃重新出现在拐角。

　　看着紧闭的房门，纪桃桃忍不住叹气道：“傅渊森，妈妈真的非常非常爱你，同时，她心里也藏了太多太多对你的抱歉，世事难两全，你别怪她，她也不容易，以后我们有时间多陪陪她，如果她没法回去看我们，我们来看她也是一样的，哪怕，只是陪她吃一顿饭，我想对她也会是一种巨大的慰藉。”

　　“好！”

　　傅渊森也是今天才知道母亲心底对他的歉疚竟然那么深。

　　或许他在很小很小的年纪怨过他们，为什么对他们而言，工作永远比他重要，为什么他们根本没时间照顾他还要生他？

　　等他明白父母的伟大以后，他就不曾再怨过他们，甚至，他和他们一样从来都以自己是他们的儿子为傲，只是他们一家人过去相处的时间太少，让他不知道该怎么去和他们相处。

　　“就算以后我不在，你也要这么做，别为了工作忽视身边的人。”说完，她忍不住叹气道：“看来我们这辈子是没办法成为像爸爸妈妈这么伟大的大公无私的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第347章免费阅读。https://xs.23sk.com 