    尤其是科技公司，第一代风力树问世后，历经差不多五年的时间才算是完成第二代，这是因为徐平安对升级换代的标准明显高于其他研究所，没有质的突破，不算更新换代。

    第二代风力树要问世，这是一个革命性的产品，项目负责人凯伦女士也带着一股兴奋的表情，勒克博士的全球演讲，尼伦博士的全球演讲，这都让凯伦女士非常的羡慕。

    凯伦女士是法国索邦大学荣誉教授，在法国也是有一定名气的，第二代风力树虽然有考斯特引导的缘故，可这也跟凯伦教授本身的实力分不开。

    徐平安跟凯伦教授交谈了一阵，名气表态，一千万的奖励配不上凯伦教授的成功，必须增加，整个团队人员的奖金也必须增加，有了徐平安的表态，凯伦团队所有人都开始欢呼。

    徐平安对研究人员是最大方的，这一点已经被再三证实，可以说，在科研界里面，非常多的人想要跟徐平安合作，一旦跟徐平安合作取得了成果，绝对名利双收。

    说了就要做到，第二天，研究所内就发出通知，按照天启集团总裁要求，凯伦教授极其团队的奖金会再一次的补发，发放金额跟第一次相同，月底时候同薪水一起发放。

    看到通知，凯伦教授跟团队的人都兴奋了，再发一次奖金，在满意没有了，总裁就是给力。

    徐平安，霍尔，考斯特，三人开始商议召开新闻发布会的事情，商议了半天的时间，定于一周后举行，现在就开始通知媒体进行准备。

    上午商议结束，下午考斯特就开始发出通知，通知媒体召开新闻发布会的时间，重点通知了科技类媒体，所有媒体都给予恢复，会准时出席发布会。

    消息传了出去，不少人都在猜测，难道天启科技公司又取得突破了，这一次会是什么突破，很多人都非常的期待，虽然天启集团的产品价格高，可效果真的好。

    碳晶太阳能板问世才多长时间，已经有人用上了碳晶太阳能板，效果是真的好，很多媒体都进行了跟踪采访，采访那些安装了碳晶太阳能板的用户。

    清一色的好评，家里面电器增加了不少，放心大胆的使用，不再像以前那样定时使用，碳晶太阳能板每个月产生的电力除了抵扣电费之外还能有一笔小收入，百分百好评。

    尤其是农场用户，更是对碳晶太阳能板赞不绝口，这些都是真实的报道，用户信息也进行了披露，很多人都去实地考察了一下，跟媒体说的一般不二。

    FZ那边是生产出一批拉走一批，根本就没有库存，几条全自动生产线疯狂生产着，FZ的肖建国跟刘书恒两人对天启光能也是非常的羡慕。

    不过，两人心里更加羡慕卫东朔跟陈青山，从天启光能上缴的税收可以看出来，J市真他妈是发了，再加上天启集团总部在J市，两人绝对不差钱。

    J市政府现在是真不差钱，市里面增添了十五所小学，十五所中学，十五所高中，下辖各县小学，中学，高中，都增加了五所，教育资源紧张得到了彻底的缓解。

    不光如此，目前J市四个大型湿地公园，五个小型湿地公园都在施工当中，打造宜居公园城市的号召已经提出，而且对高房价进行了打击，严禁外地人购房。

    同时，对购房人的资质进行严格控制，只要你或者你配偶你的孩子名下有房产，一律不得购房，彻底打压了房价，市政府有钱，不需要靠卖地来赚钱，必须控制房地产价格。

    J市这种做法可以说是全国独一份，让所有地方都羡慕得不得了，这一切都来源于天启集团的税收，卫东朔跟陈青山两人底气很壮。

    “徐，你陪我一起骑行好不好”伊莎贝拉抱着徐平安的胳膊说道，徐平安一皱眉头。

    “不需要花费很长时间，一个多月我们就能完成这个壮举”伊莎贝拉一脸希翼的说道。

    “最近不行，你知道的，新闻发布会后我需要去德国商谈工厂的事情，刚刚已经让达琳娜联系猎头公司，还有对天启风能公司的负责人进行面试，很忙”徐平安如实的说道。

    “忙完这些呢，我计算了一下，后天开新闻发布会，大后天我们启程去德国，给你一周的时间肯定可以谈妥事情，面试人员一天时间就够了”

    “剩下的叫他们自己忙好了，你又不是玩消失，再说了，过几天刘文君也会来上班，达琳娜跟刘文君两人还有霍尔帮你盯着，出不了事情，我们完全有时间可以进行骑行”伊莎贝拉看着徐平安说道。

    徐平安思索了一下，伊莎贝拉算计的还真的这样，想了想点头了“好吧，我陪你骑行，你最近需要好好的练习骑摩托车了”徐平安直接说道。

    “我早就会了，我在丹麦的时候三年前就学会了，我骑行时间绝对超过一千小时，我平常没事就骑着车子到处跑”伊莎贝拉一脸兴奋说道，徐平安也笑了，伊莎贝拉真够活泼的。

    一天的时间很快就过去了，这一天，媒体开始朝巴黎行政礼堂集中，原本按照考斯特的安排，发布会在去年刚刚装修完成的大会议室举行，占地整整一层，可以容纳三百多人。

    结果统计下来，场地根本不够用，按照一家媒体两个人计算，达到了四百多人，更何况有的是进行现场直播，来的人员更多，只能另外换地方，跟市政府联系之后，包了市政礼堂一天。

    徐平安跟霍尔赶到的时候，礼堂内已经有不少人了，更多的是在安装调试设备，有的甚至已经开始直播，天启集团的新闻的发布会，很多人都会看直播，因为天启集团的产品太具颠覆性了。

    “凯伦教授，你今天真的很迷人”徐平安看着凯伦教授说道，凯伦教授摇了摇头笑了。

    “boss，我已经快六十了，无法迷人了”凯伦教授直接说道。

    “徐先生说的不错，今天你是最迷人的”博科夫在一旁说道，博科夫是凯伦的丈夫，是一位老板，经营着一家旅游公司。

    “我万分赞同博科夫的话”徐平安在一旁说道，众人都笑了，徐平安跟博科夫还有凯伦握了握手一起坐下来了。

    几个人在后面进行闲聊，笑声不断，凯伦博士已经是三个孩子的母亲了，平时忙于科研都是博科夫负责家庭，一家人非常的和睦。

    大儿子威尔森今天也带着妻子跟孩子过来了，剩余两个孩子一个在加拿大一个在美国无法赶过来，大家聊天气氛非常的不错。

    达琳娜这个时候走过来在徐平安耳边说道“boss，时间到了”徐平安点了点头。

    “我们出发吧，时间到了”徐平安站起来说道，众人都站起来了，按照次序开始往前台走去。

    站在后面，徐平安跟考斯特对视一眼点了点头，考斯特直接走向了前台，记者们开始拍照，考斯特双手往下按了按，场面瞬间就安静下来了。

    “感谢各位来参加今天的新闻发布会，辛苦你们了”考斯特身体一错对着记者就是一鞠躬，礼节很到位，众人送上掌声。

    “今天你们绝对会不虚所行，我们法国天启科技公司取得了一项重大的科研成果”考斯特慷锵有力的说出这句话，现场的闪光灯是闪烁一片。

    很多人都盯着屏幕，心里想的是，天启科技公司果然有重大突破，只是不知道跟自己的行业冲突不冲突，不少人很是担心，看看外面的股市，跟光伏挨边的产业都是一片惨淡。

    “众所周知，我们德国天启研究所在太阳能利用方面取得了革命性的突破，改变了人们的生活，清洁能源使用开始走向普通人”

    “今天我要宣布的这个成果，将会加速这一过程，第二代风力树我们取得了突破，按照我们天启集团内部标准，新一代的产品各项指标必须达到第一代产品的三倍才行”

    “我们第二代风力树则是达到了五倍，成本下降了百分之七十，这种新型清洁能源将会得到普及，只要有微风，风力树就会源源不断的发电，发电量大小跟风力有关”

    “微风发电，绝对可以满足你的日场所需，具体的则由第二代风力树项目负责人凯伦教授来介绍，我们有请凯伦教授”考斯特身体往旁边一错身开始鼓掌，下面的记者也开鼓掌，博科夫紧紧的握了握凯伦教授的手，凯伦教授点了点头，开始走向前台。

    记者们开始疯狂的照相，凯伦教授跟考斯特拥抱了一下，站在讲台前面，脸上带着一点小紧张，双手按了按声音才开始减弱，慢慢的变得安静起来。

    “感谢各位媒体的到来，下面我为大家详细介绍一下第二代碳磁风力树，这是一项很大的突破............................”徐平安站在后天看着慢慢进入状态的凯伦博士笑了笑，这都是天启集团的底蕴。