    第47章落魄千金x商业新贵47

    冰冷的湿巾从张学森脸上砸下，顺着掉到地上。

    秦慕许穿了高跟鞋和他个子差不多高，此刻眼神睥睨地看着满脸青肿的张学森。

    张学森脸色铁青，他出身于一个重男轻女的家庭，骨子里其实有些许男性沙文主义和厌女倾向。

    在他心里，所有人都是他踩着往上爬的工具人，他骨子里除了自己谁也不爱，所有举动都从自己的角度出发。

    秦慕许长得好看家世好，能在他前进的路上提供助力，又能让他带出去很有面子，他便毫不犹豫去追秦慕许。

    后来秦家失势、秦慕许又同样没有半点他想象中的温柔小意落魄柔弱，秦慕许在他眼中的价值便一再贬低，到最后除了那一张脸和漂亮的身段，秦慕许在他眼中已经只剩下了怨恨愤懑和年少未曾得到的不甘。

    他带着居高临下的傲慢想要俯视秦慕许，最好能看她后悔当初对自己的漠视忽略。

    可当秦慕许将湿巾扔到他脸上，又冷着嗓子让他道歉的时候，张学森才恍然意识到，秦慕许似乎并不是自己想象里不知世事的菟丝花豪门小公主。

    秦慕许踩着高跟鞋，眼角微凉，向他看过来的时候眼底带着和隋遇如出一辙的寒意和气场。

    秦慕许以前从不理会张学森，只是将他当成乱吠的犬，不欲和他争吵，还平白脏了口舌。

    不曾想这人反倒以为自己怕了他，还敢动手动脚起来。

    秦慕许眸光冷到极致，身上带着前世身处高位的威压，眼眸危险而贵气。

    张学森终于意识到了秦慕许的肆意恣睢，他喉咙像是被什么堵住了，说不出话来，眼底一点点浮上恐惧。

    “道歉。”

    秦慕许声音寒凉，张学森本以为隋遇就已经足够令人畏惧，从未想过秦慕许狠下脸的时候身上气势竟然隐隐有压过隋遇的趋势。

    秦慕许背对着隋遇，隋遇没能看到她危险压迫的目光，见张学森一直不说话，心头烦躁更甚，只以为这人是没被打服，他眸光一扫，声音里暗含着威胁。

    “耳朵聋了吗？”

    两个大佬赛着警告，脸色一个比一个冷，张学森终于颤颤巍巍地开口：“对、对不起，我脑子昏头了，我不是故意的。”

    秦慕许闻言神色未变，冷白的脸一半在灯光下，一半在黑暗里，显得神秘又矜贵，她唇角意味不明地挑了一下。

    她身上气势未收，张学森抬头看了她一眼，被女人华美艳丽到几乎锋利的脸庞刺了一下。

    而隋遇安静站在她身后，像是女王最忠诚的骑士。

    张学森却再也顾不上嘲讽隋遇舔狗，因为那是他第一次直面秦慕许的冷厉尖锐。

    在剧烈的屈辱和恐惧中，看着面前这个冷绝而嘲讽的女人，张学森有那么一瞬间好像突然理解了隋遇为什么那么痴迷于她。

    她身上似乎真的有一种和其他所有人都不一样的气场，艳丽张扬又冷诮，当她注视着你的，会让人情不自禁被她吸引。

    秦慕许嘴角笑意极浅，眼角稍稍抬起，傲慢懒散中带着重重压力。

    “张学森，别以为我不知道你在想什么。”

    她轻轻看他一眼，眼神厌恶而冷漠，像是在看阴沟里的老鼠。

    秦慕许：“你放心，我就算穷得上街要饭，也看不上你。”

    美艳女人笑意凉薄嘲讽，张学森瞪大了眼怔怔看着她，久久说不出话。

    (本章完)

