    李沐看着两个新任务，瞠目结舌，忍不住口吐芬芳，问候了圆梦公司的创始人。

    灵魂骑士的任务就不用说了，上次就被他pass掉了。

    大话西游的任务是什么鬼？

    刚才他还在吐槽岛国圆梦师生存环境的艰难，转眼间公司就给他推了一部这么无厘头，不讲道理的电影。

    这是看他的任务进程过快，逼着他去送死吗？

    大话西游里面人物的武力就是个迷。

    春三十娘可以跟牛魔王你来我往，斗上几十回合，却可以被区区几个山贼的迷药搞的现了原形。

    至尊宝以一界凡人之躯，被白晶晶用三昧白骨火烧了手，毫发无伤，转头菩提老祖的手就被同样的火焰把手烧焦了。

    至尊宝裆部被两个妖精恶意点火，一群山贼用那么离奇的方式灭火，事后照样活蹦乱跳。

    十几个山贼硬生生在春三十娘和白晶晶，还有牛魔王的折腾下，坚持了那么久，最后还都逃命去……

    紫霞仙子可以打败二郎神和四大天王，却又在熟睡中被牛魔王的妹妹捅成了重伤，完全不符合常理！

    还有菩提老祖，打不过春三十娘和白晶晶两个妖怪就不说了，遇到牛魔王还逃之夭夭了，可谓史上最弱菩提祖师……

    最关键的是，时间还是混乱的……

    这样一个混乱的世界怎么混？

    ……

    还有。

    要月光宝盒也就算了，让至尊宝和紫霞仙子幸福快乐的生活在一起是什么鬼？

    要达成这个愿望，至尊宝就不能死，紫霞也不能死啊！

    很明显，至尊宝和紫霞是观世音或者说佛门为取经布下的一个局，为的就是让孙悟空心甘情愿的追随唐僧去西天取经。

    改变两个人的结局，意味着和观世音，甚至佛门对上，说不定还有玉皇大帝，。

    毕竟，剧情中，是玉皇大帝促成孙悟空转世的……

    刚把新白世界的漫天神佛逼的转世投胎，这次又要和灵山佛祖对上吗？

    即便西方佛祖和天庭自始至终没有露面，观世音也不好对付啊，她是大话西游世界的绝对武力担当，出手秒杀了孙悟空，完全处在食物链的顶端，貌似脾气还不怎么好，动辄打打杀杀，是个难缠的角色……

    ……

    这特么是三星难度吗？

    体质提升之后，李沐寒暑不侵，基本不生什么病了，但现在，他的后槽牙有些疼。

    MBD！

    这是公司看我一枝独秀，硬生生的打压我的任务进度啊！

    速通的弊端终于显露出来了吗？

    李沐的手指轻轻敲击桌面，不对，跟个人实力没关系，自始至终，每一个任务看似都是无解的，可最终都圆满的实现了，而在任务过程中，个人实力起到的作用并不大。

    所以，这就是个普普通通的三星任务，一定又解决的办法。

    李沐打开了技能列表。

    第一眼就看到了大吹法螺，然后，又在第一时间否定了。

    大吹法螺强劲有利，但这个技能弊端太大，坑人坑己，并不适合他。

    带着这项技能做任务，极有可能把自己带进死胡同啊！

    而前两个任务省下来的两个技能“画外音”和“生死有命，富贵在天”，在这个任务中似乎也不太合适。

    画外音，纯忽悠，没有强有力的威慑技能相呼应，很容易被人看透；

    至于生死有命富贵在天，当前经历的事情发生重大的转折，鬼知道往好的转折，还是坏的转折，不确定性太高了。

    李沐继续浏览技能：

    让世界充满爱：使用技能后，三分钟内，所有人都变得仁慈善良，冷却时间24个小时；

    脱发术：使用后，全身毛发迅速脱落；

    共情：指定生物感染你当前的情绪；

    背锅：指定任何恶性事件，强行背锅；

    气运：随机更改目标未来一个小时的运气；

    我是你野爹：指定对象，并成为他的父亲；

    我咬你啊：说出“我咬你啊”四个字，下一次，你的牙齿将无坚不摧；

    快乐球：丢出一只钢丝球，指定对象被富婆强制掳走；

    ……

    似乎这些技能都合用，但总觉得又差点什么，李沐想了想，随意给自己捏了一张脸，拉出任务列表，直接点选接任务的选项，把月光宝盒的任务接了下来，然后，静静的等客户出现。

    半个小时后。

    传送门出现，孙桐探头探脑的从门后走了进来。

    那是一个二十八九岁的小伙子，文质彬彬，头发蓬乱，脸色发白，看起来就像是好多太难没见太阳一样，眼神飘忽，进门后，诧异的看着圆梦公司的布置，半天没有迈动脚步……

    李沐见多了这样的客户，静静的等待他适应公司的环境。

    “圆梦公司？可以为我实现梦想？”终于，孙桐的目光落在了李沐的脸上，拘谨的搓了搓手，问。

    “对。”李沐指着工作台对面的椅子，笑道，“我是你此次的圆梦师王五，请坐，我们可以聊聊你的梦想。”

    “您好。”孙桐冲李沐笑笑，微微向他鞠躬，坐在了工作台的对面，腼腆的挠了挠头，“王哥，我的梦想是得到大话西游里面可以穿梭时空的月光宝盒。”

    “冒昧的问一句，你为什么想得到月光宝盒呢？”李沐笑问，“一般人如果得到了实现梦想的机会，大多是要自身变得强大，吃个仙丹，学个法术，弄个长生不老什么的？”

    “一个人在世上只剩下了自己，长生不老又有什么意义呢？”孙桐苦笑了一声，“实不相瞒，我从小就被父母遗弃了，是在孤儿院长大的，没有父母，亲人朋友。我本来以为人生回一直这样过下去了。但是，在二十一岁的时候，我遇到了自己的天使，她叫做江岚，是个漂亮，温柔的女孩子，不嫌弃我的出身，对我无微不至的关怀照顾。我以为，我会和她结婚生子，幸福快乐的过一辈子……”

    “然后，她出事了？”经历了各种肥皂剧熏陶的李沐，早已经对这种悲情故事免疫了，他样了下眉毛。

    “准确的说，是失踪了。”孙桐道，“无缘无故的失踪了。五年前的一天，突然就消失了，没有留下任何线索，我找了她三年，一点踪迹都没有。所以，我就想着，如果有月光宝盒，可以回到过去，说不定就可以找到她失踪的原因。”

    就为了这点小事，你许下了一个那么离谱的愿望？

    “如果只是为了救回女朋友，许多外国电影的时空机器更合适吧！”李沐看了眼孙桐，“比如前目的地里面的时间机器，方便快捷，而且精确度更高……”

    “我喜欢月光宝盒。”孙桐看了眼李沐，笑着打断了他。

    好强大的理由。

    李沐的嘴角不自觉的抽了一下：“好吧！你想得到月光宝盒的原因我能理解，但让至尊宝和紫霞仙子幸福快乐的生活在一起……”

    “其实，那是我和江岚共同的心愿。”孙桐笑着打断了李沐，“王哥，我们都喜欢《大话西游》，至尊宝和紫霞没有在一起，太遗憾了，我想弥补这个遗憾！”

    “为什么是至尊宝，不是孙悟空？”李沐沉默了片刻。

    “之前的孙悟空太滥情了，他配不上紫霞仙子。”孙桐道，“大彻大悟后的孙悟空，已经在紫霞和取经人之间做出了选择，他背叛了两人的感情，同样配不上紫霞仙子。所以，至尊宝是最合适的。”

    “孙桐，你许下的愿望是让至尊宝和紫霞仙子永远生活在一起。你有没有想过，永远有些太残酷了。”李沐道，“他们一个是仙，一个是凡人，永远生活在一起，难免会磕磕绊绊，出现各种矛盾……”

    “能和喜欢的人在一起生活，磕磕绊绊，吵架斗嘴何尝不是一件幸福的事情呢？”孙桐的眼睛里满是对爱情的向往，“我倒是想和江岚一辈子腻在一起，可没这个机会了啊！为什么我有机会改变至尊宝和紫霞仙子的命运，不去帮他们一把呢？”

    “把自己的思想强加给别人，也许带来的并不是幸福！”李沐道，“也许，你可以换一下愿望，比如让他们结婚什么的，觉得不合适的时候自然分开，没必要一直在一起啊！”

    “子非鱼，焉知鱼之乐。王哥，你一定没谈过恋爱吧，等你找到喜欢的人，就不会这么想了。”孙桐摇摇头，“我不会改变我的愿望的，一对相爱的人，长长久久的在一起，才是最幸福的事情。”

    李沐郁闷的叹了一声，好深的执念啊！

    “孙桐，你可以改一下的。”李沐继续说服客户，“何必因为别人的幸福，耽误了自己的幸福呢？你了解大话西游，应该知道改变他们的命运有多难，实现这样的梦想，极有可能会导致你月光宝盒的梦想也失败，最终让你和女友失之交臂。”

    “她会理解我的。”孙桐脸上洋溢着自信的光芒，“如果让她知道，我去了大话西游的世界，却只带回了月光宝盒，没有改变紫霞仙子的命运，她一定会责怪我的，我不想让她失望。”

    无可救药的爱情狗！

    李沐郁闷的白了他一眼：“更改一下愿望，我们就能立刻出发了。如果你坚持这样的梦想，圆梦师有权利拒接的。”

    孙桐无所谓的笑道：“只要能实现梦想，我不介意多等几天，只要能实现梦想，我有了月光宝盒，可以随时改变之前的命运，时间对我来说并不重要。而且，你们叫做圆梦公司，不至于就你一个员工吧！你做不来，也许别人能做呢？如果圆梦公司实现的梦想是更改过的，那还叫做梦想吗？那样的话，圆梦公司也就没有存在的意义了吧！”

    MBD！

    说的好有道理！

    李沐讪讪的一笑：“好吧，孙桐，你先回去，等我跟领导汇报一下，看看给你指派什么样的圆梦师合适？”

    “好的。”孙桐礼貌的点了点头，站起身来，“我等你的好消息。”

    传送门凭空出现。

    孙桐最后环视了一圈圆梦公司的环境，站起身来，走进了传送门。

    一道亮光闪过。

    传送们消失。

    李沐安静的呆了片刻，恢复了原来的容貌，满怀期待的再次拉开了任务列表。

    窗口弹出：

    “三星任务：帮助孙桐在《大话西游》的世界获得月光宝盒……”

    “三星任务：帮助牛子轩在《灵魂战车》的世界，成为恶灵骑士……”

    仍然是之前的两个愿望，并没有因为李沐拒绝了孙桐而有所改变。

    李沐的眉心轻轻跳动了几下，暗自感慨：“公司的任务推送越来越不要脸了，连更换任务的表面功夫都懒得做了，哪怕更换一个更难的任务刺激一下我也好啊！能者多劳吗？”

    冯公子仍然在任务中。

    转正之后，她做了两个任务，一个帮客户成为蜘蛛侠，另外一个是帮客户成为哈利波特世界的巫师，如果按照李沐的升星标准，至少还要帮助三个客户实现梦想，才会成为二星圆梦师；

    而亚当·史密斯转正后，进行了一个死神来了的任务，一个吸血鬼任务，李沐不太清楚他一共完成了几个二星任务，不知道他还有几个任务升星……

    除非他找到了走捷径的道路，或者遇到几个相对简单的任务，否则追上李沐的可能性不大。

    但如果李沐被这两个高难度任务卡住，就难说了！

    “还要往前冲啊！”

    拉下同事列表扫了一眼，李沐咕哝道，“不过，在此之前，应该还有时间把自己的实力提升一些，对接下来的任务更有保障。”

    李沐从背包里抽出了断成两截的智能飞剑，静静思索了片刻，觉得自己有必要去一趟仙剑的世界，把飞剑修好了，顺带看看御剑术的研究有没有突破性的进展。

    以他现在的个人实力，不直接和剑圣怼上，见事不妙，逃回来的可能性应该很大。

    如今，他有了来自漫威世界的高科技，忽悠拜月教主的可能性又多了几分。

    说实话。

    他也挺期待，仙剑世界的发展状况的！

    毕竟，拜月是他认识的人中间，学习能力最快，最智慧的一个了！

