    但是敖随得势不饶人，又猛然连砸数下。

    这金刚杵乃是上品灵宝，吴钩双剑不过是中品灵宝，修为相当之时，灵宝的作用实在太大，不过几招下来，普贤菩萨就感觉金身之上法力溃散，有了不稳的迹象。

    “你！”

    他大为恼怒，竟然用西方教的宝物来打他这个西方教的大菩萨，打的根本不是他，而是他们西方教的脸。

    敖随又猛然张口吐出了一道黑白烈焰，兜头盖脸的朝着普贤菩萨的顶门之上涌去，普贤菩萨连忙将头一偏，顶上的五佛冠放出赤玄青白黄五色光芒，化作五道护法金刚，以身为盾挡在了他的面前。

    虽然五道护法金刚不过顷刻之间就被敖随吐出来的阴阳两仪剑熔作了飞灰，但是普贤菩萨也借此有了喘息之机，他金身一震，发出一股大力，将握着降魔金刚杵的敖随震开，又将脚下莲台祭起，化作山峦般大小，挡在了他与敖随之间，而后瞬间召唤出六牙白象，飞一般的逃回了西方。

    敖随爪中握着金刚杵，连击数下，将七色莲台砸成碎片，想去追普贤菩萨之时却发现为时已晚，连普贤菩萨的边儿都摸不到了。

    随着普贤菩萨败退，漫天的七色祥云在刹那之间便消失无踪，只剩下敖随显化出的蛟龙真身在长安上空张牙舞爪。

    “普贤竟然败了……”

    道观之中的老道士不由将瞳孔一缩，他本身的道行虽然没有多么高，但是也是知道佛门的四大菩萨是有多厉害的，本来他以为敖随能够同普贤菩萨正面拼斗几招就已经是非常了不起，可他却能将普贤菩萨击败，这样的修为，放在整个三界之中也算是顶尖的存在了。

    “龙族的底蕴实在是太过深厚，得赶紧将这个消息传回去，叫几位上仙早做准备。看来这一量劫没有这么简单，西游大兴未必不会出现变局，我玄门在这之中也算有了腾转挪移的余地。”

    XC区寺庙之中的中年和尚则眼神灰暗，脸色铁青，原本周围因为普贤菩萨下凡而欣喜不已的寺庙弟子，此时更是一个个都变成了鹌鹑，垂着头，不敢言语。

    “菩萨竟然败了，怎么可能呢？菩萨是四大菩萨之一，仅次于我佛如来，怎么可能败给一条小小妖龙……”

    对于这些梵门弟子来说，菩萨佛祖本就是他们内心的精神寄托，如今亲眼见到普贤菩萨被敖随打败，他们的信念都不由的产生了极大的动摇。

    皇城之中，有一处供奉着北极四圣的大殿。

    这北极四圣乃是紫薇大帝的佐使，传说中他们是守护皇室的大将军，所以在皇室之中的地位非常高。

    突然，大殿之中的四座雕像发出了玄奥的神光，如同活过来了一样。

    “这是龙族的哪位族老，为何咱们以前没有见过？”

    “不会是青龙神君的化身吧？”

    “青龙神君镇压天之东极，有无量功德加持，不论外界大劫如何，他都不必要多做算计，这绝不会是青龙神君的化身。”

    “如果不是青龙神君的化身，能有这般修为，那就只能是本体了，没想到龙族除了冰龙与应龙以外，还有这等高手。”

    “到底是洪荒大族，也不稀奇。”

    “可要向帝君禀报？”

    “自然。”

    四座雕像窃窃私语了一番，便又重归于寂静，无一人发觉此处的异样。

    ……

    普贤菩萨骑在六牙白象之上，飞速地赶回了道场。

    七宝菩萨等人正围坐在一起，给受伤最重的琉璃菩萨运送法力，帮助琉璃菩萨疗伤。

    见到普贤菩萨回来，他们将法力一收，缓缓起身，对着普贤菩萨拜了一拜：“菩萨，可降服了那妖龙？”

    普贤菩萨缓缓摇头：“妖龙法力高强，与我不相上下，又炼化了我凡门至宝降魔金刚杵，那金刚杵乃是一件上品先天灵宝，威力实在太强，我也抵挡不住，只得暂且退回了西方。”

    普贤菩萨面色如常，并没有怪罪七宝菩萨等人在战斗之中抢先逃跑的事情，因为他也知道，敖随当时来势汹汹，就算他们留在原地，虽然能够帮助牵制敖随，但是他们之中恐怕大半都要折戟沉沙。

    而且说白了，虽然七宝菩萨的修为地位不如普贤菩萨，但是普贤菩萨也并非他们的直系上司，管不到他们。

    帮普贤菩萨出手对付敖随是情份，不帮普贤菩萨，也是本分，普贤菩萨没有道理指责他们。

    更何况普贤菩萨也并非心胸狭隘之辈，他也明白己所不欲勿施于人的道理，若换做是他，恐怕也只是与七宝菩萨等人一样的选择。

    “如果连你都不是那妖龙的对手，难不成要去请世尊如来出手降服了妖龙了？”

    “暂且不必。”

    普贤菩萨缓缓摇了摇头：“那妖龙虽然厉害，但是世尊坐镇灵山，掌握西游大局，无法随意出动，否则容易被玄门钻了空子。”

    想了想，普贤菩萨又道：“西游之事到底是由观音大士进行布置，西游开篇出了这么大的问题，观音大士很快就会有所了解，自然会出手解决此事。你们也知道，观音大士乃是四大菩萨之首，法力远胜我等，又手持羊脂玉净瓶这等灵宝，必能将那妖龙收服。”

    “有了菩萨此言，我们就放心了。”

    “我这后山之中，有一处清净池，里面接引了八宝功德池的池水，乃是一处疗伤的好地方，琉璃菩萨被打碎了法身，虽然重修一段时间就能恢复过来，但是此时是西游量劫之中，时间宝贵，不如就在我这清静池中休养一番，也能快速恢复伤势。”

    七宝菩萨更加欢喜：“多谢佛兄的好意，我等就却之不恭了。”

    “诸位不必如此客气，本来这一次就是诸位帮我对付那老龙才会受伤的，我若是坐视不理，岂不叫诸位心寒。”

    “大善。”

    七宝菩萨正要前往清净池，一到红影突然冲了出来，扑到普贤菩萨脚边，满眼含泪：“菩萨，韦陀尊者还没有救回来吗？”

