    寂寥禅师闻言，硬生生止住脚步。

    “什么？！”

    他赶忙朝丹炉里一看，只见炉中火焰赤红。

    最起码比原来强烈了三分。

    而那株对火焰有极高要求的地实根草，也终于开始融化！

    很快便化作丹液。

    “融化了，真的融化了！”

    “难道真的是回光返照？”

    可是寂寥禅师双目一凝。

    丹炉之中火焰跃动，比之以往有过之而不及。

    这绝不是回光返照！

    忽然他想到了什么。

    赤霄妖皇的妖丹，就是因为没有气运滋养，所以才逐渐变弱。

    现在忽然变强，会不会是……

    寂寥禅师不禁喜形于色：“是气运！一定是气运！”

    “杀生寺的气运变强了！”

    ……

    南疆，幽灵教。

    祭坛之上，鬼烛尊者面露喜色。

    从天而降的星辰气运，让他心里乐开了花。

    没想到，仅仅是一面最低级的三星幡，气运便已经达到这种程度。

    啁啾~

    一声鸟鸣。

    清脆悦耳。

    鬼烛尊者还没有意识到不对。

    可是很快他脸上的笑容忽然定格了。

    一道火红色影子忽然腾空而起。

    “朱雀！”

    “四灵朱雀虚影！”

    “怎么可能！”

    “只是一面‘轸宿三星幡’而已！”

    这下就连祭坛之上左使也懵了。

    碧绿的火焰凝成一张惊慌的人脸。

    看向阵中的鬼烛尊者。

    鬼烛尊者满脸冒汗，此时的他已经觉出事情不对。

    可是‘吞星大阵’已经发动。

    想要终止，为时已晚。

    只能硬着头皮继续下去。

    天上的半截翼火蛇星宿，在朱雀现身之后，便好似呆了一般。

    啁啾~

    又是一声鸟鸣。

    朱雀尖喙直接刺破翼火蛇的身体。

    哗啦~

    鳞片逸散。

    原本从天而降的气运长河。

    忽然倒流回去！

    噗~

    鬼烛尊者一口鲜血喷了出来。

    面如金纸。

    头上一道青莹莹的气息汇入气运长河。

    他作为布阵之人，与吞星大阵，一荣俱荣，一损俱损。

    此时翼火蛇受伤。

    鬼烛尊者自然无法逃脱。

    只能眼睁睁的看着，身上的气运被倒吸到天上去了。

    从此之后，恐怕属于他的机缘运势便要少上不少。

    而各种瓶颈、关隘，反而会增加许多。

    此时台下的何苍梧，心中庆幸无以复加：妈的，差一点倒霉的就是老子了。

    杀生寺跟幽灵教八字不合。

    以后关于杀生寺的事情，自己还是少掺和。

    这群和尚，离谱的很！

    “翼火蛇受伤！”

    “翼宿气运散溢！”

    “嗯？灵气开始消退了？”

    “护法，大事不妙！九朵幽灵火种，直接灭了四盏！”

    “护法！幽灵菇枯萎了两朵！”

    “护法！墓地中的幽灵蚁忽然不受控制，反噬了几十个弟子！”

    眨眼间，幽灵教从大喜到大悲。

    消息还在接踵而来……

    ……

    杀生寺，无色山。

    四蕴亭外，众僧得气运相济，一个个精神饱满。

    杀生寺二百年没有得气运滋养。

    这些和尚一个个饥渴的很。

    “哈哈哈，老子的《血相神功》终于突破了。”

    “我现在能打十個！”

    “佛子，肯定有佛祖保佑。”

    “摇一摇星云幡，竟然能引来四灵朱雀？！”

    “确实离谱。”

    【星云幡

    心情：完美

    描述：打扰老子沐浴星光？食屎吧你~】

    天上的半截翼火蛇被朱雀啄烂之后。

    气运被杀生寺的星云幡夺去。

    而翼火蛇终于再也撑不住，在半空中散座一片星光。

    最终消失不见。

    轸宿左三星星云幡，继续接引星光。

    只是现在有朱雀鸟守护，没有人敢再行打扰了。

    时间一分一秒的过去。

    终于一道耀眼的光芒闪过。

    天上三颗星辰，与星云幡上的三颗星辰好似有了联系。

    气运降临的通道彻底稳固下来。

    以后只要这三颗星辰还挂在天上，那杀生寺便会拥有源源不断的星辰气運。

    “通道稳固了！”

    “哈哈，這下可以安心了！”

    “因祸得福，因祸得福！”

    啁啾~

    星辰气运通道建立完毕，那朱雀鸟一振翅膀，转眼間便消失不见。

    正当大家以为结束时候。

    在星云幡之上，忽然显出一条青虫虚影。

    那青虫爬到星云幡上，直接吐出一道青蒙蒙的气运。

    然后也遥遥尾巴，一闪而逝。

    【星云幡接引星光，引得星宿之主轸水蚓的瞩目。】

    【星云幡的优秀表现，得到轸水蚓的奖励。】

    【杀生寺的水行气运增加了。】

    【杀生寺的地下蚯蚓得气运加持，有几率进化为特殊物种：云泥蚓。】

    “刚才……那是南方七宿轸水蚓？”

    “先是四灵朱雀，然后是七宿轸水蚓……”

    “我杀生寺這是要崛起之兆！”

    “气运更强了，我的《中流砥柱》好像突破了。”

    “咦，我的也是！”

    “我也是！”

    四蕴亭上离尘看着下方的弟子，心中暗想：《中流砥柱》和相关的化血类功法都属于水行。

    而得轸水蚓相助，杀生寺水行之气变强。

    所以大家的功法有所突破也在所难免。

    就在众人皆大欢喜的时候。

    轰隆隆~

    便是在无色山中，也能感到明显的大地震动。

    “怎么回事？！”

    “难道是刚才佛子摇晃星云幡，终于要降下天劫了？”

    “屁的天劫，明明是地龙翻身。”

    “地龙翻身也是天劫啊！”

    ……

    四谛禅院，传承繁多，是杀生寺中弟子人数最多的一个。

    其中有药园、丹房、器室等等。

    除此之外，在山脚下水泽丰富的地方，还有大片大片的灵田。

    种的是灵谷，供应合寺上下。

    而此时看守灵田的弟子离叶，看着面前的灵稻，却满面愁容。

    灵稻已经泛黄，却一根根直挺着腰。

    这说明结的谷穗都是虚的。

    一点重量都没有。

    作为四谛禅院的一员。

    守好面前这块良田就是他的主要职责。

    他每日看护，从来不敢偷懒。

    插秧、种稻、摘虫、除草。

    哪一项都不曾落下。

    眼瞅着秋收时节马上就来了。

    可是收成却反而一年不如一年。

    去年他种了一年的粮食，只换了二十块灵石。

    今年的话，能换十八块，就算是幸运的了。

    ε=(′ο｀*)))唉。

    难道种田真的没有前途了吗？

    轰隆隆~

    就在这时，大地震颤。

    离叶心中大惊：地龙翻身？！

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

