    “是吗？”

    程家家主咬了咬牙。

    他本以为，秦长风的境界，还在大乘本源之境，没想到，竟已突破至极境。

    极境本源，他无胜算！

    秦长风的话，也在告诉他，不想丹宝阁和他程家闹出太大矛盾，可是，秦长风伤的是程家长老！

    更是他的亲弟弟！

    这件事，又岂能说作罢就作罢！

    这让他在程家威信何在！

    “今天要是不给你们丹宝阁点教训，都以为我程家怕了你们了丹宝阁了！”

    程家家主低哼了一声，随后手中直接捏碎了一块传音符。

    秦长风没有说话，只是微微回头看了一眼楚然，随后道：“看来今天这件事，是不会轻易结束了。”

    顿了顿，看向秦湘儿：“湘儿，带楚然侄儿先行去丹宝阁，这里我来便可！”

    “父亲当心！”

    秦湘儿点了点头。

    随后就带着楚然朝着丹宝阁方向走去。

    可才走出两步。

    两人的面前，就突兀凝铸起一道巨大的冰墙，滚滚寒意，从冰墙之中喷薄而出，瞬间将两人冲飞了出去。

    “咔咔……”

    声声响动之下，两人倒飞出去的身影，以肉眼可见的速度被滚滚寒气冻结，凝成冰晶。

    恐怖的寒气入体，让楚然脸色瞬间大变。

    秦湘儿眼中也闪过骇然之色。

    “嗯？！”

    秦长风见状，顿时一怒。

    瞬间滚滚风浪从手中席卷而出，震碎了两人身上的冰晶之后，包裹着两人缓缓落在地上。

    又一道身影，也在这时，出现在半空之上。

    这人，是一名须发皆白的枯朽老妪，佝偻着身子，拄着一根冰凰拐杖，周身滚滚寒气滚动，双眸渗透着一股与老人完全不符的森冷寒芒。

    一句话，缓缓传下：“伤我程家长老，杀我程家晚辈，今日谁也不能走，都给老妇留下！”

    苍老的声音之中，带着丝丝沙哑，宛若来自朽木棺中，刺的人灵魂发颤。

    “程家老祖！”

    秦长风见状心头一凛，他本以为来的人会是程家大长老，他还尚有胜算。

    却没想到，竟然会是程家老祖！

    程家老祖的修为，据说已经达到了恐怖的炼魂境巅峰，并且驻留上百年。

    哪怕他的修为与之相差不多，可面对之时，却依旧胜算不大。

    对方修炼的时间，太久了！

    “好恐怖！”

    楚然心头同样大凛。

    他虽不识对方，可却能感受的到。

    仅仅是说话时的声音，就仿佛一把巨刃般，让他的灵魂如同撕裂一般。

    这个人，绝对是楚然见过的除了老黑之外，最恐怖的存在。

    “晚辈无能，惊动老祖了！”

    面对程家老祖，程家家主躬身颔首，头压的很低很低。

    程家老祖没有说话，枯朽的目光，扫过地上废墟中的程海和瘫坐在地断了一条手臂的程凌雪，以及青年的尸体，眼睛中的寒芒，越来越盛。

    “你的确无能！我堂堂程家，连一个丹宝阁都敢肆无忌惮，此事之后，你便退位吧！”

    老妪怒哼了一声，随后手中冰凰拐杖猛然一拄脚下，刹那间，万千寒芒从天而降。

    化作一道极寒天幕，轰然覆盖向下方楚然三人。

    “怒，风啸！！”

    秦长风仰头一声断喝，脚下瞬间荡出无尽狂风，卷动全身，化成一道万丈风卷，转眼间，直接冲向天穹极寒天幕。

    滚啸的狂风，引动周围残垣，顷刻间漫天残垣飞舞，让整片天穹都撕裂出滚滚震啸之音。

    两者随后轰然卷动在了一起。

    无尽寒风呼啸。

    刹那间天穹之上，变成一片极寒炼狱，半里之内的虚空，尽皆冰封。

    冰封之下，白昼化黑夜。

    楚然和秦湘儿，以最快的速度，朝着后方城墙之下奔去。

    城墙之中，有加固阵法，只有那里，才算是安全。

    还好，有秦长风的力量阻拦，并且也分出了一丝力量保护他们，否则的话，两人恐怕早已成为冰雕。

    可是还不等两人跑到城墙。

    一名老者，突然出现在了两人面前。

    老者对着两人的头顶轻轻一挥手，一道能量光罩，瞬间将两人罩了起来。

    任凭头顶力量轰击，却根本无法撕碎能量光罩半分。

    “老夫见过楚公子！”

    老者站在楚然面前，对着楚然微微点了点头。

    也是直到此时，楚然才终于看清了眼前之人，竟然是凌仙阁的十阁主！

    “凌仙阁第十护法阁主？！”

    秦湘儿显然也认出了来人，却是面色微微一变。

    凌仙阁十阁主，给楚然拜礼？！

    这可是庞然大物般的势力凌仙阁中，排名第十的存在！

    凌仙阁内，真正的最高层！

    她甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    “多谢十阁主！”

    楚然回以一礼。

    他也没想到，凌仙阁的十阁主会突然出现。

    十阁主微微摇头说道：“楚公子不必客气，能帮到楚公子，是老夫的荣幸，更是凌仙阁的荣幸，只要楚公子以后，不再嫉恨凌仙阁，老夫便安心了！”

    “那件事，我早忘了。”

    楚然笑了笑。

    在任若水上南院峰的时候，那件事就已经揭过了。

    “哈哈，好！”

    十阁主闻言，不住大笑一声。

    这件事，压了他太久了，哪怕到现在，只要一想到当日出现的那道黑色身影，依旧心神剧震不已。

    如今，终于听到楚然这句话，他也总算可以释然了。

    话落，十阁主身体猛然凌空而起。

    随后片刻，漫天冰封骤散，阳光终于重新洒落大地，让这片区域，缓缓的恢复了下来。

    “十阁主！”

    “十阁主？！”

    虚空中，同时传来秦长风和老妪的声音。

    老妪的声音之中，夹带着一缕阴沉，她没想到，就连凌仙阁，居然都插手进来。

    难道，也是因为那少年？

    她亲眼看到，十阁主是从那少年身旁出现的。

    秦长风是，十阁主也是。

    这少年，是什么来头？

    老妪目光撇向一旁的程家家主，可是，程家家主却也只是知道是这少年杀了程殇长老，其他一概不知。

    “老祖，必须杀了他，不然日后程家，不得安宁！！”

    程凌雪略带颤抖的声音传入虚空，让老妪和程家家主，都皱了皱眉。

    不只是两人，楚然也同样皱了皱眉，眉宇间闪过一抹冷冽的寒芒。

    他低低自语了一句：“让人厌恶的声音！”

    随后，直接拎着玄冥巨剑走向就在百米之外的程凌雪。

    “小子，你敢！”

    程家家主见状，顿时一声低喝就要冲下，却直接被秦长风拦下。

    程家老祖也冷哼一声，一道镇压之力覆盖向楚然，却在半空中就被十阁主震散，并直接拦在了老妪身前。

    “楚然！！”

    眼见着拎着大剑，脸上尽是杀机的楚然，距离自己越来越近，程凌雪的口中，发出一声惊悚的尖叫。

