    像是证明什么，又像是倾诉什么。

    陆邵钦的吻极其缠绵，几乎耗尽了他全身的力气。

    宴九黎觉得自己就像是狂风暴雨中的一叶扁舟一般，被浪潮主宰，找不到方向。

    “放……唔……放开……”

    宴九黎想要拒绝，对方却趁机更加深入。

    柔软的唇瓣被剥夺，气息被霸占，强横之中，却揉着说不清道不明的绵绵情意。

    几乎让她喘不过气来。

    “不要……”宴九黎浑身发软，拼命想要推拒，可是男人没有丝毫要停下的意思，将她霸道的禁锢在怀中，肆意攻城略地。

    “陆邵钦，你疯了！”

    得了空隙的女人大口喘着气，红着脸吼道。

    陆邵钦却勾起他这么多天来，第一个微笑：“如果不喜欢，你可以狠狠推开我。”

    他将人紧紧抱在怀中，忍不住又一次深深地吻上来。

    “唔……你明知道，你受伤了，我不敢用力！”

    等他再次放开自己，宴九黎再也忍不住，伸手狠狠捶在男人的手臂上——

    她还是不敢锤胸口，顾忌男人的伤势。

    只是脸上余怒未消，一阵白一阵红，气愤地望着陆邵钦：“陆邵钦，你怎么能这样，随随便便……就亲我呢？”

    “阿宴，我不是随随便便亲的，我是很认真的亲的。”

    陆邵钦双手抓着她的肩膀，说得郑重其事。

    “阿宴，你没有推开我，你还是喜欢我的，是不是？”

    他的眼神里，有着希望的光，那样一脸期盼地望着宴九黎，那目光就像是一团烈火，几次将宴九黎想要脱口的话燃烧殆尽。

    不过最终，她还是轻轻将他推开。

    “我不知道。”

    她抬眸，看向陆邵钦的眼神中，带着些许迷茫，但是更多的是坚定。

    她的语气认真：“陆邵钦，有些事情，这样不清不楚的确实不好。”

    “但是，我目前确实没有任何想要谈感情的想法，我只想好好地，将大宝的病治好，好好地完成我的设计作品。”

    陆邵钦低下头，有些沮丧地“嗯”了一声。

    “我知道。”他知道，有些事情急不来。只是有时候控制不了自己。

    宴九黎深吸一口气，极力让自己忽略掉还不规律的心跳，转身：“时间不早了，早点休息吧。”

    “我送你进房间。”

    陆邵钦没有松开她，只是将占有的姿态，转变为辅助的姿态。

    就在二人走到卧室门口，陆邵钦将宴九黎放开的时候。

    宴九黎的手，握在门把上，将门轻轻推开。

    忽然，她回身，望着陆邵钦：“陆邵钦。”

    “怎么了？”陆邵钦的脸上，猛地亮起希望的神情。

    “我们都已经是成年人了，再不是有情饮水饱的年纪了。我觉得，感情的事，有是锦上添花，没有也不是什么了不起的事情。”

    “当年的事情，我已经放下了，我希望你也能够放下，真正看清你心里想要的是什么。”

    “陆邵钦，不要沉溺在过去的感情之中，我们都该有全新的生活，不是吗？”

    陆邵钦垂眸，他很想抱着宴九黎狂吼：我想要的就是你啊！

    他这一生，名也有了，利也有了，唯一的遗憾，就是曾经对不起自己的妻子，没有信任她，帮助她，爱护她。

    他后悔了，在失去她的每个日子，他都痛苦到无法呼吸。

    可是如今，他的妻子，就在咫尺之间。

    他仿佛一伸手，就能够将人搂在怀里，再也不放开。

    可是他觉得，和她的距离，却何止千山万水……

    年年岁岁花相似，再回首，却早已物是人非。

    他的眸子里，没有泪水滴落，可是他的心里，早已泪如雨下。

    他勉强勾起唇角，想要露出一个笑。

    却觉得这个动作，用尽全身的力气，却都做不到。

    许久，他才发出一丝低哑的声音：“如果我走不出去，怎么办？”

    宴九黎沉默。

    如果她知道怎么办，那么五年前，她就不会输得一败涂地，直到现在，还不敢伸手触碰爱情。

    她面对他，每一口呼吸，都带着蜜糖和刀子，让她既欣喜又疼痛。

    她不想这样。

    他们原本就是两个世界的人。她曾经不小心误入了一个梦境，却被伤得遍体鳞伤。

    她早已不再是那个天真的，以为自己抬手就能够得到爱情的小女孩了。

    她害怕了，她现在如同将自己缩在一个坚硬的壳子里，用孩子和工作为借口，只是希望自己不再沦陷。

    “如果这就是你想要的，那我答应你。”

    陆邵钦的心口，像是被插上了最锋利的刀子，疼得刺骨。

    全身的血液如同被抽干一般，让他窒息而又冰冷。

    没有她的世界，与他而言，和行尸走肉又有什么区别。

    可是，如果这是她的愿望，那他只能答应。

    他望着她，脸上写满了悲伤与痛苦，却强忍着心头的不舍，对着她点了点头。

    二人就那样，互相看着彼此。

    最终，陆邵钦的手，握在宴九黎搭在门把的手上，帮她将门推开。

    “你先在床上坐一会，我再去煮点什么给你。放心，这次我不会再煮糊了。”

    “你身体不好，还是要多注意。”

    宴九黎没有说话，沉默地走进房里。

    陆邵钦也转身，沉默地来到厨房。

    门没关，宴九黎坐在床上，一抬头，就能看到陆邵钦在厨房笨拙的忙碌身影。

    他明明就不会做饭，却逞强地想要煮出一锅完美的粥给她喝。

    看着他的身影，宴九黎的眼泪又不争气地掉了下来。

    很快，染湿了胸前的睡衣。

    她赶紧抬手，将泪水擦掉，不想让人看到她的脆弱。

    厨房很快传来米香，陆邵钦说得没错，她不在的五年里，他真的学会了很多。

    从前十指不沾阳春水的男人，如今真的学会了煮粥。

    半小时后，陆邵钦真的端了一碗菜粥进来，小心翼翼放在床头。

    将小桌板给宴九黎搭好，又拿了个小碗进来：“粥有点烫，你慢慢吃。”

    “嗯。”宴九黎舀了一勺放到嘴里，味道居然还不错。

    吃了半碗，她忍不住抬头：“你这样一直盯着我干什么，我的脸上有东西？”

    陆邵钦勾了勾唇角，正想说话，忽然，一阵铃声打断了陆邵钦。

