    “吼！”

    怒浪冲天，席卷八方，滚滚水流逆天而上，化作怒蛟狂龙。

    登时将那血色魔手缠住。

    南海巨妖，出手了！

    它常年背负着飞仙岛，被阵法锁住真元，被迫成为这座飞仙岛的力量源泉，本就是心中怨怒，此时又突遭重创，当即发狂。

    整座岛屿动荡不休，滚滚妖气冲天。

    下方那些狂鲨团盗匪，根本来不及反应，就在第一时间，被巨妖的力量震死，血肉炸裂。

    “妖兽？原来这飞仙岛，居然是在一头巨龟背上！”

    半空中的血衣侯见状，也是脸色微变。

    他虽是神通境高手，但却并不像是林天那样神念强大，洞察敏锐，因此并不知道飞仙岛就在巨妖背上。

    这原本是要轰杀林天的强横一击，没想到反而激怒了巨龟。

    平白招惹出一尊强敌来。

    不过。

    血衣侯毕竟实力强横。

    哪怕面对巨妖，也没有太过慌乱。

    只是眼神微凛，嘴角勾起一抹不屑冷笑。

    “孽畜！被人镇压这么多年，一身力量还剩几分？也敢在我面前放肆，给我死！”

    说话间。

    血衣侯身形微震。

    黑袍下，白骨森森的手臂猛然向前抓去，血云中的巨大魔手也随着他的动作，猛然震荡，爆出刺目血光，冲击四方。

    砰！

    缠绕在手上的怒蛟崩断，水浪炸穿，漫天浪潮倾泻而下。

    魔手握成拳头，如同大山，狠狠砸在巨龟身上。

    天塌地陷！

    地面龟甲炸裂崩碎，粉碎的血肉从裂隙中飞溅出来，整座岛屿好似都被这一拳，砸得沉入了海中，海浪翻覆汹涌，激荡出百丈狂潮！

    “嗷——”

    巨龟吃痛，发出凄厉怒吼，口中血雾喷涌。

    却也激发了它的凶性，直接扭头，一口狠狠咬在那血色魔手上，顿时将一片血色法力吞下。

    “畜生，你敢！”

    血衣侯脸色微变，连忙想要撤招。

    可巨龟凶恶，不要命地咬住魔手，不断撕扯，根本不给他脱身的机会！

    “就是现在，趁着巨龟缠住血衣侯，发动剑阵，一击必杀！”

    乱石之中。

    林天身上金光闪烁，好似龙鳞象甲，使他承受住了魔手恐怖的冲击余波，终于找到了这个千载难逢的机会。

    当即也不迟疑。

    全身真元疯狂涌入剑匣之中，虚空洞开，青阳古剑和飞仙剑同时飞出，化作一青一红两道剑光，引动下方迷宫剑阵里的剑气。

    纷纷扬扬，浩浩荡荡！

    登时化作两道剑龙，缠绕盘旋，飞上天空！

    “两仪剑阵，神剑诛魔！给我斩！”

    剑阵加持之下，两道剑光交缠融合，化作一道百丈长的恐怖剑影，狠狠斩下，恐怖的剑势横扫沧海，似要将这座岛屿都劈成两半！

    剑未至，剑势已将天上血云撕开。

    开天辟地！

    “糟糕！”

    半空中的血衣侯，感受到这一剑的恐怖威势，当即脸色大变！

    单凭林天的力量，是根本不可能伤害到他。

    但此时他却借用了迷宫剑阵的力量，用两柄极品法宝飞剑，作为阵眼，引动两仪阴阳剑气合击，其威力，远超想象！

    那迷宫里的一道剑气，就堪比神通威能，如今汇聚而来，又经两仪加持。

    即便是他，也不敢硬抗。

    血衣侯有心避开。

    可偏偏这时候被巨龟咬住，哪里挣脱得了。

    只能眼睁睁看着这一剑斩落下来！

    轰隆！

    巨响震天，血光倾泻如雨。

    两仪剑光横空而断，海面炸开，那只通天魔手，直接被切成了两段，剑光余波也将下方巨龟波及，硕大的头颅直接飞了出去。

    一剑，两断！

    血衣侯如遭雷击。

    那血色魔手是他的本源神通种子，此时被斩，直接破碎，浑身法力溃散，当即口吐鲜血，整个人就像是泄气的皮球，往下跌落。

    不过。

    他毕竟是神通强者，哪怕遭受如此重创，也依旧凶悍。

    落下的瞬间，双目猩红如龟，破碎的面孔，满是凶恶杀意。

    “林天，你又暗算我！今天就算拼掉性命，我也要你的命！”

    说话间。

    血衣侯背后衣袍炸开，生出一道道血肉触手，整个人好像变成了一只巨大的蜘蛛，狰狞丑陋，满是肉瘤，恶心无比。

    “被两仪剑阵击中都不死？这家伙太猛了！”

    林天心中骇然。

    手上却是毫不迟疑，连忙腾身而起，背后羽翼凝结，化作剑光斩出。

    翼剑术！

    嘶啦——

    血浆飞溅。

    锋利的羽翼撕裂长空，顿时将那血肉触手斩断。

    现在的血衣侯，本源神通破碎，法力大减，已经不能利用力量的优势压制了，所以林天这一剑，便显示出威力。

    “给我去死！”

    怒吼声中，林天再次一剑斩落，将血衣侯的脖子砍断。

    但让他没有想到的是。

    血衣侯脑袋飞起，却是没有鲜血流出，脑袋脱离身体，好似猛鬼，直接迎面撞来，口吐黑烟！

    “小心，那是蛮族的飞头蛮邪术！”

    剑魂连忙提醒。

    林天这时候想要避开，却已经来不及了，眼看就要被那脑袋咬住脖子，当即抬手一挥，一个陶罐从储物袋中飞出。

    绿光闪烁，好似利箭。

    飞天蜈蚣冲破罐子，狠狠一口咬在血衣侯的脸上，登时毒素侵入，皮肤灼烧溃烂。

    “啊啊啊！你怎么会有蛮族驯养的毒蛊，我不甘心，怎么会死在你这样的蝼蚁手中……”

    血衣侯凄厉惨叫着。

    那飞天蜈蚣很快在他眉心处咬了一个洞，直接钻了进去，开始吞食他的脑子。

    林天见状，只觉得一阵恶寒。

    这飞天蜈蚣当真狠毒，还好他之前留了一手，不然说不定还要被血衣侯翻盘。

    但现在陶罐已经破碎，这毒物也留不得了。

    当即也不迟疑。

    趁着蜈蚣吞食血衣侯脑子的时候，直接打出一道纯阳之火，将那飞头点燃，然后又是几剑斩下，确保将血衣侯和飞天蜈蚣一起杀死，不留后患！

    很快。

    血衣侯的脑袋被砍成了粉碎，又被纯阳之火烧成灰烬。

    他的无头尸身栽倒下来，彻底没有了气息。

    “死了！终于死了！”

    林天喘着粗气飞身落下，看着血衣侯的尸体，许久之后，这才放声大笑起来。

    “哈哈，赢了。我亲自斩杀了血魂宗少主，一位堪比剑宗真传的顶级天骄！神通强者又如何？猎杀神通境强者，真是太爽了！”

    林天兴奋无比。

    要知道，血衣侯的实力，放眼整个楚国，那也是顶尖的存在。

    在年轻一代中，更是可以排入前十的人物。

    杀死他，充分验证了自己如今的实力，这段时间的辛苦修行，显然是有成效的。

    如今的他，只是真元境界，就能运用各种手段，找到机会，逆伐神通。

    假以时日，定能战胜楚阳！

    “这血衣侯，可是剑宗通缉的大魔头，上次昆吾山让他逃走了，月如霜还一直耿耿于怀，我杀了他，回去可又是大功一件。除此之外，血衣侯作为血魂宗少主，身上肯定还有不少宝贝。”

    林天站起身来。

    随即飞身落到血衣侯的尸体旁。

    很快从他身上搜出了一个储物袋。

    打开一看，里面果然有不少好东西，除了功法典籍和灵石之外，还有一块奇特的镜子，上面萦绕着法力波动，显然是件品质不低的法宝。

    林天也没有来得及细看，直接先将其收入囊中。

    随即又看了一眼脚下的巨龟。

    他方才那一剑，将巨龟头颅斩断，这头巨妖已经被杀死了，尸体漂浮在海面上，逐渐下沉。

    林天没有迟疑。

    赶紧跑到迷宫阵法中央的洞窟，将那颗被阵法锁住的妖丹挖了出来。

    这玩意儿，可是巨龟的力量源泉，足足数百年修为，即便损耗了很多，但也是一件宝贝，不亚于一条小型灵脉。

    除此之外。

    林天又将之前被打碎的龟甲收取了一部分。

    巨龟体型太大了，要收取完整的龟甲不现实，只能尽可能地带走一部分。

    用来修炼四象剑灵完全足够，剩下的，还能作为炼制防御性法宝的材料。

    做完这一切之后。

    林天这才飞身而起，在乱石废墟中，找到了梅兰竹菊四姐妹。

    她们之前被血衣侯擒拿折磨，一身真元耗尽，血衣侯陨落时，她们也跌落下来，所幸并没有生命危险，只是受伤不轻。

    “几位师姐，你们怎么样？”

    “还死不了。”

    幽梅闻言，摇了摇头，脸色有些苍白，但还是强撑着，朝林天躬身行了一礼。

    “林师弟，方才若不是你出手，我们这次死定了。你多次相救，如此大恩，不敢言谢，今后但凡有需要的地方，你只管开口，我姐妹四人和月盟，义不容辞！”

    “现在不是说这些的时候。巨龟已死，这座岛马上就会沉没，咱们先走吧。”

    林天说着，从储物袋里掏出几颗玄灵丹，递给她们稳定伤势。

    随即目光扫视四周。

    那些狂鲨团的盗匪，早已经被巨龟震死了，一个活口也没有。

    至于韩易等人，更是老早就被狂鲨团的人杀死，尸体都不知道丢到哪里去了。

    当即也不再停留。

    带着梅兰竹菊四姐妹，直接飞身而起，登上来时的那艘战船，扬帆启程，朝着大河剑宗的方向返航。

    身后的飞仙岛，此时也一点点沉没在了海中，再无半点痕迹。

    南海飞仙，终成绝唱。

