
　　这里大多数的轮回者实力都不弱。

　　但至少有五六个人目前的实力，还拿硫酸没有办法，无法真正的免疫硫酸对身体带来的伤害。

　　小心一些，倒也是极好！

　　“刺啦啦！”

　　刚走了没几步。

　　远方又响起一阵怪异而又尖锐的声音！

　　“什么声音？”

　　楚天眉头紧皱：“这声音真他妈刺耳！”

　　“不好！”

　　爱丽丝脸色一变，连忙道：“这个声音……是那些经历过三次变异的怪物们！”

　　“三次变异？”

　　楚天眉头微微一皱：“那我倒是要看看，这三次变异的怪物实力到底如何了！”

　　之前跟爱丽丝前往浣熊市的路上，楚天听爱丽丝说起过三次变异。

　　据她所说，三次变异的怪物，根本不是寻常枪械武器能够杀死的存在！

　　像那种加特林机枪的子弹，对三次变异的行尸走肉怪物而言，就像是挠痒痒一样！

　　手雷炸弹什么的，也不会对其造成太大的影响！

　　“楚，我觉得我们还是……”

　　爱丽丝刚想要劝阻楚天，可转念一想，眼前这些人的实力可不能按照一般人去看待。

　　她只好乖乖的闭上了嘴巴，“好吧，楚，我败给你了，既然你想要见见这三次变异的怪物，那随便你吧！”

　　楚天微微一笑。

　　他才不会特意去看什么恶心的三次变异的行尸走肉。

　　他只是好奇，若是将这种三次变异的行尸走肉击杀后，会不会奖励积分呢？！

　　这是一个大问题！

　　“傻妞，我们走！”

　　楚天就跟没事儿人似的，吹着口哨哼着歌，一副轻松自在的模样往前走着。

　　走了约莫五十米的距离时。

　　眼前，出现了一个巨大的怪物，那怪物身高约莫将近五米之高，身材健硕完全，根本看不出任何一点人类的模样，也不知道是什么生物改变的！23sk.Com

　　“小心，楚！”

　　出于好心，爱丽丝还是提醒道。

　　但也正因为这一声提醒，彻底惹怒了这个三次变异的怪物！

　　它怪吼一声，朝着爱丽丝扑了过来。

　　“啊！！”

　　爱丽丝尖叫一声，她双腿猛然弯曲，正要弹射逃脱开时。

　　她突然愣住了。

　　因为……

　　这三次变异的行尸走肉忽然停在了半空中，就像是有什么特殊能量束缚着它似的，不让它动弹分毫。

　　“吼！！！”

　　这变异的怪物怒吼一声，它不断地在空中挣扎着，但终究是徒劳。

　　“这，这是什么！”

　　爱丽丝看呆了。

　　她看到这一切的始作俑者，似乎就是楚天时，不禁倒吸了一口凉气。

　　看向楚天的眼神也变得有些复杂起来。

　　这个青年身上到底还有什么秘密，这种人到底来自于哪里？他，或者说他们，为什么会这么强大？

　　爱丽丝发现楚天的那些同伴们丝毫不担心楚天的安危，那十几个人汇聚在一起，兴致勃勃的议论着。

　　有的甚至开始问什么豆腐脑喝甜的还是咸的……

　　爱丽丝脑海中一万个问号，豆腐脑是啥？

　　“嘭！”

　　这三次变异的行尸走肉发出一声闷响，紧接着碎裂成了漫天血雾，连骨头渣子都不剩！

　　“这已经结束了？”

　　爱丽丝不可思议道：“我的上帝，楚，你……太厉害了！”

　　爱丽丝以前和这种进行过三次变异的行尸走肉战斗过，她只能勉强逃脱，更别说杀死这种怪物了！

　　爱丽丝能够对付得了一次变异的普通行尸走肉，也就是常见的那种丧尸。

　　也能应对一定量的二次变异的行尸走肉。

　　但对于三次变异的大家伙来说……

　　她只有逃命的份儿！

　　“叮！您击杀了变异体（三级），奖励积分25点！”

　　楚天撇撇嘴，一脸郁闷。

　　才奖励25点！

　　之前还认为无限空间对自己变得大方起来了，可这个副本又恢复了它那扣扣搜搜的模样！

　　“解决完了，大家也别愣着了，我们走吧！”

　　楚天轻描淡写的道。

　　他根本不把这只变异体放在心上！

　　全场，也只有爱丽丝一人一直被震撼着，久久不能平息！

　　一行人跟着爱丽丝的指挥，继续往前深入。

　　这一路上，除了之前那个三级变异体以外，再无任何其他行尸走肉出现，一切又变得寂静起来。

　　一行人走了约莫十二分那种后，来到了一处装满电子仪器的大门。

　　正当宁如雪要再一脚踹开时。

　　“等等！”

　　爱丽丝却突然拦住她道：“女士，这个门不能那样踹开，会很危险！”

　　“什么意思？”

　　宁如雪不明白的问道。

　　“这扇门只能通过密码打开，如果密码输入错误，或者检测到被暴力打开的话，就会引发自爆装置，并且接下来的所有入口全会被封死！”

　　爱丽丝解释道。

　　宁如雪黛眉微蹙道：“既然不能踹开，那你知道密码吗？”

　　“这……”

　　爱丽丝尴尬的摇了摇头道：“很遗憾，我……我不知道。”

　　“那还只能踹开了！”

　　宁如雪刚要深脚踹时。

　　楚天却突然笑道：“区区密码锁而已，这不算什么难事！”

　　说着，回过头来看向傻妞道：“傻妞，破解这个密码锁，对你来说不算什么吧？”

　　“当然！”

　　傻妞轻笑道：“这种密码锁太简单了。”

　　“这位女士，您是要打算破译密码锁的密码吗？”

　　爱丽丝问道：“这可只有一次机会，如果失败的话，我们仍然会面临被封锁的局面！”

　　“一次就够了！”

　　傻妞淡淡道。

　　她伸出食指来，对准密码锁释放出能量。

　　约莫三四秒后。

　　“咔擦！”

　　铁门发出一声清脆的响声，遂即缓缓地被打开。

　　“我的天……”

　　爱丽丝彻底给跪了！

　　这都是一群什么人啊！！！

　　三四秒钟破解这种顶尖难度的密码锁，还一脸很轻松的样子！

　　爱丽丝对自己的认知观产生了深深的怀疑。

　　她更是有着一股强烈的挫败感！

　　她本身在这个世界上属于最顶尖的超能力者。

　　可当她遇见楚天等人时，才深深的了解到什么才叫他妈的超能力者！

　　爱丽丝觉得自己的超能力简直弱爆了！

　　“现在可以走了！”

　　楚天微微一笑，遂即大摇大摆的往前走。

　　爱丽丝忽然想到了什么，赶紧大喊道：“楚，快出来，小心！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十三章 破解密码免费阅读。https://xs.23sk.com 