    第55章 选择

    只是，就在千鹤避开尸体的瞬间，又有一个大内侍卫，被皇族僵尸给咬死。而这尸体继续往他身上砸来，让千鹤根本就办法千万皇族僵尸所在，就更不要说是，救下这些大内侍卫，只能眼睁睁的看着这些大内侍卫，被皇族僵尸给咬死。

    “东南西北，你们快走，前往你们四目师伯那里，将这件事情告诉四目师伯，让他请茅山派其他人出手，斩杀皇族僵尸。快走，迟了你们就走不了了。”“是，师父我们知道了。”

    连师父都不是皇族僵尸的对手，他们四人就更加不可能是皇族僵尸的对手了，留在这里，最后只会让他们死在皇族僵尸手中。

    他们四人并不怕死，可他们不想就这样死在皇族僵尸手中，帮助皇族僵尸，变得更加强大。一开始，东南西北四人就选择逃走的话，那倒是有些可能，能逃走，可现在，皇族僵尸咬死了五位大内侍卫，伤势基本上已经恢复。

    东南西北四人都是修炼之人，修为虽不算强，可修炼之人就是修炼之人，不是其他人可以相比，若能将这四人给咬死，不仅能让伤势彻底恢复，甚至还能让自己的实力，有所进步，自然不会让这四人离去，身形一闪，快速出现在四人面前，牢牢将四人给抓住，一一咬死。

    整个过程极为快速，不给千鹤师徒等人任何反应机会，等到千鹤反应过来时，自己四个徒儿已经被皇族僵尸给咬死了。

    “东南西北，该死的僵尸，我千鹤和你不死不休。”说完，千鹤再次拿出一张雷符，往皇族僵尸身上击去。

    皇族僵尸的实力，比他强大太多，以他的本事，想要伤害到回皇族僵尸并不是一件容易的事情，还不如用雷符来对付皇族僵尸。

    这个时候，皇族僵尸可没有心情理会千鹤，虽然，千鹤实力不弱，若能将千鹤咬死的话，修为能增强不少。

    可这样并不能让他突破到金甲尸境界。而那小王爷就不一样了，若能将小王爷给咬死的话，就算不能突破到金甲尸境界，也能一只脚踏进金甲尸境界，到时候，再将千鹤给咬死的话，有很大可能，能突破到金甲尸境界。千鹤等人闹出的动静不小，小王爷早已经被惊醒，走出营帐，正好看到营帐外的皇族僵尸。

    “乌侍郎，赶紧带小王爷走，绝对不能让小王爷死在这僵尸手中。”现在的皇族僵尸，已经够难对付了，若让皇族僵尸的实力，继续增强，再想要斩杀，需要付出莫大代价才行。

    可惜，那小王爷并没有打算离去，而是从自己腰间拿出一把锋利的匕首，来到皇族僵尸的面前，往皇族僵尸的身上扎去。

    “对不起皇叔，为了皇族的安全，请皇叔去死吧。”在小王爷看来自己手中的匕首削铁如泥，想要伤害到皇族僵尸，不过是轻而易举的事情罢了。却绝望的发现，自己手中的匕首，根本就不能伤害到皇族僵尸一丝，心中充满了恐惧，想要逃走。

    看着对自己出手的小王爷，皇族僵尸自然不会有任何的留情，一把将小王爷给抓住，之后，就想要将小王爷给咬死。

    “你这怪物，赶紧放开小王爷，要不然，我们不会放过你。”说完，乌侍郎等人疯狂攻击皇族僵尸，想要将小王爷从皇族僵尸手中，给夺回来。小王爷乃是皇族中人，绝对不容出现任何意外，要不然，他们这些人，最后都难逃一死。

    皇族僵尸力大无穷，岂是他们这些没有修炼过的人，能够撼动，无论他们怎么施为，都不能影响到皇族僵尸一丝。

    “你们不是这僵尸的对手，让我来。”说话间，千鹤出现在皇族僵尸面前，挥动手中的桃木剑，刺在皇族僵尸的手腕上，同时，一根墨绳，在千鹤的驱使下，缠上皇族僵尸的两只手。

    千鹤手中的桃木剑，并不是什么好东西，无法伤害到皇族僵尸，最多是让皇族僵尸感觉一阵疼痛罢了，可这墨绳对皇族僵尸的伤害，就大了，当墨绳缠上皇族僵尸的瞬间，碰触到墨绳的地方，都涌出一阵阵黑气，不由自主松开了紧握小王爷的手。

    趁此机会，乌侍郎一把将小王爷抓在手中，脱离了皇族僵尸的控制，不用千鹤说些什么，乌侍郎带着小王爷连忙逃走。

    经过刚才的接触，乌侍郎已经知道他们这些人，都不是皇族僵尸的对手，继续留在这里，用不了多久，他们这些人，都将死在皇族僵尸的手中，小王爷若死在这里，他们这些人就算能活下来，日后也会被皇族追杀，最后难逃一死。

    看着带着小王爷逃走的乌侍郎，千鹤心中稍稍松了一口气，只要这小王爷没有落在皇族僵尸的手中，自己就算死在皇族僵尸的手中，也不会让皇族僵尸，增强太多。

    其他侍卫们，在看到小王爷已经脱离险境后，也打算离去，打算让千鹤独自对付皇族僵尸。只要小王爷没事，其他人就算全部死光，也不会有太大的影响。更何况，这千鹤并不是他们的人，就算死了，也没有人会在意，更不会有人因此怪罪他们。

    其他人能走，可千鹤不能走，因为，他是茅山弟子，面对僵尸，只有战死的茅山弟子，没有逃走的茅山弟子。

    当然，更为重要的是，他不能逃走，若是选择逃走的话，以千鹤的修为，并不是没有一线生机，可这样做，会让世间多出一位实力恐怖金甲尸，到时候，还不知道会有多少无辜的生灵，会死在金甲尸手中，这样有损茅山名声的事情，千鹤可不敢做。

    皇族僵尸忌惮千鹤手中的雷符，并不打算在这个时候，和千鹤纠缠，打算先将其他人给咬死，这些的血，虽比不上千鹤这个修炼之人，却也对他有些作用，自然不愿意错过。

    各位大佬，今日五更，可否来个打赏，谢谢。

    (本章完)

