    （今日第一更。）

    “不管他们出来多少人，全部给我留在城下，一个也休想活着回去！”孤坟手持乾坤日月刀，满眼血红的冲着城下的玩家怒吼着。

    或许是缺少睡眠的关系，孤坟整个人都透着一股杀气。

    正在这时，一股中国力量自西南角斜斜的杀了进来，最前方的锋线是两个漂亮mm，各持一柄细剑，锋芒无人可挡。

    “冰之逸！梦回雪月的主力终于上线了！”

    杀声从北面传来，又是一股犀利的攻击波，带头人是个中年汉子，正是剑火龙魂，雪月主盟一样动了反攻！

    我一剑砍飞了一个企图来致盲的刺客，回身道：“小雪，冰茶，我们去接应梦回雪月！”

    “好！”

    三人斜斜的冲杀了过去，所向披靡，没有任何一个韩国玩家可以挡住月光冰刃的锋芒，更何况还有凌雪和冰茶两个漂亮助手，那就更加的无敌了。

    “妈的，好多骑士啊！”

    人群之中，一个中国法师落单了，正是月神殿的火之魄！

    话音刚落，火之魄被包围了，他尚未说出下一句话，身体猛然一震，两柄利剑透体而出，已然被人家被秒杀了。

    “噗嗤！”

    血光四溅，火之魄被撕成了碎片。

    “操！好垃圾的法师，还敢来攻城？”

    这个韩国剑士玩家一脸轻蔑，看着剑锋之上的血迹，冷笑了一声。

    玩家Id：深渊恶魔，214级剑士，一身的装备看起来应该是套装，至少中品仙器系列的，在这个战场上，这种级别的战士毫无疑问是屈指可数的高手了！

    杀-掉了火之魄之后，深渊恶魔擎剑策马，怒吼道：“那边还有三个高手，去，给我灭了他们！扬我曙光城国威！”

    他所指的那个高手，便是我和凌雪、冰茶三人了。

    孤坟拔刀就走：“老子太累了！书生，这里交给你们了！”

    说着，孤坟远离了战场，下线了。

    我和凌雪面面相觑，大叔真义气，说走就走啊！

    ……

    “老大，这两个妞交给我好了！”

    深渊恶魔的身侧，一个2o2级的狂战士嘿嘿一笑，眼睛始终盯着凌雪和冰茶的胸臀间扫来扫去，眼睛都快直了。

    凌雪冷笑：“来啊，混蛋！”

    “妈的，去死！”

    狂战士浑身泛起了红色光芒，狂化了，挥舞战斧就冲了上来！

    我擎剑刚要上，凌雪却按住了我的胳膊，低声道：“书生你掠阵，我来干掉这个不知好歹的东西！”

    说着，凌雪已然冲了过去，剑锋一扬，与狂战士错身而过。

    “嚓！”

    狂战士尚在马上，度太快，完全没有估测到双方的接触点，反倒是凌雪判断准确，凌空扫出了水月斩和横扫千军，密集的打击全数落在了对手的胸部。

    “噗嗤……”

    铠甲裂开，狂战士的胸前出现了数道深深的血痕，血如泉涌，整个人颓然从马上倒下，已然被秒杀在了当场。

    “哼哼哼，真菜！”凌雪目光一扫那狂战士的尸体，出一阵银铃般的轻笑。

    顿时，深渊恶魔暴怒了，擎剑低喝道：“妈的，拿命来！你这婊-子！”

    “你说谁婊-子？！”

    凌雪低声喝问，眼中闪过了一丝杀气。

    深渊恶魔怒吼道：“老子就说你，妈的，老子要把你身上的盔甲一件一件剥掉，把你一丝不-挂的吊在曙光城的城门上，让你受尽屈辱！”

    冰茶愕然，小声道：“这个人的素质真低啊……”

    我却已经冲了出去，在马上低喝一声，剑锋已经泛起了一丝丝的青色光芒。

    “升龙击！”

    一道巨龙之气凌空飞了过去，与此同时，凌雪单手一张，杀气腾腾的轻叫了一声：“寒流旋风！”

    “洪！”

    蓝光闪烁，旋风出现在人群之中，配合着我的升龙击肆虐而去！

    深渊恶魔失声低喝，却止不住身形，被旋风卷掉了一大截气血之后，又被升龙击撞击了两下，气血瞬即到底，而周围的玩家则等级和装备逊色了不少，一时间纷纷落马，无一生还！

    龙吟声沉寂之后，一片血雨，唯有深渊恶魔拖着残血呆呆的站在那里，眼里满是怒火。

    凌雪一步步走过去，轻笑着却不说话。

    “你刚才说什么？”凌雪抬起了手臂，雪域之刃喷射出朵朵雪花，冻得深渊恶魔脸上变成了一片森白。

    “妈的！”

    深渊恶魔低喝一声，忽然之间难，剑锋带起了一团火红色光芒，竟是一个瞬的烈焰剑法！

    “哗！”

    火光笼罩了周围，就连我和冰茶均在其中，这个高达214级的高手果然是有大招的。

    “62368！”

    烈焰剑法之中，我的气血掉了一截，凌雪的气血一样掉了一截。

    深渊恶魔此举让小美女怒气冲冲，她淡淡一笑：“现在满意了，死心了吧？”

    “妈的……”

    深渊恶魔又吐出了这么一句话，下一刻，却再也说不出话来了，因为，雪域之刃已经穿入了他的胸甲，将他的内脏都冻成了一个个冰块了。

    “113839！”

    冰封斩的攻击力果然不容小觑，林凡的成名绝技就是nB啊！

    “哼，这混蛋！”

    凌雪依旧杀气腾腾。

    我来到她身边，拍拍肩膀，道：“凌雪，你这暴脾气……”

    “我……”

    凌雪飞快的舒展眉头，露出一抹甜美笑容：“这个混蛋说我是那个……哪个女孩子能忍受？”

    “嗯，这个该杀，继续！”

    三人一路冲杀过去，干掉菜鸟无数，终于和梦回雪月碰头了。

    “哇哈哈，军功值涨了好多啊！”冰之逸很威武的笑道。

    我指了指城墙上，道：“咱们远离城墙2oo码内的区域，不要造成太大的伤亡，旨在围墙，不期望现在就能破城。”

    “嗯。”

    冰之逸点点头，笑道：“刚才有个不长眼的棒子还调戏花火来着，被我剁了。”

    我回身看了看身后的两个小美女，笑着说：“她们两个也没少被调戏，你们可以调节出头盔效果，这样就不会让人看到脸蛋了。”

    冰之逸挺了挺胸脯，道：“那也不行啊，看不到脸，他们可以看到身材，恐怕说出来的话更难看了。”

    凌雪也无敌了，望了望胸前的波涛，无奈道：“他们有说过你一大一小没？”

    冰之逸摇头：“没有啊，我的铠甲太大，都罩住了，加上铠甲的外壳甲叶，足足有F罩-杯了……”

    凌雪抿嘴笑：“hoho，这么说，我的也有F罩了……”

    两个mm笑得很开心，我在旁尴尬不已，一把搂住了凌雪，道：“别说了，咱们去杀菜鸟！”

    结果冰茶又和冰之逸交流了一会经验，然后骑着白-虎走了过来，顺手在脸部一抓，一个幽光闪闪的头盔出现，面罩将冰茶的脸蛋笼罩在其中，无法看到面容。

    不过，倒是平添了几分英姿。

    凌雪一样调节出了头盔效果，化身为一个浑身披甲的女战士，手持雪域之刃，四处游走，剑光所过之处，血光一片。

    整整杀了五个多小时，终于把来自曙光城的玩家全部绞杀在了城墙下。

    “嚓！”

    月光冰刃扫过一名战士的身体，最后一个在城外的曙光城玩家倒地挂了。

    我抬头望向城上，一群弓箭手正手持弓箭，箭雨飘飞至城下，“噗噗噗噗”的打在空地之上，白云城的玩家学乖了，没人愿意到城墙下变刺猬了。

    不远处，凌月、落雨无声、稻花香和秦韵等mm正风情婉约的走来，凌月嘴角处荡漾着一丝笑意，说道：“杀了好多人哦，我的军衔升到了……嗯，都升到了都尉官级别了，算是大官了吗？”

    我点点头：“大概是副团长级别。”

    凌月呵呵笑，很是满意，她的冰雪漩涡在这种大型战争里简直就是杀人利器，也正因为这样，她的军衔是涨得最快的一个了。

    秦韵走上前，伸手在我肩膀上拉了拉，那是一块别人披风上的破布，主人大约早就葬身在我的剑气之下了。

    “咱们去指挥中心吧，这里有些危险！”秦韵抬头看曙光城的城堡上方，那里架设着几个投石车，一块大石落得准确点，确实能将任何玩家砸成肉酱。

    于是，我们一行人来到了一个小小山丘之上，正是雪月战旗的所在处，这里略高一些，可以完整的看到战场上的动态，这对于大战来临的阵容指挥是至关重要的。

    几个人并肩立于山丘之上，向下望去，战场之上满是疮痍，到处都是破碎的战甲或者布片，这次，韩国区好几个行会杀出城来，结果，现在只剩下几束歪倒在战场上的行会旗帜，上面满是剑孔和魔法烧焦的痕迹。

    偌大的曙光峡谷布满了尸骨，有中国玩家的，也有韩国玩家的，在国战完成之前，他们将无法再次踏足这片土地。

    “各个行会盟主，说一下伤亡吧？”我环视一周道。

    龙魂道：“雪月主盟82ooo多人参战，现在剩余54ooo多人，阵亡率34%！”

    冰之逸说道：“梦回雪月44ooo多人参战，现在还剩余29ooo多人，阵亡率35%！”

    悲酥清风拎着匕，一脸兴奋道：“天下盟64ooo多人参战，现在还剩下32ooo多人，阵亡率大约是5o%！”

    乱舞春秋道：“永恒也挂了一半，上一轮攻击是我们和天下主攻，所以伤亡大了一些。”

    我点点头：“很好各位，咱们牺牲了那么多，韩国人也不好受，他们的npnetpnetpc军团还没有任何损失呢！”

    凌月笑着说：“书生，得到线报，在我们上线之前，白云城的白银骑兵团已经在城外集结，血色要塞那边，菲雅公主带着蓝龙骑兵团、火狼军团、苍鹰骑兵团等主力军团开拔，估计1o多个小时之后就能抵达曙光城了！”

    我微微一笑：“嗯，太好了！咱们坚守阵地1o小时，等待白云城的援军！”

    正在这时，脸上一片潮湿。

    “滴滴滴……”

    天空忽然落下了冰凉的雨点，没想到居然在这个时侯下雨了。

    而且，很快的就下起了倾盆大雨！

    大雨冲洗着大地之上的血液，骑兵踏在地面上，带起了一片片的泥泞，战斗环境也越来越差了，玩家的视野受到了极大影响，甚至，连曙光城的样子都看不见，只有一个巨大的黑影而已。

    “他妈的，天公不作美啊！”龙魂哈哈一笑道。

    我往后一看，山丘上还有一颗松木树，于是说：“凌雪、冰茶，我们去那边躲雨？”

    几个mm连连点头：“哦哦！”

    可是，尚未走几步地，突然空中一道怒雷落下！

    “轰！”

    那颗松木树已经化为一颗火焰之树了。

    “我靠……”冰茶无语一笑：“老天不给我们躲雨的地方啊……”

    “那，原地防御吧，准备迎接曙光城的下一波反扑，他们不会坐以待毙的。”

    “嗯。”

    几个mm站在那里，很快一个个都成了落汤鸡，雨水顺着凌雪的头盔滑落，流过白皙的脖颈，流过胸前的肌肤，最终，在双峰间的沟壑里居然蓄积成了小水池。

    我看得有些无语了。

    凌雪撇撇嘴，冲我一笑，随后弯了弯腰，那水池便被倒干了，可是，当她站直之后，那水池却又很快的开始蓄水了。

    冰茶、紫月和冰之逸等几个mm一样，一个个忙着“倒水”，可是很快的水又满了，一个个哭笑不得。

    龙魂等人坐在山丘下，持剑守护着这里。

    “书生，怎么办啊？”凌雪拉着我的手，笑着问道。

    我还能怎么办呢？安装一个抽水机显然是不现实的。

    于是，我试了一下，扬剑低喝一声：“神之领域！”

    “哗！”

    一个小范围的领域天幕在周围凝成，刚好将几个mm都笼罩在其中，奇迹生了，那些雨滴溅落在天幕之中竟然都无法进入，而且，在领域天幕未被攻击的情况下，那是不会自动消失的，于是，一个透明的帐篷就这么完成了。

    凌月轻声笑：“早这样多好，看她们几个的样子我都觉得累……”

    说着，凌月单手一挥，在地面上出现了一片火焰，是赤炎海技能。

    “都来烤烤吧？”

    于是，几个mm烤衣服去了。

    ……

    时间过得飞快，转眼便是9个多小时过去。

    正在这时，曙光峡谷西南方传来了轰隆隆的震天马蹄声，并且，空中飞来了几个小点，很快的，漫山遍野的黑点黑压压的漫过了山峰，那是一支强大的人类军队！

    “晕，那是什么？”凌雪眨了眨眼睛。

    凌月神色一凛，颤声道：“不妙，是落炎城的援军！”