    如今的实力，可以搞定，如果是几个月之前，陈小凡还真的没有那般多资源修复这里的损耗。

    “小凡，看来要想办法开发四周星球的资源才行。”梁静娴感叹地说。

    知道这一场灵雨，消耗很多特价集团的资源，家人修炼和徒弟们的修炼，要延迟一天，因为特价集团必须要保持一定数量的神雨应急。

    仅仅是鸽子蛋的阵盘，如果用俗世的金钱累衡量的话，至少要一万亿，一万亿也没有谁愿意帮助设置法阵。

    “好了，不用迁坟，而且还受到法阵保护。我该离开了。”陈小美强壮笑容。

    “妹子，我在这里不习惯，你留下陪我好吗？”梁静娴心中一脸苦涩，知道自己来这里，也是和陈小凡分开睡，不如让陈小美做伴，免得陈小美胡思乱想。

    “好啊！”陈小美绽放出甜美的笑容。

    陈小凡查看一下法阵，笑了笑。

    陈小美设置有迷阵，如果别人迁坟，会出现幻觉，除非破阵，否则是无法迁坟的。

    想到梁静娴的话，看来要开发外星球的资源，只要在外星球设置法阵，就可以吸收星球五颜六色的光点培育丹田紫府。

    依靠地球的资源，会把自己的母星完全吞噬。

    灵气属于再生资源，度过吞噬，让地球很难恢复环境。

    远古的侏罗纪时代，那些动物那般大个头，就是那时候地球灵气浓郁，所以地球才会孕育大型的洪荒猛兽。

    问题现在仅仅是能够到月球，无法去到其他星球，毕竟太遥远了。

    除非研究出光速的飞船。

    问题光速的飞船，不是想制造出就可以制造出来。

    现在主要就是开发九幽深渊的资源，收服一群魔兽。

    让魔兽改邪归正，也是无上功德，还可以用来保护家人，一举多得，所以收服魔兽势在必行。

    “大哥哥，要到其他星球，必须要开发出冷能，也只有冷能可以无限制在太空之中飞行。我有一个很有用的办法。”陈小美马上飞过来，抱住陈小凡的手臂，很亲昵的神态，就是喜欢缠住陈小凡。

    “什么办法？”

    “我们制造飞船，只要瞄准了任何一个恒星，就可以自动过去，一旦到了恒星哪里，就可以利用飞船的法阵，我们就可以一刹那过去了。就算我们想亲自去，飞船有法阵，遇到危险，也可以利用法阵回来。”

    “你聪明。”陈小凡眼睛一亮，陈小美说的确实是不错。

    “那是当然。”陈小美绽放出甜美的笑容，很臭美的样子，特别可爱。

    陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “妹子说的很有道理，现在马上制造飞船，携带法阵出发，也许几天之后就到了火星了。”蓝妃喜悦地说。

    知道必须开发四周的恒星资源，利用陈小凡的丹田紫府就可以随意穿梭了，就是好事情。

    陈小凡他们不敢冒险前去，毕竟飞船进入了太空，万一丹田紫府无法察觉到飞船的法阵，那就是迷失在太空之中。

    先让飞船过去，如果丹田紫府无法链接上法阵，最多损失一艘飞船而已。

    “我们到月球上去。”陈小凡一挥手，空间之门出现。

    “嘻嘻！”陈小美雀跃起来，飞奔过去。

    来到了月球。

    此刻这面是白天。

    “小心一点，这里有很多诡异的颗粒，非常锋利，呼吸进去，半仙都要陨落。”陈小凡走出法阵，一脸凝重地说。

    “开发四周的星球资源，可以时时刻刻吸收太阳能作为动力。除非很倒霉，被恒星阻隔了太阳光。”蓝妃凝重地说。

    “预先计算出恒星运转的轨道，避免飞船被恒星阻隔着太阳光。”

    陈小凡马上让计算机计算出恒星的运转，计算出哪怕一百年，也不会被火星挡住太阳光的轨道。

    陈小凡制造出飞船，这一艘飞船纯属依靠太阳光来发电催动。

    月球地心引力很低，所以飞船飞射出去，不需要在地球发射那般多能源。

    当飞船离开月球的地心引力。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    丹田紫府之中出现飞船携带法阵的黑洞隧道，竟然在虚无界之中，也就是在外壁里面，竟然无法穿越过去，也就是无法利用丹田紫府的隧道随意穿梭。

    也只有让丹田紫府外壳完全进化之后，才可以进入虚无界穿越。

    丹田紫府的黑洞穿越隧道，依靠的是地球磁场，离开地球的磁场，就无法链接了。

    “幸好是用飞船试验，否则就惨了。”陈小美也发现这个问题。

    “怎么回事？”梁静娴诧异地问？

    “无连接，除非丹田紫府再度进化才可以贯通黑洞隧道。”陈小凡只好解释了。

    只有梁静娴无法随意穿越陈小凡的丹田紫府，蓝妃和陈小美才可以，所以梁静娴才会问陈小凡。

    “也许九幽深渊有进化丹田紫府的资源。”蓝妃说。

    “我们回去吧！”陈小凡召唤出空间之门。

    回到的地方，是梁静娴祖坟的山峰封顶。

    因为之前陈小美在这里设置有法阵，所以才可以回到这里，否则就要回到这里四周最近的酒店之中。

    因为每一个酒店产业，都是设置银行，没有法阵，是无法快速配送，毕竟特价集团的资源是有限的，只有快速配送，才让人不知道特价集团有多少财富。

    回到梁家大院，静悄悄的，都睡了。

    陈小凡主宰一间客房之中。

    躺在席梦思上，不知不觉睡着了。

    很久没有睡觉，毕竟都是打坐，或者练剑恢复精神力。

    这一觉，睡得很香。

    第二天早上醒来。

    老爷子他们一个个都是精神奕奕的，满脸红光，一看就知道这一家人是走大运的人。

    大叔公一家人早早就起来，在老爷子面前炫耀。

    梁静娴的一家人都是笑眯眯的，此刻他们好像在听笑话。

    但大叔公他们却是沾沾自喜得意洋洋，认为他们的财气，终于把梁静娴的一家碾压到无法反抗。

    如果知道梁静娴一家人都在看笑话，他们自己像搞笑的小丑在表演，就不知道有何感想了。

