    宁辰倒是没想到，自己在虎威军当中，如此的有声望。

    “看看这四周，你们要是后悔过来的话，也可以回去。”宁辰这边是需要人的，可是宁辰却需要必须严格执行自己命令的人。

    诸如这种弃城之类的事情，以后恐怕会经常有。

    如果手下的人不听命令的话，那宁辰宁愿没有手下。

    “冠军伯你这样做，自然有你这样做的目的。你是兵道之主，这全天下没有谁比你更懂用兵，我们只需要执行你的命令就是了。”曲忠的回答简洁有力。

    这样的回答宁辰还是很满意的。

    兵道不兵道的宁辰不在乎，能听自己的命令就行了。

    “你们就先留下吧，暂时你们全都归方将军麾下领导。”

    排兵布阵这一块，宁辰可是真的不专业。

    虽然方雄看上去也不太专业的样子，但是宁辰觉得怎么也比自己专业一点。

    顿了一下，宁辰补充道：“方将军是定国侯麾下头号战将，最近这段时间负责协助我治理青山县。”

    果然听了宁辰补充的这一句，曲忠他们这些虎威军的眼睛，那都是亮的。

    赤焰军、靖王铁骑。

    这是每个军人梦想中的样子。

    虽然虎威军现在也正在朝着，这个标准看齐。

    可是他们也深知，想要看齐赤焰军和靖王铁骑，这个距离还远着呢。

    就算虎威军能够达到赤焰军的标准了，可是他们跟定国侯麾下的八大将军，那也是没办法比的。

    能够在定国侯麾下排名第一的大将军麾下做事，这件事情足够他们吹嘘一辈子了。

    “方将军他们就先交给你了，城防也暂时交给你负责。”宁辰转身对方雄说道。

    方雄笑了笑：“好。”

    说完方雄就对曲忠他们这一百人说道：“你们跟我来吧。”

    曲忠他们这一百号人，都一脸期待的跟着曲忠走了。

    “我带这么多东西来，你不找个地方安排我一下？”等宁辰安排好了所有事情，武昂才挤兑宁辰说道。

    “我给你送去不少生意你不多给我分一点？”宁辰也毫不客气的回怼了回去。

    “别说给我送生意，现在是咱们两个的生意。这钱也不是我一个人赚，咱们两个都有得赚。”武昂对宁辰的说法表示拒绝。

    两个人互相怼了一阵，武昂带来的人，也教会了青山县的人怎么搭建帐篷。

    “这些帐篷也是要算在工费里面的。”宁辰对青山县的民众喊道。

    “好，我们都听冠军伯的。”

    大家齐声声的说道。

    武昂看宁辰这么短时间，就让民心归一了，也赞叹道：“宁兄手腕可以啊，这才来了五天而已，就民心归一了。”

    宁辰斜眼看武昂说道；“你以前来过青山县吗？”

    武昂不知道宁辰为何要这样问，不过还是摇摇头说道：“这穷乡僻壤没钱赚的地方我来干什么？”

    宁辰点点头：“这就对了。你要是肯往这里砸几十万两银子，给他们翻盖新家。他们也能这样拥护你。”

    听到宁辰要砸几十万两银子进去，武昂严肃的对宁辰询问道：“宁兄是真打算砸几十万两重建青山县？就算是以工代赈，这也是一个赔本的买卖？”

    宁辰笑了一下说道：“赔本？你看我什么时候做过赔本的买卖？”

    武昂疑惑道：“宁兄说实话，我真没看出来，这青山县那里有能赚钱的行当。

    就算是利用青山县独特的地理位置，进行万妖国资源的倒买倒卖，应该也很难在短时间内盈利。

    而且这事还需要拼命才行，这要是死伤高的话，反而更加麻烦。”

    宁辰摇摇头说道：“这玩意来钱太慢了。”

    武昂想了一下，实在想不到有什么比倒卖资源来钱更快的行当了。

    “还请宁兄直言你打算干什么？”

    宁辰看着武昂说道：“看在咱们是兄弟的份上，我给你透露一点，我打算搞房地产开发？”

    “房地产开发？”这个对武昂来说一个新名词。

    但是这字面意思太明显了，武昂很难不知道这行当是干什么的。

    武昂环顾了一圈青山县的废墟，道：“宁兄，恕我直言。就青山县这个破地方，你想要搞房地产开发，根本就引不来人来。”

    宁辰满脸傲然的说道：“以前青山县不行，那是因为我没来青山县。我来了青山县，青山县的地皮可就值钱了。”

    顿了一下，宁辰看向武昂说道：“看在咱们的关系上，我给你一个提前的折扣。十万两一亩地，我让你提前认购。”

    武昂听了宁辰报出的价格，直接如同被踩到了尾巴一样：“十万两一亩。宁兄你就算想坑我，也不能坑的这么狠吧。”

    “坑你？我这是在帮你。完全是看在，咱们的关系上。提前给你一个优惠。现在是十万两，过一段时间二十万两一亩都有可能。而且二十万万两，都未必能够拍到。”宁辰冷笑一声对武昂说道。

    武昂被宁辰说的百爪挠心，于是干脆问道：“宁兄你直接告诉我你打算怎么做吧。只要不太离谱，我买五亩。”

    宁辰摇摇头说道：“五亩可以。不过现在是十万两，我说了之后，你再想买就是二十万两。究竟买不买，你自己看着办吧。”

    宁辰说完，就好整以暇的看着武昂，也不催促。

    武昂看着宁辰，脸色也变化不定。

    五十万两，对武昂来说，那也不是一个小数目了。

    关键是五十万两，如果只能在青山县买五亩地，那就真的太亏了。

    犹豫了一会，武昂一咬牙说道：“宁兄，这钱我出了。十亩地，就当支持你了。”

    宁辰摇摇头说道：“就五亩，剩下的你到时候也得加钱购买。”

    “好，就五亩。”

    “给钱。”宁辰直接伸手说道。

    武昂倒是也不犹豫，直接五十万两交给了宁辰。

    “宁兄，现在可以跟我说，你打算干什么了吧？”武昂交了钱之后，对宁辰问道。

    宁辰神秘一笑，对武昂说道：“昂兄，你觉得一个圣道道主能值多少钱？”

    武昂听了宁辰的话，脸色陡然一惊。

    下一刻武昂就浑身激动的拉着宁辰说道：“宁兄，青山县的地我都卖了。二十万两一亩，不还价。”

    一个圣道道主值多少钱，这个武昂还真的知道。

    就拿自己这个商道道主来说，为了这个道主，连带股份加起来，武昂可是拿出了快两百万两白银了。

    如果宁辰真的是用卖地来交换圣道道主的话，那这个地的价值，可就不仅仅是二十万两一亩了。

    就算自己卖五十万两一亩，那都有人抢着买。

    至于说宁辰能不能再创出新的圣道来，这个武昂根本就不怀疑。

    就看看现在百家学院里面的圣道，除了法家之后，剩下都是宁辰所创。

    这个就不是什么问题。

    宁辰摇摇头拒绝了武昂的要求：“除了你的五亩以外，剩下的我打算拍卖的。”

    说完之后，宁辰正了正衣襟说道：“毕竟我是百家学院的院首，还是要为学院的未来考虑的。”

    看着一脸正经的宁辰，武昂直接一个大白眼，表示自己一个字都不相信。

    不过这事武昂也不全是没有赚头：“宁兄地我买五亩就行了。但是拍卖这事你得交给我吧。

    宁兄你放心，拍卖这事我一分钱不要，我就一个要求。”

    不等武昂说完，宁辰就接过话头说道：“放心，他们想要在青山县盖房子，所有的材料，必须选择你旗下的商行。”

    武昂嘿嘿笑道：“还是宁兄懂我。不过宁兄，这是咱们两个人的商行。”

    顿了一下武昂对宁辰问道：“宁兄，你这先期的话，打算拍卖几条圣道。我先帮你把风声放出去，先把价格给炒高再说。”

    宁辰盘算了一下，自己的声望点，对武昂说道：“先五条圣道吧。”

    听到‘五条’这个数字，武昂的眼睛就瞪得老大。

    武昂原本以为，宁辰拍卖个两条就不错了。

    结果一上来就是五条。

    不过宁辰拍卖的越多，自己赚的就越多。

    毕竟能够花十万一亩买地的人，怎么可能会在盖房和装修上面节省呢。

    “好，好。宁兄这事你就交给我，这些地要是低于三十万两一亩卖出去，差价我都给你补了。”武昂胸脯拍的咣咣响的保证道。

    宁辰看着信心满满的武昂提醒武昂说道：“你别就顾着赚钱，什么人都来。到时候你姐想要弄死你，我可不拦着。”

    听了宁辰的提醒，武昂说道：“宁兄你放心吧，自断根基这样的事情，我是不会干的。我找的人，肯定都是有钱又靠谱。同时还不会给咱们和人族，带来麻烦的人。”

    说完之后，武昂对宁辰说道：“宁兄我也提醒你一下，你要是这么干的话。估计弹劾你的奏章，都能把青山县给铺满了。”

    “你要是担心这个的话，我可以找个别人接替你。”宁辰坦然说道。

    武昂连忙说道：“宁兄我错了，刚刚的话就当我没说。”

    说完之后武昂还自我责怪道：“我一个商道之主，怎么会这么落俗套了呢。

    弹劾算什么，挣钱才是王道。

    我这肯定还是挣钱太少了，还没让金钱蒙蔽我的心眼。

    宁兄你放心，这一次五条圣道，我一定给你卖一个高价。”

    顿了一下，武昂问道：“宁兄，要是有人拿不出这么多白银。拿等价的东西来抵行不行？”

    这个问题宁辰也想过，等价物当然可以。

    不过如果是什么珠宝之类的，宁辰就不怎么在乎了。

    宁辰需要的是圣意物品。

    听宁辰要圣意物来交换，武昂笑着说道：“这个倒是没有问题，如果要是别的事情，让他们用圣意物来交换。

    他们多半是不会干的，但是如果说用圣道道主来交换的话。

    他们一定是乐得来交换的。”

    看了一眼宁辰，武昂问道：“宁兄你对圣意物，是否需要大量？”

    宁辰点点头：“当然是越多越好。”

    圣意物可以完美的解决自己寿元问题。

    自然是越多越好。

    武昂想了一下说道：“宁兄，要是这样的话。那这个起拍价格，我会弄的更高一点。

    圣意物虽然罕见，但是我找的这些人家。或多或少，家里面都有那么两样。

    如果起拍价格低了的话，他们说不定想想办法，就把这个钱给凑够了。”

    宁辰点点头说道：“这事你自己把握就行。”

    这件大赚的事情决定了，武昂的心情也颇为的舒畅。

    宁辰赚的越多，就代表他也能赚的越多。

    “宁兄你现在这样煅炼这些青山县的村民，也是想着给他们找个营生吧。”武昂看着忙的热火朝天的村民，对宁辰说道。

    “毕竟我不可能一直补贴他们，他们能够找到一个自己的营生，对我来说也是减轻了一个负担。”宁辰并不否认这一点。

    武昂啧啧了两声说道：“冠军伯，还真的是爱民如子。深谙授人以鱼不如授人以渔的道理。

    这样的好事，当真是值得，大书特书一番。”

    宁辰一听武昂这口风，就知道武昂打算干什么。

    不过现在正是关键时刻，可不能让武昂在这个关头给自己捣乱。

    宁辰虽然不能给武昂解释系统的事情，但是却可以随便胡乱编造一个理由：

    “现在你什么都不用做，也什么都不用说。就让他们折腾闹腾去就好了。

    他们现在闹腾的越欢，声势弄的越大，对我就越是有利。

    所以你不用管那些人，怎么弹劾我，就看着就好了。”

    武昂见宁辰说的认真，再一想宁辰说让他们免费给自己这边造势，也就顺了宁辰的意思。

    虽然武昂不知道宁辰葫芦里卖的什么药。

    但是武昂却也一点都不担心，那些弹劾的奏章能给宁辰造成什么伤害。

    青山县现在是百家学院的传圣地。

    一切都归宁辰管理，宁辰想怎样就怎样。

    那些御史也就是给宁辰的身上泼点脏水。

    泼点脏水又不能死人。

    最多就是名声受损一点。

    反倒是如果宁辰的计划，全部弄好的话。

    武昂也是真想到时候，好好看看这些人的精彩表情。

