
　　“小帅”躬身说道：“小姐让我请您过去，午宴马上就要开始了。这可是专门为公子您准备的。公子请快些随奴才前去。”

　　听得这样说，申一元的虚荣心更是大获满足，身体里的那份甜蜜感又浓郁三分。也许这只是他一厢情愿的某种错觉，但是他总感觉这什么虎啸府上上下下的人，把他和那个风华绝代的小姐当作是天造地设的一对，开口闭口就是公子小姐的。对古代制度并不精通的他，也知道在等级森严的那个社会，公子小姐不是随便可以称呼的，如若在同一个府上，又没有血缘关系的一男一女被相提并论为公子和小姐，这代表了他俩可以结婚。

　　和她结婚！这是多幸福荣耀的事情啊，他点点头，很亲和地说：“额，我知道了，你前头引路。”

　　小帅的太监从命道：“是，公子。”

　　申一元稍微整理一下衣服，一捋长发，在这人的带领下，前去赴宴。

　　走出后花园，申一元想到了什么，他觉得这太监可以利用。相比那个老奸巨滑负责虎啸府的总管大太监，这个年轻太监尚有拉拢可能，他来到这个陌生的时代，不说封王拜相吧，怎么也得有几个死心塌地追随的下手吧。他不是一个没有责任心的人，既然肩负重托，奉命穿到这里来，还得为央家镇完成寻找地下宫殿的事情，没有一些帮手那是万万不可能的。

　　上下打量细皮嫩肉的“小帅”太监，申一元格外亲切起来，笑道：“看你挺懂规矩的，不错。等我有了钱，一定重重打赏你。”

　　年轻太监受宠若惊，慌忙说道：“公子，真是太客气了，奴才如何消受得起。”

　　申一元拍拍对方肩膀，说：“只要你肯努力，我一定不会亏待你的。”

　　年轻太监叩谢道：“奴才有公子提拔，一定会努力的。希望公子以后在小姐面前，多多美言几句。”

　　申一元先开出一张空头支票，说：“这个放心吧，那是自然。”

　　年轻太监眼珠子转动，道：“公子，奴才看得出来，小姐对您可是不一般，您在小姐那里肯定说得上话。奴才一直想当副总管，可惜没有门路，现在遇到公子，可是我的运气。”

　　申一元心上一动，很明显这个小太监在抛橄榄枝，他情知自己这一票是做成了，当下机巧地说：“哈哈，这还不容易吗？想必府上大总管只有一个，僧多粥少，机会难以得到，至于这副总管，那还不是想开多少就开多少。”央家镇的副镇长便有很多，想来这古代衙门那些事情，应该也差不多。

　　年轻太监赶忙点头，道：“是啊，是啊，公子真是英明，就是这样的。奴才一直苦于无人引荐，至今还是一个默默无闻的小杂役。只要有人帮忙说上话，这样的事情，简单得很呢。”

　　申一元也是点头，说：“没有问题的，包在我的头上了，你就等着当副总管吧。”

　　年轻太监大喜道：“多谢公子。”

　　申一元拍拍对方，说：“就这几个月的事了，你做好准备。”

　　年轻太监笑逐颜开，道：“有公子这句话，奴才可就放心，奴才今年果然遇到贵人。以后奴才就是公子这边的人了，只要公子命令下来，奴才赴汤蹈火，在所不辞。”

　　申一元摆摆手，说：“跟我还用客气么？放心好了。”

　　年轻太监已是一脸的喜气洋洋。

　　开出白条去，申一元也像刚入行的骗子那般，琢磨一番如何在那美貌的小姐面前提这事儿，总想着纵然是骗子也要做一个好骗子。只可惜自己也是刚虎口余生的人，自己的前途还一片渺茫呢。

　　他随口则问了一句：“这位小兄弟，如何称呼啊？”

　　年轻太监道：“公子，您以后尽管叫我小顺子就是了。”

　　“好，以后我就叫你小顺子了。哈哈，不过等你当上总管，就不是小顺子了，就是大顺子了。”申一元哈哈笑了起来。

　　小顺子一旁嘿嘿陪笑，道：“公子真是快人快语。小顺子本是小姐给取的，自入宫之日，小人便没有了身份，一切全听府上安排。公子然让奴才当上总管，奴才自然就是大顺子了。嘿嘿，能遇上公子，得公子欣赏提拔，是奴才这辈子的福分啊。”

　　申一元心中大是放心，看看小顺子服贴讨好的样子，竟然也产生了那些帝王们的安全感，明白了这种没有人性的太监制度之所以会产生的根源，看来身边还是太监好啊。身边男人要是太多了，又如何能够安得心来使唤。至于太监嘛，纵然给高一点权力，也没什么好顾虑的。

　　尽管事先也有过心理准备，可是申一元还是没有想到，宫廷的宴席会是如此丰盛，排场也是大得很，上百的太监，上百的宫女。就着，还是很普通的一次家宴而已。他也多次去过宾馆用餐，可那都是别人家办红白喜事，也许服务小姐质量还不错，然而那档次，想都不用想也知道好不到哪里去的，他何曾享受过眼前这样高标准的宴席呢。

　　申一元看那些宫女，好些都很眼熟，毫无疑问那些有着特殊身份心狠手辣的女杀手们，平日里都隐藏在宫女之中。这虎啸府的水，看来还真是深得很。

　　殷姻看到申一元出现，她微笑起来，朝他挥动一下玉臂。

　　那些追随殷姻多年的女子，都有些愣愣地看着殷姻。

　　申一元见得殷姻，竟是一种莫名其妙的心潮澎湃，渴得他想扑上去拥抱一下。他意识到自己恐怕已坠入爱河，不由暗骂自己真是太容易爱上一个女孩子了，穿越了上千年，这个弱点居然一点都没改变。

　　殷姻秋波一般清澈明媚的目光罩着申一元，幽声道：“公子，来，请上坐。”

　　那边小顺子意味深长地看申一元一眼，申一元自是理会得用意，他略微点点头。

　　小顺子这才匆匆退了出去。

　　申一元径直走到殷姻身边，也非常礼貌绅士，说：“感谢小姐一番厚爱，小生这厢有礼了。”他一甩长袍，坐了下来。

　　殷姻轻轻鼓掌几下，旁边那些肃立的宫女走上来几个，把桌子上倒扣的那些大海碗都揭开，热腾腾香喷喷的美味佳肴便全部呈现在申一元面前。

　　殷姻说：“公子，虽然你我曾有一点误会，但是现在误会解除，我知道公子是无辜的，所以也很有些歉意，真不应该那样对待公子。因此特意摆下筵席款待，求得公子原谅，希望公子不会怪我当初的无理对待。”

　　申一元赶紧说：“小姐客气了，换了谁都会那样的，怪不得小姐。”

　　殷姻问：“公子果真不会记恨小女子吗？”

　　申一元很郑重地点头，说：“小姐请放心，那些事情我都记不起来了。”

　　殷姻身边一个副职女手下看着申一元的嘴脸，小声嘀咕了一句：“口蜜腹剑。”

　　申一元没有听到，他垂涎三尺的看着殷姻，倒也奉承的干脆，说：“小姐，最重要的是现在我们成为朋友，有道是不打不相识，若非这一次意外，也无缘分认识小姐。对此，我甚至非常感谢这一次不愉快的遭遇呢。或许这也是有缘千年来相会。”

　　殷姻笑得很开心，说：“公子宽洪大量，令小女子好生敬佩。”

　　申一元道：“不敢当不敢当。刚才都是肺腑之言。”

　　殷姻用柔美的手一指满桌的佳肴，说：“公子，请用。”

　　申一元拿起筷子，说：“小姐，请。”

　　看申一元拿起筷子，殷姻也拿起筷子，这一桌菜肴，便只有二个人在吃，旁人都看着。申一元是个共产主义者，旁人都站着看他吃，让他感觉浑身都不自在。他有心招呼大家一起来吃，只是穿越之前，恶补了一番古代的宫廷礼数，知道不可怀了规矩。也是因为有过这一番恶补，他才能够适应这些酸溜溜的繁琐礼节，融入眼下的社会。天籁小说网

　　吃到几口，殷姻抬头问：“公子，可会刀剑？”

　　申一元摇摇头，说：“不会。”

　　殷姻又问：“那公子可会棍棒？”

　　申一元也有些羞愧自己一个废物，真是文不能，武不进。他看看旁边那些人，除去那些低眉顺眼的太监根本不敢有所表示之外，那些个丫头们，可是一个个都露出鄙视的神色，他心有不甘，想自己虽然不会少林棍法，可是平日里拿棍子也打过蜻蜓，便结合自己玩游戏的一些体验，说：“棍棒倒是玩过的，只不过棍棒得来容易，也容易折断，当真遇到什么紧急情况，纵然习练得再怎么高明，这棍棒实实在在是无用，后来也就没学下去了。”

　　“倒是蛮勤奋的。”

　　“小姐，我看他这是特意在你面前奉献殷勤呢。”

　　“呵呵，肯在我面前这样勤奋，也算不错了。”

　　申一元心中不由冷笑起来，这岂是什么神秘的世界，这分明就是正常反应嘛。

　　看来这古代便是如此忽悠人的了。想张衡发明地动仪的时候，不就被那些个人窃取成果，弄成神话了吗？不过他也没有挑破，心想这倒是自己立功的好机会。

　　他暗下决心，得好好作为一番，就此潜入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十章 小帅免费阅读。https://xs.23sk.com 