    “是我失态了……”

    笑毕，剑秦生恢复之前的模样，再次看向张悬，越看越满意：“刚才你施展的是【流水剑诀】吧！”

    愣了一下，张悬摇摇头：“那是什么？没听过！”

    “没听过？”

    剑秦生皱眉：“这套剑法，正是我刚才修炼的那个，由先祖圣子殿第三任殿主剑流水所创，传承到我这里，已经不知多少代了，殿内也有流传……你刚才施展的，无论剑意、招数都十分相似，怎么可能不是？”

    这套剑法，尽管是他先祖创造，却并非他这一脉传承下来，圣子殿的剑堂，也有不少学子修炼。

    本以为，这位就算不是张家的人，肯定也是机缘考核，得到了流水剑诀的修炼要领，才能在短时间内，达到如此实力，怎么都没想到，人家连这套剑诀，听都没听过！

    “刚才施展的，是我独创的剑法，和你说的剑诀，是两回事！”

    明白对方说的，可能是刚才修炼那个全是错的招数，张悬笑着摇了摇头。

    那种垃圾剑法，错的这么离谱，真要遇上，看都不看一眼，还学……怎么可能？

    “独创？”剑秦生愣住，眼睛瞪圆：“那是你创出的剑法？”

    张悬点头。

    这里是圣子殿，大陆最巅峰的机构，如果再说杨玄，一旦查询名师堂总部，没这个人，麻烦更多，还不如说自己创的。

    领悟了剑道真解，已经算得上剑道大宗师，创出几套剑法，不算什么。

    “这……”剑秦生还是有些不敢相信：“可否将你创出的这套剑法，再施展一遍，给我看看？”

    “当然！”

    点了点头，张悬手指一捏，一道剑气笔直从指尖射了出来，手腕一抖，一道道寒芒，在空中闪烁，宛如要将空气刺破。

    他的剑招，很简单，看起来没有任何花哨，却带着让人难以躲避的锋利，似乎只要遇上，就会被击中。

    剑招速度和刚才一样，很慢，却夹杂着让人无法抗拒的大势。

    抗拒剑法，就像是在抵抗天道。

    “果然不是流水剑诀……”

    喃喃自语，剑秦生有些失魂落魄。

    还以为，对方修炼了先祖的剑法，现在看来，两种剑诀的意境截然不同，根本就不属于同一传承。

    而且对方的剑法，尽管只有一招，却涵盖了无数变化在里面，比先祖的流水剑诀更加精妙。

    只是威力逊色了不少，应该只是低等级的剑法，不超过圣域中品。

    “张师能够创出如此强大的剑招，自身更是达到了真解的地步，应该不是来学习的吧！”

    心境一转，将失落的情绪抛开，剑秦生再次看过来。

    能够领悟剑道真解已经是一方大宗师了，更创出如此剑法，比起自己都不遑多让，要说过来向他学习，很难让人相信。

    “我来这的确是有事相求，听闻前辈这里，收录了许多剑法秘籍，可否借我一观？”

    张悬说出了来意。

    “看书？也不是不可，只不过……”

    剑秦生迟疑了一下：“我这里的【剑图书阁】是当年流水先祖所建，其中隐含了先祖的剑意，只有得到认可，方可进入。这些年我收徒也是以此标准，目的就是想让其能够顺利进入剑阁学习。”

    “得到剑意的认可？”

    张悬皱了皱眉，之前水千柔就说过一次。

    本以为是这位剑秦生定下的规矩，看来并非如此。

    “是！先祖的实力，远超过我，达到了大陆的最巅峰，他留下的剑意辉煌强大，就算是我也无法破坏规则！”

    剑秦生苦笑。

    人人都说他古板，敝帚自珍，有高明的剑法也不广为传之，才落得如此下场，其实只有他自己知道，这些规矩都是先祖定下的，作为后辈，根本没办法更改。

    “想进【剑图书阁】看书，要么有殿主令，要么能够得到剑意的认可，再无第三种方法。如果你真的想去看，不妨测试一下，或许就能得到认可，轻松进入其中。”

    “测试？”沉思了片刻，张悬点了点头：“好！”

    他虽有殿主令，真正的实力却只有出窍境初期，名师的级别也只是七星……哪一项，都不符合破解封印的条件。

    此时拿出来的话，被人发现，麻烦无比。

    不符合他低调的性格。

    还不如直接测试一下，或许凭借天道的功法和天道剑法的特殊，能够轻易通过。

    “跟我来吧！”

    见他同意，剑秦生点了点头。

    眼前这位，既然不是张家的人，又有如此天赋，只是看书的话，还是很乐意帮忙的，只可惜规矩不能破，也没有办法。

    张悬紧跟其后，水千柔，谢师兄等人也跟了上来。

    他们能够在这里，说明都通过考核，此时也想看一下眼前这位剑道高手，能不能和他们一样。

    时间不长，来到一个宽阔的房间，正中间的墙壁上，一个巨大的“剑”字，银钩铁画，宛如要刺破苍穹。

    和剑池的那个有些相似，却又截然不同，蕴含着不同的意境。

    “剑”字下方的墙壁上，也雕满了各种各样的注释，一看就年代久远，不知存在多少年了，应该也是历代前辈将心得和经验留下。

    “这个字就是当年流水先祖留下，只要能走进五米以内，不被攻击就说明得到了认可。”剑秦生介绍道。

    “嗯！”张悬点头。

    修炼到高深的剑意，能够自动护主，墙上这个字蕴含了剑流水，毕生的意念，威力自然不凡，如果修炼的理念于其相悖，会被直接攻击。

    并非不允许其他招数存在，而是剑意的自我保护。

    “我试试！”

    知道想去看书，只能想办法靠近，深吸一口气不再多说，张悬抬脚缓缓走了过去。

    眼前的巨大字体，如同一轮大日，给人以浓烈的压迫感，就连元神都有种灼烧的感觉。

    “难道我修炼的剑意，真的不符合？”

    之前只是猜测，现在还没靠近，就感到浓重的压力，心中已然确认。

    这就麻烦了。

    他可不想偷偷潜入对方的书库偷书看。

    先不说有没有这种实力，就算有，圣子殿也不敢随意这么做。

    毕竟，真要这样做，以后殿主身份公开，就会变得十分尴尬。

    哎，名利害死人！

    当殿主，也没想象中的那么开心。

    还是当初一文不名的时候，自由自在，想干什么干什么，不受拘束！

    真希望只是个普通学子，可以为所欲为！

    心中感慨，脚下没有停歇，继续向前，越走，感到压力越大，好像头上悬了一柄长剑，随时都会劈下来。

    自己体内的剑意，感到这种威胁，蠢蠢欲动，随时都会迎接上去，与之抗衡。

    “他能通过吗？”

    见青年一步步向前，水千柔满是担心。

    “恐怕很难……”

    剑秦生摇了摇头。

    通过观察，他已看出，对方有了自己的道路，和先祖的流水剑诀完全不同，想要得到认可，可能性并不大。

    呜呜呜！

    说话间，果然看到墙壁上的“剑”字，轻轻一震，一道辉煌的剑气，笔直对张悬劈了下来。

    “哎！”

    知道并未得到认可，摇了摇头，剑秦生手掌向前一抓。

    巨大的力量从指尖射出，把“剑”字刺出的剑气，挡了回去。

    “退回来吧！”

    “嗯！”

    知道出了结果，张悬只好摇了摇头，退回众人身边。

    “看来并未得的认可，剑图书阁，恐怕不能为你开放……”

    剑秦生满是歉意。

    张悬无奈。

    本以为天道剑法能够将其融合，现在看来，还是想的太简单了。

    “不知有什么办法能得到认可？”忍不住问道。

    “剑道虽然只有一条，但是真解，却有很多，先祖领悟的是一种，张家的那位家主，是另外一种，当年的剑老人，也是一种……真解不同，相互排斥！除了领悟其他的真解，还能领悟，流水先祖的这种，并且也达到真解的地步，与你体内的剑意持平，否则，绝无可能！”

    剑秦生苦笑。

    条条大路通罗马，如果将剑道，比作终点，真解比作道路，方向确定，道路必然有很多条。

    就好像题目，有很多种解法，最终都能获得答案一样。

    真解不同，力量不同，有些甚至截然相反，怎么可能得到认可？

    “你的意思……只要修炼，这个‘剑’字上面书写的剑意，并且达到真解，就能得到认可？”张悬看过来。

    “不错！”

    剑秦生点头：“不过，这种事，想都不要想了，一种剑道真解，就让人耗费一生精力，都难以做到，第二种……绝无可能！圣子殿，无数剑术天才，从未有人成功过，还是不要想了……”

    “真的这么难？”张悬有些疑惑，随即看向“剑”字下方的诸多字体，缓缓闭上了眼睛。

    “是啊，难度之大，不可想象！我看过一些关于先祖的书籍，据说流水先祖，领悟这种剑意之后，曾打算学习其他，结果，差点走火入魔……”

    一声叹息，剑秦生转头看向不远处的青年，正打算说声抱歉，让他离开，就听到一声急促的轰鸣。

    一股剑意，笔直从对方眉心喷射而出，正前方的“剑”字，像是感受到了什么，兴奋地一阵剧烈震颤，房屋都出现了“吱呀！”的声音。

    “先祖领悟的剑道真解？”剑秦生瞳孔一缩。

    （欢迎大家积极参加《天道图书馆》夏季活动，7月11号晚上八点，有签名书，签名t恤赠送。具体活动方案内容，请关注老涯公众号，微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。）

