    宁婆婆把吃剩的饭菜又重新热了一遍。

    苏凡站在一旁好奇的问道：“阿婆，您今天怎么做的这么丰盛啊？”

    “小伊让人送过来的。”

    宁婆婆把盘子递给了苏凡，然后慢悠悠的走到餐桌旁坐了下来。

    苏凡紧随其后的跟了过去，他看到桌子上只有一副碗筷问道：“您不吃吗？”

    宁婆婆摇头道：“我已经吃过了。”

    “哦。”

    苏凡不再客气的吃了起来，剩的大部分菜都被他吃光了。

    他放下筷子的同时打了个饱嗝：“阿婆，我吃好了。”

    宁婆婆瞥了他一眼：“吃饱了还不去刷碗？”

    苏凡看着桌子上的盘子碗筷，他怎么不管到了哪里都逃脱不掉刷碗的活呢？

    他刚端着碗筷来到水池边，还没等坐下的时候就听到身后传来了脚步声。

    “阿婆？”

    宁婆婆走到院子的摇椅旁，慢吞吞的坐了下来。

    “阿婆，您既然担心任杰，那就过去看看呗。”

    宁婆婆意味深长的瞥了他一眼，虽然什么都没说，但一切尽在不言中。

    苏凡一边刷着碗，一边叹气道：“我都这样了，您还有什么可担心的？”

    “那孩子从小到大就一直病恹恹的，等过两天就好了。”

    苏凡听着宁婆婆的话，不由好奇的问道：“阿婆，武舟跟小伊是从小一起长大的吗？怎么小伊看起来好像很讨厌他的样子？”

    一提起这事，宁婆婆也忍不住的叹气道：“虽说两人从小一起长大，但小武那孩子实在是太一根筋了。”

    “两家的大人曾经开玩笑的说要给两个孩子定个娃娃亲，本就是一句玩笑话，但没成想武舟那孩子当了真。”

    “从小就认定小伊是他的未婚妻，也不管小伊乐不乐意，他就一根筋的跟着人家。”

    “他越是这样，小伊就越反感，这么多年下来，两人之间的关系没有好转也就罢了，现在反而越来越糟糕了。”

    宁婆婆说了一大长串的话，然后看着苏凡又叹了口气。

    苏凡纳闷的问道：“您看我叹什么气呀？”

    宁婆婆一脸感慨的说道：“现在多了个你，我看那俩孩子这辈子是容不下对方了。”

    “阿婆，这您可怪不着我。”

    苏凡立马把碗扔到了水池里，随后起身走到宁婆婆的面前：“这事跟我一毛钱关系都没有，我可是被他们绑过来的，按理说我才是受害者！”

    宁婆婆装作听不到的转开了头，然后看着水池里的碗问道：“刷完了吗？”

    苏凡见状，只好又回到水池边继续刷起了碗。

    当天晚上，苏凡在临睡前突然感觉呼吸困难。

    他艰难的下了床，一把推开了窗户。

    冷风吹进屋子里，他丝毫没有感觉到舒畅。

    苏凡两手撑着窗台的边缘，弓着背，不停地喘着粗气。

    就在这时，院子外面响起一阵急促的敲门声。

    宁婆婆披着布衫从屋子里走了出来，她站在院子里朝着门口问道：“谁啊？”

    “宁婆婆，我是小婉。”

    杜凝婉的声音从门外出来，“宁大叔又偷偷溜下山了。”

    宁婆婆顺手拿起院子里的扫把，然后气势汹汹的朝着门外走去。

    “小婉，今晚就麻烦你了。”

    宁婆婆虽然没有明说麻烦杜凝婉什么，但杜凝婉很是善解人意的说道：“您放心吧，我会注意的。”

    这一次，宁婆婆没有跟她客气，直接拎着扫把就出了门。

    杜凝婉站在门口看着宁婆婆渐渐消失的背影，她无奈的摇了摇头。

    随后关上了门，漫步走进了院子。

    此时的苏凡脸色已经非常难看，他想大声呼喊却发现自己发不出一丝声音。

    他摇摇晃晃的往前走了几步，一不小心挂到了椅子，整个人重重的摔在了地上。

    杜凝婉听到声响便朝着他的房间走了过去，她站住门口轻声问道：“你没事吧？”

    她在门口犹豫了半天，心里始终有些放心不下，所以她一边说着抱歉，一边推开了门。

    当她看到苏凡倒在地上昏迷不醒的时候，她担心的喊道：“你怎么了？能听到我的声音吗？”

    杜凝婉费了老大的劲儿才将苏凡拖到了床上。

    她摸了摸苏凡的脉搏，然后把他上半身的衣服脱了下来。

    随后起身去了厨房，端来一盆凉水，还拿了一把匕首。

    她拿着蘸了凉水的毛巾，仔仔细细地擦拭着他的身体。

    等做完这一切后，又拿着匕首在他的胸口划了一道很浅的口子。

    虽然伤口很浅，但血还是流了不少，只不过流出的血色偏黑。

    等到流出来的血变成了鲜红色，杜凝婉才给他止了血。

    折腾了好几个小时，她也累的有些睁不开眼，随即倒在苏凡的身旁睡了起来。

    等到后半夜的时候，苏凡渐渐恢复了意识。

    他睁开眼的那一刻就感觉胸口处有种隐隐约约的刺痛感。

    他一低头就发现身旁竟然多了一个女人，吓得他立马坐了起来。

    苏凡坐起来的时候不小心抻到了伤口，他疼的捂住了胸口，愣是没敢发出声音。

    缓了好一会儿，他才看清楚身旁的女人。

    凌乱的被子上有着一滩血迹，再加上他的衣服也不翼而飞。

    光看着这个画面，苏凡就有些紧张的吞了吞口水。

    他正想悄悄下床的时候，睡在床边的人突然醒了过来。

    杜凝婉看到苏凡清醒了过来，便放下了心。

    她冲着苏凡微微笑道：“你醒了？”

    苏凡看着她眨了眨眼，一时之间不知道该说什么好。

    “怎么了？”

    杜凝婉见他直勾勾的盯着自己，便主动解释道：“我不是故意要伤你的。”

    苏凡一脸茫然的看着她：“嗯？”

    “傀儡蛊本身是不带有毒性的，当然这是对绝大部分的人来说。”

    杜凝婉有条不紊的解释道：“但是你的血脉有些特殊，傀儡蛊在你体内发生了变化，所以导致你有中毒的迹象。”

    “不过你不用担心，虽然我帮你解不了傀儡蛊，但只要你每天按时服用罗谷草就不会再出事。”

    苏凡低头看了看胸口，然后指了指被子上的血迹问道：“这是我的血？”

    杜凝婉点了点头：“嗯。”

    苏凡听到她的回答，这才舒了口气的问道：“那罗谷草长什么样子？”

    “宁婆婆的院子里种了很多，那种长的像蝴蝶形状的草叶就是罗谷草。”

    苏凡看了看窗外，脑海里忽然回想起宁婆婆曾经对他说过的话。

    宁婆婆好像是让他没事多吃点这种草叶，不过他当时并没有往心里去，谁能想到那破草叶子竟然是能救命的东西。

    杜凝婉倒了一杯热茶，然后端给了他。

    “谢谢。”

    苏凡接过茶杯，一饮而尽。

    喝了热茶之后，感觉胃里暖暖的。

