    众人乘车进入长春城内，没一会儿车便停在距离抗日军司令部不远的长春饭店门口，这是一座刚修不久的新市饭店共有4层高，张做舟将国联调查团就安排在此处休息。

    “给张副司令发电报，请他赶紧回来”张做舟逮着空隙赶忙出给参谋长谢科说道，张做舟知道自己并不如张廷言那般自如的应对洋人。

    张廷言此时正在抗日军四平前线视察抗日军第一师，第一师作为刚刚换装的部队，张廷言想看看装备新武器后部队的成色如何。

    第一军军长兼第一师师长赵正香陪同张廷言视察，“老赵，部队装备新武器后战士们对新武器评价如何？”张廷言问道。

    张廷言换装美制武器放弃之前东北军仿制的日式武器和部分进口的日制武器，抗日军中有不少人提出异议，但张廷言还是力排众议强力推行美制武器。

    日军陆军大部分武器都与同时代的西方列强有差距，以日军三八式步枪和美军的春田式步枪为例，两者几乎都是同一时代的产物，但春田式步枪无论是杀伤力还是火力持续性都强于三八式步枪。

    春田步枪射速要高于三八式步枪，因此也多被用作狙击步枪，三八式步枪虽然稳定性好，子弹穿透性强，威力小，没打中要害通常只会留下一个小洞，也被八路军戏称为人道主义弹。

    “副司令，换装前有很多战士还舍不得手中的辽十三式步枪和三八大盖，换装以后，没人在用回三八大盖和辽十三式了”赵正香笑着说道。

    “战士们都说春天是步枪威力大枪声又短在狭小的战壕内利于操作，比38式步枪强的不止一点半点。”

    “当然这其中最受欢迎的就是美制加兰德步枪，两三个人各拿一枝加兰德步枪一起开火，火力相当于一挺轻机枪，只可惜数量太少，每个班只能装备一枝。”

    “还有那勃朗宁M1919型重机枪，以前我们的30节式重机枪得至少三个人才能玩得转，现在两个人就行，这美国货就是比日本货好”赵正香像一个商场的导购一样滔滔不绝的给张廷言夸赞着新装备的美制武器。

    “战士们训练情况如何？”张廷言最关心的是战士们的训练情况。

    “不是的新兵太多，部队想要恢复战斗力，恐怕还需要一段时间”赵正香面带愁容的说道。

    听到赵正香这么说张廷言也感到头疼，抗日军第一军、第二军是抗日军中经历战事最多的两个军，其老兵最多、战斗力最强，现如今这两支部队都陷入新兵太多，老兵太少的尴尬境地，其他部队可想而知。

    新招进来的战士之前从来都没有摸过武器，一进部队甚至只能从队列、射击这种基础开始学起，而这些战士刚刚学会队列和射击就得上战场，这些刚学会射击的战士在战场上能否存活下来只能全凭运气。

    “老赵，现在看来我们的征兵制度还是不够科学，征召上来的部队想要形成战斗力需要整训的时间太长，我们得从改变我们的兵役制度着手。”

    “我军当下所实行的是募兵制，也就是说参加抗日军的战士大部分是我们招募而来，他们中有些人可能是真的为了保家卫国，而有一部分人也只是为了领这一份军饷。”

    “但这样招募的人数太少，根本不足以支撑前线的战事，我看不如规定所有抗日军控制区内16岁以上50岁以下男性每年必须有三个月的服役期。”

    “这一时期由各县、区组织民兵带领他们进行简单的军事训练，包括队列、射击挖掘掩体工事等等，家中有两兄弟及以上的动员其中一人参加抗日军”张廷言解释道。

    “副司令这是个好办法，这样我们征召上来的士兵至少不用再教他们队列和射击”赵正香赞同道。

    募兵制和征兵制可以说各有优缺点，募兵制的优点在于国家可以拥有一支职业化的军队，这支军队不从事任何生产只专注于作战，有较强的战斗力，其中最具代表性的就是战国时期的魏武卒和明朝的戚家军。

    但募兵制也有缺陷，缺陷在于募兵制需要国家将这支军队一直养着，规模过小不足以支撑作战规模过大，却又使得成本过高，这其中典型的就是宋朝的禁军。

    到了现代，隔壁棒子国实行的是征兵制度，要求本国年轻男子必须服兵役，而像中美等国则实行的是征兵制与募兵制相结合的制度。

    所谓的征兵制也就是义务兵制度，由国家强制征召进入部队，服一定期限的兵役，我们常说的两年兵就是义务兵。

    募兵制就是志愿兵制度，他们是士兵自愿应征入伍服役与军方签订兵役合同，这就是我们常说的士官和军官。

    而在现代军队中起核心作用和中坚力量的是志愿兵，这也是军队中士官为何如此重要的原因。

    张廷言脑中暂时有了底稿不过还需要详细谋划，这关乎着未来抗日军部队的核心问题不得不从长计议。

    这是一名参谋从靶场外急匆匆的跑进来，“副司令，谢参谋长急电”参谋递上一张电文。

    张廷言快速扫完，收起电文对一旁的赵正香说道：“老赵，我得先返回长春，国联调查团已经抵达长春，你尽快安排一趟列车把我送回去。”

    “是副司令，我这就去安排，这国联调查团刚来就把那如同疯狗一般的关东军按压住了，不知能不能成功调停中日双方”赵正香说道，看来国联迫使关东军和东北军停战，让许多人对国联充满幻想。

    “哼，你见过日本人什么时候吃下去会吐出来过，国联之所以能成功调停，那是因为当时日本国内不主张扩张的势力占了上风。”

    “现在不主张扩张的内阁被日本军方掀翻，后面恐怕主战派会逐渐占据上风，以我看国联的调停只是获得了一场短暂的和平，中日双方还会爆发更剧烈的冲突”张廷言解释道。

    张廷言的话令赵正香目瞪口呆，他没想到这背后还有如此复杂的内情。

