
　　“还真是富有啊，不知火极宫有多少藏宝库？”

　　罗修看了一眼火极宫主，宝库中的空间很大，到处都堆积了各种宝物，让人看的眼花缭乱。

　　然而火极宫主对此却笑而不语，藏宝库乃是秘密，她能带着罗修来到此间一处，已经是看在月儿的面子上了，怎么可能透露更多？

　　火极宫主在前面带路，罗修和月儿紧随其后。

　　刚走进宝库没多久，罗修就感应到了一股特殊的气息，一瞬间就吸引了他所有的注意力。

　　他感觉到了识海中斩仙刀传出一丝的悸动，一时之间，他忍不住迈步向前走去，周围的所有宝物，都恍若被他视而不见，如同不存在一般。

　　没过多久，罗修就来到了这座宝库的最深处，然后他的目光，就定格在了一块石刻上面。

　　这是一块残缺的石刻，上面坑坑洼洼，似有很多杀伐的痕迹，依旧透过悠久的岁月，弥漫出森然的杀意。

　　在这块石刻的上面，有一道特殊的印记，看起来很模糊，却有一股特殊的气息，让罗修识海中的斩仙刀，蠢蠢欲动。

　　“斩仙禁法？”

　　罗修心中一动，若能在这里得到斩仙禁法，那么以这门禁法配合斩仙刀，当可让他在杀伐方面提升一大截。23sK.com

　　念想之间，罗修踱步走了过去，站在了那残缺的石刻近前。

　　石刻，在仙界价值不菲，很多大势力都有收藏，很多古老岁月前的石刻，有强者留下的大道烙印，从中可领悟出强大的功法与神通，亦或是秘法。

　　毕竟各大圣地传承悠久，纵然出现果一代代惊天绝世的强者，所留下的传承依旧是少数。

　　但是整个仙界的历史就不一样了，浩瀚的岁月中，出现过很多惊才艳艳之辈，有些传承世人都已经断绝了，实际上留在了某个石刻中，等待着后世之人领悟而出。

　　“嗡！”

　　刹那间，一道血光从罗修的眉心飞出，血光中，是一把寸许的小刀。

　　看似不起眼，却弥漫出惊天的杀意，让仙主巅峰境界的火极宫主，都为之变色。

　　好强大的仙兵！好惊人的杀意！

　　火极宫主神情惊变，目光落在斩仙刀上，认出了此刀的来历。

　　“是太古岁月的那把绝世凶刀。”

　　太上族的禁法传承，每一种都赫赫有名，但是让很多强者记忆最为深刻的，还是太古岁月的斩仙禁法。

　　这是一门强大的攻伐之术，在太古纪时代圣灵族对太上族展开全面围剿的时候，一位修炼此类禁法的强者横空出世，只身一人，斩杀了不知多少至仙，大能。

　　他用心去感悟，仿佛看到了一道伟岸的身影立在高天，与无数强者厮杀。

　　“这不是太上禁法……”

　　感悟了良久，罗修也不知外界已经过去了多少时间，凭借斩仙刀冥冥之中的交相呼应，他领悟了这石刻中印记所蕴藏的妙法。

　　他本以为会感悟到太上八禁之中的斩仙禁，却没想到最后的收获，出乎了他的预料。

　　“基本可以断定，这块石刻上的大道烙印，是斩仙刀的主人所留。”

　　“但是他所修炼的禁法，却并不是原版的太上斩仙禁，而是他根据太上斩仙禁蜕变升华，领悟出了独属于他自己的禁法！”

　　“就如我一般，青出于蓝，而胜于蓝！”

　　“斩仙刀中所蕴藏的禁法，要胜过于原版的太上斩仙禁！”

　　“这门禁法也有一个新的名字，屠仙禁！”

　　“……”

　　罗修沉浸在这种大道的感悟中，脱胎于原版的禁法，对于罗修而言，要胜过原版的禁法。

　　因为他能够从中得到灵感，将来若是得到原版的太上斩仙禁，他也更容易有思路蜕变升华，将之化成自己的禁法。

　　归一禁，为无相总纲，无极禁，八字禁皆是增幅战力的秘术，脱胎于太上无极禁法的崩道拳，如今也单独化出，开创出崩道禁，为战斗法门。

　　撇开归一禁不谈的话，再算上回光禁法，罗修时至如今，也已经开创出了四门禁法。

　　这些禁法，都是草创，毕竟他的境界不高，若要真正成为可以比肩仙帝的禁法，还需将来不断的去完善补充。

　　而此刻，罗修感觉自己第五门禁法已经有了雏形，可以考虑以斩仙禁为蓝本，演化出另一门杀伐之术。

　　这是难得的机缘，罗修当即盘膝坐下，进入更深层次的顿悟当中。

　　“嗡！”

　　随着感悟越来越深，石刻上面原本模糊的印记瞬间变得璀璨起来，发出绚烂的血色光芒，绝美绝伦之中，蕴藏无尽的杀意，似要屠尽世间的一切生灵。

　　在这股气息的压迫下，纵然是火极宫主这样的强者都不敢靠近，拉着月儿后退。

　　“宫主，夫君他……”炎月儿面带担忧之色，因为刚才的杀意太惊人了，在这样的杀意笼罩之下，她担心罗修会有危险。

　　“不用担心，他不会有事的，他进入了顿悟，是机不可失的机缘造化。”

　　火极宫主的语气颇有些酸溜溜的感觉。

　　这块石刻放在火极宫已经悠久岁月了，从太古纪到当世，跨越了好几个时代，却从未有人可以领悟其中的奥妙。

　　然而今天，这个罗修却看了没有几眼就顿悟了，她身为火极宫的宫主，心里肯定不是个滋味。

　　“看来传闻果然不假，太上族的禁法传承，非太上族的后裔不可修。”

　　火极宫主也只能这样安慰自己了，对于太上族的禁法传承，古往今来都有很多大势力想要窥探，因此也有不少太上族的后裔遭了毒手。

　　然而却从未听说有人成功过，尤其是圣灵族，他们最热衷于此事，耗费了大量的心机，却也没能得到太上族的传承。

　　不过圣灵族虽然没能得到完整的传承，但却也通过与太上族的禁法相印证，以此开创出了不少强大的神通功法。

　　时间一点点的过去，罗修在顿悟中以无相推演，第五门的开创，也从最初的雏形逐渐的完善，渐渐的创出了一个大概的轮廓架框。

　　宝库中，仙灵之气无比的浓郁，罗修沉浸于顿悟中并未有所觉，潜移默化中吞吐仙灵之气，此前与仙主大战时便蠢蠢欲动将要突破的修为，刹那冲破了桎梏。

　　“轰！……”

　　一股强大的仙元波动迸发，他的修为正式跨入天仙后期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五禁法的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 