    血光骤亮，像在半空展开一片血云，大斧牵着滚滚血红光流劈下。

    这是老对手了，虽然只在货站仓库里跟这家伙战过一次，高德对这家伙已经相当熟悉。用血魔步卒手办就能战平，换上刑天战甲，哪怕刻意降低了出力，也有很大优势。那时候他挡步兵炮的炮弹非常辛苦，现在大炮却只是轰得他稍稍退步。

    抬起左臂想展开力场盾，却发现护腕被裹在战甲里面。

    “嘤！？”

    战甲小嘤又有了激烈反应，似乎在质疑这件单独的灰器是什么地位。

    白光大作，无数六角透明光块喷射而出，拼接成层层屏障。高德能清晰感觉倒，是战甲的臂甲流转着力量，将战甲内那副力场盾护腕的力量推了出去，还作了加强。

    血光巨斧头落在光盾上，巨斧像铁锤，光盾如铁砧，爆发出大片红白交织的火星，瞬间整个大厅都被照亮。

    光盾中似乎藏了个异度空间，将血光巨斧的力量稳稳抽走，落在高德身上的力量微乎其微，他只是手臂晃了晃，连腰身都没晃动，宛如被一柄充气玩具砸中。

    血翼巨人倒是被震得高高飞起，自光盾反弹的冲击波刷得血翼倒卷处处破损，恶魔躯壳片片剥离。至于那柄巨斧，斧刃破烂不堪像被狗啃过。

    震飞了这家伙，高德没再理会，脚底轻轻用力一蹬冲出去几十米，朝着刚刚落地还在翻滚的重甲女子再度抡起锤子。

    这女人真是阴魂不散，上次在货站都打成那样了，居然还没死。高德决定留血翼巨人活口，把这个女人捏成手办。他最讨厌像狗皮膏药贴着，总是阴魂不散的对手，会影响睡眠的。从王子赫到沈泽一路杀过来，都是这个原因。

    “多娜——！”

    头上那家伙人在半空惊恐呼喊：“这家伙是刑天！快躲开！”

    叫多娜的重甲女子跳了起来，晃着凹进去三分之一的脑袋，掏出样式颇像大号左轮枪的武器开火。咚咚的巨大声响和枪口喷出的白焰显示这是爆雷枪，比高德用过的爆雷枪伤害更强。

    “嘤……”

    雷弹射在战甲上，绽出朵朵半透明涟漪，战甲小嘤竟然发出了近似惬意的呻吟，高德也只觉是被落叶拂身，行动毫不受影响。

    又一步冲到多娜身边，锤子还在身后处于蓄力弧线的起点，多娜丢下枪摘下腰间短棍对准高德，棍头喷出又粗又长的浅蓝剑芒……或者说是枪芒。

    有如实质的枪芒刺中高德胸口，即便被绽开的涟漪吸收了大半力量，高德还是被顶得身形一滞。

    战甲小嘤发出了极为欢畅的嘤嘤叫，让高德颇为不爽，没想到你竟然是这样的战甲！

    他伸手去握那浅蓝枪芒，等意识到那玩意不是实体而是纯粹的能量时才醒悟，可手已经探到枪芒里了。

    于是让他自己跟对方都惊愕的景象出现了，高德的手套上涟漪震荡，像沸腾了起来，将枪芒分解成缕缕光流。而随着高德的手向前推动，稠密有如实质的枪芒裂出股股分叉。

    “怪……怪物……”

    多娜使劲晃着变形了的脑袋，形若疯癫的大叫：“这是什么怪物啊！？”

    咚的一下闷响，亮着白光的金瓜锤又砸在她的脑袋上，这一下头盔爆裂，血水骨肉像爆了的肉夹馍般喷溅。身体也打着转的横飞而出，砸在墙面嵌了进去。

    还没死！

    高德顾不上左手血液沸腾骨肉震荡的疼痛，再度冲了过去，准备把这女人彻底捶死好捏手办。

    “我跟你拼了啊啊——！”

    头上血光大作，劲风凛冽，那个血翼巨人又冲了下来。他丢开了巨斧，抖出一柄血红光剑，蓬的劈在高德的脖颈上，爆出大片血红火星。

    身着厚重血红战甲，比高德高出一个头，背后还伸展着血红羽翼的魁梧大汉高喊。劈在高德身上的光剑却像是落在大人身上的荧光棒，配合呼喊中的浓烈悲痛与愤怒，让现场画风变得诡异起来。

    这时候要是有个旁观者，绝对会把高德看作反派大魔头。

    高德退了一步，左手从肩上抓住对方手腕，直接握着这家伙的手，将他手上的光剑向挂在墙上的人体捅去。泛着白光的手套上涟漪密密，如油花般沸腾，血光急速褪色消散。

    “不——！”

    手上完全失去了力量，眼睁睁看着自己的光剑捅进人体里，血翼巨人的呼喊凄厉而嘶哑。然而浅蓝剑芒不为他的意志所动，撕裂重甲，透入血肉，血肉滋滋蒸发出冉冉青烟。女子啊啊惨呼，一男一女同时奏响了描绘人间惨剧的哀乐。

    高德回肘撞退血翼巨人，总算有了抡起锤子的余裕。光剑还插在女子身上，高德的金瓜锤砸在伤口上，重甲带着血肉一并被砸成薄片，白光自扩大了若干倍的伤口渗入，向身体内外侵彻。女子如触电般剧烈抽搐，惨叫顿时变成哼哼声。

    “住手——！”

    血翼巨人又冲了上来，没了武器他抡起硕大的拳头砸在高德头上，却仅仅只是让头盔绽开一片涟漪。高德像被轻轻拍了拍似的，只是脑袋微微晃动，身体纹丝不动，接着抡下的一锤毫无影响。

    “住手啊——！”

    血翼巨人拳脚相交的攻击，呼喊声都带上了哭腔：“恶魔——！”

    下一刻他被高德一脚踹得倒飞出去几十米，在地上连滚带翻了好一会才停住，恶魔躯壳的腹部破开大洞，升起冉冉血烟。

    “不……不要啊多娜！不要放弃！”

    血翼巨人捂着腹部倒在地上，正要站起来，看到的一幕让他失去了所有力气。

    亮着白光的单手锤又一次落在多娜身上，而她像被锻打的铁坯，已经完全没了人形变成薄薄的一大片糊坑坑洼洼的墙上。

    就在又一锤落在大概是胸口位置的地方，扬起又一股血肉碎骨融在一起的浆液时，墙上的“人片”抖了抖，一圈灰暗光芒荡开，人片上喀喇喇升起无数大大小小的鼓包。鼓包急速汇聚，融出依稀轮廓。

    那是高德非常熟悉的轮廓，模糊而不断变幻的面目，如云雾般伸缩吞吐的身体，那是奇魔灰影，是正在显形的混沌恶魔。

    叫多娜的女子魂魄崩溃，由魔子蜕变成恶魔，正在重组真正的恶魔身躯，即将跨入现世。

    当奇魔脑袋自人片中探出，急速褪色变得近乎透明时，白光锤头咚的落在恶魔头颅上。

    似乎有一百只猫在同时用爪子划拉玻璃，撕裂心肺的惨叫震颤着整个空间，恶魔头颅在白光中碎裂成股股黑烟，人片也大片染黑，瞬间干枯崩裂，哗啦啦散落而下。

    “嘿嘿……”

    那个抡着锤子浑身散发白光的“恶魔”发出低低笑声，显得异常愉悦，

    “恶魔……”

    血翼巨人呢喃着，在地上坐着连连退了几步，忽然有了力气。血翼翻飞，带着他直冲而上，没入黑暗的破口中。

