
　　离秦飞开始闭关炼丹已经过去整整十五天时间，青藤山谷外的普通人，都没有放弃寻求仙药的打算。

　　他们当中，不是自己身患怪病，就是朋友家人得了癌症，在华夏各大医院都药石无医，最后只能把希望放在青藤山谷上。

　　而且，十五天前，他们也是见到了在天空上飞舞盘旋的阴灵和七彩毒蝎，见证了那场神话般的毒瘴龙卷。

　　这更加让他们坚信了山谷里有神仙的存在，死都不肯离去。

　　半个月来，这些人就风餐露宿，困了靠着大树睡一觉，饿了吃点自己带的面包干粮，倒也是撑了下来。

　　只是再不能求到仙药，他们恐怕也坚持不下去了。

　　“你们回去吧，我们青藤山现在不接受病人，实在不好意思。”

　　几名青藤山的弟子无奈地对山谷入口的普通人低声说道。

　　他们的态度已经好了太多，放在以前，可能直接就是一巴掌把这些都市来的普通人给扇飞了。

　　自从秦飞压服青藤山所有人之后，青藤上人修改门规，改良风气，即便不接受外来的求药的人，也不准随意打骂，违者直接处斩。

　　在这样的残酷门规下，青藤山的弟子也意识到了这次危机带来的改变，对待这些阶梯下的求药人只是劝退，没有用强硬的手段。

　　“求求你们了，要是没有仙药，我老婆孩子可能也活不了几天了，就让我们见见仙人吧！”

　　一个四十多岁的中年人跪在地上哭道，他的妻儿都得了怪病，医了几年都医不好，虽然他很有钱，但是至亲都没了，拿钱还有什么用。

　　其他人的悲惨遭遇也跟这中年人大同小异，纷纷跪地叩首，不肯起来。

　　青藤山的几位守山弟子见状，也是露出了为难的表情，因为现在的青藤山已经不适合他们在做主。

　　要求药，必须问过那位闭关的秦天师才行，不过这已经半个月时间，一点动静都没有，连青藤上人都不敢去打扰。

　　就在他们为难之时，整个青藤山谷上空，突然传来一道清朗的大笑声。

　　“我天玄仙君，重返二十岁，如今一年不到，再次筑基！”

　　山谷当中，所有青藤门人惊讶地望向石室方向，只见到一道肉眼可见的光柱冲天而起，刺眼夺目。

　　石室的厚重石门在这一瞬间炸开，一股令人心旷神怡的药香从里面飘了出来。

　　耀眼光柱转瞬即逝，逐渐现出了秦飞的身影。

　　“师尊！你的实力终于又进了一步吗？”苏优璇小脸通红，激动地问道。

　　秦飞微微一笑，点头道：“拿着，把这个吃下去。”

　　他手臂一挥，赐给苏优璇两颗宛如龙眼般大小丹药，丹药圆润无暇，透明可见，就像是一颗水晶做的珠子。

　　“这是什么？”

　　苏优璇接过丹药，也不犹豫，直接吞进了嘴里。

　　浓郁的药力在苏优璇嘴里化开，冲进她的丹田，几乎在这一瞬间，苏优璇的气息已经冲破了内劲小成桎梏，达到了大成巅峰的程度。

　　“优璇谢谢师尊！”苏优璇神色激动地朝秦飞躬身行礼。

　　这两颗丹药，足足省了她一两年的修炼时间，哪怕整天待在渝州一号别墅，也不可能有这种速度。

　　“她突破到内劲大成了？”

　　钟灵儿在旁边愕然地问道，她修炼四十载，才勉强修成内劲宗师，离内劲大圆满还有一段距离。

　　而苏优璇今年不到二十岁，竟然已经和她只有一步之差，恐怕再等个五六年，就会全面碾压自己了。

　　“老天真是太不公了！”钟灵儿在心中叹了口气道，为什么世界上会有秦飞这样惊才绝艳的人物。

　　不光是他自己实力惊世骇俗，连他身边的弟子也都是人中龙凤般的资质。

　　不是说天地不仁以万物为刍狗吗？怎么现在偏爱秦飞一人？

　　这就是培元丹的功效，秦飞用光了三株千年灵药，除了给自己炼制一枚筑基丹之外，剩下的全部炼制成了两炉培元丹。ŴŴŴ.23sk.com

　　这培元丹现在是自己身上最好的丹药，用一颗少一颗。

　　“秦天师，您突破神合之境了？”

　　这时，青藤上人带着一众长老跟了过来，诧异地问道。

　　在闭关之前，秦飞就已经是炼体境宗师，如今再度突破，不是神合之境又是什么？

　　青藤上人很是激动，能再一次看到神合之境出现在世间，简直不枉此生了。

　　“神合之境？”

　　谁知，秦飞却摇了摇头，说道：“不是，我没有。”

　　其实秦飞并不是武道界的人，他的修炼层次和武道界并不相同，所以并不能用武道界的实力来衡量他。

　　不过，显然秦飞的境界更强，他在练气境圆满就能和炼体境宗师相抗衡，如今完美筑基，世上恐怕真的只有神合之境才能跟自己相抗衡了。

　　从今天起，秦飞当不惧任何人，哪怕招惹到了某个国家，只要不是动用核武器，那自己也能够百分百逃脱。

　　“您不是神合之境，那您现在的实力？”青藤上人疑惑地问道。

　　秦飞想了想，不置可否，其实在筑基之上先天之下，还有一个境界，那就是融合境。

　　筑基的身体和修为开始结合，是能力提升的前提阶段，只是在修仙界中，筑基之后，通常会进入修仙门派当中。

　　而修仙门派当中典籍和丹药丰富，所以一般都直接能够跳过这个阶段。

　　“我不是神合之境，但是也能有一战之力，根本不怕他！”

　　秦飞背负双手，双眸炯炯有神，意气风发，自信地说道。

　　青藤上人见状，立刻躬身就拜，他们对秦飞的话深信不疑，剑斩护山圣兽，口吞剧烈毒瘴，甚至单从刚才那一道惊世骇俗的光柱就能看出，他绝不平凡。

　　“秦天师，山谷外有许多求药的普通人，其中大部分人都身患绝症，天天在外跪拜，我们不好做主，请你来定夺。”

　　这时，一名长老恭声对秦飞说道。

　　现在青藤山已经完全被秦飞折服，所以这些重大事宜，还是请秦飞决定好些。

　　秦飞来到门外，那些跪在地上的普通人见状，纷纷连连磕头，高呼仙人救命。

　　“你们能见到我的手段，也算是跟我有缘，阿优，赐一颗淬体丹给他们吧。”

　　这些人能循着秦飞之前那道长啸声找到这里，又见识了自己斩毒魔兽的手段，算是跟自己有一份仙缘。

　　况且现在秦飞手里有了培元丹，淬体丹完全就不值钱了，赐他们几颗无伤大雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第225章 成功筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 