    等到下午，白娥再次把他喊到密室的时候，李南拿出了龙血，白娥则是在自己手指切开了伤口。

    这一次，两人都没互相找借口。

    白娥是不好意思，而李南则是已经知道她到底在干什么了。

    毫无疑问，白娥想要让自己留下来，就是想借助一下他手里的龙血。

    至于做什么，他都不用问的，肯定很重要。

    而且他相信，用不了两天，白娥就会亲自跟他说。

    不过有一件事，他想问一下白娥。

    “你要那么多黄金干什么？”

    卢新月的房子，怎么也能卖不少钱，换成黄金，可是不小的数量，怎么也有二三十斤吧。

    “难道书里面没给你答案吗？”

    白娥一边看着自己的本命蛊吞噬血液，一边回应道。

    “没啊，我才看了几本。”

    总共就一天多的时间，李南夜里总不能还在这里，所以加起来也就看了三本书。

    “你知道法器吗？”

    白娥问道。

    “就是那些佛家道家开光的东西？”

    “不是，是那种具备特殊能力的武器。”

    说到这里，李南下意识就想到了自己的降龙鞭。

    有降龙鞭作为前车之鉴，所以他并没有觉得很奇怪。

    “没听说过这方面的事。”

    龙尊给出的解释，很模糊，可能他自己对降龙鞭的了解也有限。

    “其实在很久以前，法器很多，基本上达到宗师的，能够人手一把。人体的真气，很难直接用来对敌，这个时候就需要借助法器了。不过想要承受住真气，法器的材料就有严格的限制，不仅仅要在材质上突出，还要具备一定的传导功能。”

    “黄金就可以用来制作法器？”

    “不行，不过黄金内部可以提炼出一种叫做金精的东西，可以用来炼制法器，一斤黄金，里面不一定能提炼出来一克的金精，所以虽然卢新月带来了不少的黄金，可对我来说，还远远不够。”

    “怎么炼制的？”

    “就是靠时间，慢慢来，如果有宗师第三步的高手，最好了，他们的真气十分强大，可以外放，直接用真气就能提炼出黄金里面的金精。相关内容，你继续往后看看就知道了，有记载的。”

    “嗯。”

    听白娥的语气，这件事目前来说，十分困难，属于短期根本看不见效果的一件事。

    接下来，又跟昨天一样，李南在看书，白娥在打坐。

    只是今天，李南有意无意的会往白娥那边看几眼。

    昨天是看书太入神了，没在意周围。

    可是今天，他立马就察觉到了问题。

    白娥体内的真气，在快速提升，因为她身体周围逸散的真气实在是太强大了。

    只有在提升修为的时候，才可能出现这一幕。

    等到白娥打坐结束，睁眼就看见了李南，这个家伙正一脸严肃的看着自己。

    “你在用我手里的那件东西提升修为？”

    这是一个很夸张的想法，按照李南的了解，能够直接使用龙血的，只有屠龙家族才对。

    很显然，白娥应该不是。

    但是她刚刚确实是在快速提升修为，这一点他已经观察了半个小时，不会错的。

    这岂不是说，龙血还有别的利用手段？

    “嗯。”

    这一点，白娥也没想过要隐瞒。

    “怎么用的？”

    “我的本命蛊，吞掉浸泡过你那件宝物的血液之后，会把一部分能量反哺给我。”

    “那你的本命蛊，能不能在我身上用？或者别的蛊能不能用在我身上？”

    李南没想到，蛊竟然能够吸收龙血的能量，并且反哺给自己主人。

    虽然不可避免的会有损耗，毕竟搞了个中间商，肯定要被人拿一层走。

    “我没实验过，不过我的本命蛊肯定不行，除非你也培养出自己的本命蛊。”

    “咱们现在来做一个实验？”

    “好！”

    白娥手里的蛊不少，除了族人留下的本命蛊，她自己手里还有好几只。

    一旦实验有效，那么李南肯定就离不开蛊了，也能顺理成章的让他留在这里。

    很快，李南自己放了血，然后把龙血浸泡在里面，几分钟之后，白娥拿出了一只蛊。

    跟她的本命蛊不同，这只蛊在进入之后，竟然暴躁了起来，似乎仅仅是喝了一口，整个身体就变成了通红色。

    李南不了解，还以为是有效。

    可白娥很清楚，那只蛊已经死了。

    眨眼的功夫，自己培养了十几年的蛊，就死了。

    由此可见，那股能量有多么的暴躁。

    “它已经死了！”

    “不是吧？你还有没有别的蛊？”

    李南还想再试试。

    “还有，但是没法再实验了，除非你告诉我，你手里的东西到底是什么。”

    不知道是什么东西，白娥根本就没办法确定自己的蛊能不能承受住。

    这样的话，再实验也是白白牺牲。

    都是自己培养十几年的东西，不可能这样毫无意义的去浪费掉。

    李南也知道，让白娥继续浪费，对她不公平。

    随后，他开口道：“是龙血。”

    “什么！龙血？”

    听到这个，白娥顿时整个脸都变了。

    “你知道？”

    “我当然知道，不过我要告诉你，除了我的本命蛊，没有别的蛊能够承受住龙血的能量了。”

    “为什么？”

    “因为我的蛊叫做真灵蛊，真灵的意思就是具备强大能量的神兽，不过华夏只有四种，分别是龙，凤，麒麟，玄龟。”

    白娥从小就知道，自己的传承蛊很高级，只是已经退化了。

    很久很久以前，传承蛊就是吞噬了真孔雀血液，变成了灵蛊。不是现在能见到的那种孔雀，是凤凰的后代，数量十分稀少，血液是蓝色的。只是可惜，随着一代代的传下来，真孔雀血脉越来越少，到了最近几百年，都退化成了普通蛊。

    再一次得到龙血才让她手里的蛊成为灵蛊。

    而且她还知道屠龙家族，知道蛟龙的故事。

    所有的神兽，五千多年前就已经消失了，唯独剩下一些具备哪些神兽血脉的东西。

    比如蛟龙，比如真孔雀。

    “你手里的，应该是蛟龙血吧？几百年前还有屠龙家族的时候，黑苗大长老就去求过蛟龙血，只是并未得偿所愿。”

    “应该是，既然你的传承蛊能够承受龙血的效果，那么能不能给我也弄一只？”

    “这个……”

    白娥不知道说什么好了。

    “怎么了？”

    “不是不可以，只是过程……我们传承蛊想要产卵，比较困难。”

    黑苗的传承蛊，基本上一生只能产下一个后代，就是为了让传承蛊延续下去，一代代的大长老，都能拥有一只传承蛊，就是因为这。

    可她手里的这只，年龄太小了，不像她母亲手里的那只，只需要几个月就能产卵，然后进入她的体内培养。

    “需要什么手段？”

    “说了我也做不到！”

    “意思就是，能不能产卵，完全看你的意思？”

    “唔……差不多吧，也得你的配合，不过主要问题在我这边。”

    “师姐……”

    李南马上矫情的喊了一句，然后拉住了白娥的嫩手。

    哎，三十多岁的女人，手竟然这么嫩，跟十几岁的小姑娘一样。

    白娥顿时就感觉浑身不舒服，被一个男人这样抓住手。

    “我不可能答应的！”

    她直接抽出手来说道。

    “给个机会嘛，你看我对你的任何要求都没拒绝过，你怎么忍心拒绝我呢？再说了，等咱们都到了宗师第三步，天下之大，咱们就再也没有对手了，想做什么就做什么不好嘛？”

    李南从来没想过，自己这辈子竟然也会当舔狗。

    TM的，从小辛辛苦苦练武，长大后整天跟别人拼命，现在让我来当舔狗？

    但是没办法，白娥身上发生的事，实在是太诱人了。

    “我知道，我也很感谢你，可事情没那么简单。”

    “不管你有任何要求，只要别让我跟老头子动手，别的我都答应你，怎么样？”

    李南这个承诺，不可谓不重了，天底下目前还没有谁能让他说出这种承诺。

    白娥愣在了当场，她当然清楚李南这句话的威力，毕竟他还这么年轻，并且手里还有龙血这种宝物，将来进入宗师第三步，可以说是把握很大。

    况且李南在别的方面，也都有很强的实力，至少她没见过哪个宗师能随手送出去几十亿，眼睛都不带眨一下的。

    对于宗师来说，钱不是特别重要，因为很多天材地宝，压根不是用钱能够衡量的。

    可生在这个时代，钱又十分重要。

    比如她想要大量黄金，就需要很多钱。

    “如果你能答应我两个条件，我可以尽全力给你培育一只传承蛊，并且连那万蛇花都送给你。”

    本质上来说，让传承蛊产卵，与让万蛇花开花，两件事的过程一样。

    “没问题，师姐你说！”

    “第一，继续用你手里的龙血帮我修炼！”

    “这点没问题！”

    李南毫不犹豫就答应下来，反正看这架势，再来几十年，龙血都未必能消耗多少。

    哪怕自己将来有了传承蛊，肯定用量也不多，完全够了。

    “第二，陪我去一趟乱巫山！”

    “这个……能出来吗？”

    “我有五成的把握能出来。”

    “才五成？”

    四舍五入，跟送死有啥区别？

    这一点，李南是真的犹豫了，毕竟关系到自己性命。

    “不同意就算了，当我没说过！”

    白娥好不容易鼓起勇气说的话，李南稍微一犹豫，她马上就打了退堂鼓。

    毕竟那件事，对她来说是实在是心理压力太大。

    也幸好李南没答应，给了她反悔的余地。

    “谁说我没答应了？我答应了！”

    “你……”

    一瞬间，白娥的心，又悬了起来，此时她的心跳，快到了极致。

