    圣域叶家，远古诸族之一！

    在这南蛮苍州，远古诸族皆是无比可怕的存在。

    远古二字，便是代表着绝对的底蕴。

    王族会没落，但是远古诸族不会。

    远古诸族的结局，只有两种，一种是传承亘古，一种便是彻底的覆灭。

    所以，任何一个能传承至今的“远古”种族，必定无比可怕，底蕴强横，皆有其强大而独特的血脉传承，功法传承，秘术传承……。

    “圣域远古诸族中，排名前十的种族啊，每一世都至少有一尊武神坐镇，据说叶家在巅峰时期，甚至有三位武神并存，放眼整个神武大陆，都是有名有姓。”

    “那当然，叶家三大血脉全部都完整传承了下来，全部都是六轮血脉，而且这三种血脉在经过后天的修炼后，都有机会蜕变为七轮血脉，甚至八轮血脉。”

    “叶家少主叶星河，据说身兼叶家两大血脉，血脉成功蜕变，晋升到了七轮血脉的领域。”

    叶寒听到四周不少武者议论，一个个眼中带着无法掩饰的羡慕。

    出身决定了很多东西，叶家这般种族出身之人，若是血脉纯粹，不出现问题，一般都有机会拥有叶家三大血脉之一。

    其他人，这辈子也难以得到那三种血脉之一。

    生而不凡，说的就是这种强横种族出身的武者。

    北部天穹中，一只异兽踏空而来，浑身冒着火红色的神光，承载着一辆虚空战车莅临那虚空站台的一侧。

    “火麟兽！”

    “叶家居然真饲养着传说中的火麟兽，这可是上古异兽之一，拥有火麒麟一族的血脉，如果血脉能产生蜕变，便可能变化成纯种的火麒麟。”

    “以这般异兽拉车，叶家真是大手笔。”

    很多人羡慕开口。

    三道身影率先踏出战车。

    “快看，那是叶天！”

    “旁边那两位，似乎是……日月二侍？”

    有人锁定上方那走出战车的三人，骇然开口：“日月二侍居然亲临此间战场，难道他们要参战？”

    随之，又是两名老人从那战车中走出，一行人走向虚空站台。

    站台之中，不少人不约而同起身示意，以示对叶家这般势力的尊重。

    “为何只有叶天和日月二侍？叶星河，难道不参战？”

    有人不禁询问。

    旁边有人开口：“你在逗我？叶星河已入神侯领域，如今恐怕在闭关冲击天人境界，怎会再来参加地榜之争？若是他成功突破，明年的天榜之争或许能看到叶星河的踪迹。”

    “真是可怕，叶星河恐怕能与三大圣地、四大古宫之中的一些最强天才相比了吧？便是这叶天也不简单，乃是叶星河的亲弟弟，以前年纪小，未曾出世，这一次九域王榜之战，叶天此人恐怕也要横空出世，震惊圣域，叶家这一世的后辈，真是人人如龙。”

    “不至于吧？十七年前那叶家弃子，不就是血脉平平，天赋不足而被遗弃？”

    四周不知多少武者都在议论叶家之事，甚至提及到叶寒身上。

    李浮屠不由自主的看了叶寒一眼。

    不过，叶寒却是平静至极，在此时眸光凝聚在九天之上，眼瞳深处一片深邃，如汪洋大海，让人无法看透。

    心中叹息一声，李浮屠不禁有些触动。

    叶寒这家伙，内心可真是孤傲到了极点。

    哪怕已知晓身世，但来了圣域，至今也未曾提及要前去叶家之事。

    若不是憋着一口气，恐怕早已前去叶家问个清楚了。

    毕竟，谁又愿意真的被别人每天喊着叶家弃子四个字？

    “你没事吧？”

    李浮屠开口：“不要影响到王榜之战。”

    “当然没事，老师不用担心。”

    叶寒目光收回，淡淡笑了笑。

    叶家到来不久之后，虚天深处，一辆又一辆天地战车滚滚碾来，各方王族、远古诸族的强者纷纷现身战场。

    那一片虚空站台，便是只有这些圣域顶级势力所属的强者才能踏上，在虚空之中俯视战场，代表着身份的尊贵与不凡。

    “真武道宫，林骄阳！”

    这时，叶寒的双目，骤然锁定在虚空的一处。

    在那片天穹之中，一道道白色的气芒交织变幻，铺就出一条虚空天路。

    天路之中走来一道道身影，其中一人便是当日在轮回书院被萧别离召唤而来的林骄阳。

    这是一尊无比年轻的王侯级强者，底蕴可怕，这一次也要参加九域王榜之战。

    林骄阳身侧还有其他不少真武道宫的年轻天才，人人如龙，全部都展现出令人惊悸的武道大势。

    “王侯而已！”

    叶寒心中冷哼。

    当日在轮回书院，这林骄阳一言不合便祭出真武神碑那种神通，想要将自己镇杀在书院。

    时过境迁，王侯在叶寒眼中并非无敌。

    至少，普通的地位王侯，叶寒不见得无法与之一战，牧云便是例子。

    林骄阳一行人到来片刻之间，此人似乎发现了什么，目光凝聚在天穹的一侧，看向远处到来的一群武者。

    “过来吧！”

    林骄阳淡然吐出三个字。

    声音在元力的加持中传递过去，让远处那群武者同时听到。

    “好！”

    一道身影，顷刻间踏空而行，几步之间就来到虚空站台的边缘，被林骄阳亲自带领着盘坐在那站台之上。

    至于其他人，则都是面带羡慕之色，很快走到了人群的一处。

    他们还没资格踏上那一处虚空站台。

    咔嚓咔嚓！！！

    叶寒的双拳骨骼，终于咔嚓作响，气息震动了起来。

    风无量！

    轮回书院！

    轮回书院的人终于来了，萧别离此人亲自带着一群书院的高层，还有风无量一起来到了圣域。

    甚至不止是轮回书院的这群人，包括太乙剑宗、始魔殿等等一些势力皆有一些高层前来圣域，他们都想要亲自观战，亲眼目睹风无量杀上九域王榜。

    风无量，整个太虚古域的希望，被所有人给予厚望，就是等待此次他能在九域王榜之战中崭露头角，与那些圣域的天才争锋，与其他八大古域的天才争锋，为太虚古域争夺荣耀。

    当年有李浮屠，如今有风无量！

    这地榜之争仅仅是开始，在未来，他们更期待着风无量能代表太虚古域登上九域王榜的天榜之中。

    虚空站台中，林骄阳与风无量侃侃而谈，不知道在交谈些什么。

    蓦然，某个刹那，风无量似乎感应到什么，目光顷刻间俯瞰而下。

    他的双目，无比凌厉，目光穿过了人群，顿时凝聚在叶寒身上。

