    姜辰并不知他随手杀了一个胡老六会带来一系列的连锁反应，不过一切都在他的预料之中。胡老六一死，海外洪门便有了名正言顺入龙国寻仇的理由，想必不久之后，海外洪门的大批精英就会涌入龙国。

    那时便是姜辰动手的机会。

    前世之仇，唯有屠戮洪门全宗才可解恨。

    这天是周末，忙碌的小芳包子铺难得休息一天，母亲杨芳芳和刘星雨都在家中包包子，为接下来几天的生意做准备。

    姜辰百无聊赖之际在手机上刷到了几条与武者相关的新闻。

    戴胜连踢九家武馆之事已经被媒体报道，其本人更是嚣张地在镜头前抛头露面，还不带马赛克的。

    “你们北方武林都是垃圾！”

    “我戴胜要一个打十个！”

    听着新闻里那个身着武道服的凶恶男人一脸嚣张的语气，姜辰不禁莞尔一笑，这一切在姜辰看来不过是一个将死之人最后的挣扎罢了。

    “戴胜一定会来雍州，到时我便可取其首级给戴天仇送上一份大礼。”姜辰心中如此想到。想必当戴天仇看到自家儿子的首级时，表情一定相当的精彩。

    想到此事，姜辰便又想起了那日送给修罗殿的大礼。这件事是交给李云浩去办的，通过地下黑市将三个人头送出，也不知修罗殿的人有没有收到这份惊喜。

    姜辰倒是不惧修罗殿的疯狂报复，如今他已入筑基，挥手便可以覆灭了修罗殿的总部。

    不过看他们这些天都没有动静，想必也是知道姜辰是块铁板，不敢再轻易派人了。

    “姜辰哥，这个人好嚣张哦！”刘星雨这时走了过来，依偎在姜辰身旁。

    姜辰的手机声音外放，所以她也听到了戴胜那些嚣张的话语。

    “看他不爽？要不我回头就收拾了他？”姜辰笑笑道。

    然而刘星雨却是面色一板，表情严肃地看着姜辰，伸出手掐了掐姜辰腰间的软肉，严肃说道：“你不许出去打架！”

    “为什么？担心我会受伤？”姜辰装出一副呲牙咧嘴很疼的表情。

    “才不是！我是怕你被人打死，没人给我发工资。”刘星雨嘴上故意如此，其实心里的想法正如姜辰所说。她知道姜辰打架厉害，可打架再厉害那也双拳难敌四手，那也比不过枪啊。当初听黄兴他们说姜辰是混子的时候，刘星雨就担心得不行。

    她真怕哪天看新闻，会突然发现姜辰横死街头。

    直到误会解开之后，她才没有像之前那样担心了。

    见杨芳芳还在厨房忙碌，两人本准备腻歪一会，这时门铃声响起。

    姜辰起身开门，当看到门口的李熙儿时，他心里突然有了不好的预感。

    记得上次李熙儿来这个家时，两人的身份还是假装的男女朋友。

    果然，下一刻只听李熙儿故意大声说道：“亲爱的，我来看你和伯母了，有没有想我？”

    咯噔！

    纵使是长生仙尊，这一刻心里也是咯噔了一下。

    倒是杨芳芳从厨房里走出，笑着说道：“哎呀，是熙儿来了，这么久了也不来看看阿姨，阿姨的包子铺开张了也没见你来捧场。”

    “阿姨，这不是工作比较忙嘛。我一休息就来看你了。”李熙儿轻笑着说道，随后伸手挽住了姜辰的胳膊。

    这一切自然是做给杨芳芳看的。

    只是她忽略了一个人，沙发上的刘星雨。

    下一刻，姜辰就察觉到了那道不善的目光，不禁心生寒意。

    他扭头一看，只见刘星雨正一副气鼓鼓的表情，如同一只沙漠雨蛙般，生气地鼓着嘴，两只仿佛要冒火的眼睛直勾勾地盯着这里。

    确切地说是盯着两人挽着的手！

    那副表情哪怕不用出声，姜辰都能想到刘星雨想说什么。

    她是谁！

    你和她是什么关系！

    姜辰你给我好好解释解释！

    母亲杨芳芳也注意到了这一幕，她意味深长地看了儿子一眼，没说什么，转身进了厨房。

    孩子长大了，他有他自己的想法了，只要不像姜宁海那样当个抛妻弃子的畜生，她也就不会去过多干涉。

    说心里话，不论是刘星雨还是李熙儿，杨芳芳都很是喜欢。

    都是乖孩子，可自家儿子总归只能对一个人负责。

    三妻四妾？那是封建大地主干的事！

    厨房外头，气氛一下子变得有些尴尬和沉默。

    李熙儿与刘星雨两人四目相对，火花四溅，醋意满满。

    “姜大师屋里怎么还有一个女人，而且她长得还挺好看的，她是谁！”李熙儿心中想道。

    “哦豁！手挽手看起来很亲热很熟练啊！小贱人，你居然敢勾引我男人！”刘星雨心中如此想。

    夹在两人中间的姜辰一瞬间感觉压力好大，他张了张嘴道：“要不你们先坐，我去厨房帮忙？”

    置身修罗场的姜辰想要开溜，可就在这时刘星雨尽量保持轻松的语气问道：“姜辰哥哥，他是谁？”

    “哥哥？原来是他的妹妹！”这一刻李熙儿心中有些暗暗窃喜，还不待姜辰解释，便抢先一步回答道：“你好，我是姜辰的女朋友，很高兴认识你。”

    哗！

    此话一出，刘星雨猛地从沙发上站起，直勾勾地盯着姜辰，仿佛要将这个老渣男里里外外全部看穿。

    万千委屈和抱怨如同幻灯片一样在刘星雨脑海中闪现，最后凝聚出一句话：“姜辰，她是你女朋友，那我是谁？”

    “这个……你们听我解释，要不咱们出去说？”姜辰知道再也无法将一些事件继续隐瞒下去，为了解开误会，他想要避开母亲，对两人开诚布公讲个明白。

    但女人有时候就是有些不可理喻。

    “我不去，你就在这里给我说清楚！”刘星雨眨巴着眼睛，委屈极了。

    “姜辰，你告诉她，我们是什么关系！”看着刘星雨这副委屈巴巴的样子，李熙儿也是不甘示弱。反正对方不是姜大师女朋友，那就公平竞争喽！

    良久之后，姜辰终于将两位姑奶奶哄到了屋外，一番解释才终于将事情的起因经过结果讲了个明白。

    然而下一刻，他的预感却是更加不妙。

    只见李熙儿和刘星雨两人之间的火花愈发激烈。

    “原来是青梅竹马啊，那又怎么样！姜大师是宗师，我是武者，我们两个更般配好吗！”李熙儿盯着刘星雨，两人四目相对又较起了劲。

    “不就是李老爷子的孙女，我刘天霸的女儿也不差的好吧！”刘星雨同样瞪了回去。

    一旁的姜辰顿时感到一阵的头大。

