    青龙仙城，书山。

    修行多日的赵祖之和赵妃萱相继出关，此刻的两人，实力发生了翻天覆地的变化。

    大殿之中，赵妃萱神色狂喜，“老祖，现在的我们，实力得到了极大的提升，看来革新天下也有望了。”

    赵妃萱消化了那一日的所得，此刻的她，已经勉强踏入真神的境界。

    当然，他们还借助了李忆昔留下的那首诗修行，上面的神文，给与了他们很多的帮助，才让他们在短短的时间之内，有此收获。

    “不错，但是这件事情，还需要谨慎。”

    “哪怕有哪位极其可怕的存在支持！”

    “革新天下，怕是要血流成河。”

    “不过，妃萱啊，你选择从哪里开始，如何做？”

    赵祖之此刻，目光落在了赵妃萱的身上，这一件事，一直都是赵妃萱在做，赵祖之之前没有参余，因为赵祖之想要为书山留条后路，但是遇见了李忆昔之后，赵祖之改变了注意，也加入了其中。

    “老祖，我想从青龙仙城开始。”

    “今夜，掀翻城主府。”

    “只有拿下仙府之中的那些存在，才可以进一步的实施，覆灭仙府，我们才能实施我们的计划，但是这一件事情，必须得保密，不能出现消息外泄。”

    “青龙仙城之中，有着修行者千万，这千万修行者，是关键。”

    “只有拿下他们，我们才有革新天下的底气，革新，也是需要人的。”

    “毕竟想要革新，就得先改变民众的思想，赐予他们智慧，而这一切，教育是关键。”

    “而教育，必须得有学校，必须得有资源！”

    “但是，现在，青龙仙城看起来极其的繁华，但是那其实只是表面的，青龙仙城之外的疆域，各种天灾横行，民不聊生，所以不可能让那些凡人来兴建学校，兴建水利。”

    “一旦动用凡人，只会导致灾难加剧，而且，愚民本就是那些宗门势力的目的，所以此刻，我们要做的就是掌控这些人，囚禁这些人，让青龙仙城之中的千万修行者，全部参与各地学校，水利等基建工程，修行者掌控神通，速度是凡人的百倍。”

    “以此，也能让凡人不畏惧修行者，也是惩罚那些修行者的方式。”

    赵妃萱的声音落下，赵祖之瞬间瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    赵祖之一直以来，从未询问过赵妃萱的事情，只是隐隐知道一些，此刻的赵祖之，听见了赵妃萱的计划之后，真的吓到了，感觉赵妃萱疯了。

    之前的书山，没有这些机缘，若是赵妃萱这般做，那么赵祖之庇佑书山的后手，会失去效果。

    呼呼呼！

    赵祖之此刻，呼吸无比的粗重，胸口剧烈的起伏，瞪大眼睛看着赵妃萱问道：“妃萱，你是认真的吗？”

    赵祖之觉得，赵妃萱太疯狂了，这是与天下修行者为敌。

    一直以来，修行者都是自诩天命之人，高人一等，此刻赵妃萱竟然说要千万修行者参与基建，赵祖之哪里能不震惊。

    赵祖之不用想也知道，太危险了。

    “老祖，我意已决！”

    “人人平等，那才是盛世。”

    “此刻，整个仙域都在推行儒道，在救赎，我们也得为人族做些什么？”

    “而且，这不是我的零时起意，而是之前就决定好的，否则，哪位可怕的存在，也不会前往这里了，演演戏，没有必要，民众识字，才可以进一步掌控才气。”

    “而且，现在的我们，得到了那些气运至宝，书山有着气运镇压，我们也无需惧怕什么？”

    赵妃萱死死的盯着赵祖之。

    赵祖之嘴唇抖动，想要说些什么，但是最终，赵祖之咬着牙道：“那就按照你计划来试试吧！”

    “今晚行动吗？”

    赵祖之最终，选择赌一把。

    “不错，就今晚！”

    “本来，这个计划还需要些时间，草庐那边，会有强大的存在过来协助，但是我们踏入真神境界，倒是暂时无需助力。”

    “我们先去仙府，想要掌控仙城，必须得第一时间掌控仙府之中的阵法，只有掌控了阵法，我们才能进行下一步的计划！”

    “老祖，我们前往拜访城主吧！”

    赵祖之此刻，也咬着牙点头，眼中露出一抹狠色。

    赵祖之知道，青龙仙城的城主青龙战王，不是什么好东西。

    很快，两人来到了青龙仙府。

    “书山赵祖之，圣女赵妃萱求见城主大人。”

    仙府之外的侍卫听见是书山的老祖和圣女，没有胆敢阻拦，立即带着赵祖之和赵妃萱进去，同时通报青龙战王。

    仙府之中，青龙战王此刻缓缓的放下了茶杯，皱眉道：“这赵祖之和赵妃萱拜访，所谓何事呢？”

    “仙府与书山，可没有什么交情！”

    “城主，那我拒绝他们，就说城主不在仙府！”身旁的强者，急忙道。

    “不不不······”

    “书山的开山祖师前来，怎么我也得去看看，看看他们有些什么目的！”

    “而且，书山可不是什么好东西，怕是想要抢夺信仰之力了。”

    “毕竟得到信仰之力，可会得到天意垂青，到时候气运也会得到加持！”青龙仙王冷笑了一声，往外面而去。

    “哈哈哈！”

    “赵兄前往，有失远迎，还望恕罪！”

    走出大殿，隔着老远，青龙战王就大笑道，似许久未曾谋面的老友一般。

    “不错，许久未见了，几百年了吧！”赵祖之此刻，也笑了一声。

    “屋里请，就是不知道赵兄今日前来仙府，所谓何事啊！”

    青龙仙王笑问道。

    青龙仙府之中的强者，也屏住了呼吸，想要知道赵祖之的来意。

    毕竟书山与仙府，可是没有什么来往，而且还有些恩怨。

    “给战王你指条明路。”

    赵祖之此刻，一脸平静的道。

    赵祖之的呻吟落下，大殿瞬间安静，一片死寂，落针可闻。

    因为此刻的青龙战王，眼睛之中迸射出了一抹不可思议，同时杀机骤现。

    不过，面对青龙战王的杀机，赵祖之老神在在的坐着，仿佛没有感受到一般，笑着道：“战王觉得如何？”

    赵祖之的如何两个字，瞬间让青龙战王暴怒，在也忍不住心里的怒意。

    青龙战王也知道，赵祖之这是来者不善，直接威逼仙府了。

