    这一战让陈军的气势为之一沮，接下来的半个小时中陈军没有发动进攻。七连士兵赶紧加固工事，抓紧时间吃饭，庄继华检查完阵地后，又来到杜聿明那里，看看工友们训练得怎么样了。

    黄明诚这时对庄继华的看法大为改观，第一次交锋时，庄继华没有加入战斗，让他认为这个连长是个胆小鬼，随后见庄继华满嘴粗话，心里还诧异，简直就是个兵痞子，那点象是在黄埔受过革命教育的军官，战斗的间歇中他曾悄悄问曹渊庄连长是不是行伍出身；曹渊愣怔片刻后笑着告诉他庄连长不但是黄埔军校毕业而且还在美国念过大学，受总理的感召回国参加革命的。这让黄明诚奇怪之余又有些佩服。

    见庄继华过来，他就要迎上去，但被杜聿明制止，他怔了下还是服从命令回到队列中，庄继华来到队列前，他面对着八十二个工友，八十二张朴实的脸，八十二双眼睛里透出不同的眼神。

    “我们面对的是一千多敌人，他们是从常平退下来的，我们的部队在后面追赶他们，他们必须击败我们才能逃出去。我们的任务是在这里阻击他们，直到追击部队上来。这一点他们也知道，所以接下来他们会不要命的进攻，战斗会很苦，会有很多人死。”

    庄继华说道这里停了下，看看面前的八十二个人，果然人群里传出一遍嗡嗡声。

    “我们的人什么时候到？”

    “我们要守多久？”

    “我们会不会死？”有人紧张的问，人群一下就安静下来了。

    庄继华沉默会说：“后续部队什么时候到，我不知道。我唯一能告诉大家的是，所有参加战斗的人都有可能死，而且死亡的几率可能会很高。”工友们不懂几率是什么意思，但却猜到不是什么好词。

    “我….我不强求大家参加，而且我也希望你们有老婆孩子的不要参加，把枪放下，回家去。”庄继华终于还是不能狠心把这些没有受过训练的人投入战场。黄明诚听庄继华这么说，有些错愕，然后就要说话。

    “黄主席，请等一会。”庄继华制止了他，他有些沉重的说：“革命的路很长，不在乎这一时半会，如果你们在这时死了，你们的老婆孩子怎么办？”

    革命，要成功还要等二十多年；前世倡导的尊重生命在他脑子里划下很深的痕迹，历史上的大革命以失败告终，这些人在这个时候投入战场算不算虚掷生命，庄继华脑子乱轰轰的。

    “庄连长，”黄明诚非常不满的叫道：“那你们为什么还要在这里守着。”

    “我们是军人，你们不是。”庄继华严厉的盯着黄明诚。

    “我们是革命者，我们有责任消灭反革命，我们不怕死。”黄明诚毫不示弱的反驳道：“工友们，你们怕死吗？”

    “不怕。”声音有些迟疑。

    “工友们，这些年我们受铁路上洋人的欺压，受林场资本家的欺压，受护路队的欺压，我们过的是什么日子，牛马一样的日子；要想过上好日子，只有赶跑陈炯明这样的军阀、赶跑洋人，我们自己当家作主。我们有人会牺牲，但是工会还存在，工会会照顾你们的家人。”黄明诚越说越激动，他举枪大吼道：“天下工人是一家，要想翻身做主人，工友们，战斗！”

    “战斗！战斗！”黄明诚的话很有鼓动性，工友们全都激动地举起手中的武器，大声喊道。

    “庄连长，你下命令吧。”黄明诚又转身对庄继华说道，庄继华无可奈何。

    他等工友们平静下来后，指着一个看上去有四十来岁的面色黝黑的中年人问：“你家里还有那些人？”

    “老婆、三个儿子、一个女儿。”中年人回答道。

    “你回去吧，杜排长下了他的枪。”

    然后他对黄明诚说：“一、给你们工会保留些种子；二、他活着不仅要照顾自己的家人，还要照顾其他人的家属。我没时间和你讨论；杜排长按照我说的做。”

    黄明诚张张嘴又闭上了。随后庄继华又挑出几个他认为年纪大的，还有两个显然未满18岁的少年，其人就交给杜聿明接着训练。临走时告诉杜聿明和黄明诚，他们的训练必须加快，可能很快就会要他们上了。

    庄继华还没回到连里，炮弹呼啸而下，陈军再次展开进攻，这次炮击的时间明显要长得多，足足打了七八分钟，然后就是黑压压一遍敌军冲过来，居然很快就冲进百米之内。

    七连打出一排排排枪，对面的陈军士兵一排排倒下，但活作的仍然往前冲，“手榴弹”，庄继华大喊，士兵们纷纷扔出手榴弹，一连串爆炸压制住了陈军进攻的势头，随后双方转入对射中，陈军在对面的一个土丘上架起两挺机枪，向七连疯狂扫射，在机枪掩护下陈军士兵又逐渐向前爬进，庄继华赶紧叫张三娃把敌人的机枪打掉，张三娃领受命令后找了个角落，啪啪两枪，就让陈军机枪哑火了。

    刚刚有些勇气的陈军士兵又沉默了，不过陈军机枪很快又响起了，而且张三娃也被发现了，一挺机枪专门压制他，机枪的压制下，张三娃无法抬头，子弹打在石头上，溅起的石硝打在脸上生疼生疼的。接着陈军又调上来几挺机枪，七连的火力完全被压制住了。

    七连火力弱下来，陈军士兵趁机呐喊着冲过来，“手榴弹！”庄继华疯狂的往外扔手榴弹，七连扔出的手榴弹就在阵地前爆出一道烟雾，“继续。不要挺”，七连的手榴弹不停的向外，阵地前的爆炸声此起彼伏，冒险冲击的陈军士兵伤亡惨重，剩下的就往后退，结果没退两步就被督战队打死，剩下的人又硬着头皮往上冲。

    “嘟..”陈军吹响了冲锋号，在七挺机枪的掩护下，陈军士兵迅速冲过剩下的四五十米距离杀进镇里，七连士兵一步不退，顽强应战，庄继华一手提刀一手拿枪，近砍远射，带着几个士兵在阵前来回冲杀，唐其俊带着三个士兵堵在突破口上，一群敌人把他们包围起来，曹渊急了带人就去接应，但被另一群敌人死死缠住。双方在突破口舍生忘死的拼斗起来。

    唐其俊已经三处负伤了，但他没有时间包扎伤口，只有任凭鲜血往下流，跟着他的是三个士兵已经牺牲两个，不过敌人倒下了七八个了，他和另一个士兵背靠背的对付包围他们的六七个敌人，指挥刀已经砍出了两处缺口，鲜血顺着刀锋往下滴，伤口又传来一阵疼痛，他疼得直咧嘴，正面的敌人看出他的不适，一枪就向他小腹刺来，轻轻一磕，果然是虚招，然后侧步避开来自右侧的刺刀，顺势一刀砍在右侧敌兵的头上，而后退步与身后的士兵保持阵形。剩下的敌人看出这个军官尽管受伤，还是不好对付，就用两把刺刀缠住唐其俊，其他人一意对付那个士兵，一时把那个士兵杀得手忙脚乱。

    唐其俊看出敌人的意图，对身后喊道：“跟着我。”然后主动发起进攻，他一刀就劈向正面的敌兵，敌兵举枪就挡，但他不等刀落实，轻轻一转刀光掠过左侧敌兵的喉咙，那个士兵扔下枪，捂住喉咙，发出咯咯的声音，脚下一软就跪下了。

    身后的士兵发出一声惨叫，唐其俊回头一看，士兵嘴里冒血，身上喷出两股血箭，倒在他的脚边。唐其俊来不及悲伤，两把刺刀已经刺到他的面前，左右开弓挡开两枪后，扭身让过正面的突刺，而后一刀砍下敌兵的头，这时他感到腰间一阵疼痛，一点刀尖从他的腹部冲出，鲜血淋漓，他扭头看见敌兵脸色狰狞正用尽全身力气把刺刀向前推，剧烈的疼痛下，唐其俊倒转刀锋，反手握刀，一刀捅进敌兵的身体，随后又是两把刺刀插进他的胸膛。

    七连三排副排长黄埔一期毕业生唐其俊于樟木头阻击战中阵亡。

    突破口扩大了，陈军涌进七连的阵地，七连阵地摇摇欲坠。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">