    第225章 舍友

    “够近，够危险，危险的连你们都觉得影魔族不可能藏在那，这偏偏中了他们的计。”

    众战将浑身一振。

    “那小古龙寺可是佛教分支，宁死不屈，不可能跟异族同流合污。”还是有人站出来反驳道。

    “请问这位长官，你怎么就敢肯定没有同流合污, 或是被控制了。”

    提问问题的战将冷汗直冒。

    再也没人反驳楚风的推理，反而越想越觉得是这么回事，越想越有道理。

    突然，从门外跑进来一名传令兵。

    “报～报告大都督，我们在小古龙寺发现影魔族大军的踪影。”

    “知道了，你下去吧。”

    传令兵走后, 众人看向楚风的目光都不一样了，透露着震惊。

    原来大都督早就猜到敌人藏在小古龙寺，派人前去侦查。

    他们这群人里居然只有楚风一人同样猜出了大都督的想法！

    一个个自愧不如, 居然还没初出茅庐的年轻人看的透彻。

    “小子对不起，本将为刚才质疑你的行为道歉。”

    战将嗡声说道。

    他们都是军人，跟那群文绉绉的文官不同，有仇当场就报了，歉意也是同样。

    “这年头的年轻人都这么猛吗，让我都有一种老了的感觉。”

    “哈哈哈，小子你的推理我服了，还真是这样。”

    其他武将也皆是如此。

    “前辈们谬赞了，诸位只是陷入灯下黑，我只不过是旁观者清罢了。”楚风谦虚道。

    “唉～这怎么说话呢，年轻人谦虚是好的，过分谦虚可就矫情了啊。”

    有战将不满道。

    “就是就是，想当初我们刚进来时也是旁观者啊，还不是两眼一个黑，啥也不知道，哈哈哈。”

    “要是让我们想啊, 估计想破脑袋了也猜不出敌人藏在小古龙寺。”

    经过一场推理, 众将对楚风的态度有了极大改观。

    “行了, 都别在这发愣，自己下去商量一下谁去围剿。”

    “楚风你留下。”

    刘长卿吩咐一声，众将齐齐拱手，“遵命！”

    随后哗啦啦如潮水般退去。

    “跟他们相处感觉怎么样？”

    等所有人都走后，刘长卿方才问道。

    “还不错。”他如实回答。

    “军队里越是待的时间长越是这样，一切凭实力说话，没有什么勾心斗角。”

    又过了一会，刘长卿忽然说道：“我对你很满意。”

    “谢谢。”

    楚风忽然有一种受宠若惊的感觉，老丈人这是要把女儿正式嫁给自己了吗？

    然而下一刻，刘长卿却递来一张通行卡和地图，“八十公里外有一处新兵营，你去那里报道吧。”

    “明白。”

    接到通行证和地图，楚风便根据地图的方向走了。

    楚风走后，刘长卿的眸子眺望远方，像是呢喃，又像是自言自语，“去吧，让我看看你的极限究竟在哪里。”

    ……

    根据地图, 楚风很快便来到了新兵营外。

    听着里面高昂的喊杀声，深呼吸一口气, 接下来就是长达三个月的亲兵时刻了。

    通过通行卡，他毫无阻隔进入了新兵营。

    “你好，是新人吧，能把通行卡给我看一下吗？”

    楚风东张西望的样子吸引住一个年轻人。

    微笑跑来。

    “当然可以，你是这的引导人员吗？”

    “不不不，我叫连沧也是新人，只不过在宿舍里待着太无聊，出来看看能不能帮忙。”

    “话说你怎么来这么晚，今天都是新人报道了最后一天了。”

    “你小子可真帅，比我宿舍里那个男生女相的哥们还要帅。”

    男人似乎是个热心的话唠，一个人叨叨个不停。

    “唉？你是B栋203宿舍，我们是舍友啊。”

    男人看到通行卡上的住址惊了，没想到还能接到自己舍友。

    “那还挺巧的。”楚风笑了笑，感觉挺巧的。

    “走走走，我先带你去报道，随后给你介绍一下宿舍里的哥几个。”

    “加上你正好一宿舍五个人。”

    “以后我们就住在一起了，请多关照，有事甭和哥们客气。”

    自来熟的连沧一把搂住楚风脖子，向报到处走去。

    “请多关照。”

    多亏遇见这个人，否则还要自己找。

    一路上，不乏来来往往的女人，楚风新奇：“我们军营里还有女人？”

    “那当然了哥们，现在又不是旧时代，只要能觉醒，女人可有的比男人还能打。”

    在连沧的带领下，办完报道手续，两人朝着宿舍的方向走去。

    ……

     B栋203宿舍门前。

    “吱嘎～”

    “兄弟们我回来了，还带来一位新舍友。”

    连沧推开房门。

    下一刻，与楚风两人一起石化在原地。

    只见在房间里一位黑长直的俊俏女人在换衣服，洁白的玉背刚好对准门外。

    “卧槽，兄弟你在干嘛，你在这样我要忍不住肛你了。”连沧瞬间爆粗口。

    “卧槽，你小子是不是故意的，我刚换衣服你就回来了！”

    趁其他两位舍友不在，湛辰逸准备换衣服，谁料刚换连沧便推门进来。

    湛辰逸回头，也让楚风看情况长相。

    十分俊美，长相也是中性，如果不开口的话很难让人分清楚是男是女。

    只不过那一头黑长发导致乍一看还以为是个女人。

    声音倒是雄性十足。

    “少废话，快把衣服穿好，否则我肛你了。”

    “切，你这是在嫉妒小爷的美貌。”

    湛辰逸不情不愿穿好衣服，回头看清楚风后瞬间惊了。

    “这，这是谁，居然比我还帅？！”

    他一直对自己的相貌非常满意，自贬为天下无双。

    直至今日见到楚风，才知道什么叫天外有天，人外有人。

    “你好，我是楚风，请多关照。”

    他主动上前打招呼。

    “哥们，不，大哥，你是怎么长的这么帅的，教哥们几招呗？”

    湛辰逸看着楚风一脸兴奋，原来人可以帅到这个程度。

    他要是这么帅，岂不是马子随便泡，女朋友要多少有多少。

    想到这里，他更激动了。

    “没办法，天生这么帅。”

    “这么帅我也很苦恼，每次上街都有小姐姐追着要联系方式，甚至还成立了粉丝团要抢着嫁给我。”

    楚风净说大实话。

    (本章完)

