
　　噗通！噗通！

　　两人倒在了地上，口中不断涌出鲜血，眼眸瞪得大大的，显然他们到死都没有想到他们堂堂两位暗劲巅峰的高手竟然会被秒杀。

　　没错，就是一招秒杀！

　　化身成为战皇的萧逸风，战斗力有多恐怖，就算是他自己都难以预料。

　　站在二楼看着这一幕的石井一郎突然感觉自己的双腿在打颤，面色露出了惊惧的神色。

　　当萧逸风眼眸朝着石井一郎扫来之时，后者脸色一变，连忙掏出一把手枪，对着萧逸风喝道：“你不要动，不然我就开枪了！”

　　“想要开枪的话，我不介意。”萧逸风神色淡漠的看着石井一郎。

　　“那你就去死吧。”

　　石井一郎冷喝一声，猛地扣动扳机。

　　砰！

　　一声刺耳的枪声响起，一颗子弹化作一道流星朝着萧逸风激射而出，后者眸子一凝，身子只是轻轻一晃，那颗子弹就打在了地上。

　　萧逸风脚尖一点，纵身而起，跨过数米的高度，跳到了二楼的走廊上，走到了石井一郎的面前，后者眼眸瞪得大大的看着他，握着手中的枪一时间不知道该怎么办了。

　　萧逸风则是一把夺过手枪，冷冷的看着石井一郎：“我今天就来告诉你，这枪是怎么玩的。”

　　砰！砰！

　　两声刺耳的枪声响起。

　　石井一郎惨叫道，身子猛地跪在地上，双腿膝盖上都被打穿了两个孔，鲜血不断涌出。

　　“你……你竟然敢对我动手，你……知不知道……”

　　石井一郎一脸难以相信的看着萧逸风，脸色显得极其难看。

　　“你是不是要告诉我的背景很牛逼，说我怎么敢对你动手是吧，一旦我动了你，我就要完蛋了是吧，你这套词有点老了，可以换换新的了。”

　　萧逸风冷冷的说着，耳边听到了两女的呻吟声，透视眼一扫，脸色一变。

　　“你这个禽兽。”萧逸风眼眸狠狠的扫了石井一郎一眼，目光扫向了其裆部，后者看到萧逸风的眼神顿时神色无比慌张。

　　“你很喜欢玩女人是吧？”

　　萧逸风说了一句，直接扣动扳机！

　　砰！

　　啊……

　　凄厉的哀嚎声从石井一郎的口中传出，其双眸瞪得大大的，双手捂住了其裆部，那里已经被鲜血所染红了，显然那个东西已经被萧逸风一枪给打烂了。

　　萧逸风扔掉手枪就冲进了房间内，此时龙倩倩和叶雅诗两女相拥在床上，竟然开始不断抚摸着对方的身体，口中发出阵阵诱人的声音。

　　两人的衣服都被撕扯开来，露出了大片雪白的肌肤。

　　看到这么一副诱人的场景，萧逸风忍不住暗暗的咽了一口口水，实在是太香艳了。

　　“倩倩，雅诗！”

　　萧逸风走了上前叫道，查探着两人的身体，知道两女都是中了极其强烈的****，如今已经彻底丧失理智了。

　　萧逸风只能是将两女给打昏了，拉起两女的衣服，然后一手抱着一个，将两女给抱了出去。

　　那走廊上，石井一郎还躺在那里哀嚎着，看着萧逸风抱着两女离开，眼眸露出了狰狞的恨意。

　　将两女放在车中，萧逸风开着车子就快速的离开了这里。

　　在萧逸风离开不到三分钟，木森和那个身穿白色长袍的德川还有其他多位东瀛高手纷纷走进了别墅。

　　当他们看到这别墅内血腥无比的场面之时，脸色都是一惊，随即他们就听到了楼上石井一郎传来的哀嚎声。

　　木森脸色一变，连忙冲了上去，就看到了石井一郎的惨样。

　　“少爷你怎么样？这是谁干的？”木森一脸愤怒的说着。

　　“马上送医院，快，赶快。”木森脸色充满着急的神色叫道，很快一群人将石井一郎给抬了起来，赶往了医院，而那个德川眸子扫了一眼这别墅内的这些尸体，目光闪烁。

　　萧逸风开着车子带着两女行驶在街道上，一时间不知道该去那，这个样子回海棠花园自然是不行的。

　　不然让叶雅馨看到叶雅诗这个样子，还不得担心死，而去龙倩倩家，自然也不可能，他压根就不知道对方的家在那。

　　“只能是去开房了。”萧逸风想了想，开始寻找起酒店来。

　　找了一家快捷酒店，萧逸风扶着两女就走了进去。

　　“开间房间。”萧逸风说着，一只手扶着两女，一只手拿出了钱和身份证。

　　那个前台小姐看着一个男人带着两个女人来开房，还都昏迷了，眼眸露出了鄙视的眼神，显然将萧逸风当做了那种靠着下流手段迷晕女人然后做坏事的男人，心中还在犹豫的要不要报警。

　　看到前台小姐的眼神，萧逸风就明白对方怎么想的，不过他现在也不太好解释，只能是任凭对方瞎想了。

　　很快那前台小姐就开好了一间房间，将身份证和房卡交给了萧逸风。

　　接过房卡，萧逸风扶着两女朝着电梯走去，一路上碰到不少男人看着萧逸风带着两位大美女来开房，都是一脸羡慕嫉妒恨的神色。

　　花费了好一番力气，萧逸风才将这两位大小姐给弄到了房间内，躺在了那床上。

　　这工作简直比和高手过招还累。

　　萧逸风看了看两女，此时两女浑身都是发烫的，脸上更是通红一片，宛如熟透的苹果。

　　两女体内的药效太强了，如今得不到挥发，全部挤压在身体之中，产生了不好的反应。

　　再这样下去，两女的大脑神经恐怕会受到损害，萧逸风连忙拿出银针，开始帮两女进行针灸，准备驱除掉那药力。

　　随着萧逸风的一番针灸，两女的情况好了不少，体内的药效减轻了不少，但是依旧没有彻底驱除。

　　而这个时候两女逐渐清醒过来了，口中再次发出一阵阵诱人的声音。

　　“好热…………”

　　……

　　诱人心扉，让人血液澎湃的声音不断从两女的口中传出，两女更是双手在身上不断抚摸着，再次撕扯的衣服，露出了大片白皙的肌肤。

　　两双大白腿就在萧逸风面前不断扭动着，两女更是做出一个个诱惑的动作。

　　这一幕看的萧逸风体内邪火直冒，只能是深呼着气压制着。23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第138章 一招秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 