    第101章 被抓的都说是第一次

    山海大酒店。

    另一个包厢内，尹健正在这里吃饭聊天。

    桌上也有好酒，可尹健不敢随便喝。因为邀请他的几名黑衣人，都是某个境外杀手组织的工作人员；尹健虽然来赴宴了，但也担心酒精会扰乱自己的理智。

    他必须保持绝对的清醒，来跟这几名黑衣人对话。

    “尹健同学，你到底是因为什么事情, 而被海城武道高中开除的啊？”一名风韵犹存的半老徐娘，疑惑地问道。

    “是啊！尹健同学，你可是准武者啊，眼下又是武道高考在即；你就算是犯了再大的错，海城武中的那个颜光头也不该开除你啊！”另一个中年男子，也语带挑拨地说道。

    这两人之所以说这个, 就是想要激起尹健的仇恨, 以便发展其加入杀手组织。

    “这……”尹健尴尬地说道，“我被开除的, 确实不冤！”

    杀手组织的几名工作人员，不禁越发好奇。他们只打探到了尹健被学校开除，却没打探到究竟是什么原因被开除的。

    尹健到底是犯了什么事，就连他自己都感觉开除的不冤？

    在几人的再三追问下，尹健终于吞吞吐吐地说出了自己的“辉煌战绩”。

    “什么？你去学校厕所里捞了半桶便便？”

    “还泼在了那个颜光头的身上？”

    这画面感实在太强！几名黑衣人听完之后，连桌上的美食都有些吃不下了。

    “你这也太……”

    “你跟那个颜光头，到底有什么深仇大恨啊？竟然下手这么狠！”

    “难怪我们怎么都查不到你被开除的原因！”

    这种事情，颜校长会让外人查到才怪呢！

    “咳咳，我们还是先不聊你被开除的事了！”半老徐娘明显是几人中的主事人，她适时地转移了这个有味道的话题，“尹健同学，我们的来意，想必你也清楚了！”

    “我知道！”尹健也不遮遮掩掩，直接正面回应道, “不就是想让我加入你们组织吗！”

    “没错！”半老徐娘郑重道，“尹健同学, 你的条件非常优秀！要知道, 一般只有武道高考的落榜者，才会加入我们组织；而你，现在就已经是准武者，是绝对的优等生！——你只要加入，绝对会成为组织最核心的培养对象，甚至成为组织未来的接班人……”

    “是啊！只要你肯加入，绝对前途无量！”

    “以你的天赋，将来起步就是银月武者！”

    几名黑衣人都拼命地给尹健画着大饼。

    不过尹健却完全无动于衷，反而一脸正色道：“对不起，你们看错人了！我所接受的教育，不允许我做这样的事情！”

    半老徐娘见状使了个眼色，一旁的中年男子立马打开了一个黑色手提箱。

    偌大的箱子里，只有一张类似于银行卡的卡片，上面写着数字“20”。

    “这里是20点元宇宙积分！”半老徐娘凝重道，“只要你肯加入，这就是给你的见面礼！”

    20点元宇宙积分，少说也价值两千万元！

    可见，杀手组织为了拉拢尹健, 也真是下了血本。

    尹健也不禁有些心动, 但还是直接站起了身：“要是没别的事, 我就先告辞了！你们放心，规矩我都懂，我会当作从来都没有见过你们的！”

    说着，尹健起身就走。

    “尹健同学，别急着走嘛！”半老徐娘却一把拉住了他，“就算合作不成，我们也能交个朋友，多聊聊天嘛！而且，我们已经在酒店三楼，给你安排了一个传媒学院的大一学生，你看看，我这里有照片！”

    半老徐娘说着就翻起了手机里的照片，一边还道：“这本来就是特地给你安排的，你放心，只是朋友之间的一点小心意！就算你不愿意加入我们组织，也没有关系的！”

    尹健看着照片，忍不住有些心猿意马。他这段时间压力太大了，确实需要好好发泄一下。

    半老徐娘一下子就捕捉到了尹健身体上的变化，连添油加醋道：“你要是不愿意去的话，就只能浪费了！”

    “勤俭节约是一种传统美德，浪费了多可惜！”尹健义正辞严地接过了对方递来的房卡，“但我们之间的联系，就到此为止！过了今晚，我不希望再看到你们当中的任何一个人！”

    说完，尹健就直接走出了包厢，搭上电梯直奔酒店三楼的娱乐区。

    很快，尹健便找到了安排好的那个房间。

    房间里等候的真人，虽然跟照片比起来差距不小；但箭在弦上不得不发，尹健还是火急火燎地脱起了裤子。

    然而，他的裤子才刚刚脱下来……

    轰！！

    房门就直接被人轰开。

    紧接着便冲进来好几个彪形大汉。

    “不许动！”

    “武管局纠察大队！都给我双手抱头，蹲下！”

    “今天是江南府武道管理局，涉黄专项整治行动，请你配合！否则我们将直接动用武力！”

    尹健都差点被吓尿了。

    “我……我……”尹健真的委屈啊！

    他这才刚进来呢，还啥都没来得及干呢！

    很快，尹健便被稽查大队押出了房间。

    “我是第一次啊！”尹健连连喊道，希望能被从轻处理。

    “我也是第一次啊！”一旁也有声音传来。

    尹健不认得此人；但林墨和高浩然如果在场，绝对会认识……这正是李嘉轩。

    “哪个被抓的，不说自己是第一次？”

    大队长气势汹汹地走上前来，一人一个巴掌。

    啪！啪！

    尹健和李嘉轩直接被打懵了。

    “你，武道高中的高三学生！”大队长先是指着尹健，“马上就是武道高考了，你都要来这种地方，还敢说自己是第一次！？”

    “你就更不用说了！”大队长再指向李嘉轩，“江南武道大学的学生，竟然大老远跑到海城市来大宝剑？是江南市的都已经玩遍了吗？”

    尹健和李嘉轩二人，不禁眼神复杂地相视一眼，竟都从对方的眼神深处，捕捉到了一丝仰慕之色，仿佛是在彼此夸赞：我靠！这都要玩？

    “都带回去！”大队长一挥手，冷声道，“把这两个人，做成今晚专项行动的典型案例，通报整个江南府武道界！”

    ……

    第二天清晨。

    林墨早早起床，无比期待地看向自己的数据面板。

    “睡了一觉，我应该已经是念力师了吧？”

    可这一看，林墨却傻了眼。

    “怎么回事？我怎么还没开启念力师副职业？”林墨满脸疑惑，“李嘉轩昨晚干嘛去了？他不是说，自己一天不修炼念力，就浑身难受的吗？”

    林墨不能理解，自己为什么还没成为念力师。

    只要李嘉轩修炼了念力，哪怕只有一小会儿，应该也能帮自己开启副职业才对啊！

    (本章完)

