    寨子国，金边，一处私宅。

    无数身形壮硕的大汉守在四周，仿佛宅子中有什么不得了的东西。

    “真没想到，那个王波竟然能将那群家伙逼、迫到这种地步。”宅子中一间密室，艾薇举着烛光，静静地看着魔方碎片的反应。

    “不过这样也好。”昏暗的灯光衬得艾薇的脸庞有些诡异，“两方的争斗，势必会给我带来一丝契机。”

    “别那么自信。”密室中另一道声音响起，给人一种压抑阴沉的感觉。

    “别忘了，已经数百年了，我们被困在这个囚笼中，还没有挣脱！”

    诡异中透露着一丝愤怒，声音的主人，对艾薇似有不满。

    “没办法，你也知道，我们无法大张旗鼓的行动，要不然很容易被那些家伙觉察。”

    “借口！！”艾薇的解释，没有让密室中的另一人情绪平复，反而激起了他的怒火。

    “如果当时脱困的是我，绝对不会拖这么长时间。”

    “竟然让那些土著将魔方抢走！无论你说什么，都无法否认你的废物！”

    艾薇没说话，只是眼神微冷。

    发泄了半晌后，那道声音的主人总算是平复下来。

    “那个王波或许是个突破口。”虽然他被限制在密室内，但对外界发生的事情，他自有了解的途径。

    “你确定，那个小鬼手中的科技与魔方背后无关？”艾薇再次确认，这将决定她与王波的合作方式。

    “我确定！”神秘的声音十分肯定，“卡米思星球的科技我还不至于认不出来。”

    “至于是不是其它智慧物种的科技我就不知道了。”

    听到那道声音的答复，艾薇眼中闪过一丝莫名之色，似有贪婪和犹豫。

    “我劝你不要打别的主意！”那道声音仿佛想到了什么，语气中带上了一丝忌惮。

    “战甲、小型核反应堆，血清都不算什么。”

    “但他研发的那个变形金刚，无论是程序源还是激活时能量的来源，即使是我也看不透。”

    “唯一可以确定的是，那里面蕴含科技超乎想象。”

    “我几乎敢断定，那小鬼背后一定站着一个神秘的智慧种族。”

    “那个种族很强，强到能创造一个全新种族的地步。”

    “所以我警告你，在我们成功脱困之前，千万不要再节外生枝！”

    声音中包含威胁和紧张，看得出来变形金刚和火种带给这个家伙不小的顾忌。

    “放心，什么该做，什么不该做，我还拎得清楚。”艾薇的腕表处闪过一道奇异的光芒。

    只见光芒出现的一瞬间，躁动不已的魔方碎片竟然神奇地沉寂了下去。

    “王波……”

    “当日我果然没看错你。”

    “看来我们的合作也该提上日程了……”

    半个月，转瞬即逝。

    太空桥技术的梳理，一如既往地进展缓慢，期间用上了【烧脑时刻】，也只不过让推演的进度来到了50%左右。

    不过兑换卡的出现，让小王总转变了发展策略。

    之前他一味地追求任务完成的速度，因为任务奖励的名望值是不受任务评分变化的。

    换句话说，干多干少工资就那么多。

    系统评分能影响的只有抽奖等级和次数。

    可现在不一样了，有了兑换卡的出现，小王总在兼顾速度的同时也要适当考虑一下质量。

    换句话说，就是尽可能地提高苏奇市的经济水平。

    “先生，或许影视娱乐行业或许是个不错选择。”

    考虑到小王总想要快速捞钱的诉求以及苏奇市当地的经济环境，贾维斯给出了合理建议。

    在苏奇市的整体经济基调以轻工业和第三产业为主，在这种经济氛围下，文化产业无疑是很好的选择。

    “新未来要进军影视娱乐行业？”

    叶玥瑶有些头疼，自己这位老板还真是想起来一出是一出。

    “不可以么？”完全陌生的行业，小王总也没什么底气，但奈何这个行当挣钱呀！

    如果能顺利打造好新未来在文娱方面的新公司，外加之后太空桥技术带来的收益。

    小王总有把握能带领苏奇市冲到全国前二十，而新未来的缴税在苏奇市政府那边最少也能占到半数以上！

    “可以是可以，但咱们一没有人脉，二没有资源，你为什么突然想起在这个方面发展，不会是因为那个萧紫萱吧。”

    电话中，叶玥瑶的声音冷了下来，而王波也是不由自主地打了个寒战。

    “哪儿的话，是贾维斯大数据模拟给出的结果。”毫不犹豫，小王总没义气地将自己的大管家给卖了。

    不过叶大总裁也是提醒了小王总，自己不懂可以找个懂行地问问。

    正好自己之前帮过萧紫萱，而现在她也是自家公司的代言人，说上话应该不难。

    此刻萧紫萱的处境并不算好。

    虽然接下了新未来那边的代言，但奈何那边的合同是一年制，也就是说，自己的代言和广告只能维持一年的时间。

    事实上，能给这一年的代言也完全是看在王大董事长的面子上。

    代言这东西，讲的就是一个门当户对。

    小公司请小咖，大公司就请大咖，这是行业里面的潜规则。

    而现在的新未来，横跨能源、冶金、地产数大行业，资产早已突破千亿。

    千亿的公司，放眼华国各行各业，称得上是头部企业，但要说顶尖还谈不上。

    可新未来完全是个异类。

    整个集团的实力和影响力不单单考虑资产，还要考虑上面那一位。

    前一段时间，新未来南方分公司的总裁，常元正赴国外考察，洽谈合作。

    公干路线途径中亚、西亚和欧洲，总共行径十一个国家，每一个国家对这位新未来集团的三把手都待以最高规格的礼仪。

