    心思转动间，郭毅笑道：“乔縣長这么有信心？”

    “不是我有信心，而是我们的工作实打实取得了成效，所以我们也希望省报能多给予我们一些關注，多报道一下我们凉北的扶贫工作，给我们的扶贫工作人员鼓鼓劲，毕竟他们也很辛苦，同时，省报的报道，也是对我们的一种鞭策，郭记者你说是不是？”乔梁道。

    看到乔梁如此信心十足，郭毅也来了兴趣，凉北县因为倒数第一在全省扶贫工作会议上被点名批评才过去不久，在这么短时间内，凉北的扶贫工作能有多大进展？要么乔梁是个工作浮夸、好大喜功的人，要么凉北县的扶贫工作还真取得了成效，跟以往大不同了。

    如此，郭毅还真想下去跑一跑了。

    “那行，我就在凉北多呆两天，下去走一走。”郭毅原本的行程安排是吃完午饭后，下去再去一趟县局，看能不能采访到县局局长冯占明，如果采访不到，那下午就直接坐车返回市里，然后乘坐今晚最后一班返回省城的航班回去，此刻听了乔梁的话，郭毅决定改变自己的行程，在凉北县多呆两天。

    三人在小面馆里吃饭时，同一时间，在凉平酒店，尚可和冯占明也在包厢里吃饭，赵洪进在一旁作陪。

    桌上摆着丰盛的佳肴，更有好几道市面罕见的野味，因为尚可喜欢吃野味。

    尚可在刚吃饭的时候就询问冯占明，乔梁这几天有没有什么异常，从冯占明那里得到否定的回答，尚可心里颇有些失望。

    这会饭吃到一半，尚可还在纠结这个问题：“我还是觉得姓乔副縣長的嫌疑最大，这事有可能就是他搞出来的。”

    “可他这几天也没啥反常呀，我昨天在县大院碰到他，他还问我那起交通肇事事故的事，我跟他说已经交代下去了，他还一连笑着说好，没见他有啥异常的反应。”冯占明皱眉道，他不太相信这是乔梁搞的鬼，从警多年的习惯，让冯占明习惯性地相信证据，没证据的事，在冯占明看来都是个人无端臆测。

    “乔副縣長这个人鬼着呢，谁知道他是不是当你的面演戏呢。”赵洪进插话道。

    “没错，他可是一肚子鬼心思。”尚可咬牙切齿，他对乔梁真的是恨得牙痒痒的，虽说两人也没啥深仇大恨，但他现在一看到乔梁就是觉得不爽。

    听到尚可和赵洪进都怀疑乔梁，冯占明保持沉默，虽然他觉得乔梁也许有这样做的动机，但这毕竟是毫无证据的事。

    几人吃完午饭，坐车离开酒店，冯占明因为中午没开车出来，一起坐的尚可的车。

    车子经过一个红绿灯，冯占明看到路边的人时，轻咦了一声。

    “老冯，怎么了？”尚可问道。

    冯占明没说话，眼神直勾勾看着车外。

    尚可顺着冯占明的目光往外看，接着看到了乔梁，没好气道：“又是他，到哪都能撞见他，真是阴魂不散。”

    “尚縣長，没办法，谁让咱们凉北县太小了，大家又在一个办公楼里办公，抬头不见低头见。”赵洪进摇头笑道，“咱们想不碰见他都难。”

    “不是，我不是在看乔縣長，是他身旁那个男子。”冯占明指了指外边，“我要是没认错，他好像是那个要采访我的省报记者。”

    冯占明上午虽然让人将郭毅拖住了，谎称自己不在，但郭毅离开的时候，他从办公室窗户看下去，还是看到了郭毅的模样，有些印象。

    冯占明这会纳闷省报的记者怎么和乔梁走在一块，一旁的尚可却登时火冒三丈：“看看，真被我猜对了，这事就是他搞的鬼，不然他怎么会和省报的记者搅在一起？”

    “尚縣長，这事还不好下定论。”冯占明道。

    “老冯，你咋回事，怎么一个劲的替他说话？”尚可瞪眼道。

    “不是，我这是就事论事。”冯占明陪着笑脸，“尚縣長，我完全没必要替他说话，但咱们再怎么猜测，也没证据啊。”

    尚可阴沉着脸，尼玛，要是有确凿证据，自己立马就能提议召开班子成员会，在会上批乔梁，让乔梁今后在凉北难以立足，毕竟这事要是乔梁往上捅出去的话，那乔梁就是不讲大局不讲规矩，才会导致现在县里如此被动。

    接着，尚可的目光扫到乔梁身旁的何青青，心头一动……

    下午，乔梁在办公室里翻阅市里刚发下来的年底脱贫攻坚的最新文件，而在和他隔了几间办公室远的縣長办公室，何青青被叫到了尚可办公室。

    每次单独来尚可的办公室，何青青心里就发怵，特别是看着关上的办公室门，何青青就隐隐感到不安，但尚可召唤她，她又不敢不来。

    “何主任，你中午去哪了？和谁一起吃饭的？”尚可大刺刺坐在老板椅上，气势凌人地逼视着何青青。

    何青青‘啊’了一声，她还以为尚可单独喊她来是什么事呢，没想到是这事，一时有些发懵，纳闷地看了尚可一眼，尼玛，尚可怎么想到问这个？

    “何主任，我问你话呢，你看什么？”尚可敲了敲桌子。

    何青青定定神，赶紧道：“尚縣長，我中午下班在楼道里碰到了乔縣長，他觉得食堂的饭菜不好吃，招呼我一起出去吃午饭，然后在外面逛的时候，恰好碰到了省报的郭记者，乔縣長邀请他一起吃午饭，所以我们三人一起……”

    何青青将中午的事原原本本说了出来，这下轮到尚可发愣了，他还以为要通过一番逼问才能让何青青说实话，没想到何青青这么轻易就‘撂’了，这让尚可有点发傻，感觉似乎哪里不对劲。

    呆了一下，尚可回过神来，追问道：“省报的郭记者？你们怎么会认识省报的记者？”

    “尚縣長，这还得从上次冯主任在酒店赌博被省报的记者曝光那事说起，当时冯主任等人不是和省报的记者起了冲突吗，而且还砸烂了人家的摄像机，乔縣長在知道这事后，带我一起到酒店慰问省报的记者，就是那时候结识的。”何青青解释了起来，“今天出去吃午饭，我们也没有想到会那么巧再次碰到他，要不是中午碰到，我们都不知道这位省报的郭记者又来咱们凉北了。”

    听完何青青的解释，尚可再次呆住，日，按何青青的说法，这些都是巧合？那自己之前的猜测岂不是全错了？

    难道真不是乔梁搞的鬼？尚可此刻心里充满了疑问和沮丧。

    见尚可阴沉着脸沉默着不语，何青青小心翼翼道：“尚縣長，您还有什么事吗？”

    “没事了。”尚可有气无力地摆摆手。

    何青青闻言松了口气，忙离开尚可的办公室。

    何青青走后，尚可正在发呆，手机响了，尚可看了下来电号码，接通。

    电话是光头刀疤男打来的，刚一接通，光头刀疤男就道：“可哥，昨晚说的那个公司的事，我已经注册好了，股份分配，我也有了大致方案，就是你说的杨书记，确定他会掺和进来吗？”

    “这么快？”尚可怔了一下，旋即笑骂道，“光头，赚钱的事你他特么真够积极的。”

    “那当然了，人为财死鸟为食亡嘛，我是个生意人，对这方面当然很积极。”光头刀疤男笑道。

    “我还以为今天你的司机去自首，你得消停两天呢。”尚可道。

    “这又不是一码事。”光头刀疤男呵呵一笑，“司机进去了，我暂时换个司机就好了嘛，原来的司机，我也给他许诺了，没有亏待他，等风波过去了，我就把他弄出来。”

    “好吧，你把股权分配方案先发来给我看看。”尚可道。

    “好的，可哥。”光头刀疤男点头道。

    两人结束通话，光头刀疤男立刻就给尚可发了信息过去，里头是他预想的股权分配方案，毫无疑问，这个方案要先得到尚可的认可。

    尚可点开信息看了方案后，暗暗点头，光头刀疤男还是了解自己的，这个方案可以。

    想了下，尚可拿起内线电话将赵洪进叫进来，边把股权分配方案给赵洪进看，边悄声对赵洪进吩咐着。

    赵洪进听得连连点头，他看到方案里自己能白拿多少股份后，心里一下就兴奋起来，对于尚可的吩咐，赵洪进更是干劲十足。

    原来，尚可吩咐赵洪进的是让他去找杨金山，负责将杨金山说服，让杨金山参与进来。

    对这个任务，赵洪进颇有信心，他觉得白给的好处，杨金山没理由拒绝。

    下午下班后，乔梁刚要离开办公室去吃饭，手机叮咚一声，收到一条短信。

    乔梁拿起手机看了一下，略微诧异，随即收起手机，收拾了一下办公桌，出了办公室，下楼，开车离开大院。

    乔梁开车来到郊区一家饭店，看了看周围，嘀咕了一声，这地方好偏僻，吃个饭还跑这么远来，跟特务接头一样。

