    “你们！你们要我说什么好？”

    “大过年的，你好好过年，你们看看你们！一个大领导，两个道长，还有个家主，你看看你们什么样？”

    叶凡黑着脸，等到晚上他包好饺子，喊林爱国吃饭才发现不对劲。

    好家伙，这从送死四人组，变成了送死大部队了。

    三阶强度有限，总不能提升十倍，和四阶一样。

    结果这就导致他们死的次数越来越少，最后甚至只用一到两个人送死，其他人就可以联手灭掉精英。

    场馆中可以组队，但是一般的游客，顶多四五人组队，也没到四五十人组队的地步。

    提升一倍的三阶精英，足够灭掉十人装备精良的小队，可挡不住四五十人的地步。

    叶凡揉揉脑袋，头大。

    这不算bug，只能说是合理利用，系统规则之内。

    连系统都被这种骚套路惊到了，临时更改了生化场馆内的规则，强行把怪物变成遇强则强，单人只有组队时候一半的难度。

    那边林溪也在抱怨，她也没想到，林爱国居然也跟着一起疯，“爸，你怎么也这样！”

    “咳咳，爸这不是也想变的和你一样优秀么，下次不会了。”

    叶凡是真的无语，还好系统发现的早，要是等自己发现，估计黄花菜都凉了。

    掉落的东西，都是他随机投放进去的，每个月定额抽一批物品进去。

    没想到给他们清空一半，这笔震惊值都不是小数。

    “叶园长，要不，我们把东西都还回去？”慕容无痕还是没其他三人无耻，犹豫要不要把家族得到的东西还回去。

    功法武技学了，其他装备还可以退。

    这次带来的钱，全部花完了，可实际得到的物品价值放大一百倍都不夸张。

    原本慕容世家最强的，也不过是陆地神仙，也就是系统评级刚入流的N级。现在慕容无痕已经摸到R级的门槛，就差一脚就可以进去。

    叶凡挥挥手，“算了，东西带出来就带出来，不过你们自己知道的，有些东西最好不要乱用，到时候结局不好收拾。”

    “懂，懂！叶园长，这是我们还剩下的一点小心意，就当拜个早年如何？”

    慕容无痕老江湖，伸手把兜里的卡掏出来递给叶凡。

    叶凡没去要，钱对他来说没用，震惊值才是最主要的。这几人变强也好，只要不捣乱，他是非常欢迎的。

    “这些就算了，你帮我给你们家族小辈分分，就当过年的红包。以后经常来玩，不过别给我搞事！”

    “感谢叶园长！”

    慕容无痕去洗漱更换衣服，花臂男三人吹着口哨望向天花板。

    叶凡看到三人，直接一道虚空裂缝划开，一人一脚踢出去。

    “滚，去洗洗过来吃饭！”

    糟心的一天。

    过年的气氛其实也就那样，不过今晚动物园内格外的热闹，多了许多人，动物园也不再像叶凡刚接手那样的冷清。

    慕容无痕让自家子弟买了不少烟花，花臂男也动用关系搞了不少大烟花。

    过年没有烟花，那就少了几分味道。

    晚上八点，春节联欢晚会准点开启。

    叶凡点燃烟花，动物园上空绽放出璀璨的烟火。

    “叶凡，给俺老孙玩玩。”

    “给。”

    叶凡把打火机丢给孙悟空，自己去饭桌吃饭，烟花一束接着一束，今年是不一样的一年，也是最特殊的一年。

    随着烟花的升起，桌子上其他人面色各异，桌子上没有外人，九尾女娲在叶凡左侧，林溪在右侧，而后就是白小鹿林爱国等人。

    另外一桌就是式神妹妹，以及孙悟空等，至于迪迦三兄弟，现在他们已经不出现在动物园中。

    慕容世家借了个场地，在烧烤场举办新年家宴，叶凡则在办公楼下面，单独拉了个地方。

    叶凡举起酒杯，“干杯，多的不说，明年会更好！”

    “干杯，干杯！嘻嘻，叶园长！”

    白小鹿蹦蹦跳跳站起来，乔大等人也跟着一起站起来，动物园现在的存在越来越特殊。

    慕容家不会是第一个，也不会是最后一个，等他们回去，动物园肯定会更加的热闹。

    烧烤场内，花臂男和袁道长坐在一起，两人嘀嘀咕咕在一边商量什么事情。

    “袁天罡你确定可以？”

    “嘿嘿，其他场馆我不确定，可你别忘记了，这个世界是什么！”

    袁道长用酒在桌子上写下两个字“奥特”！

    没了生化馆，或者说现在生化馆对他们的吸引力，变得有限。

    高等级的，打不过，低等级的一直重复，又没意思。

    袁道长就把目光放到了奥特世界。

    奥特世界比生化馆更加优越，虽然说强大许多，也不能用送死的方式，可他们可以组队！

    “这样，我们明天试试，喏，那不是一堆么，让他们去生化馆历练，我们去奥特世界探探虚实，看看是否和我想的一样。”

    花臂男想了想，最终点点头，“可以！”

