    海上缉私处的办公地点在鸡冠山的东部，与江豹的别墅隔着一处椰林，中间有一条大路连通。

    上午九点，江豹的车队就来到了缉私处的大门前。

    “下车，我们步行进去！老朱今天卸任，心情肯定不好，我们别显得太嚣张！”江豹本质上还是个厚道人, 自己得意的时候，不想看着别人太失意。

    于是，阿骨把轿车停在路边，然后跟着警戒的摩托车队也都停在这附近。

    江豹今天把阿星、阿骨、曾小鱼、卓虾仔等人都带了过来，预备着和老朱的手下做全部交接。

    当然，他不会把老朱的人全部赶走, 愿意干的留下来继续干，不愿意干的以礼相送。要是有不开眼的，出言不逊，他也不介意把对方教训一顿。

    “你们都别忙进去，在这里等着，我们四个进去就行了！”江豹向大家说道。

    他们四个，指的是江豹、何可人、阿星和阿骨。四人走向缉私处的大门。

    “干什么的？”

    门前的木头小屋中有两个岗哨正在喷着黄腔，见到有人走近，立即端起了手中的步枪，还假模假式地拉开枪栓。

    江豹向阿骨使了个眼色，阿骨立即拿出一张委任状，亮给两个岗哨看：“我们豹爷今天上任，快把门给拉开！”

    这张委任状是今天早晨狄督军派人送来的。刚刚签的，字迹还潮着呢。

    哪知，两个岗哨连看都不看。一个鼻孔看天，一个眼睛斜视。

    斜视的家伙说道：“什么豹子、狗子的？在这个缉私处，我只认识朱处长，其他人都给我滚一边去！”

    江豹立即明白了，这两个岗哨是得了老朱的旨意，专门拦在门前, 要给他一个下马威。

    他还没来得及发话，阿星已经忍不住了。

    “狗眼看人低的东西，你们今天是惹到真神了，我就给你们一个教训！”

    阿星说着，轻轻一掌拍去。

    “轰隆”一声，两个岗哨，连同他们身后的大门和木头小屋全部向后飞去。

    “哗啦！”大门和木头小屋都摔成几瓣。

    “哎哟哎哟！”两个岗哨差点摔散架，不由得连声哀嚎。

    “你这家伙，出手就这么狠！”江豹假意板着脸训斥阿星。

    阿星双手一摊：“豹爷，我除了如来神掌，根本不会别的武功。只要出手，就是这一掌！”

    阿星无辜的样子，惹得大家哈哈大笑。

    “进去！”江豹挥了挥手，带着大家从两个岗哨的身上踩了过去，走进缉私队的大院。

    “你们是什么人，胆敢硬闯我海上缉私处！”又有几个汉子拦了上来，他们都穿着缉私处的制服。

    江豹看着阿星，什么话也不说。

    阿星明白老大的意思, 上去就是一掌。

    “轰隆！”几个汉子又被抛出老远。

    江豹心想：“这也就是阿星出手, 他用的是旧式如来神掌。要是换了我，非出人命不可！”

    阿星这次的动静更大, 直接把整个缉私处都给惊动了。

    一个年近五十的胖子从办公室里走出来，立即有更多的人从各自的房间里跑出来，把这个胖子簇拥在中间。

    江豹一看就知道，这个胖子就是他的前任，朱处长。

    “姓朱，还胖成这样，挺应景啊！”江豹禁不住想笑。

    他正想上前和老朱来个握手，老朱却板着脸指责他：“你就是新来的江处长？你怎么第一天上班，就把我的大门给砸了，还把我的人给打了？年轻人，不要太嚣张，这样会吃亏的！”

    阿骨当场就怒了：“老东西，你怎么说我们豹爷？你一个卸任的处长，算个屁！豹爷本来要客客气气地来见你，你却给脸不要脸！你看看你，年纪一大把了，工作却是一地鸡毛。就算你是来吃饭养身子的，你也养得不成功，还没有我这一身肉多！”

    “哈哈哈哈！”江豹、何可人和阿星都笑得前仰后合。

    老朱气得面色铁青：“江豹，你如此羞辱你的前任，我要到雷总长那里告你去！我朱某人在海上缉私处干了这些年，没有功劳，也有苦劳，你的手下居然说我是吃饭养身子的！”

    江豹笑道：“老朱，你刚刚说的那句话，让我不敢苟同！”

    “我说的哪句话？”

    “你刚刚说，你在缉私处干的这些年，没有功劳，也有苦劳。可是，我听督军府的人说，你既没有功劳，也没有苦劳！”

    “胡说，这是诬蔑！”

    江豹冷笑道：“督军府的人说了，海上的渔船，个个走私，说明你的工作没做好。既然工作没做好，谈何功劳？还有，你看看你胖成什么样了，说明你这几年是享福的，既然如此，你哪有什么苦劳？哦，对了，你还有一劳！”

    “算你还有点良心，记得我有一劳！”

    江豹的笑容更盛了：“我说你有一劳，是钱捞！当处长这几年，你的钱应该捞足了吧！”

    老朱这才知道，又被江豹涮了一把，他已经怒不可遏了：“姓江的，算你厉害，我打不过你。我们走！”

    他先向着身边的人扫了一眼，然后胖手一挥：“兄弟们，都跟我走！”

    听他这么一说，身边的这帮人有的积极响应，有的却犹豫不决。

    江豹察言观色，立即明白了老朱的险恶用心：“这家伙是想把缉私处里的人都带走，给我留下一个烂摊子！我可不能上了他的当！”

    想到这里，他立即大喝一声：“谁要是今天离开这里，以后就再也不用来了。我的缉私处直接把他除名，不仅没有退休金，以后，我的任何福利待遇都没有他的份！而且，我还要上报督军府，让香江的任何单位不会接收这样的人！”

    江豹这一招太狠了。谁今天敢冷他的场，以后在香江都混不下去。

    听他这么一说，原先簇拥在老朱身边的人中，有一部分立即退到一边，和老朱保持着一米远的距离。

    江豹一看，跟老朱划清界线的，差不多还有一半的人。原本，海上缉私处有六七十人，这一半就是三四十人。

    “这就够了！有这些人带着，我的人再跟着好好学着，很快就能熟悉这里的业务！”

    于是，他厉声说道：“姓朱的，快带着你的人离开这里！我会把你们的名单送到督军府，但凡有人借着工作之便收到好处的，都要做好去赤柱的准备！”

    大家都是警务系统的人，谁不知道赤柱是什么地方？

