    一个去生冷区，一个去礼品区。

    把认识的放进购物车，不知道的找服务员，终于费了九牛二虎之力把东西买齐。

    寻了一圈，并没有看到墨凛，只好去排对买单。

    快轮到她时，夏汐梓的手机响了，是墨凛打来的。

    “我已经在收银台排队了。你还要多久？”

    电话另一边传来墨凛的声音，有些吵闹，“我还差两件东西没买到，服务员说没货了。”

    夏汐梓看了一眼时间，他们在商场里耗了三个小时。

    “你给墨奶奶打个电话问问，要的话，我们再去别的地方找找？”

    墨凛：“好。”

    已经轮到夏汐梓，挂了电话，把东西拿了出来。

    用好几个袋子装起来放回购物车内。

    走到电梯门口，等着墨凛。

    二十分钟后，墨凛推着购物车过来，上面放满了各种各样的礼品，还有瓜子糖果。

    “这么多啊！”

    墨凛没想到过个年这么麻烦，“奶奶说清单上面的东西都要买齐，让我们晚点回去也没关系。”

    电梯门打开，两人推着购物车进入电梯。

    把东西放进后备箱，开车去了另一家商场。

    买到了清单上最后两样东西，两人的肚子也咕咕的叫了起来。

    两人吃了火锅，打道回府。

    过年，是一家团圆的日子，大年初一，家里吃着暖暖的饺子，看着节目，一家人谈谈心，很是热闹。

    初二，墨老太太带着两人去好友家拜年。

    初三初四，墨老太太年纪大走不动，夏汐梓陪她在家，串门的事交给了墨凛。

    就这么到了初八，墨氏开工，夏汐梓也要投入工作。

    夏汐梓去给钟老拜年，顺便跟他说点事。

    钟老家中正在待客，听到夏汐梓过来，钟家其他人不理解的看向钟老。

    钟老含笑的站了起来，“请她进来。”

    然后含笑的朝一旁中年男子道：“志国，你刚刚说的事，有办法解决了。”

    解志国微微皱眉，刚刚他问他，他可不是这么说的。

    不由的好奇问道：“钟伯伯，你有什么办法？”

    钟老卖关子的看向大门方向，只见夏汐梓提着礼物跟在佣人身后进来。

    “汐梓，来了，吃过饭了吗，要不要坐下吃点？”

    佣人接过夏汐梓手上的礼物，放下，去给她准备了一副碗筷和凳子。

    夏汐梓在墨宅吃了才过来的，“谢谢，我吃过饭来的。”

    闻言，钟老带着解志国来到夏汐梓面前，跟她介绍道：“跟你介绍一个人，这是解志国器堂堂主。”

    又对解志国道：“这位是我的学生夏汐梓，天赋极好，你的事，她应该有办法。”

    夏汐梓看了钟老一眼，对解志国道：“你好解先生。”

    解志国带着怀疑的目光看着夏汐梓，不是他不相信她，而是有些扯。

    她才多大，真能替自己解决问题。

    钟老知道他怀疑什么，也没有过多的解释，“汐梓，我跟你介绍一下我的家人。”

    坐在餐桌前好奇看着夏汐梓的钟家人，听到钟老的话，纷纷站了起来。

    “这是我大儿子钟林平，京都医院外科主任。我二儿子钟永言，随军军医。这是我两个儿媳，还有我的孙子孙女。”

    夏汐梓礼貌道：“你们好，我叫夏汐梓，钟老的学生。”

    钟林平清楚自己的父亲，他带了这么多学生，从未如此把家人介绍给自己的学生。

    看来，这女孩在自己的父亲心里，占了很重的位置。

    “你好。”

    钟林平打量着夏汐梓，一个很平凡的女孩，也不知道有什么实力，能让父亲这么重视。

    原本就要结束的饭局，只能提前结束，钟老带着两个儿子和解志国还有夏汐梓去了书房。

    其他人，讨论着夏汐梓的事。

    毕竟，去年高考，她也算是网络红人。

    只是他们没想到，她会成为爷爷的学生。

    书房。

    解志国还是有些不确定的看着夏汐梓，不相信她能完成这次任务。

    就连钟林平兄弟也觉得父亲太过冲动，没有考虑后果。

    “钟伯伯，我觉得这件事夏小姐很难胜任。”

    钟林平赞同点头，“要不这样，我和永言去。”

    解志国感激的看了钟林平一眼，看向钟老，只希望他能同意。

    钟老见他们这么说了，也不在劝，“你自己想清楚就行，别到时候又来找我帮忙。”

    解志国脸一红，眼中泛着不好意思。

    钟老让两个儿子带解志国离开，脸上恢复了笑容，看着夏汐梓，“留下来吃晚饭吧？”

    夏汐梓含笑摇头，“不用。钟老，今年学校要举办比赛，我想参加。”

    对于她的决定，钟老并没有感到意外，说道：“你不说，我也准备让你参赛。”

    闻言，夏汐梓松了一口气，还以为钟老会拒绝。

    毕竟，此次参赛的人，会代表学校去参加全国学校排名赛。

    半个小时后，夏汐梓离开钟家。

    解志国再次找上钟老，询问夏汐梓的事。

    钟老只问他，是否已经决定让林平和永言帮他？

    解志国犹豫片刻点头。

    钟老只给他一句：“既然已经决定，那还有什么好问的？”

    夏汐梓离开钟家，墨凛的电话打了过来，问她在哪里，把地址告诉她，站在路边等他。

    十分钟后，墨凛的车子停在夏汐梓的面前。

    夏汐梓拉开车门坐进去，一股热气扑面而来，吹去她身上的寒气。

    墨凛把保温杯递给她，“喝点热水。”

    夏汐梓接过，拧开杯子，喝了一口热水，才感觉寒冷的身子好受了一点。

    “想吃什么？”墨凛发动车子，驶入车流。

    夏汐梓想了一下，“烤肉。”

    两人来到烤肉店，点了两人份的烤肉。

    墨凛负责烤，夏汐梓负责吃。

    “后天我要出国处理一些事情，大概需要一二个月才能回来。”

    夏汐梓嘴里咬着烤肉，看着墨凛，“你要出国？”

    墨凛看了她一眼，把烤熟的肉放在她碗里，“嗯，出了一点事，要过去处理一下。”

    夏汐梓嘴角都快勾到耳垂下面了。

    怎么遮掩，都掩不住她开心的心情。

    看到她快裂到耳朵后面的嘴角，墨凛危险的眯起双眼，“很开心？”

