 要是叶秋知道了，这丫的估计还会非常的高兴，这不是对自己手艺的肯定吗？

呵呵，然后这丫的，保证会免费给刘瑞理几个光头。

宋明嘴角抽搐了几下，拍了拍刘瑞的肩膀说道：“看来你是真的不知道，还记得你之前九重天酒店的总经理吗？”

刘瑞一愣：“记得，怎么说到这上面了？”

宋明轻声说道：“你之前的那位，就是被叶先生带走的，你说他是什么人？”

刘瑞突然张大了嘴巴：“他，他就是市局新来的那个大队长？”

宋明点点头：“没错。”

刘瑞听到这，瞬间就坐蜡了，他原本是九重天酒店的副经理，王浩出事了之后他才扶正的，自然打听过王浩到底是怎么出事情的，以免重蹈覆辙。

而他打听到的消息，就是因为市局最近来了一位新的大队长，而且这位大队长非常的强势，甚至刚上任就狠狠打击了威虎帮，弄得现在威虎帮的人都不敢上街了。

最让人大跌眼镜的是，那位大队长这么打击威虎帮，可是威虎帮居然还不敢报复这个新来的大队长。

要知道威虎帮在省城那么多年，再嚣张的事情都干过不少，可是居然没有对一个大队长报复，而且时间也过去了很久，甚至让道上的人都在笑话威虎帮了，刘二爷和铁森也没有任何的行动。

那只有一个可能，那就是他们没有胆量去报复那个大队长！这些想法都是一闪而过。

不过刘瑞的身体瞬间僵硬了起来，眼睛直直的看着宋明，声音居然变得有些沙哑：“宋主任……”宋明叹了口气：“其实我觉得叶先生人很不错，估计不会怪罪你，之前我也得罪过他，可是他也不计前嫌还提醒了我两句，问题是那个小女孩，我刚才看到你好像要打她是吧？

可是你自己想想看，花少刚才的反应，就连他也得罪不起那个小女孩，唉……算了，我还有事情，就先不说了。”

刘瑞愣愣的看着宋明离开，站在那边一动不动，有服务员过来叫他没有听见。

……花盼月在省城也是个人物，在前面的位置找到了几个认识的面孔，协调了一下，就给他、宋明还有查尔斯腾出了三个位置。

“华，刚才那个人是谁？”

查尔斯刚刚坐下来，就开口询问道，因为他发音不太标准，“花”字听起来就像是在说“华”这个字。

花盼月阴沉的说道：“没什么，跟他有点矛盾而已。”

查尔斯皱了皱眉，欲言又止。

花盼月看到他的脸色，愣了一下，然后马上反应过来：“查尔斯先生，请你放心，不会对你的事情有什么影响的，他根本没有那么多的钱，而且他的身份很敏感，就算是有那么多的钱，也不可能拿出来。”

查尔斯点点头，说道：“那我就放心了，希望今天能够拿下那个商铺，这样子对于我们跟九重天集团的合作，也更加有说服力。”

宋明这个时候已经走了过来，刚刚落座，听到查尔斯的话，脸上突然闪过若有所思的神色，刚准备跟查尔斯谈谈投资政策的想法，也瞬间没有了，而是跟两个人打了个招呼，然后就坐在那边等着拍卖会开始了。

这让花盼月皱了皱眉，他今天拉着宋明过来，就是想要让宋明给查尔斯一些许诺，关于投资方面的优惠政策等等。

可是这个死胖子，今天是怎么回事？

以前见到这些外商，就像是狗见到了骨头一样疯狂的扑过来的，可是现在，这个家伙怎么变性了？

花盼月百思不得其解。

……时间很快就到了一点半，拍卖会正式开始。

这次的拍卖会实际上拍卖的都是一些查封、被抵债的东西，各种各样的东西都有，小到手机，大到房产，中间还有面包车，甚至还有股份等等都有。

拍卖师是一个看上去四十多岁的中年男人，脸上挂着笑容：“各位先生，女士，大家下午，这次的拍卖会由省城还有九重天大酒店共同举行……好了，我话也不多说了，拍卖会开始，下面开始第一件拍品。”

不过这个家伙脸上虽然挂着笑容，可是看上去也就是公事公办的样子，想想看也是，这种拍卖会的东西一般都不会拍到高价，换谁来主持都一样，自然也没有什么激情。

“第一件拍品，五菱宏光面包车，起拍价100块钱，每次叫价100。”

“300！”

随着拍卖师的话音落下，很快就有人喊价了，最后以800块钱的价格成交。

叶蕊还没有参加过这种拍卖会，看到这价格都懵逼了。

“800块买一辆面包车？

我没有看错吧？”

孟超嘿嘿一笑：“叶小姐，第一次参加这种拍卖会我也很惊讶，不过你仔细看看上面的内容，这面包车还有几十次的违章没有处理呢。”

叶蕊听到这朝着上面看过去，然后一撇嘴：“切，我还以为真的只要800块钱呢，这种面包车市面上卖出去也要好几千吧，一转手就是几千到手，我还想那些人是不是傻，到了800块就不喊了。”

叶秋摇头笑了笑：“这个世界上哪有这么便宜的事情。”

不过这个家伙心里面想要骂人了，真特么阴险，刚才介绍的时候怎么不介绍违章呢，自己差点点就心动了！还好带着叶蕊这个小丫头过来，不然自己就要丢脸了。

叶秋心里面给叶蕊点了个赞。

接下来拍卖会进行了将近一个小时，终于快到了尾声的时候了，那个拍卖师也提了一下精神。

“接下来是最后一次拍卖，拍品是位于市中心广场路208号的商铺，占地面积2571平米，南北通透，精装修……现在开始拍卖，起拍价2000万，每次加价不低于100万！”

一个多小时的拍卖，不少人都昏昏欲睡了，不过现在听到拍卖师的话，所有人瞬间都精神了起来，这可是本次拍卖会的压轴戏。

等到拍卖师的话音落下之后，马上就有人开始喊价了。

 