    郑义见状也很无奈，自己可以使用空间戒指在两界穿梭，但是自己的这些朋友并不能，现实世界舆论的威力，丝毫不比一个魔法禁咒要小，势力再强，能力再出众，最后也会被舆论压的喘不过气来。

    水能载舟亦能覆舟，高家城市保卫队的身份虽然是靠实力得来，但若是失去了民众的信任，那么保卫队长一职肯定也会换人，哪怕是高明倩辛苦打拼出来的商业成绩，也许也会受到民众的抵制，也许只是因为与郑义这个罪人站在一条战线。

    而掌握了自由城几乎所有网络用户的圣域集团，最擅长的就是散布舆论和控制舆论，所有圣域集团不想让普通人看到的东西，普通人根本连一点消息都不会知道，而普通民众看到这些经过篡改添油加醋的报道，只会觉得跟郑义沾边的东西都是十恶不赦，普通民众的正义感，正是圣域集团最锋利的一把刀。

    郑义忽然笑了，突然明白了一个道理，终于知道了为什么大魔头都是孤身一人。

    “从现在开始，我将让出卧虎城城主一职，我郑义所做之事与他人无关，你们按在我头上的罪名就找我一人就好，但是卧虎城是我付出了心血的成果，虽然我不担任城主之职，若有人想来破坏卧虎城，我郑义第一个不同意。”郑义直接宣布道

    “大哥，你没必要离开卧虎城，有事情大家一起抗了就是。”高明杰不甘心的说

    “你抗不了。”

    “我抗的了。”

    “这场战斗我来解决，以后卧虎城就交给你了。”

    “大哥，你是不是看不起我？”高明杰忽然说道

    “是啊郑大哥，有事情大家一起成担。”身后众人也齐声说道

    “你们还没意识到事情的严重性，让他们来对付我就好，芷雪幽兰将东西都给你们了吧？”郑义理解大家讲义气的心情，但作为成年人，有很多事情并不是讲义气就能解决的，牵扯太多人进来并没有用，只会害了大家。

    “嗯，晴儿姐那边有四套设备，圣域集团应该是知道的，但是芷雪幽兰给我们的三套是保密的，我与哥哥一人留了一套防身，另一套交给了父亲做研究。”高明倩还是很冷静，虽然也是替郑义着急，但聪明如她又怎么会不明白郑义的用意，表面上离开卧虎城，又不代表感情上的疏离。

    “管好你哥哥，他容易冲动，事情一个月左右可能会有转机，在此期间你们都保护好自己安全。”郑义对着大家小声嘱咐道，虽然自己也不知道一个月后到底会发生什么，但还是选择相信自己的老爸秩序老人所说的话。

    “郑义，谢谢你救了我，连累了你实在是对不住。”尹晴忽然说道

    郑义笑着摇了摇头，总不能说自己本没有想帮她，不知道怎么回答尹晴，只能拿别的事岔开了话题。

    “韩冰，这里事情结束后，去白虎城找吴寒前辈，他一心想要个好徒弟，我将你推荐出去了，他对冰系魔法的研究很深，你应该能学到些什么。”

    韩冰有些意外的看着郑义，没想到二人交集不多，平时更是连说话的次数都有限，这种时刻居然还能想起自己来。

    “明杰，我不在的时候，帮忙照顾好我这小妹妹，虽然她性格调皮了一些，但人是很好的。”郑义摸了摸杜欣的头笑着说道

    另一边，尹昊也收到了一则消息。

    “没有查到郑义的IP地址，他应该没有通过圣域集团的游戏设备登陆游戏才对，以圣域集团的科技技术，根本没人能够将IP隐藏起来。”

    发来情报的人正是圣域集团内部成员，尹昊等人之所以没有着急继续进攻，一半是避其锋芒，另一半也是想拖延时间，查出郑义真身所在位置，毕竟他们并不知道郑义是真身进入了圣域世界，还妄想着在现实中将郑义灭杀，没想到一番调查之下，竟然没有丝毫发现。

    “尹老弟，你说这郑义不会是鬼魂吧？”义薄云天笑道

    “管他是不是鬼魂，卧虎城现在已经元气大伤，他郑义就算在厉害，也抵不过咱们这几十万玩家的一拥而上，就是耗也能够耗死他。”天狼星狠狠的说

    “我看你是想趁机报仇吧！”义薄云天有些不削的看着天狼星说道

    “谁跟那郑义没仇？你们聚义堂在他身上占到便宜了？尹家闺女都被他拐跑了！咱们都是同路人，说话对我阴阳怪气的有意思？”天狼星暗地里有孙凌云的支持，所以说起话来倒有些谁也不怕起来。

    “天狼星，我劝你以后说话注意分寸，不要事事都带着我妹妹，否则孙凌云也保不了你。”尹昊眼神冰冷的看着天狼星。

    “不过话说回来，这确实是一个机会，只要卧虎城不破，咱们不退兵，郑义就会在此死守，卧虎城若敢与郑义联手，那么事后就算抓不到郑义，也可以将卧虎城的人列为郑义同伙，到时候还怕郑义不出现么？若是卧虎城退回城内，只留郑义一人，如果咱们几十万大军还耗不死他，那么以后还是不要跟他作对比较好了。”义薄云天见气氛有些尴尬，也不在阴阳怪气的刺激天狼星，反而分析起战局分散大家的注意力。

    “好，不等了，继续攻击，天狼星去跟孙凌云汇报情况，看看他还有没有什么手段，能减少点损失总是好事。”尹昊吩咐道

    尹昊在联军频道中发出继续进攻的命令，守在阵地后面的玩家们再一次冲了上去，普通玩家们没有人升空，并不是因为都没有翅膀装备，但毕竟翅膀装备稀有，拥有飞行能力的是少数，谁又想飞上空中成为众矢之的，所以全都在地面发动冲锋。

    冰仙儿、冥莺和暗灵珠已经杀疯了，这三人本就都不是善类，平时跟着郑义都是打怪探宝，哪里有如此机会滥杀无辜，既然得到了郑义的命令，还不撒起欢来。

    “尹老弟，看样子是时候使用那卷轴了，现在可不是节省的时候。”义薄云天提醒道

    尹昊想了想还是拿出了孙凌云给的卷轴，此卷轴是一个单方面的召唤卷轴，孙凌云并没有说这卷轴会召唤来什么东西，只说卷轴极为珍贵，根据尹昊和义薄云天的分析，应该召唤来的是魔族之人，毕竟妖兽可不会听话，只有人才会帮助破城。

    卷轴被催动后飞上了天空，一个召唤阵在天空出现，郑义释放的雷云竟都被其吸入了进去，来者威势极大，一股强大的毁灭力量笼罩了战场。

