    这一夜，没人知道卫辞是怎么熬过来的，看着妻儿忍受着极大痛苦自己却无能为力，那种煎熬，比伤在他自己身上更让他痛苦万分。

    “三娘，我是不是很没用，每次都保护不了你。”他轻抚着她紧蹙的眉心，目光深沉，轻轻地将手重新放在她隆起的腹部，可这一次腹中的小东西却再没都一下，好似跟她的娘亲一眼，都疲惫得累及了。

    “小家伙，我是爹爹，你要乖，要好好的呆在娘亲的肚子里，爹爹等着和你见面呢！”

    这个孩子，跟它的娘亲一样坚强，坚强得让他更加心疼。那么烈性的药，它娘亲都差点没能撑过来，在这困难到几乎绝望的情况下，它陪着它的娘亲忍受着剧烈的疼痛，硬撑了下来，顽强的撑下来了。

    不知道是不是孩子听到了他的声音，只见他覆盖着的地方竟微微触动了一下，很轻，轻得稍微不注意便可能感觉不到。

    可就那么轻轻的一下，卫辞已是激动不已，又心疼不已。比起昨夜那强劲的小脚丫，今日它虚弱得已经没剩多少力气了。

    上天垂怜，他的妻儿熬过了此劫。

    卫辞出来时，外面已天色大亮，兄弟们也都静候着他。见他出来，大家都相互点头，默契得一同向主帐走去。

    经昨夜变故，还有太多事等着他们了。

    而村中的其它妇人和被救回来的孩子，也都一早安排人送他们去了安全的城镇，只小宝娘和翠妞娘见三娘如今不能挪动，便带着孩子留下帮忙照顾。

    昨夜三娘走后，又闯进了名黑衣大汉，小宝娘险先成了刀下亡魂。危机时刻，幸而包子勇猛跃起扑倒了那大汉，撕咬中被砍断了半截尾巴，有了它拼死拖延那片刻时间，才让赶过来的翠妞娘与小宝娘合力将那大汉斩杀。

    这会儿，轩轩和小宝蹲着帐篷外的角落，陪着受伤趴在地上包子。

    “轩哥，包子的尾巴还能长出来吗？”小宝看着他娘给包子上了药包扎着尾巴，有些难过，包子很疼吧！

    “大白伯伯说不能了。”

    轩轩也很难过，伸手摸了摸包子的耳朵，安慰着包子道：“包子乖乖，以后轩轩长大了，换轩轩保护包子。”

    “小宝也会保护包子的。”小宝也跟着道，小模样认真得很。

    包子听懂了两个小家伙的话，委屈得‘嗷呜’了声，拿脑袋蹭了蹭轩轩的手，泪眼汪汪的，好似尾巴真的很疼。

    .

    长安，皇城。

    前不久，陛下独宠蝶妃，宫中众嫔妃便开始人人自危起来。不为其它，只因这蝶妃粗鲁嚣张得很，整日在宫中舞刀弄剑不说，见谁不顺眼便是一鞭子甩过去，跋扈得很。起先，妃嫔们还会去陛下那儿告告状，可渐渐的她们发现，这蝶妃嚣张的资本就是陛下给的，就算告了状也没什用，转头被她知道了还会更嚣张的追到宫殿中来耀武扬威。

    本来还以为凤栖宫住着的‘那位’能出面压制一番，但奇怪的是，陛下依旧会去凤栖宫小息，但宫中依旧没人见过里头那位神秘万分的紫衣侯。

    像是里面压根就没人一般。

    不得不说，有时候女人们的直觉真的很准，只是连她们自己都没发现而已。

    言归正传，一时间，妃嫔们怨声载道起来，在宫里的日子越过越提心吊胆的，便纷纷传家书回娘家，大臣自然见不得妖妃专宠，二话不说立马行动了起来。最后陛下迫于大臣们的联名上奏，更是迫于好些个一把年纪的老骨头长跪在宫门口，大有以死相逼劝君王的架势，这才下旨禁足了蝶妃三个月，后宫这才消停了些日子。

    也是蝶妃消停的这些日子，给其它宫妃腾出了陛下。这不，短短三个月，已有两宫的娘娘被查出有孕了。陛下本就子嗣单薄，一下子好几个嫔妃有孕，连百官大臣们跟着喜起来。

    毕竟天子有后，他们以后又可以站队了。

    而那些皇室宗亲们，一听娘娘们有孕，表面替陛下欢喜，背地里求菩萨拜佛的希望再生几个公主，要不就别生了。

    当然了，菩萨佛祖以慈悲为怀，自然不会搭理他们。但，有些人可就没有那么多的慈悲心。

    蝶影宫。

    自从得宠后，陛下特为蝶妃娘娘批改了寝宫名，为映衬陛下的宠爱，特意加了蝶妃封号的一个字，这可是宫里娘娘们的独一份宠，看得好些个人眼红得很。

    然而这份‘恩宠’，于旁人，哪怕是蝶妃自己，也觉得是陛下的龙心。可赵茵却是心知肚明的，蝶字后面加影，谁的影？终究不过是那人的影子罢了，也就只有余扇这个蠢货觉得当真，真觉得刘梵还有心。

    “不知赵妃姐姐今日前来，又打算做什么交易？”余扇如今明面上虽被禁足，但仗这陛下隔三差五的还是会来宠幸自己，便深觉自己得了陛下的心，姿态也越发高起来。

    上回赵茵助她重新夺回圣宠，她也依言帮她解决了些麻烦，但也心知此人不宜过于深交，不然自己最后定然也落不得好，便交易一了，再不跟她私下有来往了。

    赵茵垂眸扫了眼手中茶盏，慢慢轻磨，嘴角自始至终都带着抹浅笑，片刻才道：“如今妹妹身份水涨船高，见一面都这般难了，那若是没了这份帝宠，妹妹觉得自己能在这深宫嚣张到几时？。”

    若没了这份帝宠，以余扇得势以来的嚣张跋扈，怕是会被人啃得连骨头渣子都不剩。

    赵茵的话，让余扇脸色倾刻沉了下来，她终究还是学不来那些弯弯道道的话，盯着她道：“咱们明人不说暗话，直说吧，你这次又想怎样？”

    “本宫不想怎样，只是想告诉妹妹，本宫能让你得帝宠，照样也能让别人能。”赵茵的语气轻慢，好似在与她话家常一般。

    “赵茵！”仗着帝宠，在宫中嚣张多时的余扇怎听得了别人威胁？偏偏这份威胁由不得她不受着，眼前这个女人的手段，她不得不信：“你我交易已结束，我也帮你把……把事情办妥了，你还要我怎样？”

    “都说了，本宫不想怎样。”赵茵轻笑起来，依旧那么漫不经心的语气道：“妹妹，在这深宫里，有些交易一旦达成了，就永远没有结束的可能，这是规则，不是得了帝宠就能不遵守的。若坏了规则，你的帝宠可就是别人的了。”

    余扇的脸色更加难看了。

    “你到底想怎样？”

    “过几日妹妹的禁足令该撤了吧！正好御花园里的秋荷开得不错，妹妹不若约上其它宫的姐妹们，一起去赏赏。”赵茵见她渐渐露出疑惑，笑着加了句：“嫦美人与月贵人现如今身子金贵，妹妹可得小心‘伺候’着她们。”

    嫦美人和月贵人便是如今有孕的宫妃，赵茵这个当头说出这样的话，余扇立这场竟立马知道她想做什么了，惊讶出口：“你想让我帮你害皇嗣？”

    “妹妹慎言，本宫可什么也没说。”

    余扇也惊觉到自己说了不该说的话，脸色倏地煞白，急忙看了眼四周，见殿中宫婢们早以已被她遣退出去后，面色才转和了些，但看着赵茵的目光不由得警惕起来。

    她没想到这个女人这么恶毒，平日里残害别的宫妃便算，没想到连还未出世的孩子都不放过。

    余扇自己有过孩子，她知道没了孩子时的痛苦，加之自小在军营长大，心肠还没歹毒到如此地步。

