    听到苏颖的话，苏泽凯先是一愣，继而便是眼前一亮，胸中的郁结也是一扫而空，一拍脑门：“对啊，我怎么把这一茬给忘了呢！”

    “我们都没能拿到与陈氏集团的项目合同，苏妙音和叶无双更不可能拿到了，哈哈哈！”

    苏颖也是得意一笑：“所以说啊哥，我们根本就不用着急的，反正便是有三天的吗？”

    “我已经想好了，不让黄少给陈啸天打电话了，等下午的时候，我直接让他跟我们一起来一趟就好了。”

    说着，她的脸上不由得闪现出了一丝狠辣：“到那时，我要把那个保安给好好的教训一顿！”

    “还有那个陈子晴，她算什么啊，不就是仗着自己的爷爷是陈啸天吗？竟然敢指使人教训我，等下午的时候，我一定要黄少帮我找回场子！”

    听到自己的妹妹越说越离谱，苏泽凯不由得脸上闪过了一丝尴尬，连忙开口阻止道：“小颖，你瞎说什么呢！”

    说着，就拉着她离开了。

    从停车厂出来，再次路过陈氏集团的大门时，苏泽凯下意识的转头看了眼气势恢宏的陈氏集团大楼，眼中不由得闪过了一丝坚定，心中暗暗发誓：“陈氏集团，我还会回来的！”

    不得不说，苏泽凯做事情还是很有恒心的，只是他并不知道的是，此次离开之后，他将再未曾踏入陈氏集团一步。

    ……

    此时，陈氏集团投资总监的办公室中。

    李倩将手中的包放下后，无视了堆在办公桌上的文件，拉起了苏妙音便道：“嫂子你跟我来。”

    苏妙音一愣：“去哪儿？”

    李倩翻了个白眼：“去找董事长签合同啊！”

    苏妙音更是诧异的瞠目结舌：“找陈董事长签合同，现在吗？”

    “不然呢？”

    李倩无语的耸了耸肩膀，然后便不由分说拉着苏妙音朝着陈啸天的办公室走去。

    走到陈啸天办公室的门口，李倩熟悉的对着陈啸天的秘书问道：“刘秘，陈董在办公室吧？”

    刘明此时正在处理文件，听到有人一大早就来找董事长，下意识的便皱起了眉头：“你找陈董什么事？有预约……”

    话说到一半，他突然觉得刚才那个声音有些耳熟，立刻抬头看去。

    见到是李倩，他先是一愣，继而脸上便写满了惊愕。

    对于这位新上任的投资部总监的来历，刘明虽然并不是很清楚，但是他却知道，李倩的来头绝对不简单。

    因为在之前处理原投资部总监的时候，可是他亲自给陈建南打的电话。

    直到现在，他还清楚的记住，那一天的陈董在让他给陈建南打电话时，一直安之若素的脸上写满了惊惧，赶忙带着集团领导班子成员，匆匆离去。

    再回来时，这位曾经饱受上司骚扰的漂亮女子，便已经是高高在上的投资部总监。

    这种灰姑娘变成公主的身份转变，竟然真切的发生在了李倩的身上，岂能不让刘明对李倩的背景产生好奇呢？

    当然，在好奇的同时，也有着极大的敬畏。

    快速的调整了一下心情，刘明连忙站起神来，一脸谄媚的笑道：“哎呀，原来是李总监啊，陈董在呢，您请进！”

    说着，他还帮忙打开了房门。

    “谢谢刘秘了。”

    李倩并未在意刘明的前倨后恭，淡淡的对着刘明点了点头，便带着苏妙音径直走入了陈啸天的办公室。

    陈啸天正在办公室中批复着文件，见到李倩带着苏妙音走了进来，陈啸天连忙停下手中的笔，对着李倩微微一笑，然后指了指苏妙音道：“想必这就是咱们的江北第一美女了吧，果然是名不虚传啊！”

    说着，他便站起身来，走到了苏妙音的身前伸出了手笑道：“苏女士你好啊，我是陈啸天。”

    苏妙音第一次见到这位江北第一豪门的家主，心中难免有些紧张，连忙伸出了双手，恭敬道：“陈董您好，我是苏妙音。”

    “今天冒昧打扰，是因为我们苏家想要和您谈一下百亿婚礼项目的事情。”

    说着，她便连忙掏出了早就准备好的策划书：“我们苏家虽然整体实力不太强，但是在策划和装修业务方面，还是有很口碑的，这是我们对百亿婚礼的策划方案，请您过目。”

    陈啸天呵呵一笑，接过苏妙音连夜做出来的策划方案后，简单的翻了翻，便直接道：“这个方案不错，我同意与你们苏家进行合作。”

    “啊？”

    苏妙音简直不敢相信自己的耳朵，惊喜道：“您说的是真的？”

    “呵呵，当然是真的。”

    陈啸天笑着说道：“对于苏家的实力，我还是知道的，而且我也很相信李总监的眼光。”

    李倩闻言，也附和笑道：“谢谢陈董的支持，我一定努力工作，不辜负您对我的期望。”

    “呵呵，好！”

    陈啸天爽朗一笑，然后便岔开话题道：“苏女士啊，我看你资料里面填写的意向合作金额是一个亿？”

    苏妙音连忙点头，心底有些发虚的问道：“陈董，是太多了吗？”

    “恰恰相反，我觉得少了点吧？”

    陈啸天微微摇头，犹豫了一下道：“毕竟，你们苏家是我们陈氏集团合作的第一单，一个亿有些小家子气了。”

    说着，他便从自己的办公桌上拿起了一份合同看了看，没有问题后，便对着苏妙音道：“两个亿吧，合同我已经弄好了，如果你没有什么异议的话，我们现在就可以签合同了。”

    “啊？这……”

    苏妙音彻底的傻眼了。

    幸福来的太突然了，以至于让她都觉得有些眩晕。

    要知道，原本她来陈氏集团，只是碰碰运气，对于与陈氏集团签约并没有什么把握。

    直到她见到了李倩，知道了她是陈氏集团的总监之后，心中这才安稳了一些。

    可是现在的结果，依旧是她万万没有想到的。

    对她而言，能够谈下一个亿的合同，已经是侥幸了，却没有想到陈氏集团竟然为他准备了两个亿的合同。

    不由得，她突然想到了昨晚上叶无双与苏泽凯打赌的事情。

    在昨天，叶无双明知道苏泽凯与他打赌是一场阴谋，却还义无反顾的选择了与他对赌。

    他为什么如此确定自己会赢呢？

    难道，他早就知道了会是这样的结果吗？

