    第111章好一招“借刀杀人”

    这沈太太一看就是暴发户，没有丝毫内涵。她不懂香水，自然认不出来。

    好在，此时有识货的站出来，惊叹了一句：“L家的最新款香水，据说市场预估计在一万块一瓶，采用的是独特的香水工艺，全世界仅此一家，所以味道独特、持久。”

    但贵不是它唯一的优点！秦可可之所以选择，则是因为：物以稀为贵！

    “但目前这款香水还没开始预售呢！我托了不少人，都没买到一瓶！你是怎么搞到这么多瓶的？”

    听到这里，啪啪被打脸的沈太太更是脸色铁青，大气不敢出一个。

    高一茜则立刻得意洋洋地开口：“我们可可是这款香水的中国地区唯一代言人，本该下下个月才预售的香水，她特意跟品牌商协商，给我们安排的！”

    不仅如此，高一茜还一再强调：“这几瓶算是样品，和出售的香水味道截然不同。据说，全球限量也不超过50瓶！”

    【而这里就占了十瓶！咱们家可可就是牛！】

    顿时，贵妇们的态度来了个360°的大转弯，刚才还不屑的，这会儿则把香水拿在手心里，仔细地看了又看。

    今天的主人徐太太则开口说了夸了一句：“这大明星果然不一样！”

    其他人则附和着：“对对对！”

    而吃了一瘪的沈太太嘴上笑着，跟着附和，心里却还是不爽：

    【说到底还是一瓶香水，一个个没见过世面的样子！切！我才不稀罕呢！】

    【什么明星？就是一戏子！高贵在哪啊？】

    这不，怀恨在心的沈太太盘算着：等会一定要让秦可可当众出丑。

    但短暂的下午茶时间还是过得太快，转眼则要结束之际，沈太太在参观庄园之际，终于找到一个合适的时机。

    此时的徐太太正介绍着一副画作：“这幅《独钓图》是我们家徐先生花了重金拍卖而来的。据说是南宋著名画家之作，距今800多年历史，被称之为千古名画……”

    听着徐太太的介绍，秦可可暗自发笑：这台词一看就是事先准备好的‘说辞’，太生硬了！

    然，就是这么一笑，秦可可突然被点名。是沈太太，她见机行事：“秦大明星，我们徐太太正介绍名画呢，你笑什么？”

    沈太太明显是在挑拨是非：“这名画可是徐先生花了几千万拍卖而来，你笑什么？难不成这画有问题？”

    说完徐太太的脸色顿时拉了下来。

    沈太太则窃喜：【借刀杀人！还是这一招妙！】

    高一茜刚欲开口，却被秦可可阻拦下来。秦可可不慌不忙地开口道：“我是一俗人，和各位太太不一样，没接受过高等艺术教育的熏陶，所以对艺术这些东西不甚了解。但正如高太太所说的，这幅画，的确有个BUG！”

    【哎呦喂！这小妮子胆子真肥！竟然敢说徐太太的画有问题！】

    【徐太太这人最是暴脾气，见不得人说自己半点不是！】

    【有好戏看了！】

    如高太太所料，徐太太的脸色铁青，直接质问：“秦可可，你倒是说清楚了，这话到底有何问题？”

    (本章完)

