
　　...

　　“哥，那个臭屁的家伙是不是很厉害？”

　　蕾蕾安开口问道。

　　蕾蕾安一直知道沈默很强，强大的离谱，这还是她第一次看见有人能近身沈默，并且差点伤到沈默的家伙。

　　所以在她看来，这家伙实力应该也很厉害了。

　　...

　　沈默点点头，承认了紫血恶魔的实力，“天赋实力都算是一流，他毁灭一道境界很高，最后爆发的神力中不仅仅是毁灭神力，还有风系神力，是融合神力。”

　　原著中也说过紫血恶魔是灵魂变异，今天这一战，也算是确定了这点。

　　毁灭和风系变异。

　　灵魂变异的潜力甚至比神兽还大。

　　沈默心底也在猜测，紫血恶魔能把煞气运用到这种程度，或许就和他灵魂变异有关，否则其他毁灭之道的强者为什么没有一个能把煞气用到这个程度的？

　　这已经不仅仅是对规则的领悟了。

　　这紫血恶魔，灵魂变异，灵魂自然强大，加上对煞气的独特运用，让他灵魂攻击更上一层楼，即便是普通修罗，承受他的灵魂攻击也不好受；

　　物质攻击上，可以使用融合神力，加上不弱的规则领悟，物质攻击也很强；

　　再有，他风系法则领悟也不差，自身速度也很快。

　　也就除了物质防御稍弱一筹之外，其他方面都很强，当然，物质防御弱也只是相对而言。

　　...

　　“融合神力？！”

　　蕾蕾安有些疑惑，“神力还能融合？”

　　灵魂变异的强者太少，即便是沈默，到现在为止除了死在他手上的艾肯之外，也只见过紫血恶魔而已；

　　至于蕾蕾安，之前更是没有听说过这个词。

　　沈默笑笑，随后给蕾蕾安简单解释了一下。

　　蕾蕾安听完这个解释，也有些不可思议，“两系融合神力超过单一神力十倍？而且还能融合异种法则？”

　　这怎么可能？

　　法则不同，怎么融合？

　　“对，而且异种法则，两种融合的威力就等于同系法则的三种玄奥融合了。”

　　沈默开口说道。

　　“这...如果有人能完全融合两系法则的十二种玄奥，会怎么样？”

　　蕾蕾安忽然开口问了一句。

　　“额...”

　　沈默听到这话，也是一滞，“十二种玄奥融合为一？”

　　随后忍不住摇摇头，“不知道，这可能性就是零，没人能做到。”

　　灵魂变异者潜力大，但是不代表就能发挥最大潜力。

　　两系法则，十二种玄奥全部融合？

　　这难度...

　　就算是沈默现在达到大圆满了，也不敢想象。

　　而且，即便是原著中林雷，四系灵魂变异，最后也只是从各系法则中选择了一种融合，也从来没想过把四系法则全部融合，这根本就不可能做到。

　　听沈默说不可能，蕾蕾安忽然又想到什么，开口问道，“融合法则难，但是融合神力很简单，如果有人能七系法则变异呢？”

　　沈默笑了，无奈的摇摇头，“你就别瞎想了，灵魂变异的难度太大太大了，就算是两系变异，都很难很难了，至于三系...整个地狱成功的只有一个，不过现在已经死了；

　　四系的话...基本不可能，至于更多，必死无疑。”

　　四系，或者也只有命运不定的林雷有一丝丝机会可能做到了。

　　听到这里，蕾蕾安有些可惜，她还想知道七系变异的人会怎么样呢。

　　不过，随后就对那个三系变异成功的家伙起了兴趣，“三系变异，融合神力应该超过百倍神力吧，灵魂又强大，这实力，怎么会死？”

　　“我杀的。”

　　沈默随意道。

　　“额...”

　　听到这话，蕾蕾安怔了一下。

　　好吧，如果是哥的话，那就没什么了。

　　“好好修炼吧，别总想着有捷径，即便是两系灵魂变异，也都是生死之间才有一丝可能。”

　　沈默直接开口，免得蕾蕾安有着灵魂变异的幻想，“而这生死之间，死的可能性远超生。”

　　他穿越过来的时候就知道灵魂变异，但是即便是只有两系分身，他也不敢去赌。

　　蕾蕾安点点头，对于沈默的话，她还是比较听的。

　　......

　　“这紫血恶魔还真是好运...”

　　普利斯也在人群中观战了，没想到沈默居然没杀紫血恶魔。

　　毕竟一般挑战者输了，很少有机会逃跑，更别说主动放过的了。

　　看来大人很欣赏这紫血恶魔了。

　　不过，这紫血的实力还真是不错，比曾经看过的浮影强了很多；

　　至少，普通的七星恶魔已经不是紫血恶魔的对手了，看样子要不了几万年，地狱中就能再多一个修罗级别的强者了。

　　普利斯对紫血恶魔有了结交的心思。

　　七星恶魔他不在意，但是一个潜在的修罗，他还是很看重的。

　　毕竟，紫血恶魔施展的满天虚影的招式，已经是绝招一类的范畴了，一旦等紫血恶魔达到修罗，这一招必定更强，凭借这一招，紫血恶魔就算是挑战府主，也有很大可能性成功。

　　而且，最主要的还是沈默放过紫血恶魔，不管是因为什么原因，他结交紫血恶魔都不吃亏。

　　...

　　不过，沈默大人的灵魂也真是够强的。

　　明眼人都能看出来，紫血恶魔那一招满天虚影是极为强大的灵魂攻击，毕竟仅仅是剑鸣就影响了周围的人，可见这一招的威力；

　　紫血恶魔从施展满天虚影，到身形瞬间冲到沈默面前，这中间恐怕连眨眼的时间都没有。

　　这个时间，沈默后发先至，能用手抓住紫血恶魔的软剑，也就是说紫血恶魔这一招对沈默基本没有造成影响。

　　否则根本来不及。

　　如果承受这一招的，是其他任何一个物质攻击或者防御擅长的修罗，恐怕都得受伤。

　　即便是他，硬吃这一招恐怕也不会好受。

　　这倒不是说沈默水系神分身比他强，只是两者擅长方向有所区别而已。

　　如果算综合实力，他可是比沈默的水系神分身要强一些的，只是他更擅长物质攻击和防御，灵魂并不是他的长处。

　　...

　　紫血恶魔败在卡贝城的苦修强者的手中！

　　卡贝城隐匿着一个强大的修罗——默！

　　这两则消息传遍了卡贝城。

　　而且，无数浮影纷纷从卡贝城的恶魔城堡传了出去，以极快的速度朝着整个地狱散播。

　　七星恶魔之间的战斗浮影，可是极为珍贵的。

　　尤其还涉及到紫血恶魔，以及一个隐匿的修罗强者，更是显得珍贵。

　　随着这个浮影流出，“默”这个名字，也开始被所有强者所熟知，毕竟这可是轻松击败紫血恶魔的超级强者！23sK.com

　　无数看到浮影的强者都没有怀疑“默”的实力，修罗级别！

　　而且，是极为擅长灵魂防御的水系修罗。

　　即便是现在名声在外的修罗，看到这浮影之后，也都对“默”这个名字留了一个心思；甚至，还有人和以往消失的修罗做对比，怀疑他可能是某些古老时期隐匿的修罗。

　　一时间，“默”这个名字也变成了所有强者重视的人物。

　　每一个能达到修罗的，都是真正的强者，都值得重视，哪怕现在没有交集，不代表以后不会产生交集。

　　毕竟神的生命无限，总有一丝可能见面，甚至是战斗。

　　所以，这也是为什么神位面那些超级强者，对其他超级强者，甚至是其他位面的强者，也都有所了解的原因；

　　只要实力足够，大家都会注意，毕竟不知道什么时候就会产生战斗。

　　所以，只要出现强者的战斗浮影，大部分强者都会观看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第六十八章 修罗强者——默免费阅读。https://xs.23sk.com 