        “烁哥也太秀了吧，真是独领风骚啊！”

    “此时此刻，唯有一句‘卧槽’能表达我的心情！”

    “烁哥：基操、勿6、坐下、视之！”

    “昨晚的元宵晚会全程无尿点啊，无论语言类节目还是歌曲类节目，每一个都是经典，收视率不高才怪呢！”

    “芒果、苏城、深市、燕京几个一线卫视全部被吊打，照这么发展下去，江城卫视将成为第一个超一线卫视了！”

    “……”

    网络上有关江城卫视元宵晚会的讨论非常多，而大部分都是称赞胡烁的，这次的元宵晚会胡烁不仅仅是再次展示了自己的才华，也验证了他巨大的影响力，虽然走进公众视线的时间不算长，但凭借在各领域的逆天成绩，胡烁迅速积累了庞大的粉丝群体，成为如今国内最炙手可热的“明星”。

    文宇集团。

    会议室内的气氛十分压抑，新任总裁吴子群居中而坐，脸上却是乌云密布，暂时被降为副总裁的曹泽楚坐在他的左手边，脸色同样不太好看。

    虽然吴子群和曹泽楚经常内斗，但两人毕竟是利益共同体，都绑在文宇集团这艘大船上，当然都希望集团能够有很好的发展，然而现在的形势对于文宇集团来说却是越来越不利。

    胡烁抢先一步收购了江城卫视，让他们错失了一次集团复苏的绝佳机会，而昨晚的元宵晚会不仅仅让胡烁入主江城卫视的行为得到了大众的认可，更是直接把陈家康团队带来的负面影响尽数消除，如今，人们再讨论起江城卫视首先想到的便是它的台长是胡烁，其次，便会想到昨晚那台创下元宵晚会收视纪录的晚会。

    “与碧源集团达成战略合作关系，我们便多了一个足以与万里集团抗衡的强大助力，如此一来集团的日子也会好过一些。”

    曹泽楚双手置于面前的会议桌上，沉声说道，这次会议的主要议题就是讨论与碧源集团合作的可能性，而在经历了多次失败之后，曹泽楚对于凭借自己的力量翻身已经不抱太大希望，因此，他倒是有些认命了，是引狼入室也好，是引火烧身也好，目前，只能是拉拢一个足以与万里集团抗衡的势力，才能让文宇集团在与胡烁的战斗中有翻身的可能。

    “就怕是请神容易送神难，碧源集团对于娱乐行业早已虎视眈眈，即便是我们借助他们的力量击败了胡烁以及他的创世娱乐，恐怕也还是要应对碧源集团这个‘盟友’！”吴子群皱着眉回应。

    “吴总说的没错，碧源集团的确不是什么善类，只是，如今的局面除此之外，你可还有其它让集团翻身的良策？”曹泽楚看着吴子群问道。

    “这……”

    吴子群眉头紧锁，却是一时语塞，而事实上他却是在心中把曹泽楚的祖宗十八代骂了个遍，因为文宇集团有如今的局面也都是他造成的，结果，现在却要让整个集团的人一起给他擦屁股。

    不过，这种抱怨的话，吴子群当然是不可能在会议上说的，而且若不是曹泽楚犯下如此错误，他这个“外人”也没可能挤掉曹泽楚坐上集团总裁的位置。

    “碧源集团那边是什么条件？”

    坐在曹泽楚对面的宋乃超开口问道。

    “目前还不清楚。”

    曹泽楚摇了摇头：“不过，今年应该就会有个结果，因为我们的董事长将会和碧源集团的董事长会面。”

    “……”

    闻言，宋乃超和吴子群对视了一眼，皆是有些无语，曹文宇已经准备跟对方谈了，他们还这里争论个毛线啊？

    曹泽楚脸上则露出玩味的笑容，虽然如今文宇集团的总裁之位给了吴子群，不过，文宇集团的大部分股份还是在他们父子手中的，并且董事长也是曹文宇，父子两人想做什么事，的确是没必要必须要吴子群以及宋乃超的同意。

    “既然董事长已经有了决定，那我们就没必要再讨论了吧！”吴子群冷哼了一声，心中自然是极为不满的。

    “只是会面而已，又没说一定会谈，此次会议也是想看看诸位的意见。”曹泽楚轻轻摊了摊手，他话虽这么说，但曹文宇那边都已经跟碧源集团董事长会面了，不谈合作还能是弹什么？

    而曹泽楚在会议上把这个消息公布出来，也是想告诉在座的集团高层，文宇集团还是姓曹，即便他曹泽楚没有坐在集团总裁的位置上，很多事情也不是吴子群能够决定的！

    “我看找个靠山未必是坏事！”

    “碧源集团总不至于像胡烁这么难搞！”

    “可以先借用碧源集团的力量渡过眼前的难关……”

    在场众人还是很识趣的，心知集团终究是曹氏父子的，那么这时候曹泽楚已经明确传达出了父子俩的意思，众人当然不会违逆了。

    “看来大家还是比较看好与碧源集团的合作嘛……”

    曹泽楚又扫了坐在主位上的吴子群一眼：“吴总，你觉得呢？”

    “我全听董事长决断！”

    吴子群双手一拍会议桌：“既然如今董事长还没有最终的决定，那么，我们这个会议的意义也就不大了，就此散会吧！”

    言罢，吴子群直接起身扭头走出了会议室。

    宋乃超也是起身跟了出去。

    “老宋，你说他们父子这不是玩人吗？明明都已经想好的事，还开那门子会啊！”

    见宋乃超跟了上来，吴子群气呼呼的抱怨道。

    “开会是假，不过是想告诉所有人，集团到底是谁说的算。”宋乃超轻轻摇了摇头。

    “我这个总裁，简直就是个空架子！早知道，当初就不争了！”吴子群摇了摇头。

    “争还是要争的，你坐在总裁这个位置上，总归是能给我们争取多一些利益。”宋乃超压低声音道。

    “唉，也只有这么一个好处了。”

    吴子群叹了口气，不过脸上忽然又有了一丝笑容：“不过，每天喊曹泽楚副总，心情倒是挺愉悦的。”

    “哈哈，这不就两个好处了？！”

    宋乃超倒是笑了起来。

    下午。

    文宇集团官网发布重磅消息，碧源集团与文宇集团达成了深度战略合作关系，日后双方将在电影、综艺、视频等多个领域进行全面合作。

    这消息一出，自然是引起了不小的轰动，尤其是在娱乐圈内部，更是引发了一场不小的“地震”。

    “文宇集团这是打不过胡烁，就找帮手了啊！”

    “碧源集团的市值比万里集团还要高一些，这次两大集团是要正面死磕了？”

    “我去！创世娱乐VS文宇娱乐，万里集团VS碧源集团，绝对的超级大瓜！”

    “文宇集团这操作可够牛逼的，一下子找了这么牛的一个靠山，看来胡烁以及创世娱乐以后的日子不好过喽！”

    “……”