    星魂塔外。

    刚从震惊中醒过神来的人们，三三两两凑在一块交头接耳。

    “没想到那人居然这么厉害。”

    “但真是人不可貌相，明明看起来那么年轻，却比许多资深青铜御兽师都要强。”

    “是啊，真是吓人一跳！”

    “说起来，那人通关了第四层，应该登上踏星碑了吧？”

    “那还用说。”

    不少人纷纷转头看向踏星碑。

    很快在四十名左右的位置找到了一个新的名字。

    即便此前并不知道林泽的名字，可人们仍旧第一时间认了出来。

    无他，只因成绩实在过于亮眼。

    第三十九名，林泽，第四层通关，用时四分二十一秒。

    相比下面名次清一色的十几二十分钟，区区四分二十一秒的成绩俨然鹤立鸡群。

    想不惹人注目都不行。

    “难以置信，前面四层竟然只用了四分多钟。”

    “比第四十名的总用时少了一半不止！”

    “太变态了，这个叫林泽的人究竟将魂术修炼到了几级？”

    “谁知道呢，反正魂之守护肯定不会低于五级！”

    “第五层的考验已经开始了，不知道他这次要花多少时间才能通过？”

    “难说，林泽和以前的挑战者根本不是一个等级的。”

    “不管怎样，总不可能还只用十几二十秒吧？”

    众人议论纷纷。

    第五层的考验乃是一头五阶的金刚巨像，防御恐怖无比。

    纵使是白银御兽师，只靠魂术对付起来也十分棘手。

    只能用攻击魂术一点点消耗。

    花费的时间远超第四层。

    许多挑战者都在这一层上面花费了十多二十分钟。

    即便如此，通关的人依然寥寥无几。

    就算是林泽，也不可能再火速通关吧？

    众人脑海中的这个念头还没消散，就见到第五层的金光陡然暗灭。

    四周骤然安静下来。

    足足过了好几秒，哗然声才猛地大作。

    “不是吧？又这么快？”

    “怎么可能，这才过去不到半分钟啊！”

    “林泽难不成秒杀了金刚巨像？”

    众人眼睛发直，满脸难以置信的神情。

    想要秒杀以防御强悍著称的金刚巨像，至少也得掌握七级及以上的魂术。

    可是许多白银御兽师都没能掌握一个七级魂术。

    林泽一个最多不过二十岁的年轻人是怎么做到的？

    强烈的震惊和疑惑充斥满所有人心头。

    宋成瑞更是面色阴沉无比。

    先前的冲突犹自历历在目，林泽表现得越是出色，他的脸就被打得越重。

    袁魏看了眼星魂塔第六层，迟疑了下，低声道：“少爷，第六层还没点亮，那小子说不定根本没通过第五层。”

    宋成瑞闻言怔了怔，旋即眼睛一亮。

    对啊。

    通关第五层后，星魂塔会询问挑战者是否领取奖励。

    这期间会耽搁一小段时间——当然不会算在总用时内——所以第五层通过后，往往要间隔上一会，第六层才会随之点亮。

    可也有另外一种可能。

    那就是林泽根本没通过第五层！

    宋成瑞越想越是这样。

    不然林泽怎么可能只用了不到半分钟就通关了？

    要知道就算是那四个通过了第六层的天才，当初挑战第五层的时候，也花了足足十多分钟才过关。

    而这四人已是罗安市年轻一代中最惊艳卓绝的天才。

    林泽就算天赋再出色，也不可能比他们还超出那么多。

    只有通关失败，才能合理解释为什么第五层的金光暗灭得这么快。

    想到这里，宋成瑞心中微微一松。

    他今天是有备而来，有十足把握可以通过第五层。

    如此一来，排名肯定稳压林泽一头。

    “哼，我宋成瑞怎么可能输给一个不知来历的毛头小子！”

    下意识的，宋成瑞选择性遗忘了林泽前四层的通关成绩完全碾压他这一事实。

    然而就在这时，星魂塔变化陡生。

    在宋成瑞错愕震惊的目光中，第六层的光芒骤然点亮。

    “怎、怎么可能？！”

    宋成瑞瞠目结舌，看着星魂塔第六层，露出见了鬼一样的神情。

    袁魏也忍不住倒吸了口气，满脸骇然。

    眼前的情形无情的击溃了他们的猜测。

    事实证明，林泽真的只用了不到半分钟时间就通过了第五层。

    那家伙是怪物吗？！

    与此同时，广场上的骚动越来越大。

    所有人都目不转睛盯着星魂塔第六层，唯恐错过接下来的任何一幕。

    许多人都迫切想知道林泽能否再创造奇迹，火速通关第六层。

    当然，也有部分人嗤之以鼻。

    “不可能的，你们又不是不知道第六层的考验内容。”

    “就是说啊，第六层可是有上百头四阶的人偶剑士，排队轮着给人杀，都要费上好半天功夫。”

    “用群体攻击类的魂术不就行了？”

    “说得简单，群体攻击魂术可比单体攻击魂术难修炼多了，而且看第五层的通关状况，林泽能秒杀金刚巨像，必然掌握了一个至少七级的单体攻击魂术，你觉得他还有可能掌握多一个高等级群体攻击魂术吗？”

    一番话说得不少人哑口无言。

    的确如此。

    以林泽的年龄，将一个魂术修炼到七级已经十分不可思议了。

    再掌握多一个高等级群体攻击魂术，那也太逆天了。

    可要是这样的话，林泽通过第六层的可能性就不大了。

    毕竟单体攻击魂术威力再大，也无法同时击杀多个敌人。

    上百头人偶剑士一个个击杀，耗也能耗死挑战者。

    没有那个挑战者拥有那么多魂力。

    目前通关第六层的四个人，要么就是掌握了高等级的群体攻击魂术，要么就是拥有御兽师世家独有的秘术。

    除非林泽也出身于御兽师世家，并掌握了家族秘术。

    否则通过第六层的概率着实不大。

    这时，一个男子突然匆匆走进广场，来到袁魏身边，附耳低语。

    袁魏听着听着，眼神逐渐变了，脸上也露出吃惊的表情。

    宋成瑞眼角余光瞥见这一幕，疑惑道：“袁老，怎么了？”

    袁魏挥退那名男子，转头看向宋成瑞，沉声说道：

    “少爷，下面的人查到林泽的身份了。”

    “是吗，快说，那小子究竟是什么人？”

    宋成瑞眼睛亮了起来。

    “他来自于宁江市，是宁江学院今年的首席......”?

