    “宝贝们，我要下来了哦！”

    卡塞尔学院山顶。

    一个显得格外猥琐的声音从山顶瀑布上响了起来。

    只见仅仅穿着一条花裤衩的副校长满脸激情四射，跃跃欲试的准备跳下距离瀑布三四米的水池之下。

    而眼看着副校长就要一猛子跳下来，瀑布下的水池里，身穿清凉的女孩们顿时花容失色，纷纷朝着池岸边游去。

    巨大的阴影不断盖压下来。

    副校长在一声兴奋的尖叫声中一跃而下，像是一条过于发福的美人鱼, 花裤衩在金色的阳光下闪耀着光芒，上面的米老鼠图案显得尤为醒目。

    嘭的一声，像是鱼雷在水底爆炸。

    巨大的水花直接从池子里炸裂开来，形成一道环形瀑布，甚至能够看到有不少鱼虾从池底被直接冲溅了上来。

    这一击可谓石破天惊，彻底惊动了周围野炊的师生。

    原本拿着相机正拍照的芬格尔脸庞黢黑。

    他被溅起的水花打湿了全身，还能看到一条青虾在其脑袋上蹦跶。

    女孩们穿着清凉的在水池里嬉戏玩耍, 这无疑是新闻部就地取材的绝佳资料, 而身为新闻部部长, 芬格尔自然要坚守阵线的第一列。

    然而就在他施展出浑身解数，对着女孩们性感的泳姿正拍的格外起劲的时候，副校长这厮竟然来搅局，从瀑布跃下，好家伙，人直接给炸没了。

    他愤愤的拎起一根烤好的火腿，就开始大快朵颐起来，将那份动力转移到食物上面。

    “诶，宝贝们都别跑啊，我还没检验你们最近的游泳技能呢？”

    副校长从池底扑腾了出来，眼瞅着女孩们纷纷扭动腰肢仓皇离开，忍不住连忙开口。

    这一幕简直像极了《西游记》里，色胆包天的猪八戒化身成一条黑鲇鱼, 然后准备要在湖里戏耍七位洗澡的蜘蛛精。

    不，副校长已经不仅仅是像的问题了，根本就是本色出演啊！

    远处的施耐德看到这一幕，忍不住大皱眉头, 他觉得自己要不要去提醒一下副校长这厮，毕竟弗拉梅尔身为卡塞尔学院副校长，代表的是卡塞尔学院的形象，可如今对方一副迫不及待的猥琐样子，未免有些太下头了。

    不过话又说回来，弗拉梅尔好像一直都是这样本性流露，每年学院举行的游泳大赛，针对女生赛场，这位副校长可是从未缺席，而且很多次都是亲自下场示范，甚至是手把手教导，务必要让女孩们的泳姿达到完美程度。

    弗拉梅尔甚至远远不满足于此，还多次对女孩们的泳衣进行了大胆而富有新意的构图。

    说起来对方也是为了卡塞尔学院游泳项目的发展操碎了心，可谓是呕心沥血。

    只是这家伙心里那点猥琐想法，全院又有几个不知道的呢，而且副校长心态极好，说白了就是脸皮厚，堪比城墙, 施耐德敢保证，如果这时候他上前劝阻，对方绝对会拉着他, 要求一起洗。

    说不定还会让他帮其精油开背等一系列搓澡服务。

    “曼施坦因，你老爹玩的挺花啊！”古德里安开了两罐啤酒，将其中一罐递给了身边的曼施坦因。

    后者并没有接过，他的手里已经有了一杯红茶。

    最近曼施坦因的谢顶问题又严重了，所以打算来点养生补品，以此能够多衍生出一点发量来。

    他可是知道，私底下有不少学生打赌他脑袋上最后一撮头发什么时候会掉光，而且赌注还比较高。

    简直是岂有此理，他堂堂卡塞尔风纪委员会主席，什么时候被人在暗地里拿头发说过事！

    为了维护自己的尊严，曼施坦因觉得自己说什么也要努力一把。

    如今听到古德里安再度说起自家那个无良老爹的事情，曼施坦因忍不住脸黑，“老朋友，如果你还想我们能有个愉快的聊天，就请不要在我面前提这个混蛋。”

    “可副校长就是一个让人羡慕的男子啊。”古德里安满脸感慨，似乎对于副校长的风流作风颇为向往。

    话说副校长弗拉梅尔也有一百多岁的高龄了，可完全看不出老迈姿态，当年咖喱雄鸡在情场可谓睥睨了一个时代，如今廉颇老矣，却仍能凶猛干饭。

    而且看起来对方仍没有进入衰弱期，正处于当打之年。

    “古德里安，如果你不想在这样的野炊聚会上被一枪爆头的话，我请求你，不要再跟我提那个混蛋。”曼施坦因追加了一句。

    “咳咳……当我没说，别喝红茶了，今天是个开心的日子，喝点啤的吧。”眼看老伙计要动怒，古德里安干笑起来。

    “抱歉，我最近都在养生，所以无法喝这些刺激性的饮品。”曼施坦因坦然的说。

    “别告诉我，你是在治疗你的脱发啊？”古德里安一脸惊疑。

    “当然不是，老伙计，你也知道，我一向不在意自己的外表，至于脱发，更不在我考虑的范围内，只是简单调理些身体罢了。”曼施坦因连忙否认，不过表面上还是强装镇定。

    “那你不早说啊。”

    古德里安嘿笑着，直接伸手抚摸起曼施坦因谢顶而显得光秃秃的脑袋，“说实话，老伙计，我早就想撸一撸你这颗脑袋，感受下这份真实的触感了。”

    古德里安的脑回路总是如此清奇。

    下一刻，曼施坦因下意识伸手摸向自己的怀里。

    却发现那里空空如也。

    他微微皱眉，记得自己来之前，明明将那把强化后的PPK手枪放在了身上，怎么现在没有了。

    “老伙计，你该不会是在找枪吧？”古德里安问。

    “是的，可我现在并没有找到。”

    说着，曼施坦因眼神一扫，看向了一旁挑炭火的钢叉，顿时一脸欣喜的捡拾起来，还不断做出叉猹的下劈动作，似乎是在寻找准头。

    “老伙计，你这是……”古德里安有些心慌，连忙将放在曼施坦因脑袋上的手抽了回来。

    “哦，我试试一会能不能直接给你来个透心凉。”曼施坦因一边试劈钢叉，一脸认真的说。

    嘶。

    空气突然安静。

    一分钟后。

    古德里安满脸恐慌的发足狂奔，身后曼施坦因气势汹汹的举着钢叉，一副誓要将古德里安怒叉起来的样子。

    “喂喂喂，老伙计，你玩不起！你说过你不在意的！”古德里安仓皇回头，一脸委屈的说。

    “我说我不在意，可我没说让你摸我不在意！”曼施坦因满脸大怒。

    “那我让你摸回来好了，你冷静啊！”

    “古德里安，你恶心谁呢，我……欻！（chua）”

    “啊！”

    画面一转，只见古德里趴在地上浑身抽抽，屁股上赫然屹立一把烧的黢黑的钢叉。

    校医部的人赶忙进场，将古德里安抬到了一边展开救治。

    一番检查，好在只是不怎么严重的贯穿伤，就是最近古德里安方便的话，可能要插管了。

    众师生看到这一幕忍俊不禁。

    而这让人无奈又让人捧腹的一幕，仅仅只是这场野炊上发生意外的一小部分。

    甚至还有的学生为了一块烤鸡翅干了起来。

    比如凯撒与楚子航。

    两人同时摸向烤架上最后一块鸡翅，彼此同样看到了对方的举动，纷纷下意识停了下来，一时间气氛剑拔弩张，风雨欲来。

    周围很多师生也纷纷凝望而来，神色郑重。

    很显然这不是一份简单的鸡翅那么简单，而是代表着狮心会与学生会这两大卡塞尔社团间的争锋，谁得鸡翅，就代表哪个社团能够在学院更胜一筹。

    而随着两人的对峙，学生会与狮心会的人也同样对峙起来，一副你瞅啥，瞅你咋地的表情。

    不过他们都是小打小闹，烤架上的那块鸡翅才是真正的兵家必争之地。

    楚子航与凯撒两人斜眼冷对，虚空仿佛有火花交织起来，火药味十足。

    虽然楚子航在先前展露过可怕的高危言灵君焰，看起来就像是一头喷火的纯血龙类，但凯撒也不是软柿子，不畅快淋漓的大干一场，他又怎么可能会罢休。

    “呀，还有块鸡翅，没人吃的话，那可就是我的啦。”

    然而就在对峙氛围越发凝重的时候，一只白皙修长的手掌顿时抓住了那块鸡翅，然后在众目睽睽下塞进了自己的嘴巴里。

    大胆！

    哪个敢在两位社团领袖，以及全院精英的震慑下，还敢擅动“宝翅”。

    简直是……

    再一看，嗯？这不是S级么？好的，那没事了！

    路明非三下五除二，一块烤鸡翅就只剩下了鸡骨架，他似乎也觉得气氛不对劲，尤其是在他吃下这块鸡翅的时候，他一瞥眼，周围的精英学员们连忙打起了哈哈，甚至有会来事的学员连忙送上了饮料。

    同样是在看到路明非的出现后，凯撒与楚子航的对峙纷纷泄气。

    虽然路明非还是一个新生，两位领袖这样放弃有失颜面，可这面子不得不给啊。

    就问问，整个卡塞尔学院谁认为路明非是个新生？

    经过这一连几次的爆发，男孩在他们的心中堪比龙王级存在，就连贝奥武夫都能制裁，还有他不能制裁的么？

    哦，对了，前不久好像还有一位名叫奥丁的神王，虽然那家伙出场非常牛逼，仅仅是被其引动的风雨对师生们来说就像是一场灾难，可就是这样一个家伙，愣是被路明非一脚爆浆。

    说起来成为路明非的对手，下场好像一直都非常惨。

    奥丁直接被踩爆，而贝奥武夫更是给挫骨扬灰了。

    所以两位领袖的退让，那才是真正的识大体，真正的领袖风范。

    路明非更是热情，吃完烤鸡翅，然后不由分说，直接分别搂着楚子航与凯撒的脖子，嚷嚷着要去一起喝酒。

    领袖们只得从了。

    不远处诺诺手忙脚乱的在烤牛排，原本精致的脸颊上此刻满是黑黑的炭灰。

    她本来就不会做饭，烧烤更没什么经验，话说以她的气场与人脉，走到哪里不都是直接吃吃喝喝，然后一通划拳，一波把那些人全部带走。

    如今她亲自上阵，都是因为身边有人想吃。

    正是绘梨衣。

    此刻女孩眼巴巴的看着那份牛排。

    本来是路明非在这里为其烧烤，可男孩在看到楚子航与凯撒两人为了一块烤鸡翅就要干起来的时候，连忙冲过去当起了和事佬，顺便将烧烤牛排的重任交给了诺诺。

    其实以诺诺的性格，她才不可能会这么耐心的为人烧烤呢，但谁叫这个女孩是绘梨衣呢。

    诺诺又怎么可能会拒绝一个内心非常在意的人呢，虽然她也不知道这种强烈的在意感从何而来，但就是如此真实。

    诺诺突然怔了一下。

    因为绘梨衣在看到她的狼狈后，竟拿出一块干净的白色手帕为其擦拭脸庞。

    “这里，还有这里。”绘梨衣上前来，耐心的为诺诺擦拭。

    诺诺的内心被触动，被撩拨。

    烤牛排的动作更为耐心细致了，说什么都要烤出一份让对方满意的牛排。

    可就在诺诺为牛排撒上酱料的时候，突然牛排开始膨胀起来。

    下一刻——

    嘭！好家伙，牛排炸了！

    各种颜色的酱料直接爆了两人一身。

    诺诺被炸的有些懵逼，脸颊上还有一块牛排残渣贴在上面，正是不久前飞射而来的牛排爆炸碎片，然后直接糊在了脸上。

    “唔！”

    绘梨衣瞪大美眸，满脸惊讶，显然也没想到烤牛排还会爆炸的。

    她同样被炸裂的酱料波及，绝美的脸庞上沾染了不少色彩，看上去像是一只小花猫。

    两个女孩显然都被这一波猝不及防的爆炸给炸懵了。

    直到她们对视起来，看到彼此间的狼狈，诺诺与绘梨衣两人都忍不住笑了起来。

    不过下一刻诺诺就笑不出来了。

    因为绘梨衣竟然拿起一块牛排，又一次糊在了诺诺脸上。

    诺诺先是一愣，看到绘梨衣痴痴地笑，诺诺直接不干了，拿起一块牛排同样要朝着绘梨衣脸上招呼。

    “好啊，你个绘梨衣，看我不给你来个满汉全席。”

    诺诺阴阴的笑道。

    不过就这说话的空荡，她破绽太多，又中了绘梨衣的两记牛排糊脸杀。

    诺诺气极，直接爆发了，手里拎着两块牛排，犹如大鹏展翅般朝着绘梨衣扑了过去。

    “诺诺，不要，不要啊。”

    “哼哼哼，乖乖让我弄一下就好，要不然直接上满汉全席。”

    ……

    一时间欢声笑语充斥着整个山顶，所有人的目光都不由得被吸引了过去。

