    一道道身影徘徊在岛屿之内，不断忙碌着各种事情。

    可以看到，岛屿之上有一处处海族所属的药田，亦有圈养在此的诸多妖兽。

    “干活还不用心，如此懒散，简直和这些畜生猪狗并无区别！”

    “晚饭不想吃了？这点药田都照顾不好，两个时辰就干这么点活，找死吗？你们这群人族，都是一群废物，饭桶。”

    诸般训斥之声时而传出。

    啪啪……！

    很多人身后，有海族强者拿着长鞭狠狠抽打下去，使得不少人后背皮开肉绽，鲜血淋漓，痛苦至极。

    “啊……别打了，放过我们吧。”

    有人在惨叫，然而丝毫没用，迎来的依旧是更为凶猛的抽打。

    有人几乎被活生生打死，晕厥过去，被一些海族直接抬走，不知道送去了何处。

    人间炼狱！

    叶寒皱眉，不禁想到了这四个字。

    “真是该死！”

    几人降临岛屿，入眼所及，白夜的眼中迸发出浓烈的凶煞之气，还有无尽的杀意。

    一步迈出，白夜探出手臂，隔空一抓，便是不少海族强者手中的长鞭直接被抓捕而来。

    “死！”

    白夜冷厉开口，一指横穿而出。

    帝尊大势轰然爆发，一道道海族高手惨叫当场，直接被镇杀。

    “你们是什么人，找死？”

    “几个人族，敢在这海魂界如此放肆，对我们海族动手，你们完蛋了，将要被株连九族。”

    一道道海族高手面容凶戾，顿时围了过来。

    “异族，该死！”

    白夜声音森冷彻骨，杀意无边，连连出手，片刻之间镇杀上百名海族。

    “行了！”

    叶寒平静开口：“这样解决不了问题。”

    叶寒一句话，让白夜展现的杀意和凶煞之气顿时就消弭了不少，整个人恢复正常。

    他脸色难看，回到叶寒身侧：“人族主宰诸天，九大天帝，亦是皆为人族，纵然传说瀚海大帝和海族的始祖沧海大帝有关联，疑似出自海族，但其实上二者并无关系，这海族怎能如此放肆，居然敢奴役人族？”

    相比较之下，剑尘和皇影二人，倒是平静得多，虽然看眼前的一切不爽，但也都明白一个道理，物竞天择适者生存，这片星空下从来都是强者为尊。

    倘若这座岛屿，乃至海魂界生存的这部分人类都能和叶寒一般手段通天，自然就不可能出现这样的一幕。

    来自三千大世界，来自顶级势力的他们，对于这些事情看得很明朗。

    “海族的确可能出了问题，因为有人要复苏，因此而有些肆无忌惮了。”

    叶寒平静道。

    “复苏？”

    白夜睁大眼睛看着叶寒。

    “等等就知道了！”

    叶寒说完踏天而起，他已经感应清楚了方位。

    四人一路前行，眨眼之间就降临到了一片陆地上空，准确的说是出现在一座无比古老，岁月悠久的古城前方。

    整座古城，似乎乃是这海魂界的圣地一般，前来此地之人皆是目光虔诚，时时刻刻带着一抹敬畏。

    浩瀚无比的城池，如亘古屹立在此间，从不曾倒下，从不会破裂。

    古老而沧桑的气息充斥在城池内外，并无守卫，但却人尽遵规守矩，接近城池千米之外，便会从虚空降落，徒步前行，连元力似乎都不敢动用。

    禁天海城！

    在城池上方赫然凝刻着四个古老的字体。

    这才是真正的禁天海城，相比较星辰界北海之中被打碎的那座城池，简直巨大了千百倍。

    此城之内，简直可同时容纳亿万生灵。

    剑尘皱眉道：“这就是传说中的禁天海城吗？虽是古老，但似乎也并无出奇之处。”

    “是否出奇，不久之后你便能亲眼见证，亲自感受。”

    叶寒语气风轻云淡，注视着城池的内部，似乎在观察着什么，感应着什么。

    “滚下来！”

    突然，大地之内，一道道冷厉的声音传递而来。

    剑尘等人俯瞰而下，便看到诸多海族高手怒目而视，不断训斥。

    一些人眼中闪烁着凶光，杀意毕露：“人族的贱种，敢在圣城前方御空而行，不知道死字怎么写，赶快滚下来。”

    对于海族而言，禁天海城，这座在诸天星空中都曾赫赫有名的城池，当然是无二的圣城。

    可惜，这种对禁天海城的敬畏，只存在于海族内部。

    叶寒不将这座真正可怕的城池放在眼中，身侧的剑尘等三人虽然心中没底，甚至有些莫名的忌惮，但却依旧没有任何动作，平静站在叶寒身后。

    “果然是和魔族混杂在一起！”

    叶寒摇了摇头：“看来我推测的的确是没有错。”

    便在此刻，一道可怕的力量轰向九天。

    圣道气息弥漫天地中。

    出手者，赫然是一尊成圣的存在。

    海魂界内，圣者并不是什么难见的高手。

    剑尘等人如临大敌。

    叶寒眸光睥睨，淡淡扫了一眼，当空一掌按压下去。

    只看到五指手印凭空诞生，如化作一方穹顶天幕，瞬间粉碎了一切。

    那圣者打出的力量，消失于无形之中，反倒是自身承受这从天而降的恐怖掌印，整个人直接被打得鲜血狂喷，半边身子都陷入大地之内。

    “你……你们是什么人，圣城前方乃是禁空场域，快滚下来！”

    叶寒一击出手，顿时引起无数目光凝聚而来，诸多海族强者全部大怒。

    “聒噪！”

    “别说区区一座禁天海城，纵然是诸天之巅，星空下最可怕的禁忌之地，也不见得有人敢阻我御空而行。”

    叶寒冷漠，声音非常平淡，但却似有一道无形的威慑传递而出。

    但凡站在此地的所有海族高手，全部身躯一颤，没来由地心中发悚，感受到一股大危机。

    整片天地，突然间就变得寂静了下来。

    站在虚空之上的叶寒四人，无比醒目，无比显眼。

    “星辰界的世界之心，交出来吧！”

    叶寒语气淡漠，看向前方的城门。

    轰隆隆！

    寂静持续没多久，伴随着这一道声音传递而去，禁天海城的深处，似乎有神秘的震动传递而出。

    这座古老的城池不再平静，如有禁忌的力量和气息被引动。

    古老而浩瀚的城池之内，一众身影赫然浮现，皆是附带着可怕的气息走出……。

