    十分钟后，公交车停在了距离桂都小区不远处的站台下，林昀走下车之后，并没有立即朝桂都小区的方向走去而是在外边站了足足有半个小时，这期间他的心里充满了复杂的情绪。

    他的心似乎已经不在这座城市了，他想去找黄珊珊，想跟她说一句我们还能在一起吗？或者是说，我爱你，我们可以放下过去重新开始吗？

    想了很多种的可能性，但是最后，他的心里得出了一个结论，爱情的尽头，不是两个人牵手迈入婚姻的殿堂，而是放手选择祝福彼此。

    从黄珊珊做出对不起他的那一刻，就没有了爱情可言，但是经历过这么久的分别，他的心却不愿意放弃，他知道自己爱黄珊珊，也知道自己不可能放弃她，因为爱是没有办法控制的。

    想了许久，林昀掏出那盒烟，抽出一支点燃了，他深吸一口气，吐出白色的烟雾，烟雾缭绕间，他缓缓闭上眼睛，似乎这样做能够忘记黄珊珊的存在。

    他知道，只有这样才能够忘记黄珊珊，才能够彻底的摆脱对她的眷恋，才能够忘记她给他带来的痛苦。

    手机的电话铃声再次响起，打断了他的回忆，他拿起手机看到来电显示上的名字，眼神顿时变得柔和起来，嘴角露出了笑容。

    “喂，小雅。”

    “哥，听初见说你来了，然后又走了，怎么不等我一会儿？”林雅的语气中带着一丝的埋怨。

    “我有事就先回去了，怎么了？”

    “哥，你求我办得事情，我已经办妥了，去机场接的就是爸公司的王牌律师。”

    “哦，这么快？”

    “是啊，很快的，办成了你是不是要请我吃个饭？”

    “当然，他现在住在哪？”林昀询问道。

    “放心，已经安排在我工作室附近的酒店里了，你看下找个时间你们见一面，然后谈谈接下来的事情。”

    “嗯，我知道了，谢谢你。”林昀感激的说道。

    “谢什么啊，都是一家人，好了，你先忙吧，我这边也有点事要忙，拜拜”

    挂掉电话，林昀的脸上露出了笑容，看着手里那支还未燃尽的烟，林昀将其丢在垃圾桶里，然后转身朝桂都小区的方向走去。

    林雅的办事效率很高，要是他自己去找自己老爹说借用下律师，他不一定会同意，而且还会问东问西，但是由林雅去说，那就不一样了。

    他走进小区，快速朝着单元门口跑去，他有些激动，甚至有些迫不及待的想告诉舒桐，关于律师的事情他已经办妥了。

    刚走到楼梯间，舒桐从里边冲了出来，两人差点撞在了一起，但是舒桐没有顾得上躲闪，直接扑进林昀的怀里，抱紧了他。

    “怎么了，出什么事情了？”林昀连忙扶稳舒桐问道。

    “邵珲来了。”

    林昀听到邵珲这个名字，心里猛然咯噔了一下，他的眉头紧皱着：“他又来干什么？”

    “还是为了邵依楠的事情，说要找我复合，我拒绝了他，他便死缠烂打。”舒桐解释道。

    正当林昀继续问下去的时候，邵珲从房间跑了出来，看到林昀抱着舒桐，他的脸色瞬间变得铁青，大叫着就朝林昀扑来。

    “她是我老婆，放开她！”邵珲怒吼着说道。

    听到邵珲的话，林昀将舒桐扶好，让她站在自己身后，然后转过身来，目光平静的看着邵珲。

    “她现在是你前妻，你们已经离婚了，在一个，你不是已经走法律程序了吗，还来干什么？”林昀反驳道。

    “跟你有什么关系？”邵珲冷哼了一声，“我跟我老婆离婚是我们两个的事情，跟你没有任何的关系，你不需要管。”

    “你这已经属于骚扰了，请注意你的言行举止，不要太过分了。”林昀毫不客气的说道。

    “哼，你管不着。”邵珲说完就朝林昀扑来，但是林昀怎么可能让他靠近呢，在他冲过来的时候，林昀直接伸脚踹在他的肚子上，把他踢倒在地上。

    邵珲捂着肚子痛呼起来，看着林昀，他的眼神中充斥着怒火。

    舒桐下意识将林昀的手握的更紧了，她害怕邵珲再次朝林昀冲过来。

    林昀感觉到舒桐握着他的手越发的紧，他回过头来，微笑着看着她，用眼神鼓励着她，示意她不要担心。

    看到林昀脸上那温柔的笑容，舒桐稍稍松懈了一些，但是她的心里仍旧有些担忧，她害怕邵珲真的会再次朝林昀扑过去。

    “邵珲，你还是回去吧，不要在纠缠舒桐了，关于邵依楠的抚养权问题，让法院去处理。”林昀的态度非常强硬，没有丝毫的商量余地。

    邵珲听到林昀的话，心中的怒火更胜了，他挣扎着站了起来，恶狠狠的瞪着林昀，一步一步朝林昀走去。

    林昀没有退缩，他的眼睛一眨不眨的盯着邵珲，脸上的表情变得无比坚毅，丝毫没有任何惧怕邵珲的样子。

    两人的距离越来越近，就在邵珲即将扑到林昀面前的时候，林昀突然出脚，一脚将邵珲踹倒在地上。

    “邵珲，我已经跟你说过了，请你好自为之。”看着躺在地上不停哀嚎的邵珲，林昀转过身，拉着舒桐的胳膊离开。

    俩人回到楼上，林昀看着地上的玻璃碴子他看向身旁的舒桐：“这是他做的？”

    舒桐点了点头：“是，我们在吵闹中把杯子摔碎了。”

    “你去沙发上坐一会吧，我帮你收拾一下。”林昀轻声说道。

    “嗯。”舒桐应了一声，便去沙发上坐着了，她看着林昀弯腰收拾玻璃渣子的背影，心中涌现出一股莫名的感动。

    这是她第三次感受到林昀的体贴与温暖，第一次是她被绑架的时候，第二次是他为了救自己划伤了手，第三次则是今天，他又救了自己，这种感觉真的很奇妙。

    虽然她并没有说什么，但是她知道，这是林昀对她的关心，所以她也愿意享受这份关心。

    林昀将玻璃渣子全部清扫干净后，将玻璃片扔到垃圾桶里，转过身看着舒桐，发现她正在专心致志的看着自己，他笑了笑说道：“在看什么呢？”

    “没，没什么。”舒桐慌张的移开视线，低着头说道。

    ps：今天两更。

