    万神殿。

    属于最强大的七尊主神的位置，此刻已经只剩下六尊。

    战争神系集体陨落，至关重要的战争神职已经归于秦烽，因此按照这里的规则，属于奥罗普顿的位置自行消失，连带它这一系的所有属神，都已没了位置。

    而六大主神之一的死亡主神米修司，其地位同样岌岌可危。即便世界意志及时出手干涉，永眠大陆上毕竟已挨过了一轮核弹，数十亿信徒消逝，信仰之力来源大幅减少，神格等级的下降完全是可以预期的结果，连带整个神系的实力都会大幅下降。

    此刻，这位宝座上的主神脸色漆黑如锅底，咬着牙一言不发，恍如等待终审判决的犯人一般。

    秦烽冷冷地横了对方一眼，没有说什么。

    米修司面有愠色，不过终究是没敢出言挑衅，刚刚在秦烽手中吃了大亏，此刻还要不知死活，那可就真是愚不可及了。总归是神系之主，不至于这么点城府都没有。

    智慧女神帕德萝丽娅看看他，欲言又止，在这种非比寻常的时刻，再要说什么似乎都没了多大意义。

    在至高无上的世界意志面前，众神其实并无多少底气可言。

    秦烽暗自与星舰中枢沟通，发现它首次暂停了抽取世界本源，以免出现意外，这毕竟是自己穿梭时空以来面对的最为强大的存在，不可不慎。

    片刻之后。

    玄之又玄、莫可名状的威严悄然笼罩了神殿，在那最深处的祭坛上，一团璀璨瑰丽、时时变幻莫测的星云冉冉浮现。

    星云之中是一张影影绰绰、看不分明的面孔，无辨男女。

    在看到祂的瞬间，秦烽微微凛然，不愧是星濛世界的意志化身，比自己事先估计的还要强大不少。

    如果等会谈崩了、真要翻脸动手的话，恐怕自己会很被动。

    大殿里的数百位神灵默默起身，向着祭坛上的星云行礼。世界意志的地位至高无上，相当于众神之主的超然存在，自然没有谁敢怠慢。

    那团星云沉寂一阵，幽幽的声音传遍殿堂每个角落，说不出地苍茫、悠远，仿佛整个世界的共鸣：

    “吾沉睡的时光并不算悠久，世界原力法则却出现了严重失衡的趋势，看来你们这些原力法则的代掌者并未很好地履行自己的职责，为了一己之私，置整个世界的未来于不顾，吾……很失望。”

    诸神心头一紧，世界意志的态度，意味着在场的谁都脱不了关系，而且只要是发生在星濛世界之内的事情，根本不可能瞒得过祂的感应，所以一切辩解和掩饰都没有意义。

    天穹之上的神灵群体规模，鼎盛时期一度接近五位数，不过后来经历过多次大大小小的神战之后，才逐渐形成现在的势力格局。

    而且为了捍卫自身的既得利益，幸存下来的这数百位神灵不约而同地开始有意打压、扼杀凡间有潜力点燃神火的强者，以防止数量过多的新神分薄信仰之力。影响到天穹之上的神系秩序。

    这样做的后果就是新神越来越难诞生，星濛世界的原力法则逐渐失去原有的平衡，当然芸芸众生是体会不到的，而诸神则是选择了视而不见。

    如果这样的局面长久得不到改变恢复，后果就是整个星濛世界丧失活力、逐渐沉沦，或是被外来的强大异族入侵而毁灭。

    “万物的源头、永恒的终极、至高无上的主宰啊，这是我们的罪责，”

    智慧女神帕德萝丽娅鼓起勇气：“我们愿为自己的过错付出应有的代价。”

    黑暗主神缇伦娜眼神复杂地看看她，这等大事谁都躲不脱，在世界意志面前。貌似也不存在法不责众的规矩。

    星云没有回应，森冷的意念扫过殿内的所有神灵，秦烽只觉得自己内外一切秘密瞬间都被祂看了个通透，好在星舰此刻笼罩在重重混沌光雾深处，成功地屏蔽了自身的存在。

    “吾创造诸神，乃是为了维护整个世界的平衡，而不是让你们肆意妄为，你们现在的所作所为让吾非常痛心！”

    “现在吾命令，在接下来的万年岁月里，谁也不得再妄自发动神战，不得再过多干涉凡间事务，更不许肆意打压、扼杀有封神潜质的强者。如果有违背者，将遭受失去所有神职神格、永恒放逐星界的惩罚！”

    居然这么容易过关？

    秦烽略有些诧异，只是此刻来不及多想，喜形于色的诸神谦卑地俯身行礼：“如您所愿，至高无上的主宰！”

    死亡主神心底的大石头算是落了地，哪怕神格等级会衰退，至少自己的基本盘是保住了，不用成为第二个战争主神奥罗普顿。

    “阴影与杀戮之主，公正与秩序的守护者，战争之王秦烽留下，余者偕可以自行离开。”变幻莫测的星云中传出这样的声音。

    秦烽面色微变，难道是自己隐藏得不够好，以至于被世界意志看出端倪了吗？

    “秦烽殿下？”

    帕德萝丽娅的传音在脑海中响起。

    “无妨，你们只管离开吧，我稍后就会出来。”

    秦烽平静下来，示意希尔瓦娜斯、芬里尔、布伦希尔德、幻菱先行返回神国。反正是福不是祸、是祸躲不过。

    诸神复杂莫名的目光在他身上停留一瞬，便匆匆散去，很快空旷的殿堂中就只剩下秦烽，还有祭坛上的那团星云。

    秦烽心底酝酿了一下措辞，还没来得及开口，对方一句话差点让他当场失态。

    “你、不是此界诞生的生灵。”

    “……”

    他沉默数秒，轻轻叹了口气：“您居然看出来了？”

    星云的声音一如既往地平静：“当然，那些能够对凡生造成巨大伤害的武器，根本就不是此界法则的产物，它们只可能是来自别的世界、别的文明。”

    秦烽没有否认，依旧巡弋在虚空中的星空舰队，数量众多的天基卫星监控体系，深海之中的核潜艇编队，还有星杉帝国军团中那些威力奇大的远程火箭炮、巡航导弹部队等等，根本不可能瞒得过世界意志的感应。

    “好吧，事实就是如此。现在……您打算怎样对待我呢？”

