    “好了，安静下来。”

    随着这一句话，原本还有点喧闹的队列瞬间恢复安静。

    “接下来考试的具体规则将有周排长来宣布。”

    “好的，同学们，这一次三中联合我们第五御兽兵团的月考具体规则如下。

    月考当中，除统一分发的物品之外，不允许带入其他物品，在入口处有着安检，也请你们当中动了小心思的同学放弃。

    其中入口的进入需要你们进行抽签确定，这一次入口共有十八个，而你们需要从十八个入口当中分批进入到考场当中。

    进入入口的前十五分钟你们不能相互攻击，十五分钟之后限制解除。

    在考场当中狩猎的御兽其中有一部分可以直接食用，你们要是想的话可以直接食用，但是不能带出考场。

    而狩猎野生御兽以等级为分数计算，初始境一阶为一分，往上叠加，最高十分，而淘汰一个人则积三分。

    淘汰你们同学的时候，是不会获得他手上的分数的，只能得到三分。

    而这一次考试不会有生命危险，但是受伤是难免的，同时也希望各位同学注意一下。

    好的，这就是这一次考试的规则了，接下来请同学们进行抽签，而具体发放的物品将会在入口处通过安检的时候发放。”

    周排长的声音很洪亮，能够很清楚的传达到每一位同学的耳朵当中。

    而且军人的气场更是让他增添了几分威慑力，直接就是镇住了场子。

    随后就是有序的进行抽签了，很快，所有同学的所在入口确定了，林浅语很幸运的在十八号入口，跟着其他抽到十八号入口的学生一样，乘着小型作战车来到对应的入口。

    在对应的入口，有着一座安检门，走进安检门之后，指示灯显示为绿色就会有士兵将装有必需品的背包交给学生，并且在其领口装上监控。

    也因为是人不多，一个入口顶多就只有十来个人，这一安检过程很快就结束了。

    而在十八号入口当中，并没有人侥幸的带着违禁物品入内，所有人都规规矩矩的。

    而进入到考场的顺序则是等待着通知的，等到了时间一到，把守的士兵接到了指令就让林浅语一行人从十八号入口进入到考场当中。

    有的学生契约的是速度不错的御兽，就将其召唤出来带在身边，但是例如林浅语那就没有办法了，只能先孤身一人进入到考场当中，等到走到一段距离的时候再将龟龟放出来，不然龟速真的很容易被当成活靶子。

    刚从入口进去的时候是一片空地，但是往里走的话都是数米高的大树，繁密的枝叶遮挡住了天空，就算是太阳高悬在空中，依旧只有点点斑驳的阳光洒落在地面上。

    而地面上则是有着几条很明显的路，估计是第五御兽军团新兵训练时候踩踏出来的路。

    毕竟世上本无路，走的人多了，路就有了。

    估计是刚开始进去，还在外围地区，走了几分钟了，什么御兽的动静都没有，这就有点小意外了。

    本来林浅语还以为是遍地御兽的那种，一进去就能碰见御兽的，结果什么都不是。

    看了看时间，已经过去十五分钟了，限制已经解除了，而已经走了十五分钟了，林浅语也是将龟龟直接给召唤出来了。

    随着龟龟被召唤出来之后，又走了五分钟左右，才在附近的一处草丛当中发现了一丝声响。

    让龟龟轻轻的拨开草丛，就看见了一只小毛球。

    “龟龟，重爪击干掉它。”

    从系统得到的信息可以知道，这是一只等级为初始境三阶的小毛球，而面对这种白来的分数，林浅语怎么可能放弃。

    听到了林浅语的话，龟龟前爪附着着白色的灵气，然后直接一爪子往小毛球后脑勺拍过去。

    直接一爪子将小毛球给拍到地底下了。

    等龟龟收回爪子的时候，这一只小毛球在系统上面却是搜索不到任何信息的。

    “唔，看来只要御兽死亡了系统就不会有信息浮现，这有get到一个实用的功能啊！”

    看着那鲜血渗出来，尸体有点小模糊的小毛球，林浅语直接没有带走它的欲望。

    毕竟这是一个现实的世界，不可能说是没有伤亡的，而且人类日常的食物当中御兽肉占据了很大的一部分。

    并且因为御兽肉当中多多少少富含一些对人体有益的灵气，这也更是让御兽肉的价格不菲，尤其是高等级的御兽肉。

    而刚才小毛球的尸体太模糊了，甚至看的有点反胃，林浅语也就不想拿了。

    不过尸体的话，考试结束后第五御兽兵团的战士会处理的，毕竟蚊子肉再小也是肉。

    而龟龟刚才亲手杀掉了一只小毛球之后，倒是没有表现出任何的异样，可能也是因为御兽天性的原因，不抗拒战斗。

    不过三分到手，还是是拿到了一个开门红。

    带着龟龟向前走去，以林浅语的身高，垂落且又繁密的枝叶直接挡在身前，而林浅语只能自己一次又一次的伸手去拨开，不让这些枝叶碰到自己的脸。

    边走边找寻考场当中御兽的身影。

    这一次月考当中，想要说完全依靠淘汰同学或者说是苟到比赛结束然后及格，那是不可能的事情。

    及格线设定在那里，加上说淘汰同学的积分不高，这也就表明了想要及格就必须狩猎御兽。

    而可以互相淘汰只是说增加一点竞争性，让学生一点紧张感来正视这一次月考。

    带着龟龟走的优点可谓是很安全，但是缺点就是龟龟的速度是真的太慢了。

    虽然说随着龟龟自身等级的提升，速度有了一定的提升，但是这提升就是微乎其微的，只能说提升了，但是并没有完全提升。

    “龟龟，走快点，走快点，太慢了。”

    “咦，咦！”：两脚兽闭嘴，我本来就是这个速度。

    “行吧行吧。”

    林浅语也没有办法的，毕竟龟龟正常来说就是这个速度了，而且也跑不起来，这就没有办法了，毕竟在这里还要靠着龟龟保护自己，不能召回去，只能说维持这样了。

