    ‘嗵！轰！哗啦！’烟花在天空绽放。

    小孩子们就等这一刻呢，他们用指头堵住耳朵，看天上的美丽图案。

    他们并不在乎烟花多么漂亮，他们只是愿意热闹，跟身边的人一同分享。

    李家庄子、张家村子、皇庄，有孩子的家长忙碌起来。

    带孩子一起看，然后跟孩子说烟花，直到孩子困了睡下。

    整个京兆府，包括村落，皆有烟花升空。

    耗费钱财，更让羽林飞骑遭罪。

    收获的是民心，即便有几户人家住在山上，依旧有羽林飞骑带着十多个烟花抵达。

    李隆基负手而立，微微仰头，意气风发、睥睨天下。这……便是大唐！

    周围的人感受着同样的气氛，神情肃穆。

    ‘吧唧吧唧’被烟花声音盖住的吧嗒嘴儿的动静在抗争，李易左手啤酒，右手卤鸡爪子，吃喝得正开心。

    永穆公主站在李易旁边，闭着嘴，嘴却在动，她吃了块肉筋，嚼不烂，努力中。

    吃肉筋有助于消化，只要不吞，等把肉筋给嚼烂，唾液进到肚子里一大堆了，跟含酸梅有异曲同工之妙。

    ……

    此时一处山上，这里住十二户人家，他们喝着十个羽林飞骑带来的米酒，烤羽林飞骑山上顺手打的猎物。

    时间一到，羽林飞骑先拿出来一组六发的烟花，点燃，轰隆的声音中天空的花雨还未消散。

    六发结束，羽林飞骑准备点下一组，一老头发和胡须皆白的老者站在旁边按住羽林飞骑的手。

    “六个够了，听说这东西在战场上能杀敌，带回去，打敌人。”

    几个孩子露出失望的神色，但都点头。

    “老丈，烟花杀敌，莫说一组六个，十组六十个也没用，除非敌人傻傻地站着不动。”

    羽林飞骑摇头，他们十个人带来十组烟花，先放两组，之后每隔十分钟放一组。

    不止为现在的十二户人家放，更为周围其他山里生活的百姓放。

    那些百姓没有正常的田地，在山里开垦一点地种吃的。

    平时打猎、砍柴、编筐，卖掉后买东西回来。

    他们不入籍贯，生活好几代，代代在山上。

    隋末躲战乱进山的，像眼前的十二户人家一样。

    不同之处在于十二户人家主动入籍，在关中地区干旱时，他们看到提前准备好的水网，觉得朝廷厉害，要求入籍。

    官府备上，不收租子，要求他们每年每户贡献野兔皮五张。

    没有兔子皮，拿其他的野鸡等东西代替。

    为衙门交东西，得到相应的福利。

    在周围给建四圈栅栏，一米、一米五、两米、三五。

    一米的在最外围，粗木头，上面削尖。

    第二圈与第一圈间隔两米，上面削尖。

    第三圈与第二圈相隔一米五，上面还是削尖。

    第四圈与第三圈相隔一米，削尖。

    外围防野猪，其他的防虎狼。

    每有一只老虎或狼能在助跑的情况下从外面跳进来，只要跳起来，保证穿桩子上。

    以前十二户人家用土和石头修墙，夜间总丢东西，鸡笼子用粗木头钉，听到动静，人不敢出屋。

    修完栅栏，土墙向外阔，阔出来不到三亩的菜地。

    晚上知道听见动静，挑灯笼拿棒子和刀出来。

    因为能进来的就是黄鼠狼、狐狸，在爬的时候没被穿上，跳进来，等想出去可就难了。

    最内圈快到上面的位置有向下放的遮挡，进来的时候爬，出去时爬到那个位置被顶住。

    十二户人家自从抓到第一只黄鼠狼后，就总盼着其他的上门。

    他们白天年岁大的人留下干活，年轻人组队下山干活，每旬把孩子从村子里接回来。

    孩子在县学读书，跟村子的孩子们一起住在县学。

    他们入籍后享受到这样的福利，羽林飞骑放烟花，想吸引其他的人家到此聚居。

    这里的地方大，可以形成个小村落。

    老者不清楚背后的目的，他看看其他的烟花：“拿去卖给富人，这一个怎么不得卖上五十钱？”

    “大父，五十钱一个动静都买不来，一组要一缗，还不卖。”一个小孩子对爷爷说。

    上学不仅仅学课本的内容，更了解外面的世界。

    “六下一缗？”老头心疼：“咱没这个命，别放了，停下。”

    “东主安排，东主说了，必须放。”羽林飞骑只好搬李易出来。

    “放！”老者咬咬牙：“李东主让放，我们看着，仔细看。”

    羽林飞骑点燃第二组，轰隆轰隆，仔细看的人眼睛闪花了。

    周围不入籍的人果然同样在观看，他们其实并不明白自己为什么就不想入籍，估计是习惯。

    另外有对朝廷的不信任，哪怕下山换东西时看到了变化，他们还是想再等等、再看看。

    跟李易那时山区搬迁的人没什么区别，当地的官员就差跪着求了，如果有用的话。

    最初官员一看，你们不听，我不管了。

    后来任务压下来，你可以不管，百姓不下山，你就下班。

    官员主观能动性和能力瞬间提高一百倍，想尽各种办法。

    隔几天去一次，甚至晚上住那，讲道理、摆事实、画大饼、谈感情，连哄带骗地把百姓给忽悠下去了。

    李易没下命令，入籍而已，方便官府统计，又不是下山，山下安置起来很费劲。

    没入籍的人看着，知道烟花为谁放，那边的十二户人家入籍，日子确实好过。

    尤其是孩子，在县学中念书，进步大、学习好的都有奖励，给钱。

    一个孩子努力读书赚到的钱比在家帮忙干活赚到的钱多出好几倍，听说有的孩子一个月往家里拿十多缗钱。

    “咱们入籍啊？一年一家人五张兔皮，怎么都能套住，抓野鸡更容易。”

    终于有一个山头上的人忍不住，他家三个孩子，最大的十一岁，最小的五岁。

    其实他家应该有六个孩子，另外三个两个出生不久就死了，另一个养到四岁，死了。

    他盘算着三个孩子能赚多少钱，学不好的话就打。

    再等下去，孩子大一大，还怎么去学堂？

    “明天下山问问，怎么个入籍？是现在就交兔皮，还是年末前交都行。”

    依旧年岁最大的人管事儿，可惜没有烟袋杆子，不然他应该抽袋烟再说。

