    第65章 见过秦公子

    叶子卿确实是很貌美，和云霜儿可以说是一个级别的。

    二人不同的是，叶子卿是淑仪美，给人一种恬淡的感觉，但也有一丝冷漠味道。

    而云霜儿，则是多了一丝灵动的气息。

    仔细比较下，二人，不分伯仲，因为不是一个类型的美貌。

    可是，这样一个美女，天之骄女，秦海发誓，自己绝对是第一次见到，三弟也不可能认识。

    但是现在，这位美女，却是就这么走了过来。

    这是什么意思？

    “子卿……见过秦公子！”

    只是刹那间，叶子卿开口，众人彻底傻了。

    齐浩懵了！

    秦海呆了！

    就连云霜儿，此刻也是感觉莫名其妙。

    要知道，叶子卿，并不是以帝国女子见面打招呼的形式问候秦尘，而是以……婢女的姿态，向秦尘行礼。

    “我还以为，你不打算认我这个公子了呢！”

    秦尘此刻却是理所当然道：“看来，你叶家在北冥帝国，还真是不简单啊！”

    听到此话，叶子卿却是心中苦笑。

    不简单？

    在秦尘眼中，只怕没什么事情是不简单的吧？

    “秦公子！”

    “秦公子！”

    叶子卿身后，那枯老，以及叶亮、叶爽、叶枫三人，也是走上前来，恭敬道。

    上次，秦尘在渊谷内，展现的手段和实力，实在是令他们感觉匪疑所思。

    后来仔细想想，简直是恐怖。

    再次见到秦尘，他们皆是心生恭敬。

    “秦公子既然来到帝都，住宿我来安排吧！”

    叶子卿开口道：“我已经是在风叶酒楼内，为秦公子定了房间！”

    风叶酒楼！

    齐浩此刻眼皮抽了抽，风叶酒楼，可是整个帝都，叶家产业下的最豪华的酒楼，就是叶家子弟，都很少入住其中。

    那里的奢华，在北冥帝国内，足以名列前三！

    叶子卿居然给秦尘安排住在那里？

    开什么玩笑！

    “你知道我要来？”秦尘开口道。

    “上次一别，我后来派人关注秦公子动向！”

    叶子卿恭敬道：“不过当时派人赶往秦家，那一场动乱，那些属下没有眼色，没出手帮助秦家，是我作为婢女的过错，还请秦公子惩处！”

    “惩处就算了，本来也就不是什么大事！”

    听到此话，叶子卿呼了口气。

    “还请秦公子跟小女子到风叶酒楼入住吧！”叶子卿再次道。

    “那怎么行！”

    只是突然，在此刻，一道充满磁性的声音响起。

    “秦大师怎么能够入住风叶酒楼这等不上档次的地方？秦大师，还是跟随弟子入住圣雀酒楼吧！”

    这又是谁？

    听到此话，众人不禁回身看去。

    看到眼前来人，叶子卿眉头蹙起。

    “圣心睿，你这是什么意思？”

    圣心睿？

    等等，我的天！

    齐浩此刻顿时感觉胸口如压巨石一般，呼吸沉重。

    帝都最大的灵丹、灵器交易阁——圣丹阁的九公子，圣心睿！

    真的是他吗？

    此子名讳，在整个北冥帝国都是广泛流传。

    年仅十六岁，却已经是一名一品灵丹师了！

    被人称为北冥帝国新一代的丹术奇才！

    这家伙，怎么会出现在这里？

    “叶子卿，我能有什么意思？”

    圣心睿再次道：“我圣心睿，乃是秦大师的座下丹童，秦大师来到帝都，我身为座下丹童，当然是要好好招待了！”

    “你叶家的风叶酒楼只能够排进帝都前三，我圣丹阁的圣雀酒楼，那可是公认的帝都第一，自然是住在我那里了！”

    秦大师？座下丹童？

    齐浩此刻只感觉一阵天旋地转。

    堂堂帝都新一代丹术奇才，居然是秦尘这个土包子的座下丹童？

    这他么开什么玩笑！

    而且看圣心睿的模样，还不以为耻，反以为荣？

    一旁，秦海更是身体发颤，激动的身体发颤。

    虽然他不明白其中缘由，可是眼下看来，自己这个弟弟，真的是……深藏不露啊！

    一位帝都天之骄女！

    一位帝都丹术奇才！

    这两人，一个是秦尘的婢女，一个是秦尘的丹童，这天底下，还有比这更玄乎的事情吗？

    圣心睿不理会叶子卿，看向秦尘，恭敬道：“秦大师！”

    “还是喊我秦尘吧，秦大师秦大师的，显得我很老似的……”

    “是是是，秦公子！”

    圣心睿拱手应道。

    突然折身，看向身后几人，喝道：“把人给我带上来！”

    “是！”

    顿时，两名武者，夹带着一人，扔上前来。

    “秦公子，这个杜哲，居然擅自离开凌云城，导致秦家危难之际，圣丹阁无人下令出手，今日我将他擒来，任凭秦公子发落！”

    杜哲此刻一身褴褛，身上伤口裂开，显然是遭到了一顿毒打。

    “秦公子饶命啊，饶命啊，我本来是见秦公子多日未归，所以急忙到帝都禀告圣公子，谁知道凌家他们动手了，秦公子饶命啊！”

    杜哲此刻哪里还有一位顶级凡丹师的尊荣，哭哭啼啼，苦苦哀求着。

    “这件事情，杜思远与我讲述了，这不怪他，反倒是你这么做，倒是显得太苛刻了！”

    “不苛刻，不苛刻！”

    圣心睿立刻道：“若非秦公子实力斐然，八门境便可击杀灵海境一重，只怕我今日都见不到秦公子了！”

    八门境击杀灵海境？

    一旁的云霜儿以及莫老，那齐浩等人，都是面色一变。

    齐浩此刻，心肝都吓绿了。

    他还想着在路上找机会除了秦尘，省得这家伙在自己面前出风头。

    还好没动手啊，否则自己身边这几个灵海境一重和九门境的护卫，还不都是喂了鱼了……

    “放了他吧，杜哲大师在凌云城内挺好，我父亲刚好处理的事情多，和杜哲大师应该能好好合作！”

    “听到了吗？”

    圣心睿踢了一脚杜哲，哼道：“还不快多谢秦公子不杀之恩！”

    “多谢秦公子，多谢秦公子！”

    杜哲此刻心算是回到了嗓子眼，还好前段时间，秦尘不在，杜思远和秦鑫鑫关系处好，秦尘今日并不计较，多半因为这一点，不然今日，自己难逃一死啊！

    圣心睿对秦尘的在意，胜过他自己的命啊。

    秦尘身死的话，那圣心睿无人可解毒，死路一条，那死之前，他们父子二人的命，也肯定没了。

    “秦公子，事情解决，到圣雀酒楼入住吧？”圣心睿急忙道。

    “圣心睿，你怎么也要讲先来后到吧？”叶子卿秀眉蹙起道。

    二人此刻，居然一副针尖对麦芒的架势，隐隐间火光迸发……

    (本章完)

