    掌心横落，如清风拂面一般，按在了桃神的头颅之上。

    段真这一出手的动作并不快，就仿佛是普通人之间的挥手，即便没有任何修为在身的人也能够反应过来。

    可处于鬼仙九劫巅峰、自诩阳神之下无有敌手的桃神，却没了任何反应的余地。

    祂奋力涌动着周身一切力量，但蔓延至大腿处的石块，已经衍生至了腰腹之间。

    而且速度还在不断加快。

    当段真彻底横掌笼罩于头顶时，祂的手臂都已被石化了。

    “没想到，这个世界竟然来了你这种人物。”

    最后一瞬里，桃神忽地散去了一切情绪，之间因石化而产生的些许惊异，全然无影无踪。

    撕拉！

    祂脸上的苍白面具霎时涌现出层层涟漪，那两点朱红勾勒的双眼，亦是开始破碎。

    呼呼呼呼！

    万丈高空的强烈罡风，将这一张似笑非笑、似哭非哭的惨白，吹拂无形。

    这神秘莫测的桃神，终于在最后一刻露出了自己的样貌。

    “原来如此。”

    段真看着桃神露出的样貌，听着对方看似有些违和的话语，心里微动。

    桃神说的是来了，并不是存在。

    这个意思，便代表着对方也非是此世界土著。

    和永京城北尽头的那股莫名危机、以及那个短暂交手的夏阳一样，桃神，竟然同样也是其他世界到达于此。

    怪不得这前三百年的历史中，并没有出现一个这般强横的人，甚至连一丝记录都未有留存。

    桃神自诩是阳神之下无有敌手，这句话暂且不去考究。

    但一尊九劫巅峰的鬼仙、还将恐怖神王与不朽丰碑都一举炼化的人，无论在这方世界任何一个时间点，都应当要留下浓墨重彩的一笔。

    “姑娘来自何界？”

    段真看着桃神，忽然笑了笑。

    那苍白的面具散去之后，竟然是一个女子的样貌。

    而且这张脸庞，此刻正带着一丝愠怒和不甘，似乎因被段真运转众生之力制服而气恼。

    一切生灵应有的情绪，又重新出现在了她的身上。

    “无需多言，愿赌服输。我认栽了，你杀了我吧。”

    在面具散开之后，桃神的声音竟然也从完美的中性之音变作了女声，而且细听下去年岁也并不大，还有些邻家女孩的俏皮和赌气。

    她剜了一眼段真，随后便闭上了双眼。

    “好的。”

    段真见状，微微点头，本是放缓了石化速度，霎时便冲涌而上，将桃神的脖颈都蔓延而尽。

    几个呼吸间，桃神便只剩下了一颗头颅能用。

    “喂喂喂！你真的下得了手？！”

    而就在这时，刚刚闭上双眼的桃神，忽而猛地睁开眼，美目中露出一些羞恼。

    她没想到自己仅是赌气的说了一句，段真竟然连台阶都不给，直接就动手了。

    该死！怎么能这样？！

    而且这个段真，在此界的历史里根本不存在啊！

    还有这令人厌恶的众生之力，硬是跨越了这般鸿沟，让她猝不及防的被禁锢了！

    “敢问姑娘闺名？”

    段真顿了一瞬，但并没有停止石化的速度，那力量不断流转到桃神的体内，渐渐上升。

    留给对方的时间，仅只有十多个呼吸了。

    “等等！别直接杀我！不然我很亏的！”

    桃神见状，立马涌动着肉身，声音都变得有些急促：“我叫朝小雨！你放了我，一切都告诉你！”

    “朝小雨么…”

    段真微微点头，旋即，手中的力量忽地放开。

    刷啦！

    浓烈无尽的众生之力，霎时蔓延而上。

    这个自称朝小雨的女子，脸上的庆幸才刚刚涌起，就彻底被凝固石化。

    没有一丝一毫的防备，她甚至都放弃了一息的抵抗，便被段真以众生之力禁锢镇压。

    随后，他便开始了搜魂。

    他脸色没有任何变化，仅是看着石化后的朝小雨，单手按住其头颅，默默将神魂一举刺入。

    修为到了这种境界，了解一些消息和情报，哪里还需要听对方说什么。

    神念一涌，一切明细无边，而且极为方便。

    呼呼呼！

    磅礴的神魂之力，转瞬间就化为一团无形无质的锥刺，顺着朝小雨的念头，涌入深处。

    段真细细看去，便看到了一个轻灵的小人，正困在识海内部。

    可就在这一瞬间，那个小人似是发觉了什么，忽地猛地一个震荡，霎时炸开了。

    轰轰轰！

    识海里倏地卷起疾风，一切记忆、诸多意识，在刹那间就消失的无影无踪。

    以段真的力量，也仅能截取了其中一丝，便再没了任何留存。

    “段真！我记住你了！”

    隐约之间，段真似乎听到了虚空之中朝小雨的一声气恼，旋即一切关于她的气息，便全然散去。

    他看着石化的桃神，知晓了此刻这具九劫巅峰层次的神灵之躯，已经成了一个无任何意识的空壳。

    “好厉害的手段…”

    段真这时方才知晓，眼前的桃神，竟然也不是朝小雨的本体，仅是鸠占鹊巢、顺势而化罢了。

    而且对方明显只是一团神念入驻，便能将以往历史里根本默默无名的桃神提升到这般程度，这股力量，饶是他现在也根本无法做到。

    “青玄...”

    段真沉入那最后一丝截留的记忆，便看到了一方云雾缭绕，仙踪缥缈的山门。

    其上用刀痕剑印雕刻着两字：

    青玄。

    这字体，并非段真见过的任何一种，跨行几个世界以来，都未有相似。

    但那股莫名的韵味，却透过了朝小雨的这一丝记忆，让段真明白了其中的含义。

    他继续往下看去，便看到了一个白衣青年，正盘膝坐在山巅云海之间，似是在体悟着什么。

    画面贴的极近，仅只有几丈之遥，而且还在不断聚拢。

    仿佛是朝小雨正在朝着这个白衣青年，缓缓走去。

    可段真见得此幕，却心生疑惑。

    他在这一处记忆中，体悟到了朝小雨对这个男子的浓烈爱慕、不舍和眷恋。

    仿佛这个男子，是她的至爱之人。

    “嗯？”

    而就在这一瞬间，这记忆中的白衣青年，忽而睁开了眼。

    轰轰轰轰！

    一重重轰鸣爆炸巨响，忽地将仙山云雾围绕的青玄福地激起层层混乱！

    而段真也在霎时间猛地溢出一口鲜血，神魂深处似乎都受到了极为恐怖的冲击！

    “怎么可能？”

    电光火石之间，段真便将这一处画面迅速切断，并且燃烧起众生之念，将其化为灰烬。

    他心里无端生出一股惊骇，仿佛见到了极为难言的恐怖之事！

    那个存在于朝小雨记忆里白衣青年，竟然透过了这一丝记忆画面，看到了自己！

    那股眼神，光是凭空扫过，就让他神魂遭受冲击，受了些许损伤！

    仅是旁人的一幕记忆画面，竟然就这么跨念、跨空、跨域、跨界，伤到了段真！

    “好手段。”

    这一瞬间，饶是段真，也不由感到头脑微沉。

    他甩了甩手，一些漆黑点墨的神魂损伤，缓缓流出。

    他心有所悟，若刚才没有果断毁灭这一处朝小雨的记忆画面，这个坐于山巅云海里的男子，甚至能够从念头里走出，走到阳神世界里来！

    一时间，段真陷入了无尽的沉思，就这么盘膝而坐，思索这件事的起末。

    他将大邪王掷出，幽蓝长刀便化作了他的样子，而众生之网亦是从身上脱落，笼罩在了大邪王身上。

    头生双角的十丈魔躯，大踏步而行，将桃神的石化肉身一把燃起。

    那一团团火焰，便这么缓慢地将这九劫巅峰的躯体炼化，以及将其内恐怖神王与不朽丰碑一同拿出。

    这一战几多波折，甚至还引出了一个能从记忆里跨界而来的未知存在。

    不过段真终是扛下了一切冲击，于万丈高空之巅，镇压击杀了桃神。

    待得一切炼化完毕之后，他便能朝着周天圆满之境，步步登临！

    这个时代的三百年里，阳神不出，他便再无任何敌手！

    ……

    