    见惯了未来信息时代生意模式的卡特很清楚，流量的价值！以及消费习惯的重要性！

    另外，他也知道这次萧条持续的时间并不长，这几年的时间，足以让人养成一个定点似的消费习惯了。而在这段时间内，也不会平白干等...

    随着低价油吸引到大量车辆、司机来此聚集，这与日俱增的流量, 再做些配套的衍生开发，简直是手到擒来的事。

    等未来免税时间过了，自己的价格恢复到平均水平。或许吸引力没那么大了，但这时候的，吸引力重心就已经从低价诱惑，变成了更充足、更全面的服务诱惑了。

    再加上已经养成的习惯...

    这事, 硬是要的！

    “好好好！太好了！哎，要是道格拉斯像你这样的人再多一些就好了！”

    听到卡特一口气报出三十个名额，本杰明喜出望外的同时，更是直接起身拽起卡特的手。颇为感慨地许诺道：

    “多的话，感谢的话，我已经不知道该怎么说了。我向你保证，只要我还在这个市长办公室一天，你有任何困难都可以来找我！要担保，要优惠，都可以直接跟我开口！”

    “罗伯叔叔，您过奖了！您才是这个城市的英雄！在现在的局面下，也是你在为他们奔波。下次换届时，我一定呼吁人们投您的票！”

    花花轿子人人抬，卡特这露骨的话听得罗伯心花怒放。和选票无关，或者说, 哪怕抛开选票不谈...

    被人认可自己的所作所为时，那种精神上的满足感也足以令此刻焦头烂额的本杰明感到欣慰和放松了。

    尤其是，他能听出卡特话语里的真诚...

    能在危机到来时，真正想办法, 挖空心思去解决问题。也有足够的魄力，消费税免除能做到说免就免！纵然消费税收入在美国地方财政收入里所占的比重并不大, 但那也是钱啊！

    免了自己这边的消费税，再加上此前的地税。可以说市政府在自己身上已经收不到什么税款了，而这种免税，卡特相信罗伯也不是只针对自己一个人。这时候能站出来帮忙稳定就业的人或商铺，多多少少都会免一些。

    这样左免一点，右免一点...到了市政府给官员们开工资的时候，这钱怎么想也不太会很充足。钱不够，那必然就得降薪。自古以来，想做事的人不少，但真正为了做成一件事能做到，为了解决问题，宁肯自己带头降薪，带头损失自己的利益来为大局考虑的人，那就不多了...

    尤其是，这种人还是一个官员！这就更难能可贵了！卡特确实有些佩服罗伯，心里也很赞许。但在赞许之外，卡特也有些隐忧...

    领了罗伯的差事后, 离开市政府的卡特，开着车前往公路商业区。一直到抵达公路商业区前，卡特都在思考罗伯到底是个什么样的人，或者说他为什么会这么做。

    或许是梦想？

    在这个美国梦大肆宣扬，并且还未破碎的年月里，大部分人的目标都是纽约、芝加哥、洛杉矶这种大都市。愿意来这年头的出名穷州佐治亚当官的人，卡特猜他们心里多多少少都可能存在些脱离了低级趣味的抱负。

    卡特得承认，这年头的许多美国人都是很有梦想的。从莉可莉丝那些人身上，他看到了她们想走出这个小地方，去纽约、去洛杉矶拼搏闯荡的野心。

    在电视上也经常能看到类似于某个哪哪哪的穷小子经过自己的打拼，努力，然后成为人上人之类的报道。

    可这些人的梦想无一例外，都是两字：发财！

    而梦想发财的人，是不会留在道格拉斯的，更加不会成为专任市长！

    除了脱离低级趣味的梦想，卡特实在想不出什么理由能够解释本杰明的这种行为了。毕竟，美国官员基本是聘任制，可不流行什么大公无私、服务人民什么的...

    当官只是一种工作，政府也只是一个工作的“公司”。或许只有把这个单位，当成实现梦想的平台，才可能让罗伯做出这种好似主动降薪加班，主动接受“福报”的牺牲。毕竟现实为梦想让道的说法，总比什么毫无跟脚的奉献精神要可信得多...

    意识到，或者说大概猜测出罗伯·本杰明很可能是个理想主义者后，卡特就不得不思考一下以后与市政府接触的态度了。

    从现在来看，两人固然是你好我好大家好！每次帮市政府的忙后，对方都会给予自己充足乃至超额的回报。但从长远来看呢，如果罗伯真的有什么复兴佐治亚，建设道格拉斯之类的鬼想法，那未来两人之间就必然会出现分歧。

    因为卡特从没想过在道格拉斯落地生根。现在不动，不离开是因为没法动，除非这银行不要了。而等到能扩张出去的时候，卡特很确信自己会离开这里。

    到了自己带着大量资本离开道格拉斯的时候，自己现在在这边的投资，还是否能得到市政府的支持或者说庇护呢？如果得不到，那现在投得越多，未来的亏损就会越大。而如果现在缩小投资规模，少掺合市政府的事，又会不会显得太晚了？或者说回避得太刻意了？

    满腹心事的卡特开着车到了公路商业区，入眼便是加油站那硕大的红蓝火炬型招牌。雪佛龙这会还不叫雪佛龙，招牌自然也不是那一红一蓝的两道斜杠，不过现在已经能从加州标准石油公司的火炬型logo上看到未来雪佛龙的影子了。

    油站外，加油机已经安装完毕，油站内部则还在装修。看着正在墙壁上刷漆的工人，想来硬装是差不多搞定了，等刷完漆面后，就剩收银台、货柜、商品什么的入驻就可以开始营业了。

    找到雪佛龙..加州标准派来的油站建设工程师，还有老琼斯那边过来支援的一个油站经理，与二人一块核对了一下工期并协调了一下初次送油的时间也就是开业时间后，卡特转身来到隔壁的肯德基餐厅。

    和上一次来时，众人都在热火朝天地扫洒干活不同。这次卡特走进店内，能感受到的只有一股浓烈的咸鱼味...

    安娜和乔伊两人坐在店内靠后的地方，讲着小话，脸上时不时露出一丝窃喜的小表情；克瑞斯则坐在另一边捧着一本书看得昏昏欲睡，剩下两个女孩子则坐在点餐台后面兴致勃勃地讲着最近小城里流传的八卦。

    “欢迎光临...咳咳..卡...老板您怎么来了？”

    听到有人进门的动静，俩姑娘也不急。慢悠悠地抬起头后，发现来人竟然是老板，登时被吓得蹿了起来，嘴里还不忘了干咳两声向同伴们提醒老板来检查了。

    “没事，别紧张，我过来看油站进度的，顺便来看看你们。该玩玩吧，不过，等生意好起来后，可不许这样了！”

    卡特有些好笑地摆摆手，在她们的紧张表现中，他仿佛看到了曾经的自己。

    卡特不是很在意这个时间点，店员们的咸鱼。毕竟隔壁的修车铺、油站什么都没开业，孤伶伶的一家餐厅想有好生意的确不现实。与其让他们在自己面前添油加醋的假装忙碌，不如像这样自然一点。

    “菜单给我看看吧，我正好有点饿了...这餐品怎么这么少？！”

