
　　那怪物似乎被方宇的举动吓了一跳，愣在半空。

　　接着它突然发出一阵歇斯底里地尖啸，怪躯悬在空中不停颤栗，鲜红烂肉之中无数肉芽激射而出，疯狂蠕动！

　　“别生气嘛……”

　　方宇舔了舔舌头，一副意犹未尽的样子。

　　他眼中射出一股疯狂之色，看着那团怪物就像在看一顿美味佳肴,连喉结都开始滚动起来。

　　吞食进去的那块物质起初还想挣扎出来，但随着方宇【古怪的身体】发挥效用，它很快就被强行分解、吸收了。

　　怪物抖擞精神，再度发起进攻，这一次它变得比之前更加小心谨慎了，先是试探着俯冲几下，又在最后关头缩了回去，接着再冲,好几次都被方宇惊险避开。

　　方宇逐渐意识到,这怪物并无任何过人的手段，它唯一的杀手锏就是“束缚术”，它身体的结构可以任意收缩，若是被它缠住，一旦收紧，就难以挣脱。

　　方宇记得上次自己还是借助了【驱鬼符】的力量，才得以侥幸逃脱。

　　因此面对这怪物不断发起的进攻，方宇并不急躁，小心谨慎地避开，然后慢慢寻求机会将其斩断。

　　上一次忘记吞食，让它逃过一劫，这次方宇不会再给它这种机会。

　　自己这具【古怪的身体】，本来就是极其阴邪之物，对其他魔属性的鬼物，具有强大的融合作用，之前方宇并不确定，但是刚才通过吞食对方身上斩落的碎块，这才意识到,自己的身体可以对其进行消解、吸收。

　　这怪物不断发出尖锐地咆哮，闪转腾挪，轮番对方宇进行冲击、试探，它虽怒不可遏，但并未完全丧失理智。

　　方宇小心应对着，非常明白这怪物三番五次地扑击是想干什么。

　　与此同时，那些落荒而逃的特战队员们，此刻又折返回来，网兜里的猎物并未挣脱，他们训练有素地抓住猎物，往东边拖行。

　　这样的情况，在之前的作战计划里早已提及，因此特战队员们十分清楚该怎么做。

　　方宇同这怪物陷入缠斗，眼睁睁看着网兜里的鬼崽崽们被拖走，想提剑去救，却又被眼前的怪物死命纠缠，无法抽身。

　　“嘿嘿！”

　　望见特战队员带着六只俘虏远走，怪物不禁发出一声得意窃笑，它就喜欢看到对方生气又无能无力的样子，这让它有种扭曲的快乐。

　　特战队员在雪地里很快消失不见了踪影,方宇急火攻心，挥舞利刃对眼前的怪物连番冲击，可对方的速度并不落於下风，方宇挥剑劈砍、突刺、横切，手段用尽，仍讨不到便宜。

　　“嘿嘿！”

　　怪物愈加得意起来，它虽并没有特别强悍的攻击能力，但却非常善于纠缠，反反复复与方宇斡旋，不知疲倦。

　　每当方宇准备提剑遁走，去追击那特战队员的时候，这恶心的怪物总会蹿腾上来，盘绕至他身前，迫使方宇不得不停下脚步，疲于应付。

　　如此一来二去，让方宇明白，倘若不将眼前这只怪物斩杀，就不可能抽身去救那些被俘虏的鬼类。

　　“没别的办法了，这怪物必须死！”

　　方宇下定决心，头脑如同马达飞速运转！

　　破局的方法是什么？

　　这怪物死缠烂打，始终如同狗皮膏药一般难以摆脱，而且它并不鲁莽恋战，非常清楚自身的优势，进攻手段趋于猥琐流。

　　“可以试试用道具对付它……”

　　道具是方宇的底牌，数量极其珍贵，用一次就少一次，所以不到万不得已，他一般不舍得拿出来。

　　眼下情况不妙，再不快点将这磨人的烂肉解决掉，他一路走来付出的种种努力就得前功尽弃了！

　　【驱鬼符】还剩下3张，对一切鬼物都有克制作用，倘若被眼前的怪物束缚住，就能使用【驱鬼符】将其驱退，从而挣脱束缚。

　　【力量神水】提升1倍攻击，时长60秒，但却并不增加速度。

　　以方宇现在的力量，是完全可以对这怪物造成致命伤害的，所以提升双倍力量就没有这个必要了。

　　他所缺乏的是速度！只要哪怕比这怪物再快一点点，他就能抓住机会，将其斩杀吞噬！

　　可难就难在，这怪物的速度和自己一样，可能还要快上那么一点，使得方宇的攻击陷入被动。

　　还剩一件道具，就是当初斩杀孙道长爆出来的【血葫芦】了。

　　看道具介绍，这【血葫芦】里面装着的是三盆热气腾腾的黑狗血！也就是说，【血葫芦】可以使用3次，朝对手泼洒黑狗血，而具体效果，方宇并不确定，因为目前为止还未曾使用过这件道具。天籁小说网

　　“就你了……”

　　方宇下定决心，先用【血葫芦】试试，看能不能收到奇效。

　　怪物又一次冲击而来，方宇在雪地里连续后撤，一直飘了数十米远，并且故意卖个破绽，露出疲乏之态，让那怪物以为是他能量耗尽，已经快要不行了。

　　这怪物果然中计，眼看方宇连连败退，果断发动猛烈地攻势，怪躯疯狂地在空中扭曲着，三番五次对方宇实施捕捉！

　　极速奔逃中，方宇猛地一个急刹车，扭过身来对准这怪物使用了【血葫芦】，一股冒着热气的狗血兜头浇下，那怪物避之不及，怪躯有一半的面积被狗血淋到，仿佛硫酸腐蚀了一般，瞬间冒起白烟，滋滋作响！

　　“唳～！”

　　怪物扭曲着躯体，发出一阵尖锐地鬼啸，看样子陷入极度痛苦的境地。

　　方宇哪敢错过这个千载难逢的绝佳时机！

　　他几乎是下意识地朝那条烂肉劈去一剑，不料对方也感觉到了威胁，顾不得腐蚀的怪躯，往后一缩。

　　“噗”地一声，怪物没能全身而退，怪躯三分之一被方宇斩落，不待它去抢夺落在地上的残躯，便被方宇一剑挑起，张开血盆大口，直接将这块烂肉往嘴里塞！

　　这三分之一的怪躯，体积不小，方宇的腮帮子扩大数倍，仍被挤得鼓鼓囊囊，嘴里不断蠕动着的肉块探出无数肉芽，仿佛鱿鱼须在方宇唇齿之间向外蠕动着，几欲挣脱。

　　方宇不给它这个机会，转动腮帮，尖牙利齿以每秒20下地速度疯狂咀嚼！两秒过后就把嘴里的肉块悉数吞入腹中！

　　“好耶！”

　　这时刻。

　　黑脸鬼王强突然从雪丘冒出半个头来，如同一只地鼠，拍手称快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第187章 好耶！免费阅读。https://xs.23sk.com 