
　　岛北黄刘爽二人与台积电方面的谈判进行得很顺利，在双方心照不宣的默下，他们在短短数天的时间内就对后续的技术合作达成了一致，刘爽在其中发挥了巨大的作用，现在摆在双方面前的唯一问题，就是利益分配、市场分配了如果按昭星火工厂的计划，在这次的谈判中，星火会尝试获取台积电3%以上的capex投资，也就是说，对方未来用于采购光刻机等设备的资金中，至少30%要流入星火工厂同时，星火方面还打算对台积电进行股权投资，收购对方5%股份如果这两个目标能够达成，那就意味着对台积电的控股迈出了第一步，在后续的行动中，只要进一步地去扩大这种优势，那么在相对较短的时间内，就可以将台积申彻底收入囊中双方对这一点都心知肚明，但却都没有说穿正如高文雄数次提到的一样，台积电的结局是早就已经注定的，而他现在所做的一切，不过是为了在这段最后的时光里，用己方仅存的优势换取更多的利益而已然而，他的这个打算却立刻遭到了来自上峰的强势反弹在技术谈判结束后的第二天，黄和刘爽的专用司机被撤换，原本预定好的酒店房间也突然遇到了临时清理随后，高文雄收到警告，原计划将在第指南第三天，高文雄告知黄二人商务谈判继续第四天，黄和刘爽两人的身份被公开，整着有关“星火工厂要染指台积电、夺走南岛核心同一天，两人所居住的酒店受到冲击，本应在这样的紧急情况下，黄被迫拨通总部的人才最终离开了酒店到达新的落脚点之后，二人跟工作人员坐在步进展看着面前头发乱、面色略有些狼的刘爽“这次实在是有些太危险了，我们还是对他们汉应侧，仅写以山应对+体事件的紧急预案，这是一教训”

　　“这是我们工作做得不到位”

　　听到他的话，对面的工作人员诚恳地点头回答道“不，这也不能怪你们本来我们也是在尽量淡化这次谈判的附加属性，试图把它当做单纯的商业谈判来做，只不过现在看起来，这个想法有些不切实际罢了“现在我们的身份已经暴露，并且我们谈判的意图也已经被体夸大地报道了出去，我有预感，之后我们的谈判将会变得极为艰难“对于这种情况，我们必须做好全面的打算”

　　“首先要确定的是，刘爽的技术谈判工作已经完成了，我建议先让她撤离回去，剩下的工作，让我一个人来谈就好”

　　对面的刘爽皱着眉头沉默了片刻，最终点了点头她不是那种为了所的英雄主义不顾大局的天真女孩，而是一个冷静成熟的强人,在现在这种情况下，她很清楚自己留下来的意义要远远小于可能要承担的风险并且，这种风险不只是对她个人来说的，在某些情况下，如果她出了事情，全局都要跟着遭殃所以，及时撤离才是最好的选择虽然不能从头到尾参与这一次注定要载入史册的行动会很遗，但如果因为自己让整个项目都泡汤了，那才是最大的遗看到刘爽的表情，黄松了口气，随后继续说道“后面我我们面临的主要问题还是论压力的问题，对方已经开始直接动对我们进行冲击了，这很可能说明，对方已经几乎走到了穷途末路的境地”

　　“我们需要做的其实不是进一步地去刺激对方的敏感神经，因为我们这一支小队能做的几乎已经都做了，接下来，我要做的是……？那个词怎么说的来着？”

　　一旁的工作人员思索片刻，试探性地问道：“保持存在？”

　　“对对对！就是保持存在！这事儿本来就不是我一个人的事情。我们现在需要其他兄弟的炮火支援“所以，我的打算是，在未来一段时间里不主动去要求谈判，但一定要保持跟高文雄那边的接触“这一点，就需要你们来安排了-最重要的，是在安全的前提下，让我在公众面前出现”

　　听到他的话，工作人员点了点头，回答道：“放心吧，这个事情就交给我们了”

　　“我们跟这边的一些团体也有联系，必要的时候，可以把他们的力量也利用起米“可靠吗？”

　　黄谨慎地问道“不算太可靠但，可以用”

　　“明白了那就等着吧说完后，黄长长地叹了一口气他身旁的电视里还在播放着所星火工厂意图收购台积电的新闻，主持人慨激昂地分析着片市场的形势，沫横飞、用词激烈，似乎是要用唇枪舌剑把他看不到的对手钉死在地面上但他不知道的是，他所讨伐的这个对手此时正坐在某个隐蔽的小屋里，风轻云淡地看着他的表演没有人在意他说了什么，因为无论他分析得多么准确、情绪动得多么激烈，都没法改变一个既定的事实：这场斗争的胜负手，其实藏在所有人都还没有注意的那个角落而这数颗棋子，已经落向了他们的星位在黄二人受到冲击的一周之后，苹果公司对外公布了一个让整个南岛陷入极度愤怒的消息：从当年6月份开始，后续个人终端产品的片采购将被分为两个部分，其中40%的份额维持在台积电，但另外60%的份额，将划分给华夏境内、包括星火工厂在内的数家晶圆厂这意味着，台积电的总销售额将会因此而腰斩“这是背叛！”

　　愤怒的民众高喊着口号在视网站上发布着碎苹果手机的视，爆炸性的论下，甚至连星火工厂都为了配角然而，让他们没有想到的是，苹果的背叛只是第一步在苹果宣布重新划分采购份额之后，ASML宣布重新进行交付规划，原计划在当年12月向台积电交付的6台光刻机被延期，理由是现金流紧张，产能不足直到这个时候，南岛才后知后觉的地察觉到了形势的变化，他们焦急地发出了求助信息，但后者的回答却让他们大失所望间灯光暗淡的会议室里，一个女人用哀求的声音说道：“先生，我知道这很难，但是我们想通过你去给苹果施压，至少让他们维持我们的70%的份额，否则我们很可能活不下去………”

　　“这只是商业行为”

　　对方的回答无比冰冷停顿片刻之后，对方继续说道：“另外，你们买的导弹的尾款，是不是也该付了？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百零七章 先把尾款付了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 