    从孔晨去执行任务，到今天见到木栋梁之前，余惊鹊觉得时间过的好慢，真的太慢了。

    他一直在等孔晨的消息，可是总也等不到，心急如焚。

    但是见过木栋梁之后呢？

    孔晨从去执行任务，到现在牺牲，余惊鹊觉得好快。

    甚至是他都还没有做好准备，孔晨就已经牺牲了。

    时间的一快一慢，两种感受，却是天差地别。

    余惊鹊回家之后，表现的很正常，他不想和季攸宁说这些东西。

    他知道季攸宁很多时候，也有隐瞒一些东西，其实大家的目的都是一样的，不想对方有不好的感觉。

    休息一晚上，养精蓄锐，余惊鹊知道自己虽然不能参与这个任务的调查，但是自己去特务科同样要应对危险。

    早上醒来，余惊鹊吃了早餐，在季攸宁的目送中离开，去特务科上班。

    一切都非常正常，好像昨天和木栋梁没有见过面一样。

    这是他们的天赋，不是与生俱来，却已经渗透到了骨子里面。

    融入到血液之中，渗透到骨子之内。

    坐在办公室里面，余惊鹊默默的等待起来。

    在中午的时候，李庆喜跑来敲门，进来说道：“股长，外面来了一群宪兵。”

    “来特务科的吗？”余惊鹊问道。

    “不是，去了不远处的饭庄，不知道在搜查什么呢。”李庆喜八卦的说道。

    “日本宪兵，和我们没有关系。”余惊鹊表示自己没有兴趣。

    可是李庆喜却压低声音说道：“听警员说是看到剑持小队长了。”

    剑持拓海也来了，余惊鹊预料之中的事情。

    孔晨的尸体被剑持拓海找到了，剑持拓海虽然认为孔晨没有将消息送出去，但是同样会调查孔晨。

    因为有了长相，就能调查到这个人。

    剑持拓海也调查到了孔晨在这个饭庄里面工作，所以就带人来搜查。

    至于会不会影响饭庄？

    其实如果饭庄是组织的联络站，早就通知饭庄的人撤离了。

    不过并不是。

    饭庄的老板不是什么好人，不然能在距离特务科不远处开店吗？

    被查了也好，让他们狗咬狗。

    虽然是意料之中的事情，不过余惊鹊好像是来了一点兴趣一样，说道：“去打听一下，不要招惹是非。”

    “是，股长。”李庆喜得令下去打听。

    余惊鹊则是跑去了蔡望津的办公室，说道：“科长，这剑持拓海又来了。”

    “又来了？”蔡望津也没有想到，这剑持拓海上一次不是刚来过吗？

    余惊鹊解释说道：“不是来我们这里，而是去了不远处的饭店，不知道带着宪兵调查什么呢。”

    “饭店？”蔡望津有点疑惑，不知道剑持拓海这是想要干什么。

    “我已经让人去打听了，一会应该就能有消息。”余惊鹊说道。

    蔡望津没有说不能打听，其实蔡望津自己现在也是有点惊弓之鸟的意思。

    说惊弓之鸟有点夸张，不过蔡望津确实紧张，担心事情被剑持拓海察觉。

    其实剑持拓海已经察觉了，蔡望津担心的是掌握到证据。

    可是明明证据已经被蔡望津给弄的干干净净了，只是这个心里吧，还是会心虚。

    等了一会功夫，李庆喜就回来了，他找了余惊鹊没有找到，就被人带来了蔡望津的办公室。

    “打听到什么消息，说。”看到李庆喜进来，余惊鹊直接说道。

    在蔡望津面前，自然是没有不能说的道理，李庆喜张口说道：“听说是剑持队长，在城外抓到了一个人，这个人是饭店的账房先生。”

    “抓到一个账房先生？”

    “他没事干，抓什么账房先生啊？”余惊鹊有点不理解的问道。

    李庆喜说道：“不知道。”

    更多的消息，李庆喜是打听不到的。

    余惊鹊疑惑的说道：“不过剑持拓海在城外，这账房先生，跑去城外干什么？”

    “是不是反满抗日分子？”

    “看样子，应该是反满抗日分子。”李庆喜也觉得是，不然这剑持拓海吃多了撑的，跑来对付一个账房先生。

    余惊鹊和李庆喜的对话，没有什么营养。

    但是听在蔡望津的耳朵里面，有一种春雷炸耳的感觉，因为其他人不知道剑持拓海在城外做什么，蔡望津知道啊。

    这个账房先生是反满抗日分子，跑去城外找剑持拓海，应该是去调查什么了吧？

    但是调查失败，被剑持拓海给抓了。

    所以剑持拓海调查到了饭庄这里。

    这和蔡望津其实一点关系都没有，可是偏偏这个饭庄，距离特务科太近了。

    这个距离，可能都会带来麻烦。

    而且一个反满抗日分子，怎么能知道剑持拓海这里有问题？

    挥手让李庆喜下去，余惊鹊说道：“科长，不用管他，一个反满抗日分子罢了，还至于大张旗鼓的来。”

    余惊鹊的话，蔡望津根本就没有听进去，他反而是问道：“这个饭庄，科里去的人多吗？”

    “挺多的，因为距离近，我还去过几次呢。”余惊鹊随意的说道。

    听到余惊鹊的话，蔡望津心里更加担忧。

    反满抗日分子潜伏在这个饭庄里面，只能有两个解释。

    第一个是特务科里面有他们的人，他在这里方便传递情报。

    第二个是特务科距离饭庄近，去吃饭的警员多，他在里面方便收集情报。

    可是不管是哪一种可能，剑持拓海一定会来特务科调查，毕竟剑持拓海有理由认为，他在城外遇到的麻烦，和特务科有关系。

    但是蔡望津觉得这都是借口。

    就算是特务科里面有反满抗日分子的人，但是这个人能知道剑持拓海的事情吗？

    这个人根本就不知道，蔡望津一丝一毫的消息都没有泄露。

    所以怎么可能让饭庄的人去调查。

    再者说了，就算反满抗日分子是在饭庄收集情报，知道这件事情的人，都被蔡望津杀完了，这账房先生从鬼身上收集到的情报吗？

    所以蔡望津知道，这一次的事情，一定另有隐情。

    但是你却不能拒绝剑持拓海调查你，毕竟他的怀疑合情合理。

    这个饭庄的位置，就说明了一切。

    之前剑持拓海可能没有想过调查特务科，但是当知道这个人所在的饭店，其实就距离特务科如此之近，剑持拓海还会不调查吗？

    蔡望津知道自己已经将麻烦清理的干干净净。

    但是剑持拓海不知道啊，剑持拓海或许会认为，这个反满抗日分子，就是从特务科知道的情报。

    第一次行动，就是蔡望津让余惊鹊带着人去的，这些剑持拓海都可以猜测推理，蔡望津就算是想要实话告诉剑持拓海，这些一点联系都没有，你能说实话吗？

    