    对啊。

    外公外婆也不是她的外公外婆。

    姜筱虽然曾经一次又一次地对他们失望，但是其实她的内心对姜松海和葛六桃是感激感恩的。

    在那种年代，以他们老两口的性格，要扛住女儿被欺负，大了肚子回来未婚生子这种事情本来就不容易。

    在陈珠离家出走之后，他们还能够把她拉扯大，一直疼她爱她，这也很不容易。

    如果说他们没有照顾到她的心思，一个劲地让她忍这个忍那个，那又有什么办法？那个时候，他们也是怕他俩有什么事，留下她一个人孤伶伶的啊。

    再说，吃都吃不饱了，还要他们怎么关心她的心情想法？

    说到底，他们也只是乡村里普通的农民。

    所以，姜松海和葛六桃对她已经足够了，的确是于她有恩了。

    尤其是现在知道自己不是他们的亲外孙女之后，姜筱心里对他们更是充满了感激。

    如果说，自己不是陈珠的亲生女儿让她觉得心内一松，但是，发现自己不是姜松海和葛六桃的亲外孙女这一点，就让姜筱的心中有些酸涩了。

    还有葛得军刘佩，徐临江葛小彤小豆包。

    这么说来，他们跟她其实也没有关系了？

    她也就那么些亲人啊。

    姜筱一时间有些茫然和酸涩。

    还有，那她的亲妈到底是谁？是什么人？

    “小小，就算他们不是你的亲外公亲外婆，但是到底对你也是有养育之恩的，你继续把他们当外公外婆也没有什么不对。”

    孟昔年何其了解姜筱。

    在她用那样涩涩的语气问出了这句话的时候，他就已经品味出她的意思来了。

    他这么话让姜筱的心中好受了许多。

    是啊，不管怎么们，他们对她的养育之恩不假，所以他们还是她的外公外婆。至于其他人，本来就是处出来的感情啊，跟有没有血缘也没有多大的有关系了。

    她相信就算是知道她的身份，徐临江他们还是不会与她疏远的。

    真正让她切切实实松口气的是，她这一回是真正地，彻底地摆脱老姜家。

    她与那一家人没有关系，没有关系，没有任何关系。

    虽然她早就已经跟那一家人断了来往，那一家人现在也完全没有能力再恶心到她这里来，可是可能因为前世和这一世最初他们给她带来的侮辱和痛苦太重，所以姜筱内心依然觉得老姜家与她的关系让她潜意识地不好受。

    可是现在，她与老姜家是彻底没关系了。

    就像是在她的内心里解开了一道枷锁一样。

    “小小，还在哭呢？”孟昔年把她从怀里扯了出来，却见她的眼泪早就已经擦没了。

    “不哭了。”

    姜筱对着他展颜一笑。

    “你说得对，外公外婆还是我的外公外婆。至于其他人，现在跟我没有关系了，多好。”

    比如，陈珠。

    现在陈珠跟她当真是一点儿关系都没有了啊。

    既无生育之恩，也无养育之恩！

    什么都没有！

    现在剩下的，也不过就是看在姜松海和葛六桃的份上，她会留陈珠一命！

    当然，以后陈珠要是再作死，那就真的怨不得她会亲自动手打人了。

    