    回去的路上，朱三问我是如何破开那屋子的。

    我跟他说起了用血喷在那猫眼上，然后用铲子的握把捅开猫眼的方法。

    朱三眼里透露出奇异的光芒，而后又道：“我当时在外面发现大门被锁上后心里就觉得不太舒服，果不其然，在用力撞了好半天都没反应后，这才料想是有什么东西把门给关上了。然后我画了符咒，想用符咒试试能不能破开，结果符咒贴上去就自燃了，没办法我只能撞，可还没撞一下，那猫眼突然就嘭地一声裂了。”

    “我知道是你们在里面动了手脚，于是用尽全力一撞，这才撞开。”

    我点了点头，当时开门的时候朱三一脸全是汗珠，我也料想他用了很大的力气。

    “那时我也没办法，房间里的所有尸体都有古怪，可我好奇的是，为什么那些已经死掉且灵魂都消失的尸体会突然动起来？”

    朱三轻笑一声，这才道：“这就是我在开门时说的那个凶屋，就跟它有关。”

    “凶一字，来自佛教里的地藏经，意为不好，身处其内的人，会因为自己的思想和一些念头，让屋子里的东西产生变化，除了最后的那一把大火是真的意外，其他或许都是你自己身处其间所遭遇的假象。”

    “这就是凶屋最恐怖的地方。”

    听朱三这么一说，我这才似懂非懂地点了点头。

    所以当时仇三跟我想的都差不多，我的确有想过那两具尸体突然动起来会是一种怎么样的惊悚画面，不曾想这个念头，居然真的就让那两个尸体出现了动作。

    我还记得仇三跟我说的第一句话就是那焦黑尸体的脑袋似乎转了一个方向，从那个时候，应该就是我们产生幻觉的时候了。

    “你有没有想到什么？”

    “什么？”

    我一开口，朱三有些诧异，不过仔细想想，应该不会这么倒霉才对，也就摇了摇头，在朱三追问的时候，说了句没什么。

    应该只是我的错觉。

    回到家里，刚推开门，猝不及防之下，葛婉儿就直接从屋子里冲了出来，一个熊抱把我抱住。

    我听的很仔细，这妮子居然在轻微抽泣。

    心顿时就软了下来，我揉了揉葛婉儿的小脑袋，安慰着她没事。

    “我都说让你不要进去了。”

    葛婉儿泪眼婆娑地抬头，我这才发现她的脸异常苍白，鼻尖下似乎还有淡淡的血迹。

    心里一痛。我当然知道这妮子在我离开的这段时间干了什么。

    心疼的同时，我的脸也直接沉了下来。

    “我是跟你怎么说的，不准动用你的天赋。”

    “我担心你嘛，我就知道你没听我的又去那间屋子了。”

    “担心也不能拿你自己的身体开玩笑啊。”

    或许是我发脾气的样子真的很让人觉得害怕，葛婉儿小嘴一撅，委屈到不行。

    “我会照顾好自己，不过我也一样你可以照顾好自己，这一次就算了，如果还有下一次，我就真不理你了。”

    葛婉儿依旧噘着嘴，一边嘟囔着什么，一面转身走近屋里。

    “我给你炖了猪蹄！”

    葛婉儿似是无心的一句话，却将我所有的怪罪都抛到了九霄云外。

    长长的叹了口气，我无奈的笑笑。这妮子似乎永远都不能让我生气保持几分钟，根本气不起来。

    “下次不许这样了，还有，我也会听你的。”

    葛婉儿笑了，笑的很开心。

    “所以一开始进去的时候你就看到里面的东西了？”

    葛婉儿用力地点了点头。

    “看到了，两具尸体，地上有很多碎肉，在那两具尸体中间的床上，还有一个黑影，当时他就警告过我了，所以我才让你别去！”

    “黑影？”

    葛婉儿前面说的还挺正常，可当她说到黑影的时候，我却微微愣了一下。当时我们进那屋子里的时候，并没有看到葛婉儿口中那所谓的黑影。

    不过我并未说明，在葛婉儿点头以后便就此作罢。

    我们进去的时候，仅仅只看到两具尸体和一个头颅而已，至于葛婉儿口中所说的黑影并没有在里面，还是那黑影我们无法看见，这一切不得而知。

    不过现在有什么，应该都已经消失了吧，那一把火，几乎把能烧的都烧了。

    “先吃饭吧？”

    这顿饭依旧可口，可我却吃的心不在焉。

    仇三的电话一直没有过来，因为那场大火的缘故，学校那边也作出了一些调整，那栋楼的三楼暂时不准去了。

    除此之外，老大刚才也给我打了电话，说他们那一层的人，居然全都调整到了女生寝室的一楼去。

    这其中就包括李强那家伙，听说那几间宿舍楼还是女生那边临时挪出来的，这家伙进去一闻到那女生身上才有的独特香味儿，眼睛都直了，直呼这场大火是老天的赏赐。

    吃过饭后，我给仇三打了个电话，不过后者并没有接，也不知道到底在忙什么。

    晚上还有两节课，我在犹豫着要不要去。

    正犹豫间，老大居然又给我打了个电话，说哥几个想喝酒，问我去不去。

    原本我说不打算去的，可一想到当初在305宿舍门口看到的那一幕，还是跟老大说了句马上到！

    今晚那两节课怕是去不了了。

    谁都不知道，白天在宿舍门口跟老大说话的时候，我不经意间往宿舍楼里瞥了一眼，那一眼原本不会有什么问题，可就在我抬眼间，居然看到二哥身上全是大片的血污，那些鲜血密密麻麻地在他身上随处可见。

    宿舍里的兄弟们自然不会对此视而不见，但他们看不见的话，那就另当别论。

    这么一来，二哥身上的那些血污，只有一个来源，那就是308的宿舍。

    当时看到二哥的第一眼，我就好奇，二哥去308是为了什么，而且身上那么多血污，一定不会是仅仅去里面站了会儿。

    一想到二哥跟308扯上关系，我心里就很不是滋味，甚至在犹豫到底要不要告诉仇三这件事。

    所以今晚去，我想私下找二哥问清楚。

