
　　现在的蓝色空间网站非常的简单，说白了就是只有个人档案，实际上它是一个很脆弱的信息系统。

　　里面只有一个非常基本的事件产品，用户可以用它组织聚会等线下社交活动。

　　此外在也没有其它新功能了。

　　至于课程表系统，其实并不是蓝色空间网站的内核，事实上通过观察数据，课程表系统貌似很受欢迎。

　　但罗晟很清楚，绝大多数使用者并不是为了用课程表而用课程表，只是希望通过这个课程表系统来获取想搭讪的心仪妹纸的一些动向而已。

　　这也是B社群能大火的一个重要原因，一些业内的人士也分析出了其中的奥妙，而现在有些模仿者和一些蓝色空间的研究者就抓住了“撩妹”这个关键点作分析。

　　而要是在这条路上转牛角尖，不出意外就在法律的边缘疯狂试探，而最后的结果也只有一个……

　　蓝色空间蓝色空间因为这一点而初期爆红，但罗晟从来没有想过要在这个点上发挥作用，它的使命已经完成了，最好的结果就是到此为止。

　　要知道，撩妹仅仅只是一个人在生活当中的一个小片段而已，而且还是在一个人漫长的生涯当中极小的一部分。

　　在这个问题上转牛角尖，不但会走上歧途，而且所得有限。

　　此时此刻，罗晟和团队成员都在客厅休息室围坐在一起，大家或坐在沙发上，或靠在墙面，或坐在凳子上。

　　坐在旧沙发上的罗晟大腿上放着一台笔记本电脑，拿到融资后大家几乎人手配置一台，众人或独自看着自己的电脑，像许勇就挨着苏娅黎看着她的电脑，艾琳坐在罗晟的左边，她没有看自己的电脑。

　　罗晟看着电脑屏幕说道：“照片分享是蓝色空间的核心，但严格的来讲，我们是没有照片的，除了个人档案的照片就没有其它照片了，而个人档案的照片更像是身份证上的头像，当网站内容有了新变化之后，它没法告诉别的使用者，只有去某个人的主页，才知道他换了照片。”

　　这时冯毅发言道：“在我监控网站的时候，发现了一个有趣的现象，有一些用户会很频繁的更换头像，有的甚至每小时都会更换头像，为什么？”

　　冯毅主要负责B社群的网络安全，重点关注网站上是否有用户上传一些低俗违规的照片，不过因为B社群是实名的，使用者在主账号上传了真实的个人资料包括自己的照片等信息之后，潜意识的就会意识到自己要为自己在社群里的言行举止负责。

　　所以，到目前为止B社群用户增长快破200万了，几乎没有看到有人上传违规照片。

　　冯毅的工作也比较轻松，甚至看起来有点无聊，但他经常逛别人的主业，而且一点也不无聊，一逛就是半个小时以上，看到漂亮的新妹纸果断关注。

　　正因为如此，他才发现了有些用户频繁更换头像的现象，尤其是一些妹纸。

　　这时艾琳发言道：“为什么？这很简单，当然用更换头像的办法来分享照片呀，我也在自己的蓝色空间账号上更换过不同的照片，但没有你说的每小时都更换头像那么频繁，我是两小时。”

　　众人：“……”

　　艾琳卖了个萌：“嘻嘻~~”

　　罗晟打了个响指：“我完全赞同小艾同学的说法，就是分享照片。”

　　艾琳微微偏头看了罗晟一眼，开心的道：“谢谢罗哥夸奖。”

　　许勇带着古怪的表情说道：“亲爱的艾琳学妹，为什么本学长夸你的时候，不见得你这么开心，而且我夸的比老大犹有过之。”

　　闻言艾琳哼哼唧唧：“就算如此，可罗哥是我们蓝星公司的头号大BOSS，方方面面结合起来，罗哥的权重比你大。”

　　许勇呆然，故作伤感的说道：“这话真是太伤人了。”

　　白朗不禁调侃道：“我觉得吧，是另有隐情。”

　　冯毅：“同意，大家听听，这一口一个罗哥叫的……啧啧啧……”

　　众人顿时齐齐的起哄，艾琳虽然是一个开朗的妹纸，不过此刻也有点小害羞。

　　罗晟轻咳了几声，连忙制止道：“哎哎哎，好好地话题都歪成什么样了？许勇你个节奏大师少给我带点节奏，大敌当前呢，回到照片分享的话题上来。”

　　许勇带着古怪的语气连连附和道：“对对，大敌当前，说照片分享，照片分享照片分享，大敌当前呢。”

　　罗晟无奈的瞥了眼许勇，总感觉这货还想带节奏，片刻之后，把节奏拉回正轨便说道：“冯毅刚刚提及的现象无疑表明了一个问题，那就是照片分享是大家非常想要的一个功能。”

　　说到这里罗晟把大腿上的笔记本电脑顺手递给了坐在旁边的艾琳，接过电脑不由得体会了一下电脑平板下的温度。23sk.Com

　　这是他的温度，好温暖……

　　显然，艾琳妹子这是选择性的忽略了电脑CPU发出的温度啊。

　　而此刻罗晟拿起了一块白板挂在了墙面上，众人也纷纷看着，他用白板笔在板面上画出了一个简单的页面框架，然后看着团队成员们说道：“相当简单的创意，你可以发一张照片，然后它会放进相册，你就有一组相册，就可以给照片中的人做标签了。”

　　顿了顿罗晟着重说道：“而标签才是照片功能最大的价值所在，给照片做标签这是一个颠覆性的功能，让用户告诉别人他分享的照片中有谁，或者其他什么信息分享，这是一个关键特色。”

　　团队成员们听到罗晟这个创意都不禁眼前一亮，这个照片功能会不会成功他们不知道，但至少罗晟的描述，他们觉得这样的功能很不错。

　　罗晟把白板笔甩一边，靠在墙面站着笑道：“当然，考虑到我们的竞争对手很可能会再度模仿我们的创意，所以我们要把照片分享和标签两大功能分开来上线，不能一次性就全部拿出来，OK，大家对此有没有别的看法和补充的？”

　　对此，大家完全赞同。

　　罗晟当即说道：“没问题那就开始进入开发阶段吧，争取一周搞定程序开发！”

　　这个速度也就只有罗晟敢说了。

　　在计算机这个领域，尤其是算法开发，天赋真的很重要，是真的99%的汗水都不如1%的天赋。

　　要是换做滕讯旗下R社群的技术开发组，人员比罗晟的团队多几倍，都差不多要一个半月才能完成，慢一点可能要两个月。

　　而罗晟的团队一周搞定，而且艾琳几个新加入的成员还要完成学业，只有罗晟和许勇处于全职创业状态，可见天赋之重要。

　　时间一天天过去，新功能的开发不断的更新完善中，罗晟决定一周完成开发任务，不是完成一个，而是在一周之内就要完成照片功能和标签功能的开发，然后分开上线。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第019章【照片标签功能】免费阅读。https://xs.23sk.com 