    接下来就可以正式开始配药了。

    这一副药，费了他们父女半个月时间，每一步都十分谨慎，最终配成了一百零八颗药丸，按照楚长卿方子里说的，不管多严重的心脏病，吃完这一百零八颗药丸, 就会恢复正常，此后再不用吃药了。

    其他药材都用完了，野山参还剩下小半支，楚翘给王特助打电话，让他过来拿药。

    药丸装在玉瓶里，每粒小手指头大小，王特助拔开塞子, 香味沁人心脾, 这些天他忙得团团转，偏头疼发作，折磨得他好几夜都睡不好，精神不济，闻了这药香后，竟精神大振，头也不疼了。

    “这里面共一百零八颗，服用方法都在这儿，一定要严格按照这方法服用，等吃完这些药，你家少爷的病就痊愈了。”

    楚翘递给他一张纸，再三叮嘱，生怕吴病不按照这方法服用。

    “好。”

    王特助点头，他已经信了大半，只是闻一下就有这么神奇的功效，显然这药非同一般。

    “其他药材都用完了, 剩下这些参, 还给你。”

    楚翘拿出小半支野山参，其实她是想昧下的，她只要说都用完了，吴家人肯定不会怀疑，不过她想了又想，还是决定还给吴家，好不容易重生了，她不能做昧心事。

    王特助眼神讶异，他也以为楚翘会昧下这山参，虽然只是小半支，但价值不菲，而且对配药的人来说，这山参有极大的吸引力，几乎没人能抗得住诱惑。

    “其实你可以留下的。”

    楚翘笑了笑，老实道：“打电话前，我还在犹豫呢，这山参太诱人了，我好几次都没忍住，但你家少爷是我弟弟朋友，我不能留。”

    说完就把山参盒子，硬塞给了王特助, 再犹豫的话, 她真会忍不住抢过来的。

    王特助眼里多了些笑意，收下了山参，也没说报酬，带上药丸就走了，楚翘也没问，吴家这样的人家，不可能坑她酬劳的。

    又过去了十来天，王特助找到了她，递给她一张支票，还有那只熟悉的山参盒子。

    “楚女士，那些药丸少爷已经在服用了，这是您的酬劳，还有这山参，我老板吩咐给您。”

    王特助将支票和山参，都移到了楚翘面前。

    那些药丸被送去检测了，并没发现有毒物质，效果如何检测不出来，吴德让他送去京城，让吴病服用，虽然只服用了两颗，可效果相当明显，吴德这才卸下疑心。

    楚翘很意外，继而狂喜，吴德出手真大方，居然把那么珍贵的山参给她。

    “支票我不要了，这山参就够了。”

    楚翘收下了山参，虽然只剩下小半支，但也值个十几万，以后配药时添一点，能用许久了。

    “老板说山参送给楚女士，酬劳也一定要给，楚女士还是收下吧，我很为难的。”王特助笑道。

    楚翘拿起支票，数了下零，吓了一大跳，居然是五十万。

    这也太多了。

    “给的太多了，我不能要。”楚翘不敢收。

    她觉得给个五六万就足够了，没想到竟给这么多，首富出手也太阔气了。

    “不多，您救了我家少爷的性命，这点钱应该的。”

    在王特助的劝说下，楚翘只得收下支票，等这男人走了后，她还跟做梦一样，现在她和顾野的全部家产加起来，都没五十万呢。

    一下子从天上掉下五十万，把她给砸晕了。

    谷箔

    等顾野下班回来时，楚翘还懵懵懂懂的，饭也没做，傻乎乎地一个人坐着。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    顾野心一下子紧了，一个箭步抢过去，手探上了额头，温度正常，他这才放心了些。

    楚翘愣愣地看着他，小声说：“发财了。”

    她抬起手，手掌上是支票，顾野随意地看了眼，并没放在心上，可没多会儿，他整個人就傻了，死死盯着支票，小声数着：“个，十，百，千，万……五十万……”

    顾野差点叫出声，他这辈子都没见过这么多钱。

    “翘翘，这支票是哪来的？”

    顾野很怀疑这支票是假的，谁没事写五十万的支票玩啊，肯定是假的。

    “吴德给的酬劳，还给了我这个。”

    楚翘打开盒子，里面是那小半支山参。

    顾野知道这些天媳妇在配药，用的都是价值连城的药材，没想到吴德竟然给这么多报酬，首富出手就是壕啊。

    “我媳妇就是能干。”

    顾野忍不住在媳妇脸上亲了口，得意极了，他必须是老天爷的亲儿子，给了他既漂亮还贤惠，又会挣钱的媳妇，哪个男人有他这么好的福气？

    绝无仅有啊！

    楚翘也缓过神了，手里轻飘飘的支票如同千万斤重一样，一下子有了这么多钱，有点不太适应了，就感觉地板都变软了，踩上去跟踩棉花一样。

    “这些钱我们干什么？”楚翘问。

    存银行肯定不行，存五十年也没多少利息，得搞投资。

    “买房？”顾野问。

    “要不买些商铺吧，你去港城那边买一些？”楚翘有了主意。

    买商铺和房子是最稳妥的投资，办厂还可能亏损，买房则万无一失。

    不过沪城已经买了不少房子，还是去港城那边买吧。

    “行，回头我托梁老板打听下。”

    顾野答应了，港城那边确实值得投资，他外公以前就说过，最好的投资就是买房买地皮，置办不动产。

    楚翘把支票给了顾野，没再管了，山参她收了起来，在她心里，这山参比五十万还珍贵些。

    时间过得极快，转眼间就进入了深秋，天气越来越凉，楚翘的肚子也越来越大，还有两个月就要生了，要么年前，要么就是正月，就看这孩子啥时候出来了。

    楚翘每天都过得很惬意，林玉兰经常过来送吃的，还帮她做家务，样样都不用她操心，她只须安心养胎就好。

    这天，林玉兰又过来了，还带来了徐碧莲的消息。

    “住院了？她得了什么病？”楚翘不是太意外。

    上次在公安局看到徐碧莲时，这女人气色就很不好，本来大出血时就亏了身体，医生说要好好将养，徐碧莲却自己作死，现在好了，作进医院了。

