    突如其来的变故，让郭四海的眉头一皱，也让那些壮汉一时之间不敢动手。

    这种时候，还有这个底气插手的人，想必是不简单的。

    “是你，徐小强！”此刻，郭四海已经看清楚了来人的相貌。

    “高人，你没事吧！”来人满是动容地望了叶林一眼。

    进入房间之后，他已经将房间里的一切都看得清清楚楚，门口那几个依旧哀嚎着无法爬起来的青年，以及墙角那生死不知的刀疤青年，想必就是他眼前这位高人的杰作了。

    “是你啊！”叶林此刻也是认出了这个徐小强就是之前出租车后座之上的那一位憨厚青年，满是寒霜的脸上也是挤出一股笑容。

    这家伙能够在这个时候出现，倒也是有情有义之辈。

    “高人，老大担心你出事，让我过来看看，可是紧赶慢赶还是慢了。”徐小强略带担忧地扫了一眼叶林淌着鲜血的大腿，面露愧疚地说道：“放心吧，我们老大也算说得上话，不会让你有事的。”

    说着，徐小强转过身，面带笑容地望着郭四海，抱拳说道：“郭老大，这位是我们老大的一个朋友，还请你卖个面子，放过一马吧。”

    “卖你的面子，还是卖你老大徐山的面子？”郭四海冷笑着说道：“卖你面子？你也配在我郭四海面前提面子？”

    徐小强憨厚一笑：“我徐小强就是老大身边的一个打杂的罢了，自然不敢让郭老大卖面子。不过这件事情是我老大亲自吩咐的，还请郭老大行个方便，今日放这位朋友一马。”

    郭四海哈哈一笑，目光却是倏然之间变得越发寒冷。

    “想要让我卖徐山的面子，让他自己来见我！”郭四海寒声说道：“什么时候你徐小强也配代表徐山了？”

    徐小强脸上的肌肉抽搐了一下，从郭四海的身上，他感受到了莫大的压力。不过他知道自己不能软弱，一旦软弱下来，今天绝对这事情绝对无法善了。

    “郭老大，我知道我徐小强人微言轻，不过今天我是非要将这位朋友带走的。”徐小强板着脸，森然说道。

    “凭什么？”郭四海哂然一笑：“上，统统打死！”

    众大汉听到郭四海的话，不再犹豫，挥舞着手中的橡胶棍就要朝着徐小强的脑门抡过去。

    然而就在这个时候，徐小强却是猛地掏出了一个黑色的东西。

    见到这东西，那些大汉俱是脚步一顿，脸色大变，疯狂后退。

    “手雷！”郭四海鹰隼一般的目光狠狠地盯着徐小强：“你果真是有备而来。”

    “我说过，我今天一定要带人出去，你们若是不同意，大不了咱们同归于尽！”徐小强狠声叫道：“都给我退后！”

    “叮——”

    一声脆响，徐小强已经拉掉了保险拉环，冲着众人叫道：“现在我只要一松手，大家一起死！”

    郭四海胸口剧烈的起伏，巨大的愤怒让他看起来如同是一头发疯的暴熊，恨不得要将眼前的徐小强给撕成碎片。

    可是，看到徐小强手中的东西，他却是硬生生地将这一股愤怒忍耐了下来。

    “都退后！”他恶狠狠地一摆手。

    顿时那些大汉们如释重负一般，纷纷退后，留出了一条通道。

    “高人，我们走！”徐小强对着叶林使了一个眼色，而后缓缓地在前面开路。

    叶林也不犹豫，抱起刘茹便跟在徐小强的身后，朝着外面走去。

    “我们也快跑！”包厢之中，那些被骗来的女孩子们也是惊呼一声，一窝蜂地跟在叶林他们的身后逃出了包厢。

    至始至终，郭四海一声不吭。

    他并不担心这些女人逃出去后会给他带来麻烦，这些女人要是足够聪明，见识到了他的势力之后必然不敢将事情闹大，就算有人想要搞事情，他也足以摆平一切。

    真正让他愤怒的是，徐小强竟然真的成功将人带走了！这件事情若是传出去，他郭四海的面子该往哪里放？

    眼看徐小强带着叶林他们走远了，郭四海猛地一拍桌子，巨大的力量竟然直接将木头酒桌拍出了一个大洞。

    “给我查，查出那一男一女的底细！”他嘶声咆哮，气势迫人，如一头疯虎，择人而噬。

    ……

    “这一次多谢了。”叶林小心翼翼地将刘茹放在床上，转头对着徐小强抱了抱拳。

    这一次，若非是徐小强及时赶到，叶林已经做好了同归于尽的准备。

    他从前修炼过的战技没有一样是简单的，每一种都需要靠真气乃至更为高级的元气作为底蕴才能施展。这些招式放在曾经的自己身上，那自然是威力无匹，可是如今重生归来，根本无法施展出来。纵然战斗经验丰富，也不一定能够应付那么多人，更何况那郭四海显然并不简单。

    “高人，你救了我老大，该感谢的是我们才是。”徐小强手上依旧握着那黑色的手雷，嘿嘿笑道：“那个，有烟吗？刚才可吓死我了，我得抽一根压压惊！”

    叶林望着徐小强此刻憨厚的模样，也是不由莞尔一笑，摸了摸口袋，掏出烟，散了一根给他：“不是什么好烟，将就着抽吧。”

    徐小强龇牙，已收接过烟，随手将手中的黑色手雷扔在了地上，而后从口袋里摸出了一把打火机，“啪嗒”一声把烟点燃，美美地吸了一口。

    “你这……”叶林望着滚落在地上的那手雷，脸都白了。

    这东西要是炸了，那可不是闹着玩的。

    “哈哈哈，手雷这东西，哪有那么容易弄到手？”徐小强一脸乐呵地踢了一脚地上的黑色手雷，笑道：“之前在四海饭店门口的超市买的玩具，塑料的。”

    叶林顿时无语，深深地望了一眼徐小强。

    这家伙当真是胆大包天啊，一个人揣着个玩具手雷就敢冲进那么危险的地方救他。不过越是如此，叶林越发也感激徐小强了。

    “还真差点被你这家伙的憨厚样子骗到了。”叶林说着，忍不住锤了徐小强一拳：“总之，谢了！”

    徐小强身上还有伤，而叶林这边并没有药，只能给徐小强简单了做了一些消毒后让他离开了。临走前，两人互相留下了联系方式，徐小强反复强调，若是那郭四海找来，一定要通知他。

    送走徐小强，叶林给自己处理了腿上的伤口之后，便来到阳台之上打坐。虽然此刻还没到日出之时，天地灵气稀薄地可怕，但是此刻他必须要尽快恢复那一缕真气。只有如此，才能够让他重新拥有自保之力。

    “仅仅只有一缕真气，根本经不起消耗，若是对方人多势众，等我将真气消耗完了就只能成为待宰羔羊。”叶林心中冷静地分析着：“那郭四海吃了这么一个大亏，肯定不可能会善罢甘休。”

    “明天，得想办法提升实力了！”叶林心中想着，便是闭上眼睛，开始打坐。

