    “老师能问问原因吗？”李舒雅看着站在一旁比以前变得要安静乖巧的顾望,轻声说道。

    这是顾望第二次告诉她不想跟贺清桓当同桌了。

    班里现在的位置都是按照成绩排的，一次月考换一次，如果顾望下次还能往上升名次，他的同桌肯定会换成其他人。

    距离下次月考不过还有半个月时间,为什么这么着急呢？

    顾望沉默,他总不能说，我怀疑贺清桓想玩我,李舒雅会不会觉得他喜欢贺清桓爱而不得魔怔了。

    事实上不会,就是以前的顾望,李舒雅都没如此揣测过,她尊重爱护自己的每一个学生。

    “老师,我想换。”顾望再一次道。

    李舒雅沉吟了会儿,手里的钢笔在桌面点了几下，“这样吧,你跟……杨宇换,坐第一排,跟团支书一起,你看可以吗？”

    只要不是贺清桓,跟谁都没关系,顾望点了头，说了谢谢，走时还帮李舒雅带上了办公室的门。

    直到顾望的身影消失在视野里,李舒雅旁边的同时才颇为感慨道，“这是顾望？真看不出来。”

    李舒雅好笑,“怎么看不出来了？”

    她同事扭头很是惊讶，“你是他班主任你不觉得？变化太大了，我看论坛上都说他是因为被贺清桓刺激到了,如果真是，我还是希望这孩子能好好的念书考大学，他家里条件好像挺好的，如果能一直保持现在的状态，他以后会过得比很多人都要好。”

    这点上，李舒雅的观点跟同事是一致的。

    贺清桓留在大礼堂了一会儿，回到教室的时候，班里人的眼神都若有似无的往他身上瞟，跟以前的不一样。

    他的座位在教室最后一排，路过讲台旁边的第一排位置的时候，贺清桓脚步顿住，他站在一个男生的位置旁边，垂下眸，眼里有疑惑，也有些压抑不住的戾气。

    “你换位置了？”贺清桓轻声问道，听起来就像是普通同学之间的随口一问。

    顾望嗯了一声，“不想坐后面。”

    “顾望。”贺清桓喊他的名字，“我有叫你听话一点的。”他完全无视了周围的人，周围人也不敢明目张胆的看这两人。

    但他们快炸了，快好奇死了！顾望和贺清桓现在是什么个情况？

    起初顾望到教室跟杨宇换位置的时候，他们大部分都以为是贺清桓要求的，但是看现在这种情况，不对啊，这看起来，他们班长，好像，不知情啊，并且，完全不乐意的样子。

    班里同学都在，顾望没有要在大庭广众之下跟贺清桓把暧昧关系坐实的打算，他低着头，从桌子里抽出了一张草稿纸，上面乱七八糟的写着一些公式，顾望顿了一下，在空白的一处飞快的写了几个字，塞到贺清桓手里。

    顾望都没像之前那样，慢慢模仿原身的字迹，他没空去想，他完全是懵掉的状态，短时间他无法思考那么多细节。

    贺清桓甚至没来得及抓住顾望的手，他虚虚的握住那张草稿纸，侧头只能看见顾望面无表情的半张脸。

    文婷不知道两人这是在干什么，但是上课铃之前就响了一次，她忍不住提醒，“班长，上课了。”

    贺清桓抬眼看她，眼神淡淡的，却又笑了笑，“好的。”

    他离开顾望旁边，顾望才松了一口气。

    他没想这么快跟贺清桓完全的表明态度划清界限的，正是因为他知道贺清桓性格上的一星半点，所以循序渐进显然是更加合适，但今天……

    顾望慌了。

    他希望是自己看错了，听错了。但不是，他不是没有眼睛，没有脑子，贺清桓这段时间，一直不对劲，是他自己给自己洗脑，他认为贺清桓高高在上视原身如蝼蚁垃圾，便永远不会改变。

    顾望心不在焉，也不知道下手做的题目是对是错，他希望，贺清桓对他只是一时的兴趣，是那种：因为一直只看着自己的人忽然改变心意，所以他觉得自己被戏弄了，而不是其他别的，顾望想都不敢想的理由。

    永远忠于你。

    什么东西？

    旁边的文婷见顾望发呆，用笔戳了戳他，“望望，你跟贺清桓怎么了？”

    顾望回了神，侧头笑了笑，“我在后边看不见黑板，所以申请换的位置。”

    文婷欲言又止，可是，顾望不近视啊，上学期体检，顾望两只眼睛都是5.0。

    但她没继续追问，她能看出来，顾望和贺清桓之间，不是他们外人能看见的那样简单。

    这边的杨宇，还因为能跟班长学神坐一起觉得无比激动和骄傲，他把桌子收拾得干干净净，文具书本摆放得整整齐齐，贺清桓回来的时候，他笑得无比灿烂，“班长，你回来啦？”

    贺清桓点点头，只淡淡的笑了笑，有些疏离，有些清冷，与平时别无二样。

    顾望的字也跟以前不一样了，听班里同学提起过，他有在练字。

    字很漂亮，就算是刚才赶时间草草写下的几个字也是。

    “适可而止”

    贺清桓笑了，冷意在眼里漾开。

    他知道顾望聪明，以前贺清桓觉得顾望聪明就如同家长看小朋友般的自豪和骄傲，现在顾望的聪明用在了他身上。

    贺清桓不捅破窗户纸，顾望没理由拒绝，但显然，今天顾望被吓到了，于是换了位置，塞了纸条。

    几个字把人扎得血淋淋。

    第一次，第一次，贺清桓愿意回想之前发生的事情，顾望还满眼都是自己的那大半年。

    他第一次见到顾望，是在高一下学期的开学典礼上，他是优秀学生代表，依旧领着全校同学宣誓。

    顾望是唯一没穿校服的，他被拎到最后，但他努力仰着脸，往主席台上看，贺清桓只是淡淡的扫了一眼过去，宣誓词一字不差，一字未错。

    第二天，他桌子上出现了一张纸条，上面的字丑得不忍直视：我将永远，忠于初心，忠于你。

    篡改宣誓词？

    贺清桓把纸条揉成团直接扔进了纸篓里。

    顾望也曾当面给贺清桓送过糖，贺清桓只是看了一眼，他语气温和，说出来的话却能把人碾碎，“顾望，不要送这么廉价的东西给我。”

    男孩子慌里慌张解释，“不是，这个薄荷糖是堂姐从国外……”

    贺清桓没听他说完，他并不在乎这个糖是不是真的廉价，他指的是顾望，怎么这么傻？

    学校里拍证件照，下午论坛就出现了嘲笑顾望的帖子，说顾望缠着拍照大叔要贺清桓证件照，给人扔了一沓钱，换了一张。

    班里换位置时，乱七八糟，书本落了一地，你踩我踏的，顾望愣是认出了地上贺清桓用过的那张草稿纸，捡起来自己藏着了。

    ……

    “班长，外边有人找。”直到下午最后一节课下，贺清桓才被杨宇叫醒，他回过神，看了一眼窗外，是越枫。

    慢条斯理的把顾望给自己的草稿纸夹进了书本里，他才从后门出去。

    两个人无声的沉默了很久，越枫抓狂的卧槽了一句，“阿桓你这是干什么？我怎么觉得你想扒了谁的皮？”

    “你看错了。”

    越枫清楚贺清桓脾性，他往教室里看了一眼，“你之前不是说你同桌是顾望吗？现在不是了？”

    “你不会因为这个，你你你你，你冷静点。”越枫磕磕巴巴。

    贺清桓靠在了墙上，散淡至极的语气，“我很冷静。”

    说实话，贺清桓要是现在冲进去把顾望带走关在家里，越枫都不会感到惊讶，但他作为贺清桓的发小，他不希望贺清桓走到那一步，他会害死顾望，也会毁了他自己。

    越枫思考了一会儿，说，“阿桓，虽然我没谈过恋爱，但我也知道，喜欢一个人，你得让他知道，我觉得顾望挺怕你的，你这，哪算是喜欢？”

    妥妥的强买强卖啊。

    贺清桓眼尾都染了薄薄的一层颓意，他轻声，他承认了，“越枫，我不会。”

    越枫哑然，他扭过头，有些憋闷。

    他没遇上过这样的事儿，喜欢的人说不喜欢就不喜欢你了，虽然客观评价，阿桓的确是自己作的，但作为朋友，他不忍心去指责阿桓。

    阿桓从未服过软低过头，越枫都很奇怪，顾望也没做什么啊，你怎么就喜欢他了？

    他欲言又止好几次，“你别逼他，慢慢来。”

    他怕阿桓的控制欲和占有欲占了上风，小时候阿桓养了只缅因猫，猫相当的漂亮，阿桓对猫也很好，吃的喝的玩的都是进口的，连洗澡都是亲自来。一次调皮玩疯了，第二天才回家，阿桓把猫关了两个星期，只给食物和水，出来后的猫，乖得不行。

    他要，这只猫完完整整的只属于自己。

    可人跟猫是不一样的。

    那还是顾望，越枫能看出他的傲气，虽然他有时候在阿桓面前表现的乖顺，但一个人的眼神和神态骗不了人。

    他要的，绝对不会是当阿桓的菟丝花。

    可阿桓，几时服过软。

    但是，你特么当着我服软有什么用？

    沈诏正好从洗手间回来，他带着不知道谁的小天使发箍，目不斜视的从两人身前走过，越枫拖着人的领子往后带。

    “干嘛干嘛！松手松手！”沈诏被拖到两人跟前，他不怕越枫，但一对上贺清桓的视线，他整个人都麻了。

    越枫推了贺清桓一下，“阿桓，问啊！”

    贺清桓别开脸，眸子垂下。沈诏不知道两人准备做什么，他往后退了两步，“没什么事我就走了啊，我好忙的，我的方程……”

    “沈诏，顾望喜欢什么？”

    如果这句话是越枫问的，沈诏不会觉得奇怪，他家望望就是受欢迎，新来的都喜欢他。

    可现在这是贺清桓问的。

    他问沈诏顾望喜欢什么。

    他问这个干嘛？

    越枫揽着沈诏的脖子，“帮帮忙小可爱，我们阿桓想追你们家望望。”

    沈诏眼睛瞪大，“追我家望望？！！！！”

    沈诏没想那么多，他不是顾望，他只看当下，过了嘴瘾爽了再说，他冷笑一声，当着两人面，“做梦吧你们，tui！”

    他说完拔腿就跑，越枫捉都没捉住。

    贺清桓情绪不显，让人心里发慌，越枫想安慰，他先一步开口了，“越枫，我知道该怎么做。”

    “知道……知道就好，你自己把握着点分寸。”

    贺清桓没应他，眸子是比平时都要漆黑的哑光。

    沈诏回到教室，心脏狂跳，他同桌被他吓了一跳，从他头上把发箍取下来，“你为什么要戴我的东西？你是男孩子。”

    沈诏又抢回来，“你戴没我戴好看，今天我戴，明天你戴。”

    同桌，“？？？？？”我的东西你安排得倒还行。

    沈诏没时间再跟同桌掰扯，他点开微信，打开他跟顾望还有宋之言的三人小群。

    [沈诏：天，救命，望！！！！！！！]

    是下课时间，两个人一前一后的回了。

    [宋之言：你有病？]

    [顾望：哪题不会？]

    [沈诏：……我说个事儿，你们准备好，别太震惊哦。]

    [宋之言：你神经病晚期？]

    [顾望：题目都会了？]

    沈诏先发了个微笑脸过去。

    [沈诏：贺清桓要追你。]

    [宋之言：追我？]

    [沈诏：啊啊啊啊啊宋之言你他妈再打岔我晚上掐死你，是追望望！他刚才拦住我，问我望望喜欢什么？]

    [宋之言：猜到了。]

    [顾望：我知道。]

    [沈诏：？？？？？你们什么时候知道的？这事儿没有一百根棒棒糖没完！]

    他在群里喊完，顾望和宋之言却没回消息了，沈诏从窗户里伸出头，正好看见教务主任背着手慢悠悠晃进他们教室，他头还没缩回来，手已经把手机丢进课桌了，完全是生理本能。

    顾望他们班教室。

    教务主任站在讲台上，眯着眼睛，脸上的肉把眼睛挤成了两条细缝，但眼睛小聚光，他眼神锋利跟带了钩子一样，能把人的手机从桌子里给钩出来。

    他先走到顾望桌子前，敲了敲顾望的桌子，“交出来。”

    顾望愣了一下，似乎有些不可置信，文婷悄悄冲他摇头，顾望点点头，把手机放到了教务主任周虎手里。

    周虎欣慰的拍拍顾望的肩膀，走到了教室其他人的位置旁边去了。

    文婷这才敢开口说话，“我让你不要拿出来，你怎么拿出来了？”

    顾望不解，“你不是让我不要试图蒙混过关吗？”

    “……”文婷无奈，“你忘了吗？纸老虎最爱这样搞，他根本不知道谁有手机，碰上一个算一个。”

    顾望朝后其他同学看去，果然，每个人都摇头一脸无辜，顾望是周虎这一个月来收到的第一部手机。

    周虎在班里逛了一圈，又绕回到顾望旁边，语重心长道，“浪子回头，我很欣慰。”

    顾望，“……”

    他走上讲台，说，“明天周一，升旗仪式的主持和升旗手你们班负责，好好搞，别像上周那个班，旗子卡半道。”

    他又背着手出去，到其他班去碰碰运气，看还有没有小傻子。

    他一走，班上的人纷纷看向顾望，眼神怜悯同情。

    但顾望心思不在这事儿上面，他敷衍了文婷两句，晚自习没有老师，他说想睡会儿，不用叫他。

    一睡，就是大半个晚自习过去了。

    顾望做了梦，吓了一身冷汗，梦到原身最后在车里接了个电话。

    原身冲着电话吼，“老子再说一次，我没下药，我他妈没那么贱！”

    “不是我，我没证据，我他妈就是清白的证尼玛的清白，我什么样的人贺清桓他不知道？我要下早下了！”

    “来，老子不怕你！”

    原身话音刚落，他车的左侧一辆大型货车从夜幕里闯过来，刹车声刺得人耳膜发麻，车头和车身猛烈碰撞在一起，娇贵的跑车车壳被挤压到变形，不知道是从哪里喷溅出来的火花，黑烟从撞在一起的地方腾起。

    “我知道你没有，但我不想再看见你缠着他了，你们家生意最近出问题了吧？是我……”

    原身手里还拿着手机，他挂了那个人的电话，用着最后一丝清明拨通了通讯录第一个联系人的电话。

    A老顾。

    顾大志接了电话，“望，咋了？”

    他带了哭腔，“老顾，爸爸，对不起。”

    他是在顾大志惊慌失措的几声望望中失去意识的。

    远处驶来的120，晃眼的红红蓝蓝的灯，围观的群众，举着手机拍的路人，拿着喇叭吼不要破坏现场的警察，担架从120车上滑下来，几个医生和护士把原身从车里拖出来。

    心肺复苏就没有停过，一直按到了急救室，中间换了好几个人按，旁边举着输液器的小姑娘应该是个实习生，她第一次跟老师出急救，老师抢救，她跟着哭，“你长得好好看呀，你不要死！”

    顾望被吓醒了，原身大腿整个断掉，股骨扭曲变形，肋骨也断了几根，还有数不清的各种的伤，主要致死原因是失血，失血过多。

    脸色苍白，满脸是泪的顾望，也吓了文婷一跳，“望望，你怎么了？”

    顾望笑了笑，抹掉了脸上的眼泪，“做噩梦了，没事。”

    文婷点点头，递了纸巾过去，这得是什么噩梦，哭成这样？

    文字跟亲眼见到的感觉到底是不一样的。看小说的时候，顾望想象的场景是在自己能够接受的范围以内的场景，再惨，那也是能够接受的。

    亲眼看见的，完全还原小说剧情，情感情绪朝着顾望迎面扑来，让人无法招架住。

    顾望像什么都没发生过一样，他把白天布置的作业做完后，刚好下了晚自习。

    他不是原身，但他会给原身一个繁华满布的锦绣前程，与贺清桓无关，害死原身的，是蒋驰，是原身盲目的对错的人的执着。

    他慢慢收拾完了书包，没注意到教室里的人都已经走了七七八八，沈诏趴在窗户上，“望望，我跟言狗先走啦，回家我们好好聊一聊哦，还有我的一百根棒棒糖！”

    “好。”沈诏的出现让顾望心里轻松了很多，他应了声，就看见宋之言拎着书包直接从窗户翻出去了。

    顾望，“……”

    走廊里人挤人，上方吸顶灯起不了什么作用，感觉还是昏昏暗暗的。

    顾望背着书包，他一踏出教室门，就被人捉住了手腕。

    周围人都在往楼梯口涌，嬉笑打闹，聊天推搡，谁会注意哪个跟哪个在偷偷牵手。

    顾望侧头看，贺清桓的脸在灯下影影绰绰，他看不清贺清桓的表情，挣了一下，没挣脱。

    贺清桓带着他往前走，完全看不出两个人在所有人都看不见的地方，牵着手。

    “望望，”贺清桓的声音压得很低，眸子漆黑，映着淡淡的光点，他看着顾望，眼里只有顾望，“你给我一次机会？”

    他姿态放得很低，是顾望完全意想不到的低，贺清桓的傲是可以从各个方面看出来的，居高临下，他不是看不起你，他是完全不把你放在眼里。

    越枫没在，他在估计会被贺清桓的能屈能伸吓背过气，你这还叫“我不会？”我看你挺会，硬的软的都会。

    人有劣根性，当一个人完全表现出对你的包容和忍耐的时候，你会放肆许多。

    一人抑，就有一人扬。

    更多的，是晚自习上睡觉时做的梦，那像在提醒顾望，你心软，原身会走上书里的老路。

    你又要让原身再对不起他家人还有沈诏和宋之言一次。

    “我给过你机会了。”顾望声音很平和，一如他跟班上其他同学说话时那样，使人讨厌不起来，但会有距离感。

    他甩开贺清桓的手，直接几步加快速度走到了前边，没给贺清桓反应的时间。

    贺清桓这次算是明说了，不再是像之前那样朦胧的暧昧，压得顾望喘不过气。而这次，顾望也给了他明确的回答。

    他不愿意。

    他不答应。

    作者有话要说：贺清桓：我不会

    越枫：我看你挺会

    所有顾望吃过的苦，贺清桓都得吃一遍，证件照、薄荷糖、草稿纸以及永远的忠于你。

