    “你……你是来看我笑话的？”一间白色病房里，李贝帽一看张小剑进来，一张虚弱的脸立即变得冰冷起来！

    “你猜错了，”小剑不客气的反唇相讥：“我是来看你死了没有。”

    “毕竟你这实力就跟弱鸡一样，我还真怕我刚才一招把你给活生生打死了！”

    一旁的姜鹤年和陈老师有点无语和不解，这个张小剑专门过来探望李贝帽，不会就是为了过来嘲讽他的吧？

    “看完你可以滚了，我还没有死！”

    果然，一听到小剑这一句话，李贝帽立即额头上青筋暴跳，就要从病床上跳起来！

    只是此时的他身体虚弱无比，一动弹身上的伤口立即崩开，鲜血从绷带里渗透出。

    小剑也懒得继续刺激李贝帽了，从怀里掏出了一枚汉白玉贝壳：“你恨错人了。”

    “我这一枚储物贝壳不是买来的，而是从一名海盗的手里抢回来的。”

    “你……”张小剑的这一句话，立即让李贝帽的瞳孔微微一缩，有些安静了下来！

    小剑瞄了李贝帽一眼，继续缓缓的说道：“我抢的那一个海盗团，你也应该认识，叫做嗜血骷髅海盗团。”

    在来的路上，小剑也跟陈老师仔细了解李贝帽当年的具体情况。

    当年参与掳走和控制李氏家族的海盗团足有好几家，而其中一家的海盗团，就是嗜血骷髅海盗团。

    一听到“嗜血骷髅海盗团”，李贝帽立即又再一次的从病床上蹦起来，然后整个人神色无比震惊的盯着张小剑！

    “不……不对！”

    李贝帽猛地想起了什么：“这一件事情我有了解过，斩杀嗜血剑王嘉鑫的人的确是你们南海大学的！”

    “但那个人是女的，叫做冷红玉！”

    张小剑淡淡的说道：“冷红玉是我的师姐。”

    “具体来说，灭杀嗜血骷髅海盗团是我们南大武神堂的集体行动，我们都参与了其中。”

    “这……”李贝帽这一下真的有点怔住了！

    在政府的通报当中，描写的比较简单，只写南大的武神堂灭杀掉了臭名昭著的嗜血骷髅海盗团，摘下了赏金。

    李贝帽疏忽了，没有详细的去查阅武神堂每一位成员的资料。

    只知道武神堂的队长是一名叫做冷红玉的超级天才，而王嘉鑫也是死于此人的手下。

    所以此时李贝帽有些发懵，又有些惊愕，没有想到面前这个少年竟然也是武神堂的人，也参与了绞杀海盗行动当中。

    李贝帽最痛恨的就是海盗。

    而最欣赏的则就是绞杀海盗的人。

    所以这一下子，他看着面前的少年，脸上的感情一下子就有些尴尬起来！

    他误解人了……

    李贝帽此时脸上的神色十分的丰富。

    先是愤怒，然后由愤怒转变为震撼，再由震撼变成茫然，最后这茫然又转为尴尬和三分愧疚。

    小剑把李贝帽的神色尽收眼底。

    小剑看了李贝帽一眼，继续淡淡的说道：“你知不知道我们武神堂的大姐头，也就是你眼中斩杀王嘉鑫的英雄冷红玉，她的一些事情？”

    “恩？”

    “她在很小的时候，大概是8岁，就目睹自己的父亲被叛变的手下合围杀死，然后母亲又被逼进了禁忌之海当中，生死不知。”

    “在那之后，师姐她被寄养在了自己叔叔家里，但据说她也是过的不是很快乐。”

    小剑深深的看了李贝帽一眼：“不幸的人很多。”

    “但有人因此沉沦自暴自弃，有的人则因此更加拼命向上，努力奋斗！”

    “命是你自己的，你要怎么过我管不了。”

    “但你要是因此一蹶不振，变成了一个只知道宣泄仇恨的失败者，那我只能说，你还真的不如去死！”

    “你这样的人，永远都打不赢我！”

    “也永远都不可能成为我师姐那样可以血刃仇人的英雄！”

    “你就是一个永远知道沉沦在自己负面情绪当中的失败者，连给自己亲人、族人复仇的能力都没有的的胆小鬼！”

    “你，就是一个废物！！！”

    李贝帽浑身巨震，如遭电击！

    ……

    经过海水200年的上涨，炎国的地图板块由原本的“雄鸡”，变成了一个倒三角形。

    东南部的平原地区几乎全部淹没，只剩下一些高山丘陵化作岛屿群裸露在海面上，成为海盗们的乐园。

    “接下来你的挑战目标是东海大学。”姜鹤年对小剑说道。

    “好。”

    如今的东海大学座落在渝州。

    而东海则是指被海水淹没掉的湘北、湘南、赣州、徽州等长江中下游的省份城市。

    在灵力复苏以前，这些都是炎国最繁华富庶的地区之一，而如今这些都成了鱼塘，令人唏嘘。

    小剑简单的看了一眼排行榜：“东海大学竟然有2名学员登上了三品排行榜前十！”

    “帝都大学、西陆大学竟然也同样有2人登上了前十。”

    “而咱们南大就只有我1个！”

    “爷爷，咱们南大是不是太磕碜了一些啊！”

    “这全国四大顶尖学府，好像就咱们南大有点名不符实！”

    姜鹤年听着的是狂翻白眼，差一点就要从驾驶座里飞出来暴敲小剑的脑壳门！

    姜鹤年脸上无光，怒道：“能够上排行榜前十的都是数一数二的超级天才，这东西又不是想要就可以有的？强求不来！”

    “好吧好吧！”

    小剑朝手中的排行榜看去，东海大学上榜的两名学员是一男一女。

    男的名为白道灵，排名第4。

    女的名为雨言七，排名第8。

    小剑继续看向排行榜，只见三品排行榜第1和第2名，竟然都是帝都大学！

    第1名，是小剑这一次北行的终极目标，帝都第一天才朱应！

    而2名，则是一个比较陌生的名字，叫做林桬。

    “爷爷，这排行榜第2名的，他的名字怎么念啊！”

    小剑坐在车顶上不满的说道：“这些人也真是的，好端端取什么生僻字啊，让文盲怎么活？”

    姜鹤年差一点一口气就提不上来：“shā，同鲨鱼的鲨！”

    “你这家伙可是本科生，竟然连这这一个字都不懂，你这读书都读到屁股上去了！”

    “靠，我上大学是来学修炼的，谁吃饱没事去背新华字典啊！”

    姜鹤年被反驳的哑口无言。

    小剑继续看向排行榜，只见排名第3和第7的，都是西陆大学，这引起了他的注意。

    “爷爷，这西陆大学这么牛笔？竟然有2人杀上了前十！”

    “这你就不懂了吧？其实西陆大学压力完全不比咱们三个临海大学低，甚至还要更大！”

    “这话怎么说？愿闻其详！”小剑连忙提起精神。

    姜鹤年也认真起来，严肃的说道：“随着全球海水的上涨，所有的高原地区都成为了各国必争的香饽饽！”

    “而咱们炎国地大物博，由其是第一阶梯的世界屋脊乌金高原，平均海拔是4000米！”

    “而西域行省、内蒙行省的第二阶梯平均海拔是1000至2000米！”

    “这些地方简直就是天然的庇护所，绝佳的安居之处！”

    姜鹤年说道这里，双眼绽放出了精光，一脸自傲：“其他的国家面对海水上涨只能等待灭亡的命运，但是咱们国家至少还有数千年的时间，这就是咱们炎国巨大的优势！”

    “但是！”

    姜鹤年说到这里也有些激动了起来：“你也知道咱们炎国的西部和中亚地区的很多地方相连接！”

    “所以咱们国家广阔而安全的西部早就引起了其他国家的垂涎和觊觎，让他们心动不已！”

    “再加上第一阶梯和第二阶梯大多是深山老林，原始地区，潜藏着大量的陆地妖兽！”

    “这就是西陆大学的压力！”

    “他们不仅要面对数量众多的陆地妖兽，水神教，还有其他各国的侵略和渗透力量！”

    “这三股力量扭团在一起，西陆大学以及驻扎在西部的军队，他们的压力绝对不在咱们之下的，甚至还要更加激烈！”

    “根据每年国家和教育局披露的数据，西陆大学每年因此牺牲和阵亡的士兵和学生数量，绝对不比我们少！”

    “甚至有时候一年下来，都是在和其他国家打战，这牺牲的烈士就更多了！”

    张小剑内心也沉重起来！

    是啊，海上有海上的敌人，陆地上也有陆地上的敌人啊！

    炎国如今还是四面为敌，局势十分不妙！

    “给你说一个好消息吧！”姜鹤年说到这里，嘴角一笑：“经过咱们国家对西部地区的大开发，大发展，在广阔的西部那边，已经建造起了大量的城市、工厂、基地等等！”

    “其实咱们国家已经给我们留好了一条退路！”

    “一条让人心安，但是又不愿让他发生的退路！”

    “一旦咱们这些一线海防城市抵挡不住，立即可以第一时间撤退到这些西部地区里，继续生活。”

    “所以，西部的这些地方就是咱们的避难所，撤退之地，又怎么可能容忍其他外国势力，甚至是陆地妖兽的占领？”

    “祖国的领地，一寸也不能让！”

    “这是西陆大学的立校宗旨！”

    PS：1、上一章“砗磲贝壳”的图片已在起-点评论区的帖子里更新

    2、晚一点还有一章，龙笔现在就去写，大家明天再看吧！

