    今天就是刘洪昌去往省城的日子。

    一大早，他便起来开始洗漱。

    期间，他还签了个到。

    “系统，签到！”

    “叮！签到成功！”

    “恭喜你获得了米国飞行员墨镜×1、酱板鸭×5、牛肉干10斤！”

    “墨镜？”

    刘洪昌在听到系统的声音后，不禁摸了摸下巴，心中暗道：“好像又有新的生意可以做了。”

    自从改革开放以后，外国的电视剧电影，便逐渐开始被国内引进。

    而人们的穿着打扮，也开始随着这些电视剧电影逐渐发生变化。

    在八十年代最流行的就是蛤蟆镜、牛仔服、喇叭裤还有蝙蝠衫了。

    所谓的蛤蟆镜，便是墨镜的一种，由于镜片比较大，戴在人的脸上就像是蛤蟆的眼睛，所以便有了这个称呼。

    从70年代末的米国科幻连续剧——《大西洋底来的人》进入国内后，墨镜、牛仔服便吸引了一部分追求时髦的年轻人。

    而当《大西洋底来的人》，在80年年初开始被央视播放后，更是使得全国的年轻人都争相模仿。

    那些在廣州只要几块钱就能买到，且粗制滥造的蛤蟆镜，拿到内地都能卖个几十块钱。

    刘洪昌心中想道：“如今是79年，墨镜在国内极其稀少，而且我这可不是那些粗制滥造的货，应该可以在省城卖个好价钱！”

    这样想着，当即他便用复制镜复制了一个墨镜。

    这墨镜左右对称，倒也不怕复制完以后不能用。

    至于上面的字母颠倒了也不怕，反正都是很小很小，不仔细查找根本看不到，而且最主要的是，丝毫不影响戴。

    “现在唯一担心的是，《大西洋底来的人》还未在全国播放，就怕去了省城以后，没遇到认识墨镜的。”

    刘洪昌想了想，道：“实在不行，那就等培训完了去一趟沪市，作为国内最大的港口城市之一，那里肯定有不少人认识墨镜。”

    刘洪昌洗漱完后，先是开了个门，然后就开始做早餐。

    而这个时候，六子骑着一辆三轮车来到了刘家。

    这辆三轮车是从二食堂借来的，专门为了送刘洪昌去火车站。

    毕竟，刘洪昌可不是光自己，还有行礼要拿。

    而这个年头国内还不允许有私家车，就连出租车也只有京城和沪市那种大城市才有，所以就只能用三轮车拉人了。

    六子把三轮车停好，进了院里。

    刘洪昌正好从厨房的窗户看到了对方，便喊道：“六子，我在这儿呢。”

    闻声，六子便进了厨房，笑问道：“哥，你这做什么好吃的呢？”

    刘洪昌抬头看了眼六子，笑着说道：“今天咱们赶得急，就吃方便面吧。”

    “方便面？”

    六子一听，不由兴奋起来：“方便面好啊，早就听说大城市的人，早餐都吃方便面，我这还没吃过呢，今天倒是可以沾沾哥的光，尝个鲜。”

    在现在这个年代，方便面一包就得两三毛钱，还得要粮票，那可是妥妥的奢侈食品啊。

    要知道，眼下一斤米面也就才一毛多，一包方便面已经相当于两斤多的米面了，正常的家庭根本就舍不得买方便面吃。

    不过，这对于刘洪昌来说，却是不算什么。

    且不说他已经是万元户，单单之前他从系统那里，就签到获得了两箱方便面，这还没有开始吃呢。

    因为刘运昌和王翠兰也要去刘洪昌，所以他直接煮了十包泡面。

    光吃泡面肯定没什么营养，他还煮了十个荷包蛋，加了一些青菜和十根火腿肠。

    这火腿肠也是他之前签到出来的。

    说起这火腿肠，目前国内还不曾出现。

    直到八六年，一家经营不善的肉联厂厂长，这才在国际的一个展会上看到了火腿肠生产线，并在八七年引进到了国内。

    除了这些以外，还有昨天剩的猪头肉、腊肠之类，反正天热可以凉吃，也不用担心吃了会肚子不舒服。

    煮泡面自然是很快的，没几分钟时间，刘洪昌就已经将它做好了。

    在放入调料包和酱包以后，顿时一股奇异的香味，便是弥漫开来。

    六子闻了闻，说道：“这味道好香啊，哥！”

    刘洪昌将一锅方便面，平均捞到五个大碗里，每个碗里还会放两个荷包蛋和两根火腿肠。

    “好了，端进屋里吧！”

    刘洪昌对六子说了一句后，拿出一个小碗开始调蘸料，一些米醋、少许红油辣椒和小磨香油，搅拌均匀后就完成了。

    这是用来蘸猪头肉和腊肠吃的，直接吃的话味道没有那么好。

    等到早餐准备齐全后，王翠兰、刘运昌和吴小英三人也已经洗漱完。

    “开饭喽！”

    随着刘洪昌一声叫喊，众人纷纷来到餐桌上。

    大哥刘运昌好奇的问道：“今个儿做的什么面呀，这么香？”

    “我煮的方便面！”刘洪昌回答。

    “方便面？”

    “这就是方便面？”

    众人一听，皆是很惊讶的样子。

    王翠兰更是心疼的道：“这方便面多贵啊，买什么方便面啊！”

    “都已经做好了，总不能倒了吧？”

    刘洪昌笑了笑，说道：“我买这方便面是打算路上吃的，反正现在赚了不少钱，就多买了一些，做这个就是一个方便快捷。”

    王翠兰摇了摇头，道：“就你这大手大脚的，我看啊，你迟早得把赚的钱都花完。”

    “行了，都吃，都吃啊！”

    刘洪昌说着，直接夹起面吃了起来。

    “吸溜~吸溜~”

    见刘洪昌已经吃了起来，其他人再也无法忍受那股奇异的香味，纷纷动筷吃了起来。

    刘运昌一边吃着，一边夸赞道：“不愧是一包两毛多的，这味道就是好啊！”

    “没想到这方便面这么好吃，难怪卖的那么贵。”六子亦是说道。

    这年头物资匮乏，平常人家里做饭更是少油少盐，味道自然是一般。

    对于后世人来说，方便面的味道或许一般，但是在这个年代却是能够称得上是少有的美味了。

    “嚯，还有荷包蛋，这可真奢侈啊！”吴小英从碗底翻到了荷包蛋。

    很快，众人碗里的面，便已经被捞了个精光，只剩下了汤。

    刘运昌端起碗，喝了一大口汤后，不禁赞道：“没想到这面好吃，汤也好喝。”

    “是啊，是啊，就是光拿这汤泡饼就馒头吃，那也是一道美味啊！”吴小英亦是连连点头。

    王翠兰翻了个白眼，道：“这一顿饭就花了好几块钱，能不好吃吗？”

