    

    修炼无岁月，转眼之间，两年半时间过去了。

    在这两年半的时间里面，张世平没走出过洞府一步，甚至好几个月连自己打坐炼气的静室都没有走出去过一步。

    也昆山上的五位管事生活的很是惬意，也昆山上无非就是果园、茶园以及大片的灵稻田，还有几处新开辟出来的栽种一些常见灵植的药园子而已，他们五人做了那么久的管事，就算是闭着眼都能处理的清清楚楚。

    在他们看来张世平就是位不管事的苦修士，除了修行就是修行。可是就算是这样，张家三位老管事仍旧尽心尽力帮着张世平处理杂事，而另外的林、庄两位管事事情办的也很不错，但是心里或许有些别的想法，但是在张家这三位老人的眼皮底下，可不敢有半点异心。

    毕竟正阳宗中炼气修士千千万，能和他们一般，当上内门师叔灵山管事的人，也就那么一小部分，他们怎么敢不珍惜？

    不过张家这三位管事，毕竟已经年纪老迈。他们在张世平闭关修行的两年多时间里，每隔个一两个月，就上来也昆山半山腰的洞府一次，想向张世平请辞，他们已经在张家里面物色了几人，就等着张世平过过眼，拍板定下新的管事人选。

    对他们三位来说，他们也不奢求着也昆山附近的五座一阶灵山的管事都是张家人，但是他们现在掌管的这三座，就应该由张家弟子接手经营下去。有这种想法的人很多，正阳宗中每位内门弟子，只要是家族出身的，都存在着这种情况，一阶灵山的管事职位甚至可以一代传着一代。

    就算他们不提，张世平也会考虑任用关系亲近的族人。这种事情，任人唯贤，还要唯亲，不然暗地里族人不说，多少也会有点抱怨。再说了，炼气修士那么多，用谁还不是用？

    而对于在也昆山上生活的凡人，张世平闭关再久，也和他们没有什么关系，对他们的生活几乎没有什么影响。这些凡人该做事的做事，该休息的时候休息，在正阳宗中生活，总好过在世俗，过着每天吃个半饱的日子好多了。

    他们对于张世平这位高高在上的仙师，基本没有什么印象，生活在也昆山附近的凡人那么多，也就只有几人有幸见过张世平。在也昆山中的灵树果园里面，二十几个果农在忙碌着，其中有一个年轻的少年，爬上树盯着上面几处足足有大拇指粗的虫洞。这少年正是张世平在曾经见到过的那个从树上失足落下的孩子，现在已经长成个棒小伙了。不过这人张世平早就忘记了，其实也可以说，对于不相熟的凡人，修仙者很少有人将其记在心中，经年不忘的。

    在树下有一位身穿黑衣的正阳宗外门弟子，手贴着树干，不过或许是因为感受到了危险，树干里面的蛀虫，一动也不动，没有发出半点声音来，顾晨于皱着眉头，心中无奈，这枯心蛾幼虫果然难缠，这幼虫很擅长隐藏，只要幼虫保持着不动，以炼气初中期的修士的神识，根本察觉不到幼虫的所在。他只能将手贴着果树树干上，配合着自己的神识，找出枯心蛾幼虫蛀出来的枯洞，然后施展金针术，一寸一寸地找着幼虫。

    顾晨于法力化成的金针，很小心地在树干内游动着，突然他感觉到有东西在里面爬着飞快，从树干一直朝上爬去，他对上面的少年大声喊了一声，少年手拿着根尖锥，除了他眼前的这处，他们早已经将这树上的其他虫洞出口都封了起来。

    当如同白色肥肠一般的黄头幼虫从虫洞挤出来的时候，少年手中尖锥立马扎了过去，将这肥美的幼虫挑了出来，绿色的虫汁从幼虫口中喷了出来，他很是熟练地避开，在幼虫还在挣扎的时候，他高兴地将其放进腰间绑着的一个竹筒里面，塞紧盖子。

    少年则是咽了咽口中的唾沫，这些枯心蛾幼虫水煮味道一般，但是下了油，外面一层炸到金黄酥脆，里面虫肉嫩滑爽快，最是好吃不过。加上幼虫吃的是灵树，体内蕴含着灵气，不算多，但是对于凡人来说，滋补的很。

    其中有几个炼气初期的正阳宗修士，正捏着手诀，口中嗡嗡有词，过了几个呼吸的时间，手掌朝着灵树果园中几株除去害虫，叶片发黄的灵木，他们扬出一大片淡淡的绿光，回春术融进果树中，这些果树的状态明显好了许多，有些叶子直接从黄黑变的青绿起来。

    在也昆山中，张世平闭关或者外出，事情就在那里，总有人为其操劳，这些事情不用他去烦心，只要给凡人一口吃的，他们就会将事情办得很好。对于炼气期的低阶弟子，只要给他们提供几处修行的好地方，还能给他们赚取灵石的机会，那他们与求安稳的凡人没有多少差别。

    山中无甲子，寒暑不知年。

    其实就算张世平去了南海五年，还是回来后又闭关了两年半时间，这些事情凡人又哪里知晓！

    不过在张世平闭关快三年的时候，张世平终于撤去了洞府阵法灵光，走出了洞府。

    张家三位老管事，因为这些年来，每次来张世平都在闭关，连传音玉简都送不进阵法里面。他们久等无果后，就差了两位性子比较老实的农家子，日夜不停地在张世平洞府门前守候着。

    “拜见仙师大老爷！”

    张世平刚踏出洞府，许久没有见到外界的阳光的他，下意识地眯着双眼，而两位守候的老实农家子，跑过来巍颤颤地跪在地上，重重地磕了一下头，很是紧张地喊了一声，同时其中一个青年，从怀中掏出一块青色玉简，双手呈上。

    青色玉简从青年手上飞起，张世平神识一探，原是张家三位老人在寻他，说的是灵山管事的事情，对于张家三位老人的打算，张世平拿着玉简，笑了笑。

    “你们起来吧，可以走了。”张世平从储物袋中找了好几个呼吸的时间，好不容易寻了两小块金子，扔给两个看起来一脸老实的农家子。

    随后他取出青灵古舟，朝上一扔，巴掌大的飞舟慢慢变成丈许长，张世平闪身踏上飞舟，朝着附近的一阶灵山飞去，花了小半天的时间，寻了张家三位老人，同意了他们的请求，让他们下次回去张家，找张同安，让他派几个老成持重的族人过来，接了他们管事的差事。

    张世平要是自己决定，那他们怕是要将这管事的差事，放给自家的亲儿孙。这种事情，族人都是你看我我看你的，三位老管事已经做了那么久，给自家儿孙赚的灵石不少了。所以这件事情，张世平觉得还是让他父亲来处理更为妥当！

    三位老管事连忙应是，只不过浑浊的双眼中，透露着精光，这事情总有余地在。说完了这事情，张世平又问了他闭关期间是否有人过来寻他，老人想了下，说了大半个月前，墨韵山的苏师叔曾过来寻他，见张世平他在闭关，就交代了他们几人，等张世平出关后，与他说一声，只不过苏双并没有说什么事情。

    张世平一听，他便驱使青灵古舟，化为一道青光，朝着墨韵山飞去。        

