
　　第八十章：课程安排与再次装B“我说过这只是热身，等排名战时我会要你好看的。”罗格恶狠狠的丢下了一句话，之后就离开了。

　　“你好，我叫皇凤·法兰。很高兴认识你。”小公主皇凤热情地向着卡天打起了招呼。

　　“法兰？”卡天疑惑的看向了这个叫皇凤·法兰的小女孩，因为在法兰帝国姓氏是法兰的只有一个家族，那就是皇室，很显然这个小女孩是皇室的成员。

　　“你好，我叫卡天。”卡天冷淡的回答道，可能是因为处在地球的缘故，对于封建社会的统治反感的原因吧。

　　“冰凉凉的，本公主不理你了。”说着皇凤就离开了卡天这里。

　　“好了各位同学。”新生导师制止了周围的议论说道。

　　“下次在出现类似的事情我们就要让有些人去禁闭室了，现在我先说下课程安排。”于是新生导师拿起了一张表说了起来。

　　“每月的第二星期是学习日，在这个星期内任何人不得在有人上课期间向其挑战。”

　　“接下来时间安排，周一至周六早上5点所有人前来广场晨跑。67点战士课，1号训练场。78点斗士课，2号训练场。89点猎人课，3号训练场。910。点法师课，4号训练场。1011点牧师课，5号训练场。”

　　“中午休息到13点，下午课1314点炼金师课，教学楼1年级110班，每班的导师不一样，可自由选择。1415点炼药师课，教学楼1年级1120班，每班的导师不一样，可自由选择。1516点附魔师班，教学楼1年级2130班，每班的导师不一样，可自由选择。1617点锻造师班，教学楼1年级3140班，每班的导师不一样，可自由选择。”

　　“休息到19点，1920点各班的学生到各班集中具体做什么有导师来说，每年级140个班，前40为学习，后100为综合班，这些班级主要是为了团队竞技历练而准备的，排名越靠前的班进入要求越高，当然想到特权也得有实力，排名后的班如果有人实力达到靠前班的标准但不想进去，那么也有与其一样的特权。”

　　“2021点是盗贼课，地点6号训练场。除前6个训练场定时开放外1140号训练场全天开放，供学员使用。710号训练场为每年级前十的学员使用，710号训练场设施完全一样。1116为战士训练场，1722为斗士训练场，2328为猎人训练场，2934为法师训练场，3540为牧师训练场。41140号训练场对应同号班级，但是分年级使用。”

　　“盗贼业余训练场由你们的导师告诉你们，记住，盗贼训练为机密，不可传授。”

　　“每月第二星期的前3天上以上讲述的课，后3天早上810点去班级，下午书塔等提供学生自习的场所开放，可去学习。17点书塔关闭，不出来者就在里面过夜，等第二天开放时刻出来。星期日休息一天，但训练场全天开放，书塔817点开放。”

　　“每月第三星期为自习日，也是整个学院最放松的一星期。书塔开放时间改成621点。其余场所全天开放。每月的第四星期我们学院有特殊活动，但不固定，所以不用去记忆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果有学院在第二星期没课时觉得无聊也可以去商业区买自己需要的东西，总之无限制开放的地方在整个学院就商业区和训练场这两个地方，大家记住了吗？”没等回答导师继续说道，“我想大家这几天也应该熟悉过这里的环境了，所以我不打算多说什么，现在你们自己去选择你们想去的班级，然后自由活动。下午15点到你们选择的班级，并且由你们班级的导师带你们去竞技场参加排名赛，你们清楚了吗？现在解散。”

　　这个导师太不负责任了，直接丢下话就走了，算了，不聊这个了，卡天直接来到马克他们这里对他们说道：“我们去一个班级吧，我有预感我们年级的排名应该和各个班级有关。”

　　“算了，别预感预感了，走吧，我看我能达到什么班级的标准。”林白熟知自己是这些人当中最弱的一个，因此毫不推脱的自己走进了教学楼。

　　“他进那个教室我们就去那个怎么样。”这是卡天提议道。

　　“反正我是为了书塔去了，班级的好坏只对特权有影响，到时后只要排名赛上能达到前50几乎每个班级都一样，反正我们又不再这学习。”马克率先说道。

　　“我们无所谓，只是来练习实战技能的。”这是泰森3人也表态了。

　　“我和院长潜修，班级什么的无所谓。”安妮无所谓的说道。

　　“我听小天的。”薇薇安羞涩的说道。

　　“嗯，我本来就是要和那胖子在一个班的。”慕容冷淡的说道。

　　“我随你们吧，反正特权对我没用。”克里也回应道。

　　“额，这个，好吧，就这样吧。”雷斯吞吞吐吐的说道。

　　“好吧，我们等等林白的消息吧。”卡天闭上眼睛说道。

　　也许大部分人有以为他在休息，只有安妮知道他是在冥想，只是为了不让其他人知道他在冥想所以他开了一个透明的罩子，每次把罩子里的元素吸收完就打开罩子，然后等满了在开个罩子继续吸收，这样虽然有点慢但至少可不不用暴露自己的身份了。

　　过了许久，林白从教学楼里跑了出来。

　　“我找到了一个吉利的数字然后使用了全力冲了进入，现在我是一年级66班的人了。你们去吗？”林白气喘嘘嘘的说道。

　　“额，你先说下应该怎么进去吧。”卡天拍了他一下说道。

　　“很简单，就是在班级门上有一个透明的玻璃，你只需要打出它所能承受的力量值就会有一道光射向你，然后你进入这个班级就不会有这个门了。还有你们快点去，虽然每班只招100人，但是由于排名靠前的班几乎都招不满人，所以我们这个班人数很火，再不去就没机会了。”林白拉着卡天就要大家赶紧去，深怕他们丢弃他似的。

　　“好了，知道了，我们去吧。”卡天看着林白无奈的说道，果然，奸商的脸部表情也是挺厉害的。

　　卡天一行人直接走到了一年级66班的门前来，看着这庞大的阵容旁人还以为是来找仇人的呢？

　　看了看眼前的门，卡天思索起了怎么进入才能显得独特，而这则搞得旁边人一阵鄙视。

　　学生甲：“肯定又是一个富二代，且，连破个门都要想半天。”

　　当然周围的议论卡天也听见了，不过卡天并没有管这些事，而是看向了旁边的清洁工。

　　“清洁大叔，能不能把你手中的扫帚借给我用用啊！”卡天温和的说道。

　　“给你吧。”清洁大叔啥也没想就递给了卡天，一是因为能来这里上学的学生出去后都是非同小可的，他一个普通人可不敢得罪。二是这些东西都是学校公务，要是卡天损坏了学院会找他，管他什么事啊！所以还不如给对方一个号映像。

　　当然周围人都把这当做是一个笑话来看。

　　“嗯，很普通。”卡天一边点头，一边提着扫帚来到了一年级66班的门前。

　　‘龙牙！’卡天拿着扫帚小的一头，随意的向门里丢去，而在扫帚刚碰到门时，‘砰’一声巨响传来，然后在周围人目瞪口呆之下一年级66班门前的透明门化成了无数碎片抛洒了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十章：课程安排与再次装B免费阅读。https://xs.23sk.com 