    叶星向众人解释了一下，笑道：“所以我并不是乱收费。”

    围观的众人点了点头。

    “这样的价格确实不贵。”

    “曾经网上一只会背诗的鹦鹉被其他人出价到了十万，那鹦鹉主人都没有卖。”

    ……

    众人看着眼前的四只鹦鹉，心中在想着自己要不要购买。

    虽然感到惊奇，但是花上万块钱来买一只观赏类的鸟类，他们显然舍不得。

    “不知道能不能卖出去？”此时叶星见众人暂时没反应，心中也有点忐忑。

    “妈妈，你看，这小鸟在背唐诗呢，好可爱呀。”

    周围还有其他人不断围过来，看着四只鹦鹉在展示着自己技能。

    不远处，一位穿着公主裙，看上去只有六岁左右的小女孩目光亮晶晶的，一下子跑到了叶星摊位面前，好奇的看着这些鹦鹉。

    “月月。”小女孩身后，一对三十多岁的男女迅速走了过来。

    “妈妈，你说过给我买一只宠物的，我们就买这小鸟好不好？”小女孩拉着自己妈妈的衣角，眼睛看着正在表演的鹦鹉，完全移不开目光了。

    “小兄弟，你这鹦鹉除了会背诗以及讲故事，还会说其他的么？”小女孩的爸爸看起来比较沉稳，看着叶星问道。

    “当然了。”叶星笑着道。

    在他的吩咐下，顿时四只鹦鹉都看着小女孩，稚嫩的声音响起：“月月，你好。”

    “呀，妈妈，它们在向我打招呼呢。”女孩小月惊呼道，眼中满是喜爱之色。

    “爸爸妈妈，我们买一只吧。”她又朝着自己父母撒娇。

    “好聪明的鹦鹉。”男子微微讶然，刚才他们只是喊了小女孩的名字，却被鹦鹉学会了。

    看着正撒娇的女儿，男子直接将之抱了起来，宠溺道：“月月，爸爸马上给你买一只，有没有什么奖励呀？”

    “木啊。”小女孩月月闻言，立即亲了自己爸爸一口，顿时令男子眉开眼笑。

    显然，这是一位“女儿奴”。

    “小兄弟，这只两万元的虎皮鹦鹉我要了。”男子看着叶星笑着道。

    “好的！”闻言，叶星大喜。

    他的生意终于开张了。

    两人使用手机转账，随后男子一家三口带着一只虎皮鹦鹉离去，而叶星入账了两万元！

    “小兄弟，这是一万元的虎皮鹦鹉我要了。”

    似乎是受到了之前一家人的带动，一位中年男子走出来笑着道。

    别的宠物店鹦鹉是便宜很多，那虎皮鹦鹉甚至只卖几十块钱一只，但是那些虎皮鹦鹉也不会说话。

    不会说话与会背诗，两者之间自然有着巨大差距。

    “好。”叶星笑着点头。

    售卖完两只虎皮鹦鹉，叶星摊位上还剩下两只亚历山大鹦鹉，一只售卖两万，一只售卖三万。

    这价格很高，像一些顶级鹦鹉大概也只是这价格。

    不过过了五分钟后，价值两万的亚历山大鹦鹉被买走了。

    “看来这些鹦鹉还挺受欢迎的，这么快就卖了三只！”叶星心中欣喜。

    事实上，大家平常见到的鹦鹉很多不会说话，就算会说，也只能说少数的几个字罢了，远远比不上他售卖的。

    想要调教到会背诗的地步，都不知道需要花费多少精力。

    接下来等了十分钟，但是最后一只鹦鹉始终没有人买，倒是有一些人待在这里，好奇的听着鹦鹉讲故事。

    叶星也不着急，时间才过去十几分钟罢了，肯定会有人心动。

    此时在这鸟兽市场一处，有几人正在走着，为首的是一位老者与一位青年。

    “爷爷，查看了好几处鸟兽市场，我们收获甚微，关于公司展览活动需要的鸟类，我觉得可以尝试替换成其他鸟类！”

    正在说话的是那位青年，青年面容看上去二十几岁，很年轻，头发打理的一丝不苟，右手拿着一个黑色公文包。

    而他旁边的老者头发微白，却精神烁烁，脚步如风，似乎精力一点不弱于年轻人。

    “鹦鹉是最符合这展览活动的鸟类，最能赢得合作商的好感，其他鸟类作用会大减。公司会一边准备好其他鸟类，但是鹦鹉我们也要继续寻找。”老者沉声道。

    青年不敢多说什么了，陪同着老者继续寻找着。

    “前面似乎有卖鹦鹉的，还会讲故事。”

    “太神奇了，走，我们去看一下。”

    ……

    人群中，一些议论声传入到了老者耳中。

    “讲故事的鹦鹉？”老者脚步微微停了一下，随后便向那一处区域走去，很快他就见到了一处摊位。

    这处摊位前，有很多人围着，不时还有欢呼声传来。

    “白雪公主在国王和王后的宠爱之下，逐渐长大了…”

    接近摊位，老者立即听到了一道稚嫩的声音。

    “在讲白雪公主的故事？”老者眼中明显露出了喜悦之色，迅虚来到了摊位前。

    “三万块钱的价格？不贵。小兄弟，这只鹦鹉我要了。”老者看了一下鹦鹉的价格，又看着叶星笑着道。

    他毫不犹豫的出手了。

    “好，这最后一只鹦鹉归你了。”叶星点头，双方迅速完成了转账。

    “终于卖完了！”

    此时叶星心中很是兴奋，短短时间，他的账户内多了八万块钱。

    前世他不停的工作，一天甚至只休息几个小时，但是挣到八万块钱需要很长时间。

    收拾了一下，叶星准备离去。

    “这是我见过最会说话的鹦鹉了，世界之大，果然无奇不有。”逗弄了一下手中鹦鹉，老者感叹道。

    看着已经空了的摊位，老者眼中又露出了可惜之色。

    他看了一眼正准备离去的叶星，忽然问道：“小兄弟，你手中还有没有其他会流利说话的鹦鹉？”

    闻言，叶星停下了动作，他想了一下，道：“你需要什么种类的？”

    “真的有！”老者大喜，立即问道：“有没有大绯胸鹦鹉？而且说话能力与这只亚历山大鹦鹉相当？”

    他期待的看着叶星，说不定叶星就是这次展览活动的转机。

    “这大绯胸鹦鹉培养起来有难度，而且价格方面…”叶星故作沉思了一下，问道：“你能出到什么价？”

    ps:两更完毕。今天中秋节，祝大家节日快乐。新书求收藏、求推荐票，万分感谢。