    马克把名单拿回来，他注意到了维克托若有所思的神态。

    “怎么？与你的认知有偏差？”

    “我家管家的遗体不在这里，你们真的仔细搜查过废墟了吗？”维克托充满疑虑。

    “他叫什么名字？”亨利凑过来。

    “文森特·唐。”

    “没有这个人，我已经说得很清楚了，治安官与来往庄园的邮差都确认过这份名单的准确性。”马克将纸收好。

    “会不会是你的记忆被篡改过？”亨利很敏锐的发现了问题出在哪里。

    戴蒙家族一家人都死了，只有维克托独自存活，幕后凶手用了某种方法让其寄生了邪物，到底是出于什么目的？

    镇上治安官与邮差肯定不会说谎，那这位多出来的管家会不会有猫腻。

    亨利提出这个问题时，一旁已经整理完毕的光头老神父有些不耐烦了：“小家伙，你现在不应该关注别人，不要以为能靠自己醒过来，身上的东西就会自己消失，凶恶的野兽即便失败，也不会抹消它们捕杀猎物的天性。”

    这话是对维克托说的，他一时半会儿还没理解到是什么意思。

    “你全家死了，而你中了无形之术，体内孕育着某种邪物，那玩意儿让你陷入梦中无法苏醒，现在还在你身上，至于什么时候会再度发作，我也不知道，自求多福吧！”

    桑神父一边说着，一边走向拴在树桩边的马匹处。

    “陪你们这两个后辈在林子里待了一整晚，蚊子都快爱上我了，我要先回镇子上歇一歇，你们随意。”

    桑神父没理会亨利和马克，独自骑马沿着土路跑向了两公里外的瓦尔丁镇。

    维克托愣在了原地，他一开始听到无形之术的说法时，差不多已经知道自己可能是“中邪”了，而全家人的死亡恐怕与自己身上的遭遇也有关。

    但没想到的是，他身体里居然有个什么“邪物”？

    顿时，维克托想起了梦里的他，被家人和仆人疯狂喂食的画面，当时他的肚子破开了，某种不定型的怪物蠕动着想要爬出来！

    噩梦中的痛楚犹在记忆里，维克托下意识的抚摸自己的肚子，那里平整还略有腹肌，并不像梦中那般肥膘拖地。

    “盯着自己肚子看没意义，桑神父说的怪物可不会像孩子一样被生出来……”亨利观察维克托的反应，知道对方脑子里想到了什么。

    “我不明白……他的意思是我现在只能等死？”维克托有些惊慌了，黄粱一梦醒过来，自己居然成了孕育邪物的温床？这落差也太大了。

    “你现在是我们追查科诺尔帮的关键证人，所以我希望你在提供完线索前，最好是能活着。”亨利说着。

    “但刚才那个老头不是说我被怪物给寄生了吗？”维克托紧张万分，他现在满脑子都是前世看过的各种怪物电影，比如异形那种，直接从寄主肚子里破出来的血腥场面。

    亨利拍了拍他肩膀，压低了自己的帽檐。

    “听着，如果现在有人能救你，那就只能是桑神父了，我们当中只有他才是研习过密传的‘先见者’，你待会儿跟我们回镇上去找他。”

    “先见者？”维克托满脑子的问号。

    “总之，你现在得把你自己家人给埋了，这种事情不会让我们来代劳吧？”

    亨利说完，维克托瞧见马克走了过来，他手上还拿着一把铲子……

    现在的条件有限，维克托只能将家人简单的埋在庄园内稍微松软的土里，然后用树枝立下简陋的墓碑。

    就在他动手回填土壤时，忽然感觉到，自己那被泥土弄脏的丹宁裤口袋有些鼓，里面有藏着什么东西。

    把铲子靠在毛石土墙上，维克托伸手一淘，摸着硬邦邦的，拿出来瞧一眼，金光璀璨，像极了那梦里指引他去往各种偷窥位的“仙人指路”。

    哦不对……这确实就是“仙人指路”啊！

    为什么梦里出现的金手指还能被带出来的？

    没等他想明白，马克冷漠的声音就从庄园外传来。

    “你搞定了吗？”

    对方抽着雪茄，冷着脸靠在破损的铁门旁督促维克托。

    维克托将最后一名女仆的尸体埋好后，长吁一口气，把金手指重新塞回上衣口袋，跟随两名歼察局探员离开这片废墟。

    ……

    两匹马小碎步的踏在土路上，太阳已经升起，温暖的阳光覆盖大地。

    维克托和亨利同乘一批，马克走在前面，与亨利谈笑风生。

    几番对谈下来，维克托对他们有了更多的了解。

    亨利全名叫亨利·维达，年轻又帅气，最近才度过实习期转为了正式调查员，二级警衔。

    马克则是比较资深的正式调查员了，他干歼察局工作已经超过五年，深得上司赏识，已经算是预备的搜查官，相信不久就能看到他荣升到三级警衔。

    据他们所言，歼察局成立有近百年，很少有调查员会踏足东部这片欠发达的蛮荒之地活动。

    六十年前的东进运动，骗了不少移民过来开垦荒地，饥寒交迫下的社会诞生出了名为“不法分子”的荒野职业，混乱与血腥是东部这片土地经久不衰的代名词。

    如今随着赛克瑞德政治制度与城市建设的日益完善，《东部治安法令》应时代而发布，国内民众希望将“不法分子”这种职业彻底的从合众国的土地上抹去。

    雷克顿歼察局也是因为这部治安法令的颁布，才借着甲方的委托进入了密苏勒州进行活动，追捕科诺尔帮。

    亨利与马克来到密苏勒州也不足十日，需要慢慢适应当地的风俗习惯，许多趣事可以被提及，比如在去往瓦尔丁镇这短短十几分钟里，维克托就听亨利与马克聊起了一件有意思的事情。

    说是歼察局在接到命令时，要安排人手前来密苏勒州查案，当时马克就针对可能会发生的与原住民的冲突，恶补了一周原住民瓦伦丹人的语言。

    没想到两人在踏入东部土地的前几天，还真就在荒野上遇见了一行瓦伦丹人的露营地，并且差点和对方打起来。

    马克当时为了显摆自己的学习成果，也为了稳住对方，刻意上前与他们的首领交流。

    用的是本地土著的语言。

    但奈何，那几个土著的领头人是个哑巴，并且似乎并没有听懂马克在说什么。

    最终双方满脸懵逼的各自离开了。

