    “什么？他还要白紫鸢？”赵首辅有些惊讶。

    “对，说起这二人他便是十分愤怒的样子，也不知他与他们二人有什么仇怨。爹，我瞧着不像是国仇家恨那么简单。”赵忠认真的说。

    听了这些话，赵首辅也觉得不是国仇家恨这么简单。

    会解蛊，仇恨李夜璟与白紫鸢。

    “南黎的人？”

    赵忠点头，“有可能。”

    赵首辅眯了眯眼儿，缓缓道：“那你猜猜，会是南黎的什么人？”

    “儿子猜测，跟上一任南黎王有关。”

    赵首辅满意的看着他，脸上带了几分笑意。

    “说下去。”

    “两年前李夜璟带兵攻打南黎，听说是白紫鸢弄到了兵阵图，白家也给李夜璟提供了不少便利，才让他以最小的代价顺利拿下南黎。南黎从此成了东池的附属国，南黎的国君成了南黎藩王。白家一党倒是得尽了好处，可是据我所知，南黎国中，并不是每个人都愿意做东池的附属，怨恨李夜璟与白紫鸢的人多着呢。”

    “嗯，这么一说倒是有些道理。那你这次见到你姐姐了吗？”

    “没有，这么大的事儿子不敢私自做主，特地亲自回来告诉爹。爹，如果对方真的是姐姐的朋友，他们之间达成了某种目地，那咱们还……”

    他做了个割喉的动作。

    赵首辅一怔，随即脸上闪过一丝厉芒。

    杀了她嫁祸给白氏最好不过，先前他散播出去的流言也正好可以坐实。

    赵氏皇后死于南黎人的蛊术，她会性情大变都是白氏作祟。

    而她失踪的这些日子也不是畏罪潜逃，而是受人迫害。

    君上再怎么偏袒那个小贱人，在众口铄金之下，他也能逼迫他承认这样一个结果。

    可若是那个陌生人与她达成了某种协议，人家不愿意的话……

    “唉！”赵首辅长叹了口气说：“我心里也是不愿意让你姐姐去死的，我可是花了大把的精力培养她，天底下也没有哪个父母想白发人送黑发人。可是赵忠啊，你得明白，不管是谁的命，哪怕是我自己的命，你大哥的，亦或者是你的，在整个赵氏家族的利益下也是可以牺牲的。”

    赵忠立刻表情诚恳的说：“爹，为了整个赵氏家族的利益，赵忠愿意做任何事。”

    赵首辅拍拍他的肩膀，“对你我是放心的，你比你大哥有用得多。只是对关于你姐姐这件事啊……唉！这样吧，你先想办法见见她，再看对方有什么计划。他若是有更稳妥的办法解决如今的困境，咱们的计划换一换也是可以的。”

    “是，爹。”

    “去吧，对了，没有发现你吧？”

    “放心吧爹，昨日我回来，并没有立刻回家，就为了避开京城里的眼线。”

    “好。”

    木门吱呀开启，赵忠如一道鬼魅消失不见。

    风吹着，那木门又砰的一声合上。

    这一声响，惊醒了守夜的丫鬟。

    她们看到木门摇晃着，急忙上前将门关好。

    奇怪，她们明明记得入睡前门是关好的呀，怎么会被风吹开了呢？

    一股秋风吹来，冷得丫鬟忙拢了拢衣服。

    京城的深秋，已经很冷了。

    怕是要不了多久就会下雪。

    ……

    赵忠也是个厉害的人，得知他回京城的消息后，李夜璟的人就四处盯他，居然被他甩掉了。

    自那天被叶婉兮偶遇后，已经一连三天都没再有关于他的消息了。

    “他会不会已经离开京城了？”

    “嗯，赵家有自己方法，能将人神不知鬼不觉的弄出去。况且……他似乎失踪了，并没有继续再找赵氏的意思。”

    “赵氏那么重要，他们不可能不找。”叶婉兮想到什么，惊道：“李夜璟，他不找了只有一种可能，那就是找到了。你的人可以撤回来了，就算他们留下一批人在外寻找，也只是做做样子。”

    李夜璟轻轻点头，神色凝重的叫了暗卫过来。

    “盯着京城出入的每一个关口，还有，盯死了赵家。”

    “是，主子。”

    暗卫走后，叶婉兮转头对李夜璟说：“他们要杀人呀，你守京城有什么用？回头弄回来赵皇后的尸体，咱们盯着赵家也于事无补啊。如果不能当众审判她，赵至诚那老东西肯定会反咬一口。”

    “大家都没有目标的时候好盯，如今人家已经找着了人，要从他们手中将人救出来谈何容易？赵家在东池国屹立不倒这么多年，人家有人家的本事。”

    “那就……算了？”

    李夜璟淡淡的说：“我今儿跟父皇说了，我不操这心，做好我能做的部署就行了。赵家拿出了底牌，父皇哪儿也得出出血，放几张底牌出来，总不能老使唤我对不？”

    原来他是想逼迫父皇拿出底牌来。

    “道理是这样，就是啥都不知道，心里没底。”

    “怕什么？天塌下来也有高个子的顶着。”李夜璟淡淡道：“虽然我也希望赵氏能活着回来，要问她关于我母妃的事。可若她真不能活着回来也没关系，要做成这事儿参与者少不了，只要她做了，总会找到些蛛丝马迹。”

    “婉兮，近日少出门，叶玺那边，我也会多派几个人接送。”

    听他神色凝重的样子，叶婉兮问：“莫非他们会动我？”

    “不好说，赵至诚不像以前的赵氏那么蠢，咱们和赵家还没到彻底撕破脸的时候，他是不会动你和叶玺的。可若是父皇那边成功了，将他逼急了，我担心他会想别的路子。比如，利用你们来威胁我帮他们对付父皇。”

    人被逼急了确实什么事都做得出来，况且听说赵至诚三天两头才上一回朝，身体越来越不好。

    他七老八十了，没有太多的时间，搞不好逼急了还真会拿叶婉兮与叶玺动手。

    “好，我听你的。”

    明明是同一张脸，同一个身体。

    他喜欢她而不喜欢原来那个是有原因的，这事儿若是搁在原来那个身上，她只会无理取闹，不让她出门她肯定偏出门，惹出来祸就让母妃给她善后。

    婉兮万事可商量，她很理智，也懂得趋吉避凶。

    ……

