    陆奥的话语，犹如晴天霹雳一般炸响，将场中的厮杀声都给压盖了下去。

    翼神、太神、力神、冥神等先天神灵，此刻全部停下，皆是面色惊疑不定，望向陆奥的身后。

    他们早已察觉到，这群突兀现身的丘煌神、大衍神、无天神们，是为三主而来。

    如今，陆奥的话语，更是印证了这个推测。

    这幕后。

    竟然真的有人，在幕后操控这一切，且还是来自三主群族！

    到底是谁？

    谁有这种能力？

    “饱受风霜的花，才能灿烂绽放。”

    “陆奥前辈，关心则乱，多年不见，你有些失态了啊！”

    这时，在遥远的天际，已有一道温和的声音徐徐传来，让三主群族一方的强者们，皆是瞳孔骤然一缩，心头狂跳了起来。

    这声音，他们太熟悉了，让他们一下子就想起了，那似乎已经很遥远的男子。

    在众目睽睽之下。

    遥远的天际，有两道身影并肩出现。

    那是一男一女。

    男子身形挺拔，黑衣黑发，镇定从容的迈步。

    女子一袭素袍，气质犹如冰山雪莲。

    他们就这样走来，并没有任何惊天动地的气势，但场中肆虐的至高气息，以及大道波澜才碰到他们，就全部溃散了开去。

    一道道目光，落在那男子的面庞上，顿时随之凝固了。

    这方天地陷入死一般的寂静中，震惊和惶恐，齐齐在所有先天神灵体内炸开。

    萧叶！

    那男子，竟然是早已湮灭的萧叶！

    混沌中的传奇，被称之为另类主宰，也是三主群族的领袖！

    “你小子，倒是站着说话不腰疼。”陆奥望着那男子，翻个了白眼，但内心却很是喜悦。

    他早已离开了中央神庭，近些年一直在混沌中行走，缅怀过去。

    萧叶之事，他自然也听闻了，内心倍感遗憾。

    如今对方不但无恙，且还带着三尊丘煌神出现，他自然很是开心。

    “萧……萧叶老弟，真的是你吗？”

    率领一众奇点神灵抗击强敌的天蚕圣皇，瞪大了双眼，声音都变得颤抖了起来。

    他和萧叶，在三千大界便是莫逆之交。

    到了混沌世界，他处处受萧叶照拂，因此才能化为古神。

    可反观他，却未曾为萧叶做过什么。

    在萧叶被罪业红莲缠身后，他亦是痛苦不已，唯一能做的，就是心怀执念，和小白等人，一起坚守虚无域这处分支。

    因为这是萧叶，在世上最后的显化之地。

    而现在。

    那个本该彻底湮灭的男子，竟然再次出现了！

    “是我，没来晚吧？”萧叶微笑点头，让其他三主强者或是呆若木鸡，似置身梦中，或是错愕以后，激动到落泪。反应各不相同。

    “我早就该猜到了。”

    “除却我父亲之外，还有谁有这个本事，能让这群本该绝迹的先天神灵再现，还为我们三主出力？”

    萧念激动的情绪难以自抑，面庞涨红。

    当初。

    他和萧凡前去一级世界，寻找冰雅，知晓了萧叶虽受罪业红缠身，但情况却在好转。

    但其后。

    萧叶的古神柱粉碎，却再度让他提心吊胆了起来，猜测萧叶是否真的出现了意外。

    但在那个时候，他只能压下一切担忧，专心守护三主。

    现在。

    他的父亲和母亲，携手出现了！

    “哈哈，看来我们感知没有出错！”

    万王、玉王等奇点神灵相互对视，都是露出了笑容。

    萧叶是奇点混沌的天道神胎，和奇点混沌息息相关，对于萧叶的情况，他们有模糊的感知，只是未曾说出来而已，不然他们又岂会死守三主。

    轰！

    数息时间后，这方天地爆发轩然大波。

    罪业红莲，那可是连主宰都忌惮不已的恐怖事物，也是制约主宰级存在，不敢生死厮杀的因素。

    萧叶虽击杀了巨灵主宰，可终究还处于先天神灵的范畴，怎么可能活下来！

    那当初。

    萧叶的古神柱碎裂，古神陨落的征兆，又是怎么回事？

    这，简直颠覆了他们的认知，恐怕连其他主宰都没有料到。

    “情报有误，萧叶竟然还活着，怎么办？”

    面如冠玉的崔无双，身躯僵硬，豆大的汗珠滚滚而下。

    他的境界虽今非昔比，且还引动了主宰之力，可也不敢贸然动手了。

    没办法。

    萧叶的威名，实在太大了，有太多天道翼神，命丧对方之手。

    “他虽然还活着，可肯定也是苟延残喘而已，不能被唬住！”

    这时，蒙塔古已经传音而来，让崔无双眼神变幻，最后露出阴狠之色。

    的确。

    萧叶还活着，并不能代表着什么。

    事情发展到这个地步，已经没有了转圜的余地，唯有斩草除根，才能安心。

    轰！轰！

    崔无双和蒙塔古，几乎不约而同的强势出手，将主宰之力催动到极致，要攻克阻碍。

    “这些家伙……”

    万王、风王、玉王、佛主，正满脸喜悦之色，哪里想到这两大强者，还敢这般出手，都是有些手忙脚乱了起来。

    不过。

    这两大强者的攻势，并未落下，反而迅速溃散。

    伴随着一阵先天神体的颤音发出，只见前一刻还气势滔天的崔无双、蒙塔古，好似化为了雕塑，被定在那里。

    任由他们如何抗击，都无法挣脱，都无法恢复行动力。

    “什么？”

    这一瞬间，所有先天神灵都惶恐的望向，远处遥遥举起左手的黑衣男子。

    天道七转初期的境界，有主宰之力加持，竟然也会被轻易困住？

    这是什么能力！

    当初的萧叶，绝对做不到这一步！

    “主宰之力，虽能让尔等的战力飙升，但终究是外力，真想要覆灭我们三主，还是靠自身本事吧。”

    “我没有直接插手，不代表会任由你们胡来。”

    萧叶淡漠道，旋即抬起的左手随意一挥。

    嗡！

    没有大道轰鸣，仅有一股劲风呼啸而至，狠狠撞击在崔无双、蒙塔古身上，使得两者凄厉惨叫了起来。

    他们脚步踉跄后退，同时身躯上流转的超然力量，正化为无数霞光，朝着四面八方逸散而出，根本止不住。

    萧叶，随意一个动作，就剥夺两者引动的主宰之力！

    （第二更到！）

