
　　果真如沐清漪等人预料的，第二天下午便传来了北戎大军越过了双方划定的边界向前推进的消息。收到消息的同时，沐清漪下令赵子玉率领三十万大军迎敌，如此一来，出去赵子玉和南宫绝带着的人和之前分别派往各地驻守地方与华国归降的将领交接的将士，驻守建安城的兵马就不足二十万人了。当然，对于只有区区数千人的江湖中人，以及人数绝对不会比江湖中人更多的北汉探子，西越在建安城依然占据着绝对的上风。所以听到这个消息的时候，萧廷的表情就像是吞了一只苍蝇一般的恶心。

　　听了属下传回来的消息，依然还在城外的萧廷脸色铁青。他是真的没有想到现在这个时候沐清漪居然敢用赵子玉。要知道只要赵子玉有半点别的想法，将兵权交到赵子玉手中的沐清漪就是死路一条。就算身边又高手相互勉强逃过一死，也绝对会引起西越朝廷上下极大的不满。萧廷自问，如果换了自己在沐清漪的位置上他敢不敢用赵子玉。沉思良久萧廷还是在心中摇了摇头，他不敢。长期隐姓埋名做细作的经历让他习惯了怀疑一切，他根本不肯能对一个刚刚归降的将领做到完全信任的地步，更不可能将自己的性命托付给一个完全不熟的人。

　　也正是他这份多疑，让他错估了沐清漪的心思和想法。也造成了如今可能会有些麻烦的局面。虽然萧廷依然认为沐清漪的这个决定并不会太过影响大局，但是超出掌控以外的事情总是让他难免产生一丝恼怒的情绪。何况……事到如今，双方可算得上是图穷匕见了，只怕之前沐清漪刻意维持的温文与和平也要消失不见了。

　　“这就是萧公子信誓旦旦的不会有问题？”凌天霄靠着一颗大树，懒洋洋地望着不远处表情阴沉的萧廷，嘲讽的调侃道。

　　萧廷脸色更沉，回头看了凌天霄一眼，沉声道：“凌少主不必担心，沐清漪已经入了局，无论她怎么安排这一局她都是注定了要输的。”

　　凌天霄不以为然，挑眉道：“是么，本公子拭目以待。”

　　萧廷轻哼一声，道：“凌少主尽管看着便是。”

　　旁边，舒亚轻声提议道：“公子，咱们是不是可以派人去跟赵子玉接触一下？”萧廷眼眸微微一眯，含笑赞道：“难怪陛下看重舒亚，倒是与我想到一处去了。”眼角的余光撇到凌天霄不以为然的神色，萧廷道：“就算不能真正的劝降赵子玉，就算沐清漪不疑心赵子玉，本公子就不相信西越的将士和官员人人都信任赵子玉。赵子玉那种人……无论到了哪儿总是要碍着不少人的路的。说不定不用我们动手，就会有不少人帮着咱们除掉他。”

　　“公子英明。”舒亚笑道。萧廷道：“这是舒亚去办吧，不管赵子玉是什么反应，一定要将这个消息传得天下皆知。”

　　“是！”舒亚脆声应道，干净利落的转身而去。

　　萧廷回头，看着凌天霄笑道：“凌少主觉得舒亚如何？”凌天霄挑眉，仿佛不解萧廷为何有此一问。萧廷笑道：“在下见凌少主似乎对沐清漪颇有些好奇，其实……我北汉的女儿更加不错。华国女子娇柔无用，西越女子娇纵无礼，哪里比得上我北汉女子英姿飒爽。”凌天霄垂眸，淡淡道：“牡丹国色与路边野草，根本没有比较的必要。”至于谁是牡丹谁是野草，自然是听者自明。看到萧廷还想要说什么，凌天霄不耐烦地打算了他道：“萧公子有功夫担心这些，还不如好好想想改怎么对付沐清漪。输给女人一次是不小心，两次是意外，要是三次四次可就难看了。既然已经撕破了脸，下一步沐清漪只怕就要对付萧公子了吧？”

　　萧廷脸上闪过一丝怒气，很快又平静了下来，淡笑道：“这个么……自然是需要凌堡主和凌少主鼎力相助了。凌少主不用担心，此事本公子早有安排，断不会再让沐清漪占了上方的！”说到最后，萧廷的语气也有些咬牙切齿起来。他素来自傲才智卓绝，却三番两次被个女子逼得手忙脚乱，怎么能不怒？

　　凌天霄耸耸肩没有再多少什么刺激萧廷，横竖他也想看看萧廷还能有什么本事跟沐清漪斗法。

　　“沐相，皇陵被打开了。”

　　顾府书房里，沐清漪神色平静的批着折子，静谧的容颜上完全看不出据此百里之外正在打仗的沐清漪。看到大步进来的太史衡沐清漪方才抬起头来搁下了手中的笔笑道：“这么多天，终于打开了？”

　　太史衡笑道：“这说明魏公子和夏兄还有南宫大将军联手设计的机关很靠谱啊。当然，华皇本人也功不可没。”如果不是华皇为自己斥巨资修建了皇陵，他们就算有天大的本是也不能在这么短的时间里布置出一个可以忽悠那么多人的藏宝地。

　　沐清漪清丽的眸中掠过一丝杀气，“很好。云月封。”书房外的花厅里，云月封快步走了进来，恭敬地拱手道：“沐相请吩咐。”沐清漪沉声道：“传本相的命令，令邵晋即刻起关闭内外城门，不许进也不许出，所有胆敢携带兵器，行踪鬼祟之人，杀无赦！这些日子暗查身份可疑之人，全部下狱，若有反抗，就地处决！”

　　“传本相命令，令霍元方即刻率领三万兵马围住皇陵，所有现在人等闲半个时辰内退出皇陵。若有不从，以亵渎皇室之罪杀无赦！”

　　“令南宫羽率五万兵马把守来往建安城各处要道，没有通关文牒者，杀！”

　　“令寒雪楼所属，分成十队随时等候调遣。一旦收到本相的令牌和名单，立即执行命令，暗杀名单上所有的人。最后……抓到的探子全部有你处置，月封，最晚明天中午，本相要知道北汉在西越和华国境内的所有探子和据点，你可明白？”

　　云月封心中一凛，很快便回过神来朗声应道：“微臣遵命！”

　　沐清漪点点头，道：“去吧。”

　　“属下告退！”云月封不敢有丝毫耽搁，飞快的转身而去。太史衡有些感叹的望着神色清冷的沐清漪，道：“有什么需要我做的么？”沐清漪抬眼看了他一眼，提笔写下了几行字递给太史衡道：“我要知道这上面所有人的下落和情况。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第828章 九爷归来，公子救美(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 