    第49章 太上忘情

    “第一百零七日，你与旱魃进行了友好的交流，你发现，旱魃其实是个十分善良的女人，做出的一切，其实只是为了报仇，在你的调解之下，林霜儿也不在计较旱魃击杀风无痕一事，当旱魃发现林霜儿竟然是纯阴之体，顿时大喜，表示要收林霜儿为徒，因为旱魃万年之前，便同样是纯阴之体。”

    “在你的见证之下，林霜儿拜旱魃为师，你问旱魃以前叫什么，旱魃却不愿提起，你亲切的给旱魃起了个新名，昭姬，寓意这新生，旱魃欣然同意，当你看到这师徒两女同时看向你的眼神，你便确定，两个桃花劫，定是应在了这两女身上。”

    。。。

    “第一百一十二日，就这样，你带着林霜儿，昭姬，行走修真界，除魔天地间，这几日时间，你又意外偶遇二十五位女子，没有留情，全部斩杀，你以度过五十七次桃花劫，张寡妇，幕灵儿，林霜儿，昭姬，四劫并没有度过。由于林霜儿叛出合欢宗，昭姬更是亲手击杀了合欢宗宗主之子风无痕，合欢宗宗主亲自对你们三人展开了追杀。”

    。。。

    “第一百三十日，你们三人，并不是已达渡劫境巅峰的合欢宗宗主对手，所以一路格外的小心谨慎，然而你的魅力实在太大，即便你丑陋了面容，依旧有女子被你深深吸引，你每次都被迫出手将其斩杀，这几日时间，一共再次斩杀了二十一位，攻击度过了七十八次桃花劫，不过却给合欢宗宗主留下了痕迹，你的修为达到了合体境巅峰。”

    。。。

    “第一百三十二日，顺着你留下的痕迹，合欢宗宗主成功的将你们追上，昭姬靠着旱魃强大的力量，与合欢宗宗主大战，为你二人争取逃跑时间，你深知此时的你，绝对不是合欢宗宗主的对手，带着林霜儿离去，昭姬被合欢宗宗主生擒，发现其也是纯阴之体后，顿时大喜，也不在追杀你二人，带着昭姬离去。”

    “第一百三十三日，你与林霜儿一路逃窜，在确定安全后，便开始担忧起昭姬的安危，随后便开始了反思自己，这一次模拟，你一直都太过保守了，想要苟到最后，却是耽误了修行不说，连行事都格外的窝囊，你深刻检讨，随后你直接对林霜儿提出双修的要求，并明确指出，你需要尽快提升修为，昭姬很可能有危险。”

    “林霜儿与昭姬虽仅仅只相处数日，却感情至深，情同姐妹，再加上本就对你有意，娇羞的同意了你的请求。。。”

    “第一百三十四日，得到纯阴之体的滋补，你的修为突破进入渡劫境初期，因为你修行合欢天经的原因，林霜儿的修为并没有消失，而是突破进入了化神巅峰。你将林霜儿带到一所小镇，让其在哪里等你，随后便告辞离去。”

    。。。

    “第一百五十日，你并没有直接去合欢宗，而是在修仙界各大顶尖宗派之间游荡，这十多日下来，你一共遭遇了十七次桃花劫，成功度过了十六个，皆是修真大派的名门圣女，你来者不拒，使用合欢天经，在于其双修，吸收其修为后，果断将其斩杀，因为这些女子都身怀巨大机缘，尽数被你获得，你将其消化完毕，修为提升至渡劫期中期，那一个没有度过的桃花劫，则是因为对方士天音山上一代宗主，飞升境后期的强者。。”

    “至此，你一共度过了九十四次桃花劫，仅剩下，张寡妇，幕灵儿，林霜儿，昭姬，仙音山上一代宗主，等五个劫数。由于多日以来你手刃各种爱你的绝代女子，道德经自动演变为了太上忘情，你不在想去解救昭姬，而是开始思考，怎么解决掉这五个劫数，度过这九十九次桃花劫，白日飞升。”

    “第一百五十一日，你先是来到了小镇之上，由于太上忘情刚刚修成，你并没有真的忘掉所有情感，当你出现在林霜儿面前，林霜儿十分高兴，林霜儿询问昭姬的安危，你并没回答，而是喂她吃下了颗毒丹，她问你是什么，你依旧没有回答，随后便带着林霜儿在城中游玩，你们一起逛街，一起看杂技，一起吃一个糖人，手拉手走在黄昏的街道，你用大法力，绽放出照亮整个夜空的烟花，林霜儿兴奋的看着烟花，随后在你的怀中，闭上了双眼。你的太上忘情得到突破，修为进入渡劫后期。”

    。。。

    “第一百五十三日，你来到了仙音山，通过在上一代宗主哪里得到的令牌，轻易的进入了仙音山重地，见到了正在闭关修炼的幕灵儿，幕灵儿见到你，先是大喜，随后便是大急，仙音山可是从来不许男人进入的。你没有多言，太上忘情已经开始严重的左右了你的情感，你直接将幕灵儿是你的劫说出，在传承秘境之中，三生三世的相伴，让幕灵儿无比了解你，在听过你讲述之后，幕灵儿陷入了长时间的沉默。”

    ““你可以，在爱我一次么？”幕灵儿的眼中闪烁晶莹的泪光，心中已然下了某种决定。你直接上前将其抱住，衣衫缓缓落下。”

    “第一百五十四日，你离开了仙音山，幕灵儿还是死了，在今天早上，你的面前，震断了自己的心脉，而后自废了自己全身修为，死在了你的怀中，手依旧死死的抓住你的手。你的太上忘情再次突破，修为进入飞升境中期。”

    。。。

    “第一百五十八日，你来到了合欢宗驻地，没有多言，直接打上山门，一路诛杀上万合欢宗修士，合欢宗宗主并没有出现，合欢宗底蕴尽出，两位飞升境初期，一位飞升境后期的修士与你展开大战。。”

    “第一百五十九日，你虽然只有飞升境中期的修为，然而太上忘情本就强大无比，加上你诸多天赋手段，成功击杀了三位合欢宗飞升境修士，整个合欢宗被你打成了一片废墟，废墟之中，两道身影缓缓向你走来，一位是修为已经达到飞升境后期的合欢宗宗主，一位，是再次化为旱魃，修为恢复到巅峰的昭姬。。”

    ?  ?这里说一下，我本意是想让主角死在桃花劫下，也就是被最后这几个女人其中之一杀死，不过在书友群里说了下，他们不让，我还发了一个投票，大部分都是让主角把女人都杀了，无奈之下，我只能乖乖听话，毕竟读者才是我的衣食父母，你们要是有意见，不要喷我哈，加群里，去喷那些投票的。。。卑微作者留。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

