    杀人诛心！有时候报复一个人的最好办法，不是杀了对方，而是让对方一点一点，慢慢的陷入绝望当中！看着周围那些盯着自己的通红眼睛，中年男人只感觉到眼前一黑，差点就要晕过去了，急忙跟叶秋求饶。

    “这位大公子，我错了，是我的不对，饶了我吧，我有眼不识泰山，请你大人有大量放了我吧……”中年男人一把眼泪一把鼻涕的喊道。

    叶秋没管他，也没有马上去勒索灵石，反而来到了那个天九巫师面前，问道：“不想死的话就乖乖回答我的问题。”

    天九巫师哪里敢不答应，小命都在人家身上，现在根本没有半分嚣张的表现。

    “你问吧，我都会回答的。”

    “水族的人有没有路过这里？”

    “水族？”

    天九巫师突然问道，“这位大公子，和水族是什么关系？”

    “我是水族的圣子，你说呢？”

    天九巫师果断的说道：“没有见过。”

    叶秋微微一笑，突然抽出匕首一刀扎在了他的大腿上，脸上仍旧带着笑意：“每一次你的回答让我不满意，那么我的刀就会上移一些，最后帮你解脱男人的麻烦，反正你也用不上。”

    天九巫师惨叫了一声，看着叶秋那满脸的笑容，心里面冒出了一股寒气，心狠手辣的人他见过人了，可是像是叶秋这样子能够笑着说着那么残忍话的，他从来都没有见过。

    因为你根本不知道，现在对方到底是在吓唬你，还是准备动真格的。

    天九巫师止住了惨叫声，掩藏眼中的怨毒之色，说道：“我见过他们。”

    姚振飞闻言眼前一亮。

    “好。”

    叶秋也是一笑，“刚才你不愿意说，是不是因为他们路过这里的时候，你坑了他们？”

    天九巫师讪笑道：“只是一点点灵石……”“那就是有了？”

    叶秋打断了他的话。

    天九巫师急忙说道：“有。”

    姚振飞顿时一怒，冲上来就狠狠踹了天九巫师一脚，骂道：“妈的！肯定是你的原因，让老族长他们被人追杀的，老族长经验丰富，如果不是事出有因，怎么可能会招惹其他人！”

    天九巫师吃痛，闷哼着不敢说话。

    叶秋皱起眉头，说道：“现在打他也没有用，你知不知道他们现在往哪个方向去了？”

    天九巫师急忙说道：“我知道，往西走，他们应该是要从那里去巫教。”

    叶秋听到这也不去理会这个家伙，对着陈青云说道：“大长老，你看我们还是快点动身怎么样？”

    陈青云也知道事情紧急，救人对于他来说举手之劳，而且现在他还需要叶秋，对于灵石其实也并不怎么看重。

    叶秋于是只是把之前花出去的20万灵石拿了回来。

    而那名天九巫师，居然穷的很，身上只有二十万的灵石。

    怪不得这个老家伙会心动想要坑叶秋他们一把，原来灵石只有那么点。

    叶秋很是鄙夷，自己都赚了两百万多灵石了，这些天巫啊，真是废！不过有了这多余的30万灵石，现在他的缺口又少了不少，只需要再抢劫……咳，赚到110万灵石有很大的可能恢复实力了。

    一群人拿到了灵石，也不去管其他人，就带着天九巫师上路了。

    他的徒弟狄阳，已经被天王蜂给蜇死了，躺在那里也没有人管。

    至于那个中年男人。

    叶秋他们离开的时候看到，不知道是被谁直接弄死了，尸体就挂在交易市场外面的树上。

    那些摊主显然也不是心慈手软之辈，这次损失那么多全都是这个中年男人起头的，他们不能够拿叶秋他们怎么样，也不可能拿天九巫师怎么样，就只好对那个中年男人发泄怒火了。

    对此，叶秋是没有任何心理负担的，反正这些家伙都不是什么好人。

    狗咬狗罢了。

    ……姚振飞担心水族的人安危，也是催促的记，所以一群人都加快了速度。

    好在现在一行人都不是弱者，速度倒也不满，很快就能够一路急行。

    没有见到任何水族的人留下来的线索，也没有见到有人在这条路上经过，天色反倒是越来越黑了。

    叶秋不禁皱眉，看着天九巫师说道：“你不会骗我们吧？”

    天九巫师现在修为已经被陈青云给封住了，急忙要头：“我怎么敢骗你们。”

    “谅你也不敢！”

    黎黎冷哼道。

    叶秋正想要说什么的时候，天上突然开始下起了雨，一转眼间居然已经是瓢泼大雨了。

    “这什么鬼天气，一下子就变了。”

    野狐骂道。

    天九巫师说道：“我们去前面吧，哪里有一间破庙可以躲雨。”

    一群人不疑有他，急忙赶路，果然没有多久就看到了一间破庙出现在了众人的视线当中，孤孤零零的耸立在密林间，看上去有几分阴森恐怖。

    不过众人都是胆大之辈，没有多考虑就直接进去躲雨了。

    可能是因为经常有人来这里避雨，破庙内大一块地方赌没有什么灰尘，走进去除了闻到一点木材发霉的气味之外，其他的倒是还好。

    “这里还有柴火，我们今天就在这里休息吧。”

    风狼指了指旁边堆得整整齐齐的木材说道。

    “这里怎么会有那么多的柴火？”

    叶秋走过去摸了一下，顿时皱起了眉头。

    除了最上面拿走的一些木材。

    剩下的木材上面布满了厚厚的灰尘！天九巫师解释道：“鬼谷这里的天气反复无常，所以经常有人来这里躲雨，应该是有人出于好心在这里堆放的。”

    叶秋看了看，放下心里面的疑惑，捧起一堆木材就开始生火，很快篝火就驱散了众人的凉意。

    圣女则开始张罗着准备起晚饭来，随行来的巫师楼其他人，都在那个山寨中死了，没有办法，只好她来动手了。

    叶秋则是和柳擎套热乎，他对于那个烈阳蝉很是眼馋：“柳圣子，不知道之前的那只蝉蛊，你还有没有？

    我想要问问看，能不能卖我几只？”

    柳影儿翻译了一下。

    柳擎就拿出了几只蝉蛊递给了叶秋。

    柳影儿说道：“姚圣子，我们圣子说如果你要的话就送给你好了，不用买。”

    叶秋眼前一亮，说道：“这怎么好意思……”边说边收下了这几只蝉蛊，又问道：“这东西怎么用？

    需要灵气吗？”

    柳影儿嘴角一抽，说道：“这个不需要，你要用的时候用力捏一下它的身体就可以了，烈阳蝉是一次性使用的，所以提前灌注过灵气。”

    叶秋眨了眨眼睛，这还是第一次遇到不需要灵气也能够使用的蛊虫。

    他敢说，如果不是其他人对着柳擎带着眼色看待的话，那么就会发现这个杂交狂魔……额，这个多情寨的圣子，其实是个天才！ 

