
　　段沙口气很大，紫玉葫芦一直悬于肩头，显然不是临时起意。

　　看你浓眉大眼，以为是个老实的主，没曾想干的也是杀人越货的买卖。

　　赵修玄看着他一张正义凛然的脸，心中突然升起一阵没来由的吐槽。

　　自三人前后脚御器而来，赵修玄就没有出声,但是两位绛衣孪生修士的小心思他看在眼里，再到这段沙杀了两人后，那能喷吐诡异紫沙的紫色葫芦一直若有若无的对着自己，岂能不知道这人的心思。

　　“道友，我的时间也不多，道友和这吞沙魔蛇打斗的场面肯定已经引起了其他修士的注意,要不这样,你就此离去，剩下的事情我替你收尾如何”

　　段沙有些不耐烦,浑身黄铜灵光灿灿，如一个铜人一般，紫玉葫芦的葫嘴对准赵修玄，星星点点的紫沙在葫嘴若隐若现，或许心中对赵修玄也有些忌惮，阵阵威压想迫使赵修玄自行离去。

　　见赵修玄依然没有反应

　　段沙又从储物袋中拿出刚刚杀死的两名筑基修士的储物袋，放在手中扬了扬

　　“道友降服这吞沙魔蛇也不易，这样吧，这两人身上的身家给道友作为补偿”

　　说着，他轻飘飘的将两只储物袋抛了过来。

　　赵修玄看着两只慢慢靠近的储物袋，那双竖瞳青芒一现，叹了一口气，一道剑气将两只储物袋打飞，露出附着在储物袋上的一小团紫沙，脸色也冷了下来。

　　“段道友，你一个炼体修士，哪来这么多阴险手段”

　　“哦”

　　段沙见自己的阴谋败露,脸部红心不跳

　　“道友认识段某，那想必道友也是参加过交易大会的同仁了，只是道友面生的很，按理来说，道友这双眼睛如此奇特，我不可能没有印象”

　　段沙不急不慢，拿出一颗青色珠子在手中摩挲

　　“至于道友所说阴险手段，那就是道友的刻板印象了，炼体也只是一种手段而已，虽然我等的确都是以武入道，但是不代表我就必须是个拿着刀乱砍的莽夫”。

　　话毕，段沙手中一动，掐碎了青色珠子，一只青色牛形妖兽虚影浮现在手掌之上，段沙猛的一吸，青色牛形妖兽虚影被吸入鼻中。

　　顿时，段沙的瞳孔出现了诡异的青色.

　　不仅如此，其本来就接近一丈的身材又是猛的一涨,绝对突破了一丈,青色的灵气如同一个气旋在周身升起,然后慢慢的,一个和刚刚吸入进去的青牛妖兽虚影一模一样的虚影将其身体笼罩进去。

　　“法相功”

　　赵修玄认识此功法还是得益于赵家经楼中的一本杂物志，有一类修士可以从杀死的妖兽身体中提取精魄，然后将其炼化成为法相，斗法的时候将其祭炼出来，可以短暂获得妖兽的身体强度和神通，越厉害的妖兽，对修炼法相功的修士来说，能提取出来的妖兽精魄就越厉害。

　　显然，段沙想要这条吞沙魔蛇目的就是为了提取妖兽精魄。

　　段沙看来是没有打算放过自己了，刚刚的一番攀谈说不得也是想趁此机会使出法相功罢了。

　　段沙不傻，绝不会小看任何人，相反，他对能降伏吞沙魔蛇的赵修玄充满戒备，所以，他准备拿出自己的第一杀招。

　　二阶顶级妖兽，天青玄牛！

　　来自荒云郡南面的蛮荒山，为了杀死这只与吞沙魔蛇实力相当的妖兽，八年前，他可是以重金拉拢了毒沙宗三位筑基，追杀了整整三天，这才将“天青玄牛”杀死。

　　天青玄牛最厉害的地方就在于他的肉身，没有其他花哨，光凭肉身冲撞就能秒杀一位筑基中期，可想而知三人废了多大的劲。

　　杀死一只“天青玄牛”，提取了十颗精魄珠！

　　在这八年内，他凭着“天青玄牛”法相，三次冲破了二阶上品法阵，两次在围杀中反杀二人，一次在蛮荒山中以硬碰硬，撞死了一只二阶妖兽“龙甲蜈蚣”。

　　可以说，“天青玄牛”法相是他的必杀法门，他有绝对的自信，一位筑基三层的修士在天青玄牛法相下觉悟存活可能。

　　他从来没有打算放过眼前之人，能将吞沙魔蛇打成这样，自然是有些手段，若是真的放他离开，免不了以后有什么麻烦。

　　想到这，段沙脸上露出冷笑。

　　.....

　　法力恢复完毕，赵修玄站了起来，给自己嘴里扔了一颗丹药。

　　聚气丹（5）

　　短时间内提升法术伤害，三倍，这是赵修玄用百年丹材炼制的聚气丹的效用，而不是用于坊市出售的那些“地摊货”。

　　当然，有得必有失，聚气丹的作用是压缩法力，将三倍法力压缩在一起使用，所以，吞服了聚气丹后，任何法力消耗都是三倍。

　　这也是赵修玄刚刚一直等到恢复法力的缘故。

　　接下来，再往嘴中扔了一颗小回丹，准备随时恢复一些法力。

　　准备大概也就是这样。

　　“牟！”

　　一声震天的牛叫震耳欲聋！

　　赵修玄眼睛一直停留子啊在化为青牛的丈高大汉身上，只见他脚下一蹬，做出蛮牛冲撞之姿，猛的化为一道青影，比飞剑还快了许多，虽然不认识青牛妖兽虚影，可是那寒光如虹的巨大牛角，凶气冲天的牛身，狂暴的青色灵压，压迫感比遮天蔽日几十丈身长的吞沙魔蛇也不遑多让。

　　赵修玄哪有不老实对待的道理，抬手，起剑。

　　聚气丹，三倍法力凝聚！

　　【双生剑意】，剑系法门威力翻倍！

　　在这个时候，没有时间吸取火灵石增幅火系法术，剑系法门又快又准，自然是首选。

　　十式剑法，直刺！

　　一点剑芒在剑尖凝聚，平平无奇的直刺，在段沙的视角看来，他面前的天地顿时一暗，唯有那剑尖的一点亮光如同亘古深空中照射来的第一道光束。

　　一股心悸的感觉钻入他的每个细胞。

　　冷汗还来不及流，毛发来不及倒竖，心脏都来不及多跳一下。

　　天青玄牛的冲撞之威，眨眼十丈，剑气避无可避打在青牛虚影眉间！

　　天青玄牛法相，势如破竹，破！

　　赖以为傲的护体神通，形如薄纸，破！

　　说不准是段沙撞在剑气上，还是剑气打在段沙身上，总之，段沙死了，尸首掉落在地，虽然看起来已经死的不能再死，谨慎起见，赵修玄再打出一道剑气。

　　“嘣！”

　　忘记了自己还在聚气丹效果内。

　　这道剑气直接将段沙的上半身轰成渣，在沙漠中打出一个脸盆大小的坑洞，眼看着砂砾就要将残余的尸体盖住，赵修玄取下尸体上的储物袋和掉落在地上的紫玉葫芦。

　　随后，那个剑气打出来的坑洞刚好埋三个人，修士的尸首埋在黄沙中，不消一天，就会被窜行在黄沙中的各种妖兽啃咬的骨头都不剩，毁尸灭迹之妙地。

　　埋完人，赵修玄放开了吞沙魔蛇灵驭诀的压制，任其钻入黄沙中离开。

　　而他自己，则祭出翠云舟，御舟而上，此时，青芒蛇瞳和灵驭诀的感应两相配合，紧紧盯着那离去的吞沙魔蛇在沙地下蜿蜒而逃。

　　半个时辰后，吞沙魔蛇回到了它平时藏匿的地下沙海，这是一片流沙禁地，也是它的个人领地。

　　回来的路上，受伤惨重的它顺嘴叼了几只在地面爬行的蜥蜴妖兽，准备带回家慢慢享用。

　　空中，一直追寻而来的赵修玄看了看四周静谧无人的环境，满意的点了点头。

　　三天后。

　　流沙海中一阵涌动，好似有什么庞然巨物要钻出来，片刻后，一只卡车大小的黄沙蛇头吐着猩红的信子冒出来，一双明黄竖瞳诡异莫名，两排骨刺和头上的隆起角质令人生寒生畏。

　　正是吞沙魔蛇！

　　蛇头抖落一地沙粒，整个巨大蛇身盘身而起，这才发现，在吞沙魔蛇的七寸位置，居然站着一个年轻修士，一袭青衣乌纹，头发扎起，撑着一个灵气罩抵御流沙，正是赵修玄。

　　经过三天的炼化，吞沙魔蛇成为他第二只护法灵兽。

　　两只筑基后期的护法灵兽，若是普通的御兽法决，能不能以筑基初期的法力操控筑基后期的妖兽不说，就单单是数量而言，就已经是极限了，而赵修玄不同，应该还可以再来一只。

　　三只筑基后期的护法灵兽，足以横推南山郡所有山门了。

　　可是，二阶妖兽难找，好的二阶妖兽更难找。

　　赵修玄将吞沙魔蛇放在黄沙原中，示意它自由活动，自己则御舟而上，逛了一圈，不知道是不是因为吞沙魔蛇的一番肆虐，二阶妖兽都躲了起来。

　　找了好几天，居然只发现了一只类似于变色龙一样的二阶妖兽，或许是对自己的伪装技巧太过于自信，但还是被青芒蛇瞳发现。

　　聊胜于无，收了！。

　　“先去一趟毒沙坊”

　　三只妖兽到手，看着沙地排排站的三头护法灵兽，龇牙咧嘴，威风凛凛的赤绒金睛兽，几十丈身长的吞沙魔蛇，还有一只眼咕噜乱转，皮肤呈现青色的变色龙妖兽。

　　吞沙魔蛇体型过于巨大没法收入灵兽袋是个问题，只能任其在黄沙原中自行修炼，就看它能不能躲过其他修士的追杀了。

　　收了另外两个护法灵兽，赵修玄拍了拍吞沙魔蛇的巨大脑袋，示意其留下。

　　吞沙魔蛇狰狞可怖的蛇首“啾啾”鸣叫，一双飞翼不用时收缩在腹下，在赵修玄面前摇晃了两下脑袋，如龙潜渊钻入黄沙地下不见了踪影。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百一十九章 三只护法灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 