    我在此。

    即是祖国的界碑！

    央吉看着自己爷爷苍老的面庞下，那抹坚毅决然，心中泛起一股激涌。

    旋即点了点头。

    然后直接转身朝着后面山坡下的帐篷跑去。

    他要拿枪！

    和自己的爷爷一起保卫边境！

    他们是国境附近的牧民，闲时游牧养活自己，战时便是戍边的第一道防线！

    央吉还记得小时候，一位军人叔叔曾给自己说过一句话：

    “咱们戍边的，只有一个任务，那就是哪怕拼了命，和不能把边境线给守少了，一厘米都不行！”

    一厘米，都不行！

    央吉带着帐篷里的猎枪和藏刀回到山坡那头后。

    爷孙俩便手持武器，毅然往前，直接迎向了那道冲天而来的尘烟。

    孔雀国来犯的装甲军团！

    五十万陆军！

    ...

    此时。

    正在指挥大军进犯的孔雀国总指挥，陆军上将辛格一脸傲然，站在敞篷军车上。

    看着前方一览无遗的草原雪山。

    他心中涌起澎湃战意。

    “怎么样，前面有发现华夏驻军没有？”辛格开口询问道。

    旁边的副官回答道：

    “没有，长官。目前我们的卫星还没有探测到华夏大军行动的轨迹。”

    辛格闻言顿时大笑起来。

    “华夏拥有着近两万公里的海岸线，他们的军队对付海兽就已经够呛了，根本没有能力对付我们强大的孔雀国！”

    车里的几名军官也笑了起来，跟着他附和。

    “我们的战士，是接受了洹河水沐浴的勇者，华夏的凡人怎么可能敢跟我们较量！”

    “恐怕边境上的华夏人早就被吓得屁滚尿流了吧，哈哈哈！”

    这些孔雀国的军官，对于这次行动充满了自信。

    趁着灾难中，华夏没有时间顾及他们。

    派出大军侵蚀国土。

    然后将华夏的雪域地区变成他们孔雀国的大后方保护所。

    这就是孔雀国的目标！

    “虽然有风险，但如果能成功，那我们孔雀国将不费吹灰之力的得到一个后方堡垒！”

    辛格心中得意的想到。

    突然！

    就在这个时候。

    一直用望远镜观察前方情况的侦察兵通过对讲机，急声喊道：

    “不好了长官，前方发现华夏人！”

    一听这话。

    辛格等孔雀国军官瞬间神色一紧，连忙下达了停止前进的命令。

    “对方有多少人？”

    辛格有些慌乱的询问道。

    位于大军最前方的侦查兵拿着望远镜，犹豫了几秒后，对着对讲机开口回答：

    “两...两个。”

    听到这话后，五十万大军的所有军官都楞住了。

    辛格更是直接破口大骂：“你个蠢货，就两个华夏人也值得向本将领汇报吗？直接冲过去，不要理会这些卑贱的牧民！”

    随后。

    装甲大军再度启动。

    战车坦克的发动机声，沉闷厚重，数量极多。

    在履带的碾压下。

    地面的砾石都在震颤。

    “呵呵，看来为了应对海兽，华夏已经筋疲力尽了啊，边境上竟然连一个驻军连队都没有。”

    辛格有些庆幸地乐道。

    至于那两个华夏人。

    这些孔雀国军官和士兵，都完全没有把华夏牧民放在眼里。

    而就在这个时候。

    ‘砰’！

    一声刺耳的枪声响起。

    直接吓得这些军官和士兵连忙脑袋一缩。

    “谁，谁开枪了？”

    “该死，不是我们的人放的枪，是那两个卑贱的牧民！”

    “上去，把这两个家伙围了！”

    辛格当即愤怒道，该死的华夏人，竟然敢吓他。

    随后，从大军中冲出十几人的小队，这些孔雀国士兵直接冲向山坡，朝央吉爷孙俩包围过去。

    “去你娘的阿三，还敢上来！”

    央吉的爷爷见自己开枪警告之后，这些孔雀国士兵不仅不后退，竟然还要包围他，顿时怒了。

    ‘咔嚓！’

    他熟练的拉动枪栓，然后瞄准为首冲来的一名孔雀国士兵，直接扣动扳机。

    ‘砰’一声！

    大口径的猎枪子弹直接打在了这个阿三的脑袋上，头盔都炸得碎烂，鲜血洒了一地，倒在了地上。

    这一下，吓得那些冲上来的孔雀国士兵嗷嗷直叫。

    满脸惊恐地匍匐到了地面上。

    “湿婆保佑，这两个华夏人是疯了吗？”

    一名咖喱色皮肤的军官眼珠子瞪得滚圆。

    面对五十万大军。

    这两个华夏牧民，不仅没有逃跑。

    反而还主动开枪攻击他们？

    “该死！都愣着干嘛，给我压上去，把这两个下贱东西杀掉！”

    大军总指挥辛格几乎发狂地吼道。

    几个月前。

    孔雀国曾被华夏吓得尊严尽失。

    今天就是他们来向国民表现，挽回尊严的时刻，怎么允许几十万大军被两个牧民阻挡下来的耻辱场面发生。

    在辛格的命令下。

    大军里派出一个连队的斥候兵，直接呈战术队形朝央吉爷孙所在的山坡上压来。

    山坡这头。

    央吉爷爷看着上百名冲上来的孔雀国士兵，脸上毫无惧意，只是开口询问道：

    “孩子，怕了吗？”

    央吉闻言，眼神坚定地摇了摇头。

    “您都不怕，我有什么怕的，现在其他民族的兄弟姐妹都在前线战斗，我们雪域人可不是孬种！”

    央吉爷爷爽朗地大笑一声。

    “好孩子！”

    旋即，他持着猎枪，一步踏出高声道：

    “我们在这里，就是界碑！我的身后，就是华夏国土，瘪三猴子们，你们来一个，老子杀一个！”

    底下那些孔雀国的士兵虽然听不懂央吉爷爷的话。

    但却能从他的语气和表情上感觉到，这个老牧民在挑衅他们！

    “愿湿婆诅咒他，这个老家伙竟然还敢挑衅我们，杀了他！”

    领头的军官斥声道。

    随后，一名孔雀国士兵将手里的步枪举起，隔着二百米的范围瞄准了山坡上的央吉爷孙二人。

    他们手里的，是真正的军械步枪。

    射程范围远不是央吉爷爷手上的猎枪能比的。

    就在他即将扣动扳机之时。

    这名孔雀国的士兵突然感到前方空气中有一道火光亮起，划出一道涟漪。

    然后自己的脑袋就像炸裂开来....

    不，不是像。

    这个士兵在临死那一刻反应过来，自己的脑袋的确是被子弹打穿了！

