
　　不大的功夫，第一小组的所有人员便集合了，并在松永和州的带领下，前往一号仓库。

　　此时的一号仓库门前，已经有一百多人在忙碌，不过忙碌的都是中国人，他们不停的搬运物资。

　　在仓库的两边，还有三十名左右的日本士兵、在这里维持秩序，并注意中国人的行动，一看就知道是在监视。

　　所有的中国人之中，有一个人非常显眼，因为他大大咧咧的指挥中国人干活，而且语气很凶。

　　可面对日本人之时，语气却非常谦卑，还带着讨好般的笑容，一看就是个汉奸头子。

　　李云生到了一号仓库之后，看到的就是所有中国人在忙碌，而日本人却在这里看着。

　　等看到指挥的那个汉奸头子时，李云生的眼睛中，流露出满意的目光，心想这个王大牛还真不错，装的像模像样的，恐怕谁也想不到，他会是军统的人。

　　王大牛没有见过李云生，也不知道军统之中，有人混入了日本军队，所以并未注意到有人在观察他，依然在哪里指挥干活。

　　而松永和州到了这里以后，就去找负责的少尉报道，回来就吩咐所有人待命，然后拉着李云生，到了一个角落里低声说道：“真他奶奶的倒霉，第二小组那边出问题了，就轮到我们出外勤了。”

　　松永和州的语气中，带着非常恼火的意味，脸上也是一副强压怒气的表情，代表着这个小鬼子的心情不好。

　　“松永君，到底是怎么回事。”

　　李云生装作什么也不知道样子，略带不解的开口询问，眉毛还皱了皱，表现出什么也不知道的样子。

　　“第二小组那边，不知道什么原因，有三个人脱水了，还有几个人坏了肚子，身体非常不适，所以这次外勤任务，又落到了我们身上。”

　　松永和州马上把内情说了出来，顿了顿，又狠狠的说道：“这八成是第二小组自己搞的鬼，他们不想出任务，所以使用了这个方法。”

　　松永和州的头脑比较简单，马上做出了这个判断，所以语气中，夹着着很深的怨气。

　　松永和州的话一说完，李云生就在心中笑了笑，非常不屑的想到，这个小鬼子，到是愚笨的很，竟然能想出这个结果。

　　“第二小组的人，可真是狡猾啊。”

　　李云生附和了松永和州一句，脸上的表情到是很真诚，毕竟小鬼子越笨越好，这样利用起来就方便多了。

　　通过这一段时间的接触，李云生已经知道松永和州的脑子不怎么聪明，可也没想到会笨到这个程度。

　　因为在日本军队中，想要装病可不是一件容易的事，毕竟有军医的在军队中，任何人生病之后，军医都会来检查一番。

　　这种做法，不仅起到了防止有人装病的问题，更主要的是，可以及时检查出传染病，免得军队之中，真出了什么大问题。

　　现在第二小组有人脱水，肯定是无法作假，别说此事是李云生做的手脚，就算他不知道此事，也可以确定，这件事不会是装病。

　　“他们是很狡猾，否则以前的执行外勤任务时，也不会全由我们第一小组出动。

　　刚刚我跟上面说了，告知他们第二小组的人，可能是故意这么做的，为的就是不出外勤。

　　可不知道这些军官的脑袋，是怎么想的，竟然不相信我的话，还把我撵了出来，真是气死我了。”

　　看到李云生附和自己，松永和州非常满意，态度也好了一点，不过却开口埋怨了一下日本军官。

　　“你跟上面说了？”

　　李云生的语气有些吃惊，看着松永和州的目光，也有些无奈。

　　李云生是真没想到，松永和州会这么愚蠢，竟然会给上面的军官这么说，这可真是自找麻烦。

　　因为李云生确定，自己的小手段，日本人绝对查不出来，至于拉肚子和脱水原因，肯定会解释成食物问题，根本出不了什么岔子。

　　毕竟日本军队的伙食很差，那么吃出点问题，也是很平常的事。

　　“当然要说了，只不过上面不信，马上让我出来，并带着你们执行外勤任务。”

　　松永和州一点也没感觉出来李云生的语气有问题，所以表情非常平静。

　　看着松永和州的样子，李云生在心里暗笑，不过却没有再说什么，而是转过脸去，看着物资的搬运情况。

　　日本人这次运输物资，一共动用了十辆大卡车，足以装下上百吨物资。

　　而中国民工的动作很快，再加上李云生他们是最后到的，所以没过一个小时，物资就装完了。

　　十辆卡车被装的满满登登的，里面全都是各种补给，还有大量的罐头和一些新鲜肉类，看的李云生非常意外。

　　因为这些物资补给，实在是太好了，哪怕是日本人的野战部队，都没有这个待遇。

　　可一个小小的间谍学校，却可以得到这种物资补给，所以李云生在心里叹了口气，心想日本人对于这个间谍学校，到真是很重视啊。

　　从这里也可以看出，日本人对情报机关的支持力度有多大，李云生又想到军统局那三瓜两枣的经费，真是可怜得很，也难怪中国特工，干不过日本人的情报机关。

　　东西装好后，带队的日本军官便让所有中国人离开，然后下令日本军队上车。

　　因为这只是一个运输任务，所以带队的军官级别很低，仅仅是一个少尉，出动的人马也不多，所以速度很快。

　　少尉的命令下，所有的日本军人，有秩序的上了汽车，因为车辆不少，全部运输人员加起来，也只有四十多个，使得大部分日本兵，都可以做到卡车的副驾驶上。

　　因为和李云生关系好，所以松永和州拉着他一起、做到了中间的一辆卡车。

　　上了车之后，松永和州不顾卡车中的司机存在，就笑着对李云生说道：“运输队中间，是最安全的了，所以咱们坐在这里。”23sk.Com

　　“难道会有什么危险。”

　　李云生马上开口询问，心中也有几分紧张，毕竟自己有其它的目的，要是出了问题，可会耽误事情。

　　“这一带都是我们的地盘，虽然有些不成气候的反日分子，可基本没有什么危险，我这么做，也不过是谨慎惯了，毕竟性命可是自己的。”

　　松永和州马上解释这么做的原因，脸上还带着几分得意的样子。

　　听到松永和州这么说，李云生放下心来，然后又应付了几句，就觉得车辆动了起来，直奔城外驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百四十六章 终于出发免费阅读。https://xs.23sk.com 