
　　“啊？”朴志勋的反应有些呆，似是没有反应过来。∈↗

　　“《m20schoice》不是已经结束了吗？”然而，对面之人却听出了他语气中的推托，主动说道。言下之意，他既然有时间出席那种颁奖典礼，应该也有时间出席生日聚会才对。

　　明显和他关系匪浅。

　　“智苑姐，这样吧。”朴志勋苦笑一声，说道，“我现在过去，但10点钟必须离开，还要去机场接人。”

　　打电话的是河智苑。她和徐贤同一天生日，而且和朴志勋还是不错的朋友，如今又一同合作，关系日渐增进。

　　“可以。”河智苑应允之后，有些无奈地说道：“主要是我的几个朋友都想认识你，起哄让我邀请你过来。当然，我也很希望你能过来！”

　　“那我现在过去，地址发给我。”朴志勋说道。

　　“好！”河智苑轻笑着应道。性格开朗，很喜欢笑，偶尔带点小女人味道，这是她的真实性格。

　　朴志勋收到短信后，把地址告诉金敏俊，自己则向后一靠，继续品尝雪茄。

　　确实是“品尝”。以前他没有抽过雪茄，也不认为雪茄是什么身份的象征，主要看是否符合自己的喜好。包括服装、饮食等，他都是如此——以自己为中心，绝对不会因为外界的评论、别人的喜好而难为自己！

　　刚开始的生涩过后，已经渐渐品出滋味，像他手中的雪茄。给人一种惬意顺滑的淡淡木香。温和、醇厚。尤其适合在静静思考、或者打发时间时点上一根。

　　好比今天，《柏林》杀青，《请回答1997》拍摄别人镜头，工作室一时也没有他的事情……诡异的清闲！之所以出席《m20schoice》，和这方面也不无关系。

　　已经习惯了忙碌的他，不太适应这突然而来的清闲，尤其静下来后，总是不自觉地想要找点事情做。

　　金敏俊开车很稳。并不影响他品尝雪茄，近20年的经验不是白给的。

　　很快到达目的地。

　　一家私人会/所，位于市中心繁华地带，周围多是酒店、奢侈品商店等。

　　“砰砰砰……”不过，刚刚停下车子，车窗突然被人敲得砰砰作响。随后，一个低沉、沙哑的声音响起：“开门、检查！”

　　音质有一点点熟悉。

　　金敏俊黑着脸打开车门。这半个多月来，他的身份可谓水涨船高，接触的多是一些会长、社长之类的人物，以他的性格。脾气肯定也随之“水涨船高”！

　　不过，开门之后。他瞬间没了脾气，脸上也自然地露出一抹微笑。

　　朴志勋想起了那是谁的声音，但在金敏俊的“出卖”下，他的车门被人从外面打开。

　　一群女生簇拥着堵住了车门，为首的，正是允儿、tiffany、侑莉三人，呈包围姿势。后面是徐贤、泰妍、sunny、秀英、孝渊五人。除了身在国外的jes私ca，少女时代成员到齐了。

　　刚刚那个声音，是允儿的。

　　八人汇合一起，前来参加公司代表的婚礼。公司代表特意选择这个时间，就是为了让公司旗下一众艺人出席！她们正准备进入酒店时，打量四周的孝渊突然发现了朴志勋的保姆车，而且就在一旁停下！

　　八人当即小跑过去，和朴志勋开了一个玩笑。后面的“台词”也已准备好，但没想到，刚一打开车门，就闻到一股醇厚、浓郁的烟草香气，而后就看到朴志勋一手夹着一根抽了一半的雪茄，另外一手托着一个精致、特别的烟灰缸。

　　一怔之下，准备好的“台词”全都咽了回去。

　　“你们怎么在这里？”朴志勋笑了笑，把抽了一半的雪茄放到特制的雪茄烟灰缸中，问道。

　　“oppa居然抽雪茄！”tiffany几乎同时叫道。

　　允儿、侑莉的表情同样如此，还特意错开身子，把徐贤让了进来。

　　“相赫哥去芬兰时给我买回来的礼物，总不能扔了吧？”朴志勋一边说着，一边把烟灰缸递给金敏俊，让他放好，这才下车。

　　一股浓郁的烟草气息再次扑鼻袭来。

　　“最多两天一根！”看徐贤绷着脸，朴志勋急忙解释道。

　　“oppa少抽点烟吧，那个真的对身体一点好处都没！”徐贤轻轻叹了口气，说道。

　　“嗯，明天我就把雪茄送人！”朴志勋见她皱着眉头，抬手摸了摸鼻子，主动说道。顾不得其它了！对徐贤，除了疼爱外，还有一股挥之不去的愧疚，只是见她皱眉，都会不忍心。

　　“oppa真乖！”允儿笑嘻嘻地调侃朴志勋道。

　　换来的，是朴志勋在她头上轻轻敲了一下。

　　“oppa也接到了邀请吗？”侑莉转移话题问道。当然明白朴志勋为什么对徐贤如此之好，不情不愿地主动帮他掩饰。

　　“什么邀请？s.m公司的代表结婚？”朴志勋嘴角微微一翘，反问道。

　　“那oppa怎么会来这里？”一听他的语气，顿时便明白了他的意思，tiffany追问道。

　　“河智苑前辈的生日聚会。”朴志勋解释之后，见sunny、允儿的脸色都不是很好，又哭笑不得地补充道：“今天正好有时间。”

　　sunny没说什么，允儿鼓嘴轻轻哼了一声，使得侑莉、tiffany都不禁诧异地看了她一眼。什么时候，她对朴志勋这样放肆了？

　　“10点去机场接敏雅，回来后，我们一起为小贤庆祝生日。”朴志勋继续说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敏雅要回来？”侑莉等人并不知道朴敏雅即将回国的消息。

　　“嗯。”朴志勋点点头。说道：“好了。你们进去吧。”首尔中心本来就不大。繁华地带很集中，凑巧碰面是经常的事情。

　　“少抽点烟！”一直没有说话的泰妍走在最后，低声叮嘱他道。

　　“嗯。”朴志勋笑着应声，在八人离开后，给河智苑打了一个电话。

　　好几人一起出来迎接。

　　“志勋！”河智苑一身很随意的打扮，留着一个可爱的苹果头，在见到朴志勋的瞬间招手叫道。

　　“智苑姐！”朴志勋走上前后，第一句话就说道：“生日礼物我已经送过了。不准再让我补办！”

　　“扑哧！”河智苑忍俊不禁，轻棰了他一下，说道：“知道了！我来给你介绍，这位是我的好朋友宋允儿姐姐，这位是我弟弟田汰遂，这位是……”只有这两人是艺人。

　　一阵寒暄。

　　朴志勋成名是在2010年，当时宋允儿已经转职全职太太，所以两人基本没什么接触，相互间很是陌生。不过，后者却是用一种好奇的目光打量着他。如今的他，已经可以说是“一个传奇”！

　　田汰遂和朴志勋同岁。但却是在2007年才出道，所以恭恭敬敬地叫了一声“前辈”。

　　“听说志勋要来，他才特意赶来！”一起前往会/所内部时，河智苑拍了一下田汰遂的头，说道。

　　“姐！”田汰遂有些羞恼地叫道。

　　“有机会多多接触。”朴志勋轻笑一声，对田汰遂说道。

　　“是，前辈！”田汰遂神色一肃，急忙说道。不是小心拘束的性格，但面对朴志勋，却由不得他不拘束。

　　并不是朴志勋喜欢展现自己的气场，他本身就是气质类型的男人，再加上媒体将近一个月铺天盖地地报道、渲染，就好像一个人穿上龙袍、坐上龙椅，在外人眼中，自然拥有一股强大的气场。

　　河智苑清楚朴志勋说的“有机会”是什么意思，不过已经很满意。虽然接触不多，但她清晰知道朴志勋是多么骄傲的一个人，能这样说，已经是看在自己的面子上。毕竟田汰遂不是小孩儿，而是和朴志勋同岁。

　　生日聚会这才开始，前面一直都在等朴志勋。

　　唱了两首歌，喝了一瓶酒，刚好10点。

　　河智苑亲自将他送到门口，见是金敏俊开车，这才放心。

　　朴敏雅在仁川机场下机。

　　朴志勋到达时，她已经走出机场，在一家咖啡店中等候。

　　“哥！”见到朴志勋时，兴冲冲地跑了过去，而后被朴志勋一把抱住，转了一圈。

　　一个多月不见，分外想念。

　　熟悉的气息、熟悉的声音、熟悉的笑容……抱住朴敏雅时，居然有种“如隔三秋”的感觉！

　　“今年夏天流行这个发型吗？”放下她后，朴志勋伸手摸了摸她中间头发扎成的小辫，问道。

　　也是可爱的苹果头！

　　“不好看吗？”朴敏雅问道。

　　“好看！”朴志勋毫不犹豫地回答道。

　　“哥去作什么了，怎么身上烟味、酒味都有？”朴敏雅抽了抽鼻子，突然略带不满地问道。她在的时候，朴志勋很少同时吸烟、喝酒！

　　“我们先回家吧。”朴志勋解释一遍后，拎起她的行李，说道。

　　“徐贤姐姐呢？”朴敏雅点点头，问道。

　　“s.m公司一名代表结婚，她们要晚点才能脱身。”朴志勋说道。

　　“哦。”朴敏雅突然探手，在他耳畔一抓，在他侧头时，解释道：“飞虫。”

　　“一般女生看到飞虫都是尖叫着躲开，你倒好……”朴志勋哭笑不得地说道。但是，眼中的温馨，却怎么都掩饰不住。

　　朴敏雅一吐舌头，掏出纸巾，擦了擦手。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十四章 生日party（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 