    第45章 战柯章平，后羿大显神威

    “巧了，我也是这样想的。”

    徐顾衣袂猎猎，神情淡漠，平静从容的站立在战船碎片上。

    紫炎龙火的作用，竟使徐顾的气质碾压柯章平。

    就这么直视着柯章平。

    仿佛，柯章平才是黑铁上等，自己则是白银级。

    柯章平眼中，闪过一缕冷冽之色。

    被徐顾这么看着，让他很不爽。

    “徐顾？”柯章平强忍怒气，低沉道。

    “正是在下。”徐顾笑道。

    “你居然敢主动出战？未免也太自大了吧？”

    柯章平眼睛微眯，玩味道：“是觉得刚刚那个巨汉的埋伏，可以伤到我？还是之前那个通体泛着金光小子，没有告诉你，我的厉害？”

    他嘴角微微扬起。

    气血之力弥漫，身上的伤势，瞬间恢复。

    出了徐顾的领地后，他再也不用担心，运转灵力时，会岔气遭到反噬。

    这点伤势，眨眼即可痊愈。

    徐顾神色淡漠，拔出风灵魔剑，剑身上释放神芒。

    紫炎龙火，附着在剑上，紫色的霞光缭绕，神芒腾腾，好似火神之剑，一剑可以劈开一座山。

    “就凭你？”柯章平捧腹大笑，仿佛看到了世间，最可笑的事情。

    一个黑铁上等的蝼蚁，居然敢向自己拔剑！

    可笑至极！

    可谁知，

    就在这时。

    轰隆隆！

    滔天巨响传来。

    一道箭羽，竟突然暴射而来。

    神威浩荡。

    仿佛一颗巨大的流星坠落，轰击向柯章平。

    箭羽在空中疾驰，背后拖拽着漫天金色雷霆，密密麻麻的雷鳗浮现，犹如一道雷霆洪流，向着他冲刷而去。

    “该死！这怎么可能！”

    感受到动静，柯章平脸色剧变，神情都呆滞了。

    这一道箭羽，居然已经能够威胁到他了！

    这简直难以置信！

    “乱刀斩虎！”柯章平彻底收起轻视之心，已然将徐顾当作是同级对手看待！

    无数刀挥出，雄浑的灵力，化作道道刀气，裹挟漫天神光，迸射而出。

    正面对抗后羿射来的箭羽！

    “轰隆！”

    像是一颗巨大星辰炸裂。

    恐怖的热浪，席卷四周。

    黑雾彻底被击散，空间都在抖动。

    柯章平不由倒退数步，脸色铁青，内心掀起惊涛骇浪。

    自己居然被击退了！

    被一个赤铜级的雾界土著，给击退了！

    他看向前方的后羿，瞳孔中流露出一抹惊色。

    要知道，之前两人交过手。

    他虽然因为大意，受到了点皮外伤。

    但那是因为他深入徐顾的领地，实力遭到了大幅压制，才被射中了一箭。

    正常情况下，他绝对可以瞬杀对方。

    然而，此刻，对方竟可以和他平分秋色！

    这让柯章平觉得很不可思议。

    赤铜下等，能和半步白银，平分秋色吗？

    不能吧！

    殊不知，后羿身为上古大神，尽管修为被压制，神性也无法发挥，但终究是神。

    在得到太上道人，给他升级的白银级弓箭后，射杀只是半步白银的柯章平，虽然困难，但却并非不可能！

    就在这时，徐顾目光一闪，同样也出手了。

    他手握风灵魔剑，骤然挥剑，一头火焰蛮牛出现，轰隆隆冲杀而出，景象骇人。

    “你也敢？”柯章平暴怒。

    真是奇耻大辱！

    不仅赤铜下等，敢和他交锋，就连黑铁上等的蝼蚁，也敢攻击他？！

    我这个白银超凡，不要面子的吗？

    柯章平眼眸深邃无比，带着一股冷意和森然。

    手指变换，捏出了一道巨大的法印。

    向着徐顾镇压而下。

    先杀徐顾，徐顾一死，那站在金光中的男子，必定退去，如不退去，将是死路一条！

    一印盖下，镇压天地。

    虎神下山印！

    白银级武技！

    徐顾的攻击，瞬间被破解掉。

    余浪滔天，徐顾神色不变，借助紫炎龙火的力量，轻松退去。

    “轰！”

    同时间，后羿再度射出一箭。

    这一箭，神威盖世，一条金色的雷霆蛟龙虚影浮现，只在空中留下一道残影。

    对着柯章平撕裂而去。

    “你们该死！”柯章平瞳孔骤缩，看着越来越近的箭羽，连忙做出反击。

    手中大刀舞动，劈砍之下，神芒乍放，无数符文弥漫开来。

    这又是一门白银级武技。

    一刀砍出，可镇山河。

    但很可惜，碰到了手握白银级弓和箭的后羿！

    有了合适的弓箭，后羿就是神！

    无敌的神！

    嘭！

    箭羽和大刀碰撞到一起。

    柯章平脸色骤变。

    他只感觉，一股无法抵消的巨力传来，手臂竟然隐隐发麻，整个人暴退数十米。

    箭羽虽然也被他击飞。

    可终究无法对后羿造成伤害。

    这样下去，柯章平将难以取胜。

    毕竟，旁边还有一个徐顾！

    这两人的攻击，配合的非常好。

    每当柯章平抵抗后羿的攻击时，徐顾就会攻击。

    而当他抵御徐顾的攻击时，后羿就又会射出惊世一箭。

    如此循环往复！

    “真是该死啊！”

    柯章平无能狂怒。

    太诡异了！

    那站在金光中的神秘男子，强的出奇！

    徐顾很好处理，只能算是一只烦人的苍蝇，可那金光男子，就无比棘手了。

    真的很难处理！

    “徐顾掌握的那道奇异火焰，很不简单！没有那道异火的庇护，徐顾早死了！至少也要白银级！”

    “还有那神秘的金衣男子，他手中的弓箭，也有问题，有大问题！”

    “威势都已经可以比肩白银级超凡兵器了！”

    柯章平无比惊愕。

    想不明白，徐顾哪里来的这么多宝贝！

    这些宝贝，即便算上他的全部身价，也没有这么多！

    在市级试炼中，能出现一件黑铁级物品，就算罕见，出一件赤铜级物品，就可以载入夏城市的史册中。

    更不要说白银级物品了！

    而且还不只一件！

    雾界是你们家的吗？

    躲在一旁瑟瑟发抖的蚀骨魔蛛，此时瞪大了眼睛，徐顾他们居然真的可以和白银级强者抗衡？

    这么离谱？

    “你好像很惊讶的样子？不是要杀我吗？我就在这里。”徐顾眼神淡漠道。

    言落，手中酝酿许久的攻击，暴射而出。

    巨灵神炸裂战船时，终究是伤到了柯章平。

    虽然，柯章平表面很不在乎，可也的确是被消耗了一波体力。

    加上之前，因为被徐顾诅咒，受了不少罪。

    此刻的柯章平，的确并非巅峰，一身实力只能发挥出八成！

    所以才会被徐顾和后羿压制。

    “看来，不下血本，是杀不了你了。”柯章平眼中闪过一丝猩红，语气冰冷道。

    徐顾眉头微挑。

    对方终于要认真了。

    轰！

    柯章平迸发全身灵力，白银的光泽，笼罩全身，磅礴的力量灌注到大刀中。

    身形骤然一闪，掠向徐顾。

    手中狂刀挥舞。

    上百道刀影，同时浮现，全都一一砍向徐顾。

    滔天的灵力如同洪流一般席卷而出。

    岛屿上，目睹这一切的噬灵蚁和地精们，胆寒无比。

    徐顾脸色也有些凝重。

    因为，柯章平发疯了。

    居然不再抵抗后羿的攻击。

    打算以自己受伤为代价，换取猎杀徐顾的机会！

    徐顾眼中神芒激荡，照亮世间，一柄飞剑射出，空间如涟漪般剧烈震荡。

    同时，结合紫炎龙火，进行抵抗。

    (本章完)

