    代号是不可能有的。

    目前看来，爷爷打算让杜林标接手明面上的集团，不可能在有白石的情况下，再给杜林标安排一个组织里的身份。

    不过这种话白石也懒得说，让他们爷孙俩自己商量去吧。

    他比较疑惑的是：“你怎么又突然想留在组织里了？”

    杜林标叹气：“能力越大，责任越大。”

    白石：“……”你是不是鸡汤喝多了。

    杜林标消失的这一个月，也不知道发生了什么，总之回来以后，他整个人看上去非常哲学，动不动就要思考人生。

    ……

    书房里的人头被看到以后，白石也就不再锁书房门了，每天进进出出好几次，锁门怪耽误时间的。

    有一次他去院子里掐了几朵爷爷最喜欢的花，洗干净带着回书房，就看到杜林标不知道什么时候溜了进来。

    杜林标坐在白石的位置上，直勾勾的注视着桌上的人头。

    白石莫名其妙的看着他：“……你干什么？”

    杜林标语气深沉：“体验一下你这些年的生活。”

    “……”

    中二青少年可能又有了新的玩法。

    白石没再理他，他打开阳台门，拽了张躺椅过去，边晒太阳边看资料，偶尔会瞟一眼花园，休息眼睛，顺便看看还有哪朵花好看，一会儿去给混蛋老头全掐掉。

    过了几分钟，屋里的杜林标推开椅子站起身，跑到洗手间里：“呕——”

    Q版助手坐在白石腿上，正试图把花瓣缝成小裙子，此时听到动静，略微一呆。

    她搂着花瓣转过身，看了看桌子上自己的头，又回忆了一下刚才杜林标的举动，确信他是看头看吐的，表情顿时有变成Q-Q的趋势。

    白石同情的摸了摸她Q版的脑袋。

    杜林标并不害怕尸体。

    但是一个陌生人的头，和一个曾经认识，并且关系还不错的人的头，总还是有些区别。后者真实感更强，也因为更了解，不可避免的更容易达成共情。

    ……所以说嘛，最好还是学会欣赏人头的美。

    捣乱的人跑了，白石拿着资料站起身? 打算回书桌继续看。

    没想到刚拉开阳台门? 杜林标竟然又回来了，继续占着他的位置? 保持着刚才的姿势死盯着人头。

     Q版助手头顶飘出一个问号。

    白石顺手把问好戳破? 又重新坐下了。

    ……

    杜林标还是没放弃复活奶奶，但是比起一昧的听爷爷忽悠? 他开始自己尝试另辟蹊径，捣鼓过来不少相关的神话传说。

    他对组织的任务也没那么热衷了? 但遇到感兴趣的还是会去做? 不过更多时候，他会暗中跑去蹭苏格兰的任务。

    白石每次目送他出门，都做好了日后去监狱探望他的准备。

    但是每一次杜林标都顺利回来了。

    ……这么看来，苏格兰确实是个厚道人。

    当然? 也可能只是他不想暴露卧底身份。

    ……

    时间平稳前行? 白石看着卧底们一个个加入组织，又一个个在组织里潜伏下来。

    但是可能因为进来的太多，终于还是被组织发现了不对，琴酒和其他清道夫们的工作稍微变忙了一些，除了追杀叛徒? 也会拿出一些时间用来调查卧底。

    随着卧底们地位拔高，白石也难免和他们有了接触。

    虽然他尽量选了图案比较平常的面具? 也不怎么离开办公室，但人天生都有好奇心——别说卧底了? 连一些和白石家不熟的组织成员都会好奇的过来试探他的身份。

    有些卧底，白石是靠剧透认出来的。有些则是靠直觉。

    但不管认没认出来? 他一律选择无视? 不去举报? 也不会帮忙遮掩。

    虽然被发现，然后被打死的那几个有点可怜，但是转念一想，世界上每时每刻都要死那么多人，这些死者只是碰巧刷新得离他近了些，本质上也没什么区别。

    但是杜林标似乎没法像他这么淡定。

    某天，又看到琴酒处决了两个外围成员中的卧底之后，杜林标有点沉默。

    半夜，白石画完藏宝图，正准备去睡觉，就看到杜林标溜进了他的书房。

    这人拿着监测器晃了一圈，发现没有窃听器之后坐到白石桌边，先习惯性的往Q版助手的头前面放了一簇上供的花，拜了拜。

    然后冷不丁问白石：“苏格兰是卧底吗？”

    白石有点惊讶，反问：“你怎么会这么想？”

    虽然白石的神情像是在说“不可能吧”、“你这么说有证据吗？”但杜林标还是得到了答案。

    如果堂弟不太确定，或者从来没想过这件事，他会思考一段时间再回答。

    可现在，他虽然停顿过，但答得还是比平时稍快。

    何况因为自己经常蹭苏格兰的任务，对堂弟来说，苏格兰也是组织里少有的脸熟人士，他刚才的思考速度实在不正常。

    更重要的是，这回答乍一听像是在否认，但却没在第一时间说出“不是”，放在堂弟这，几乎可以直接视为肯定。

    ……也就是说，在堂弟看来，苏格兰真的是卧底。

    他都说是真的，那肯定就是真的吧。

    杜林标心情十分复杂：

    “我其实觉得组织的目标没什么问题，人类寻找干净的食水、建立安全的住处、发展医疗……一切本来就是为了延长寿命，永生和复活也是我们本能的追求。

    “只是有些人急于求成，让这个目标变质了，把好好的公司搞得像不能见光的反派。

    “之前很多人说我太过理想化，但是苏格兰却觉得我的想法很有道理，因为这个，我本来以为组织里的一部分人很理智，说不定能借此改变整个组织，但是……”

    没想到遇到了一瓶假酒。

    ……组织真的没救了吗。

    杜林标盯着书架发了一会儿呆，忽然想起了什么。

    他抬手拽了拽自己的头发：“那个有时候会跟苏格兰一起出任务，金发，有点黑的……他也是吧。”

    白石：“……”这说的好像是波本。

    他也想叹气了。

    警方这群卧底怎么回事，能不能卧得更专业一点？

    既然都选择了来当卧底，竟然还不压一压那警校带出来的一身正气……难怪原世界线里，赤井秀一也早就觉得波本像是卧底。

    结果白石刚想到这，就又听到杜林标又犹豫着补充：“还有莱伊？”

    “……”

    莱伊是赤井秀一的代号。

    好吧，警方是无辜的。

    应该问……

    红方这群卧底怎么回事啊！

