    秦落霜改造自己的第一个想法，就是仔细思考长山郡有多少胜面。

    主力部队四万人，经过这段时间的战斗，他们的战斗力已较大幅度提升了，战斗意志非常强。

    武器装备齐全，还有巨人部队“送来”的巨人武器，重火力也足。

    可以说，长山郡的正规军，已经达到了帝国精锐部队的水准。

    而人类治安军已经超过了二十万人，士气也还行，战斗力也不是很弱。

    人类治安军是以各个团为作战单位，目前已经有了十六个团，平均每个团九千人。

    但刚刚投降的军头严西是个例外。

    他保留了他的番号和部队，以一个整编军的姿态加入了人类治安军。

    军头严西是个非常谨慎的人，作风非常保守，以帝国所提倡的官员准则律己。

    这种人如今已非常少了，因为帝国的官员准则太过完美，几乎没有人能做到。

    它包括：忠勇爱国、孝顺齐家、仁爱为本、信义为业、和平处事、有礼有节、勤俭助人、学问为先。

    以这八条扩展开来，总计一百一十万字，涵盖了几乎人类所有行为领域，字字珠玑，微言大义，环环相扣，严谨整洁。

    如果仅以这个准则来看，帝国官场里充斥着不食人间烟火的圣人。

    在秦落霜看来，除了机器人，她不认为有人能达到这个准则里的要求，完全就是糊在帝国脸上的装裱。

    而严西就是少数信以为真的人，他身上时刻揣着一本厚厚的《帝国训》，时刻都努力向这方面靠拢，奉行着“天无二日、民无二主、唯事不偏、情理兼顾”的理念。

    对于他的投降，虽未明说，但秦落霜猜测和公主派有关。

    由此进一步推断出林文肯定和第一公主有不可告人的秘密关系。

    他从前到处宣扬他和第一公主有关系的做派，应该是虚则实之的手段。

    把实话用荒谬的方式讲出来，让众人觉得是瞎话。

    “这家伙明明智谋很深，却偏偏装疯卖傻。”

    秦落霜心想。

    “也不好好说话，整天搞些有的没的，就是讲情话也是尴尬得要死，一点也不打动人。”

    哎呀思绪乱了，我要集中精神……秦落霜敲了下脑袋，努力收回飘飞的思维，沿着最初的思路继续想下去。

    “严西应该可以信任，他带领他的六万整编部队，可以成为治安军的中坚力量。这样，我们就有总计超过24万的总兵力，相当于石州一个集团军了。”

    “石州人口极多，常年暴动不断，因此它的常备兵力很高。但是，反抗军在干宁地区，如鲠在喉，他们必须派两个以上的集团军守住干宁周边。”

    “再加上镇守各地的地方部队，石州最多只能出动两个集团军来对付我们。”

    “如果林文在别人的地盘上也能完全预测石州部队的所有行动，我们取得几场胜利也不是很难以想象。”

    这么一想，思绪忽然豁然开朗。

    “我们挟连胜之威，就能以胜利者的姿态登上谈判桌。这样就算石州死硬不认输，帝国也会逼迫他认输，我们就能获得更大利益。”

    “愿赌服输，石州背后的利益集团也无话可说。”

    原来是这样啊，我明白了……秦落霜一拍额头，心想这家伙就是不肯好好说话，明明直说就行了，非要大家猜谜语。

    哼，谜语人真讨厌。

    虽然她以前就是这样谜语人，但这个时候她刻意忘记了这段历史。

    “如果以这个目的为目标，那我们的进攻路线应该是较偏僻、有隐蔽性、有利于我们突袭的位置，类似于江口、山城这样的重要城镇据点绝不能打，只能打乡间小镇。”

    “嗯……打连山镇是个不错选择，地处偏僻，前后多山，适合埋伏，林文也一定是这样想的。”

    秦落霜思绪已定，兴冲冲走出指挥部，大军已经集结完毕，总结二十四万部队，正浩浩荡荡的开出六盘山军营。

    林文正在不远处，在一众将领的陪同下和新降的原军长严西谈话。

    严西是个面色严肃的中年人，嘴上有两撇大胡子，看上去对林文很恭谨。

    但以他的身份来说，他是帝国军长，少将军衔。

    论级别，他是高于林文的，且这种内部投降完全不是污点，就相当于改换门庭而已，不会对他的军旅生涯有任何影响。

    而且林文实际上拥有的军权权限，比石州总督还大，相当于王伯安、盛怀轩这种的总揽总督。

    从理论上来说，是完全接得下军长的，只是官位太低了，显得有点荒谬而已。

    而这，就是秦落霜认为严西可以信任的根本原因——他在长山郡的存在，是有法理背书的。

    秦落霜走过去，听见严西说：“……林郡长，我认为还是固守待援为妙，我们与石州实力相差悬殊，且因为情况特殊，我们实际上是孤立无援的，而石州有很多盟友……主动进攻，殊为不智啊！”

    林文还没说话，秦落霜抢先一步说道：“严军长，此言只有片面之理，你只看到了石州的强处，却没看到我们的强处，这是典型的右亲投降思想啊。”

    严西转过头来，胡子颤抖了一下。

    “秦小姐。”

    他与西南军区打过多年交道，是老对手了，自然是认识秦氏集团的大小姐、西南久负盛名的梦中女神、秦刚曾经唯一指定的接班人秦筱的。

    “你父亲就是最大的阻碍，他是石州最大的地缘盟友，你应该知道你父亲的强大，如果石州向秦氏集团求援，我们是绝无胜算的。”

    秦落霜笑道：“严军长，我家族的想法，我自然最了解，秦氏集团确实很强，非常强，但正因为它太强了，它反而不敢轻举妄动。”

    这话只说了半截，是典型的谜语人说话方式。

    但严西却早已习以为常，帝国里遍布着这样的谜语人。

    因为有些话，是不能明说的。

    严西沉默下来，垂下头，很快想明白了秦落霜的意思，周围的人大多也略微明白一点，没太明白的也知道不可轻问。

    除了林文。

    他直接问道：“为什么？帝国怕他造反了？”

    啪！

    秦落霜捂住了脸。

    “我真不知道你到底是真聪明还是假聪明了……”

    严西为了缓解尴尬，找了话题：“那么，这次出征，秦小姐一定有锦囊妙计可以取胜了。”

    秦落霜也想尽快把这尴尬的气氛混过去，忙说：“当然有了，我们有很大几率可以保证取胜，这样我们就可以在谈判桌上获得更大的利益。”

    严西点点头，明白了他们的意图。

    “如此，我就放心了，我和我的将领，一定会全力作战，并保证人类治安军的稳定，请林郡长和秦小姐，还有方司令员，王司令员放心。”

    众将领一起笑道：“那太好了，如此多烦劳严军长。”

    严西问道：“那我们有行进路线了吗？”

    秦落霜信心满满地说：“我和林郡长已经商议好了，从小的地方开始，先打……”

    林文说：“先打江口，在打山城，最后挥师石州首府，打爆总督府。”

    喀嚓。

    是下颌断裂的声音。

    林文一看周围人都是不可接受的模样，知道又要大费口舌了，他很烦做这种工作，平时是没办法不得不做，但现在正好有个苦力撞上枪口了，就扔给她做吧。

    “这是秦参谋长的建议，就由她来向大家解释吧，她一定可以说服你们。”

    说完林文就跑了，留下快要发生核聚变爆炸的秦落霜。

    ——

    最后，队伍还是采纳的林文的意见。

    秦落霜把腮帮子都说酸了，脑汁都榨干了，替林文发明了至少三十种闻所未闻的帝国黑科技，才勉强说服众人。

    随后又去操劳各种各样的杂务，包括情报工作、侦察工作、后勤工作等，在本土和不在本土作战是不一样的，很多东西都变得很复杂。

    出了六盘山就出了长山郡，外面是大戈壁，大戈壁的西南面就是石州，正西面是友好的云州，西北面是岭州。

    向西南方向走二十多公里，才会到达石州，到了夜里后，秦落霜才忙完了一大堆杂务，选定了留守官员，与卧龙安排好了后方工作，乘车追上了大部队。

    此刻大部队驻扎的戈壁边缘，不论是正规军还是治安军，军营都整整齐齐，秩序严整。

    正规军不用说，而人类治安军虽然松散，但里面的团长多是帝国官员，见到严西这位正儿八经的军长，下意识地都服从他的命令。

    也带来一个意想不到的效果，人类治安军中始终有一部分人不安心，打算还完林文的债务之后就脱离队伍不干了。

    但帝国军长一来，整个治安军的气度一下子就不一样了，仿佛成了帝国军区的正规军队一般。

    许多人忽然间改变主意要在这里卖命一辈子了，长山郡的环境对于无权无势的小兵实在太好了，战功公允而透明，不论升级还是换钱，总会有收益，也不用战死的抚恤金被漂白，再有了正规军的编制，一切都完美了。

    秦落霜一下车，就直奔林文的营帐，门口不论巡逻的守卫还是值班的岗哨都是她的人，她没有任何通报就闯了进去，打断了林文的修仙进程。

    林文从床上坐起来，看上去很不高兴。

    “有什么事你不能明天说吗？”

    秦落霜面罩寒霜，冷冷地看着他一言不发。

    林文挠挠头：“干嘛？”

    秦落霜冷冷地道：“你说干嘛？”

    林文打了个大哈欠：“我说，你不会特意过来看我海棠春睡的英姿吧？好了，你现在看也看了，便宜也占了，可以回去了吧？”

    喀嚓。

    秦落霜把桌角都捏断了。

    她强忍暴走地怒气，问道：“你为什么要打江口，山城，你不知道他们是石州为数不多的重要城镇据点吗？”

    林文道：“知道啊。”

    “知道为什么还去？”

    “不去重要据点，我怎么捞钱？抢平民百姓的钱吗？你嫌我恶缘少了，想让我在物理世界待一辈子吗？”

    “你又来了！”秦落霜怒道：“你能不能不要在我生气的时候胡说八道？”

    林文揉了揉太阳穴，努力把散乱的思绪集中起来，打开台灯，昏黄的微光照亮微暗的帐篷。

    抬眼看去，微光之下，一个绝美女子立于桌边，脸庞娇俏，妙目流转，轻嗔薄怒，可称得上是人间绝景，只可惜一身戎装，也未成仙。

    林文一愣，问道：“你到底怎么了？白天你不是说和我商议好了吗？”

    秦落霜想到这个就来气：“那是商议好了吗？我原本是想说打连山镇！”

    “那你为什么要说商议好了吗？”

    秦落霜脸上一红，“这……这不还是帮你说话……”

    林文笑道：“但你并不理解是吧？你直接问我就好了嘛，我可以告诉你啊，你这么急吼吼地冲进来，别人还会以为你有什么非分之想呢。”

    秦落霜脸上的红晕一直延伸到脖子上了。

    “你，你怎么总喜欢这样说？让女孩子倒贴很有成就感是吗？”

    虽然是指责，但口气已经很弱了。

    林文笑道：“你思想狭隘了，什么叫倒贴？男女平等，男追女，女追男都是一样，我天生丽质，万古唯一，异性相吸是很正常的事情，只不过很可惜，在物理世界中，没有能达到我择偶标准的对象。”

    秦落霜还是第一次听他说择偶方面的事，不由问道：“你择偶标准是什么？”

    “基础标准，要会御剑飞行……”

