    

    “顾老哥，这就是大丫侄女一家吧？”何村长拄着个拐杖，看着顾大丫一家，见这一家子虽然瘦得厉害，可身上的气度却跟农人不一样。看着很是懂规矩，站姿极好，一举一动……像是富裕人家练出来的，特别是那两个娃，像是富户家的少爷小姐。

    三爷爷笑道：“正是大丫一家。正想带着他们去村长家拜访呢，您就来了。”

    三爷爷把顾大丫一家的户籍已经转到大丰村的事儿，告诉了何村长。

    按理说，要转户籍到大丰村，得先让村长知道，可大丫有府城衙门给的信，算是越过何村长，直接到县衙里落了户。

    说来他们也没有错，就是怕何村长心里不舒坦。

    何村长想靠着顾家发财，哪里会在意这个，听到这话，摆摆手道：“这都不算事儿，是府城衙门安排过来的，你们照着办就成。”

    顾锦里见何村长给他们这个人情，便把他们家在县衙买了四座泥土老屋院子的事，告诉他，还拿出一袋银子，递给何村长：“村长，这是那四座院子的钱，您老收好。”

    “不用不用，那四座泥土老屋都快塌完了，你们只要在县衙里给了房契地契的钱就成，村里就不收你们的银钱了。”

    顾锦里见他不收，也没有推辞，她家现在有点穷，能省点就省点：“那行，多谢您老了。”

    “不谢不谢。”何村长很高兴，顾家越不跟他生分，他何家能拿到的豆腐跟调味香料就越多。

    “哟，可真热闹，这么多人在呢。”一道洪亮的声音在院门口响起，一名头发花白的老者带着五六个人站在顾氏作坊的门口。

    顾锦里循声看去，见来者是个老头，不由得皱眉，这老头是谁？没见过啊。

    王勇夫还算尽责，站在作坊门口拦着：“老爷子请留步，这是作坊重地，外人不能进。”

    老者闻言，脸色有些不好，看向何村长，声音微冷的道：“老何，这是村里发财了，连我这个里长都要拦了？”

    何村长看见来人也愣住了，听到这话，赶忙迎过来：“原来是孙里长，有失远迎，有失远迎啊。您怎么来了？”

    孙里长的职务比他高，管着他们附近六个村子的事儿，以前也来过大丰村，可每次来都是去陆家，是从来不会来何家人居住的这一边。

    何家人穷，来了也捞不到啥好处，孙里长不会白费这个工夫。

    “听说你们村里开了作坊，这是咱们附近几个村子的大事儿，我来看看。”孙里长的心里是不满的，这顾家一群逃荒来的，不但开了作坊，开作坊的时候，连他这个里长也不请，简直是岂有此理。

    何村长听到这话，心里咯噔，孙里长这是来找茬的啊。

    他躬着身子，给孙里长赔着笑脸：“不过是一个小作坊开张，哪里敢劳动孙里长。”

    又道：“过年的时候，我家二儿带了一坛子好酒回来，是从江南那边运来的芦花酒，可香了，还带着点甜呢，您跟我去家里坐坐，喝上几杯如何？”

    说着就要拉孙里长走。

    可孙里长却是不动，眼睛看着作坊里的人。

    跟在孙里长身后，一个四十多岁，穿着青布衫的人问道：“顾氏作坊是谁当家？里长大驾光临，咋没人出来迎一迎？”

    顾锦里笑了，你算个屁？还要我们迎你？

    她站在作坊院子里，看着孙里长，问道：“这位爷爷，您来我们作坊想做什么？”

    孙里长看向她，见她是个小姑娘，脸色更加不好。

    那穿着青布衫的人闻言，不满的问道：“小丫头，孙里长找的是顾氏作坊的当家人，你一个小姑娘家家，出来回什么话？顾氏作坊的几个东家是死光了？要你多嘴？”

    顾锦里眼睛一眯，盯着那个出言不逊的人，道：“我们作坊的东家都很忙，没空见一些来找茬的人。”

    “你，你个臭丫头……”那人气得想要大骂，却被孙里长拦住：“闭嘴，一大把年纪了，还跟个孩子计较，不像话。”

    这不像话，也不知道骂的是谁？

    孙里长看向顾锦里：“小姑娘，我们是来跟你们顾氏作坊谈生意的，算是客人，这客人上门，你总不好赶出去吧。”

    顾锦里笑道：“你想跟我们顾氏作坊做生意？怎么做？”

    看这个孙里长目中无人的样，会老老实实的跟他们做生意？强买强卖还差不多。

    果然，孙里长道：“老夫是咱们几个村的里长，管着你们的赋税、邻里间的官司、也管着各个村的生计。得知你们顾氏作坊的豆腐跟调味香料不错，亲自上门跟你们说说，想让你们把这两样东西卖给各村，让各村村民代你们顾氏作坊去贩卖。”

    顾锦里笑了：“我们已经跟姜县尉的拜把兄弟签了契约，最近没空再接其他的单子。”

    孙里长听到这话，眉头一皱，道：“这事儿老夫知道，各村已经商量过了，在四月二十六之前，不会来拿货，但你们四月二十六之后做出的豆腐跟调味香料，要分给各村去卖。”

    顾锦里一个没忍住，笑出了声：“哈~”

    她没听错吧，这位孙里长哪来的脸说出这种话？

    “不好意思孙里长，我们前几天刚去过一趟府城，跟府城的祁家谈妥了，四月二十六以后，要把豆腐跟调味香料卖给祁家，我们可不能言而无信。”

    “什么？！”孙里长终于急了：“你们去府城不是为了救人吗？怎么成了谈生意？”

    顾锦里的笑意已经带上冰冷，这位孙里长是有备而来啊，知道得这么多。

    顾锦里懒得再跟他废话，直接说道：“我们去救人，也去谈生意，总之我们顾氏作坊的豆腐跟调味香料，不会卖给孙里长。孙里长要是有意见，可以去县城找姜县尉，或者去府城找祁家。”

    “忘记说了，祁家的大爷在京城做官，祁家规矩严，孙里长去的时候，记得先备下帖子，再带上厚礼，要不去祁家敲门，祁家可能不会开。”

    糟老头子，你丫算老几？

    以为里长了不起吗？

    一来就摆大爷的架子，想要做生意，却摆出恩赐的模样，你病得不轻啊。

