    “刷卡。”司北辰从皮包里抽出一张金卡递给那服务员。

    “好的。”服务员的态度立马变了，接过金卡就离开了。

    要知道刚才她几乎是被这个男人的气势镇住了，这才什么都没问的就去打包衣服了。

    毕竟这是一个大单子，要是他给不起钱，她们就白忙活了。

    不曾想这位帅哥还是个钻石王老五，出手就是阔气。

    服务员默默的发了一下花痴，对他身边的那个女人羡慕嫉妒恨啊！

    看着司北辰这一掷千金的模样，宋雨霏恨得牙痒痒。

    苏卫从来没有送过她半点东西！

    “你还真的买啊？”见司北辰这般举动，宋希云立马拉住了他的手。

    “你喜欢自然是要买的。”司北辰风轻云淡的说了一句，那么简直就是男人中的典范。

    “我就是随口一说，这些衣服买回去我也穿不了。”宋希云可不想他这么破费。

    之前她是为了整一整宋雨霏才那样说的，最近有人付钱，不要白不要，但要花自己的钱那就不一样了。

    “没事，那就买回去给你挂着看。”司北辰说得任性无比。

    宋希云：“……”

    连带其他几人都差点绝倒，这实在是太霸气了！

    看着宋雨霏那惨白的脸，韩欢欢立马冲司北辰竖了一个大拇指，随后看向宋雨霏：“看到没？如果你真想展现自己的土豪，就得有这气魄。”

    宋雨霏胸口一起一伏，显然是被气的不轻。

    可是又碍于司北辰在这里，完全不敢发泄出来。

    “我们换一家店吧。”宋雨霏终究是不敢在司北辰面前嚣张，深吸了一口气，转身冲她身后的几位名媛说道。

    在这样的情况下还要保持脸上得体的笑意，宋雨霏也是忍的牙疼。

    “……嗯。”那几人犹豫了下，点了点头。

    虽然经过这些事，她们已经看清楚了宋雨霏是个什么样的人，可毕竟大家都是这个圈子里的，表面功夫还是要做好的，反正她们今天也是要出来买东西。

    等到她们离开之后，宋希云当即拉着司北辰朝着服务台走去。

    “干什么，这么急？”司北辰被动的跟在她身后。

    “当然要急，等到服务员把钱都刷了再退，那就麻烦了。”宋希云急急开口。

    “退什么？”司北辰问了一句。

    “当然是退衣服！”宋希云觉得脑袋一抽一抽的疼。

    这家伙实在是太乱来了，这么多衣服说买就买，眼睛都不眨一下。

    听到她这话，司北辰立马站住了。

    “快走啊。”见他不动，宋希云又再拽了拽。

    “东西都已经买了，哪里还有退了的说法？”司北辰沉声。

    “可是我压根就穿不了那么多，你就是有钱也不是这么败的。”宋希云瞪着他。

    “那你刚才开心吗？”司北辰突然问道。

    “什么？”宋希云有点没听懂。

    “刚才看到宋雨霏那副样子，你开心吗？”司北辰问得再直白了一点。

    唔唔，宋希云的眉头蹙了下。

    说实话，看着她吃瘪的模样，确实挺爽的。

    “很爽是不是？”司北辰开口问道。

    “何止是爽，简直是爽到爆！”还没等宋希云回答，站在一侧的韩欢欢就先开口。

    宋希云立马扭头瞪了她一眼，韩欢欢立马逼紧了嘴巴，一副我刚才什么都没有说的模样。

    “走吧。”司北辰倒是很满意她的回答，拿着宋希云就准备离开。

    “去哪里？”宋希云一脸茫然。

    “带你去做更爽的事。”司北辰幽声说道。

    噗……

    听到这话，韩欢欢当即喷了出来，瞪大了眼睛看着宋希云他们。

    “你……你想说什么呢！”宋希云原本还没有多想，但是看到韩欢欢这反应，立马羞红的脸。

    “你又瞎想什么？”看着她这样子，司北辰有点哭笑不得。

    这一次他可真的没有别的想法。

    “我什么都没想！”宋希云立马摇头否认。

    那种羞于启齿的话她才不会说！

    不过司北辰这一次却什么都没有做，还是牵着她的手不缓不慢的跟着宋雨霏一行人身后。

    他也不跟她们说话，也没为难她们，可是只要宋雨霏看上什么东西，司北辰就必定会先一步买下来。

    最开始的时候，宋雨霏还能忍，可是被司北辰跟了好几个店子之后，终于是忍不住了。

    “你们到底想要干吗？！”宋雨霏的情绪已经到了快要爆发的边缘。

    “买东西，你没看到吗？”司北辰幽幽斜了她一眼。

    “那你为什么要和我抢东西？”宋雨霏气的手指都开始抖了。

    “我什么时候跟你抢了？我可是花钱买的。”司北辰说的理所当然。

    不过明眼人都知道他就是在针对宋雨霏。

    “你刚才都已经买了一个店子了，你买这么多衣服干什么？”宋雨霏真的快要受不住了。

    “买回去给我老婆扔着玩。”司北辰气定神闲的说道。

    噗……

    韩欢欢再次喷了出来。

    在场的妹子都震惊了，连带那几个集团的千金都不由得多看了几眼司北辰。

    这里面的衣服可不便宜，他竟然说买回去给他老婆扔着玩，这显然是在报复之前宋雨霏说要给宋希云买几件衣服的仇。

    人家衣服多的可以丢着玩了，哪里需要你来买。

    这长得帅，有多金，还这么宠老婆，果然是别人家的老公！

    “你！”宋雨霏气到已经连一句完整的话都说不出来了。

    最后也顾不上和那几个集团千金攀关系了，跺了跺脚就逃出了商场。

    等到宋雨霏离开之后，韩欢欢终于是忍不住笑了出来。

    “真的是笑死我了，宋雨霏以后估计对商场都会有阴影了。”韩欢欢笑得肚子都疼了。

    宋希云也觉得挺好笑的，只是笑完之后，她又忧伤了。

    司北辰买的这些东西足够她穿上好几年了，可偏偏这家伙又不让她退，最后只能全都带回了家。

    看着已经快要被袋子堆满的客厅，宋希云觉得脑袋越发疼了。

    “这些东西要怎么办？楼上的衣柜已经挂不下了。”宋希云看了一眼罪魁祸首。

    “把空着的那几件客房拿来给你挂衣服吧。”司北辰幽幽说了一句。

    “那里面已经挂满了！”宋希云瞪他。

    “是吗？那储物间呢？”司北辰问道。

    “你已经挂了！”

    “这样啊。”司北辰低垂着眸子想了一下，随后定声说的，“那我们再换个大点的别墅。”

    “我……”去！

    宋希云真的是要被他给打败了，这家伙的脑回路是不是不太正常？

    然而司北辰却好像是认真的，立马打了个电话会子行。

    “你帮我查一下有没有大一点的……”

    他的话还没有说完，宋希云就一把抢过了他的手机，挂断了电话。

    “这些东西我会处理的，你就不要再管了。”宋希云实在也不敢问他的意见。

    “你不是说已经没有地方放了吗？”司北辰疑惑。

    “我拿去捐了！”宋希云第一次有种无能为力的感觉。

    最后，宋希云给韩欢欢送了一大批衣服过去，自己留了一点，剩下的就全都用司北辰的名义捐了出去。

    经过几天的奋斗，总算是把房子清空了。

    呼呼……

    宋希云坐在沙发上，长长的松了口气，终于是把事情给都搞定了。

    真的是比应付宋雨霏还有累。

    宋希云轻叹了口气，那个男人真不知道是该说他任性，还是幼稚。

    不过一想到他做这些都是为了她出气，心里就又暖暖的，似欢喜，似感动。

    宋希云这边是温情脉脉，而宋雨霏那天却是愤愤不平的回到了家。

    心里窝了一股火的宋雨霏，带着家里的佣人将她们骂了个狗血淋头。

    这个动静实在是太大了，把正在午休的吴美秀都给吵醒了。

    “这又怎么了？我不是让你去和你几个名媛千金培养感情去了吗？怎么这么早就回来了？”吴美秀看到乱发脾气的宋雨霏，眉头皱了皱。

    “本来一切都很好，都怪宋希云那个贱人！”现在宋雨霏只要一想起宋希云就恨得牙痒痒。

    恨不得拨她的皮，抽她的骨，喝她的血。

    “宋希云？你怎么撞上她了？”吴美秀幽幽问了一句。

    宋雨霏把今天的事情跟吴美秀说了一遍，当然她隐藏了自己最开始挑衅的那部分。

    “她倒是把司北辰拿捏得厉害。”听完宋雨霏的话，吴美秀眼底的寒意越发浓烈。

    “妈，你是没有看到，司北辰在她面前简直乖得跟一条哈巴狗一样，她今天当着那么多人的面羞辱我，那几个名媛千金肯定是不会再和我往来了。”宋雨霏咬牙切齿。

    “宋希云。”吴美秀默念了好几遍，眼底冷光乍现，“之前留着她，一是为了向你爸证明我的大度，二是为了她的手上拿到她妈留给她的遗产。现在你爸对她是没有半点感情，平常我们也已经拿到了，她也就不用留着了。”

    宋希云的存在对她来说就像是一根刺，永远都在提醒她只是一个半路上位的小三。

    她务必要把她像她母亲一样，从她生命里彻底除去。

    “妈，你是打算故伎重施吗？”看着吴美秀的神情，宋雨霏忽然想到了当初在游轮上的事。

