
　　等到华皇终于说够了，才停了下来，慈爱的望着沐清漪道：“明泽不用担心，朕会好好照顾你的。你是华国的公主，以后没有人敢欺负你。”沐清漪垂眸拜谢道：“明泽多谢陛下厚爱。”

　　华皇幽幽的叹了口气道：“朕多希望……朕收你为义女如何？”

　　沐清漪一愣，没想到华皇还有这么一出。但是她却实在是不想称呼华皇为父皇。犹豫了一下，方才道：“陛下对清漪恩泽如海，但是……如此只怕对陛下的圣明有损。”ŴŴŴ.23sk.com

　　华皇有些不悦的挑眉道：“朕收个义女，怎么就对圣名有损了？”

　　沐清漪幽幽道：“明泽到底是出身肃诚侯府的。陛下刚刚……贬了大姐，若是又收明泽为义女，只怕世人以为陛下摇摆不定。而且……明泽想请陛下削去公主的身份。”

　　沐清漪虽然没有说出那个而且以后的话，但是华皇却不难猜出来。等他将整个肃诚侯府都给灭了之后，如果还留下了一个嫡女收为了义女，很难不让人怀疑沐清漪的身份，进而质疑起张氏的名誉和皇帝的德行。

　　沉默了半晌，华皇终于叹了口气道：“罢了，是朕思虑不周。废去公主封号的事情就不要再说了，朕刚刚封了你就废掉，那才是出尔反尔摇摆不定。”

　　沐清漪点点头，道：“是，陛下。”反正她只是不想叫华皇父皇，至于公主的封号，她在京城一日这个身份就对她有利一日，等她要走了，还是不是公主也就无所谓了。

　　冷宫在整个后宫西北角最偏僻的一个角落里，原本的名字叫做清宁宫。只是位置实在太过偏院，用来做什么都不合适。最后就用来安置一些失宠犯了错被贬的嫔妃，久而久之，虽然清宁宫的匾额还明晃晃的挂在宫门口，但是大多数人记住的却只有冷宫这两个字了。对宫中的嫔妃来说，冷宫就是她们心中最深的噩梦。一旦到了这个地方，就等于所有的荣华富贵，帝皇恩宠从此跟她们再无关系。无论他们曾经是什么身份，一进入这里她们就会变得比普通的粗使宫女尚且不如。

　　原本死气沉沉的冷宫里，这两天倒是多了几分人气。这一切，都是因为昨天刚刚被送进来的那位柔妃娘娘所致。柔妃得宠的时间并不算长，前后也不过三四年，但是恨她的人却不算少。自从她被关进来之后，来打探消息的，幸灾乐祸的都络绎不绝了。不过在看到沐飞鸾的惨状之后，一大半的人都放下了心来，只剩下嘲讽了。如果这副模样沐飞鸾还能够复宠的话，她们这些人直接吊死算了。

　　沐飞鸾一进冷宫就直接被丢尽了宫中最破败的一间屋子里，这样的地方自然也不能指望有什么丫头随身侍候了。所以沐飞鸾的房间依然跟她进来的时候一样，地上桌上床上满是灰尘。这个房间至少有一两年没有住过了，自然到处都布满了灰尘。

　　沐飞鸾就躺在那张满是灰尘的床上，如果是往常哪怕有一点灰尘沾上了她的衣摆她也会大发雷霆。但是现在，她却只能这样狼狈的躺在厚厚的灰尘中。原本华丽的衣衫破败不堪，上面还带着斑斑血迹。被床上的灰尘沾染，原本亮丽柔软的浅红色绸缎变得灰败昂张的犹如一团抹布。

　　床上的人，原本美丽的脸上不知怎么的出现了一道狰狞的伤痕，发丝散乱，浑身肮脏还泛着浓浓的血腥恶臭的味道。原本想要来嘲讽沐飞鸾的容妃只看了一眼就险些吐出来，一句话都来不及说，直接转身便冲了出去。

　　沐飞鸾无力的躺在床上，艰难的伸着手想要抓住容妃。但是容妃离她太远走得太快，最终她只能无力的将手颓然放下，“救救我……陛下……”空荡荡的房间里响起沐飞鸾嘶哑无力的声音。

　　“大姐姐。”少女轻柔含笑的声音在门口响起。

　　沐飞鸾艰难的抬起头，便看到一身白衣的少女静静地站在门口，巧笑倩兮的望着她。淡淡的阳光在少女背后形成一圈淡淡的光晕，更映衬的少女绝美的容颜犹如天外仙子。但是，如此美好的场景看在沐飞鸾眼中，却仿佛看到了地狱里爬出来的恶鬼一般，惊恐的瞪大了眼睛，喉咙里发出咯咯的怪叫声，却怎么也说不出话来。

　　沐清漪抬脚踏入房间里，平静的看着躺在床上的女子柔声问道：“大姐姐，你……还好么？”

　　“沐……沐清……漪……”沐飞鸾艰难的叫道。

　　沐清漪勾唇浅笑道：“才一天不见，大姐姐连说话都说不利索了么？怎么样……四妹送给大姐姐的圣宠，大姐姐觉得如何？”沐飞鸾惊恐的睁大了眼睛，抬手就想要去抓沐清漪，“是你！是你……”

　　沐清漪轻巧的往后退了一步，淡淡笑道：“什么是我？那香炉里的药不是大姐姐自己放的么？唔……我只是觉得可能不够又多给你加了一点，免得到时候大姐姐觉得不尽兴啊。只是，小妹没想到，大姐姐竟然……当真是舍命博圣宠啊，连肚子里的小皇子都顾不得了。”

　　沐飞鸾浑身发抖，也不知道是气得还是吓得。昨天发生的一切，对她来说就像是一场突如其来的噩梦。原本一切都计划的好好地，却在沐清漪提前醒来的那一刻开始偏离的正道。她偷偷加在香炉里的助兴的药物，竟然让陛下失去了控制一般，然后……回想起那一场堪称惨烈的折磨，沐飞鸾抖得更厉害了。仿佛一头突然发情的野兽，毫无节制毫无联系的，她只能忍受着巨大的痛苦，眼睁睁的感受到肚子里的孩子慢慢的消失。

　　原来这一切都是她做的！她自己下的药她心里有数，陛下绝对不会如此失控，原来她早就猜到了她的计划！不……这样的心狠手辣，她绝对不是那个胆小懦弱的沐清漪！

　　“你……你到底是谁？”沐飞鸾嘶声道。昨天她浑身上下伤痕累累的被华皇让人丢到了冷宫里，喉咙也同样一说话就痛的不行。她还记得那是华皇怒极之下掐着她的脖子造成的。

　　沐清漪眨眼，有些无奈。这已经是第几个人怀疑她的身份了？不过这也是没办法的事情，即使她再怎么不想要引起太多人的注意，跟漪儿原本的性格也还是差的太远了。只可惜，沐飞鸾是永远也不会有机会知道真相的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第206章 柔妃的惨状(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 