
　　半小时后，也就是上午的十点五十分许，田边盛武带领着第十军的所有将官到达了熊本联队进攻的最前沿阵地指挥所。

　　指挥所设立在一栋四层建筑的四楼内，距离四行仓库也不过是短短的二百余米，透过窗户就能只凭借肉眼就可以看到四行仓库的情况如何。

　　而外面的街道上是整齐列队的日军士兵，他们静静地藏在建筑物后面的死角处等待着进攻的命令。

　　而在其他建筑物内面向四行仓库的一面，已经设立了由轻重机枪组成的火力掩护点，并辅以一部分的狙击手，以保证对四行仓库的绝对火力压制。

　　毕竟，在已经丢了一次人的情况下，任谁都会涨涨记性的。

　　而这次进攻对于第六师团来说也是洗刷耻辱的一战。在日军内部第六师团和第二师团并肩被称为日本陆军中最强悍最有战斗力的两支劲旅。它的前身是1873年设置的熊本镇台，这支部队在西南战争的时候被西乡隆盛率领的萨摩藩部队包围在熊本城内，硬是以坚强的意志顶住了西乡潮水般的进攻。1888年随着陆军改革，镇台被改称为师团，熊本镇台也就变成了第六师团。

　　在现实时空中，第六师团在打完淞沪会战后就直奔南京而去。在完成合围南京并于十二月十三日率先攻破中华门，是造成南京陷落以及大屠杀的元凶之一。

　　第六师团熊本联队前沿指挥所内

　　“参谋长阁下，熊本联队已经准备完毕，将于十一时整开始进攻！此次参战士兵全员进攻，势必要攻破四行仓库以洗刷我军的耻辱！”谷寿夫杀气腾腾的报告道。

　　“吆西，看来师团长阁下是已经做好了万全的准备了，那么，我等拭目以待！”田边盛武面无表情的说道。

　　“嗨！请诸君拭目以待！”谷寿夫说完就走出了指挥所来到了外面列队士兵的面前。

　　“士兵们，你们的口号是什么！”谷寿夫大声喝问道。

　　“天下士兵，日本第一！日本士兵，九州第一！九州士兵，熊本第一！”第十三联队，代号熊本联队的士兵说道。

　　“吆西！但是，就在刚刚，就在两个小时前！你们，让这句口号蒙羞了！你们让号称帝国先锋的第六师团蒙羞了！你们在还没有见到敌人的情况下就被人全歼了一个完整的小队！这是你们的耻辱，是第六师团的耻辱，是第十军的耻辱，是我大日本帝国的耻辱！”

　　“那么，请你们告诉我，耻辱要怎么洗刷！要怎样挽回我们的荣誉！”谷寿夫大吼道！

　　“用敌人的鲜血洗刷耻辱！用敌人的血肉篆刻荣誉！”

　　“用敌人的鲜血洗刷耻辱！用敌人的血肉篆刻荣誉！”

　　“用敌人的鲜血洗刷耻辱！用敌人的血肉篆刻荣誉！”

　　连续三遍口号令在场的士兵们双眼赤红，杀气冲天！不少士兵更是摘下头盔，头上绑上了“姨妈巾”。当然，日军将其称作决死带或者是玉碎带，表示决死一战的决心。一般来说戴上在战斗中戴上这个就意味着要么胜利，要么死亡。

　　作为日军十七个常备的甲种师团之一，其精锐程度在当时的世界来说也是名列前茅的存在。在中日近代战争史上，在中华大地上他们虽说没有如入无人之境一般，但也是肆意驰骋的张狂！因此，刚才谷寿夫的激将令他们那颗骄横的心是那么的不甘！

　　刚刚谷寿夫的战前鼓动，着实令田边盛武等人大吃一惊，但随即兴奋无比。

　　“如此精锐的士兵，必定令我大日本的荣光洒遍支那的这片古老的大地之上！”田边盛武对着周围第十军的其他将官说道。

　　--------------------------------------

　　四行仓库，马超谢晋元处。

　　听着远方日军士兵的呐喊，着实令神经紧张无比的众人吃惊不已。其声浪中蕴含的威势更是令他们震撼。

　　“马营长，你的后手是不是已经失效了？”谢晋元对着马超说道。

　　“团长，别急嘛，你可以捂耳朵了！”马超紧盯着对面头也不回的说道。

　　“·············”谢晋元怪异的看了一眼马超，就双手捂耳后找了一个墙根默默地蹲了下来。

　　马超在窗边盯着对面建筑物上的一个木水桶，看着它一点点的倾覆，就在它掉落的瞬间，也像个兔子似的急急忙忙的捂着耳朵蹲了下来。

　　随后

　　“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”“轰”·····················

　　一阵连绵不绝的爆炸声接连响起。声音的震动使方圆五百米内的所有玻璃瞬间破碎。通往租界的垃圾桥也被震的出现了几条裂缝，而苏州河上更是飘起了大片的死鱼。因为爆炸升腾而起的尘埃更是久久不散。

　　租界内，被突如其来的爆炸吓得惊慌失措的人到处都是。租界当局更是有不少高管政要仓皇逃出。

　　此时，四行仓库内马超谢晋元等人透过只剩下框架的窗户向外张望。原来还算完整的建筑已彻底不见，映入眼眶的只有满地的残垣断壁，碎砖烂瓦。

　　刚刚还再高呼的日军士兵已不见踪影，唯有透过砖瓦的殷殷血迹，还在宣告着他们之前这里存在着。天籁小说网

　　“你能告诉我，你到底在外面埋了多少炸药。”谢晋元神情呆滞的问着马超。

　　“我··········我没有细算，估计这几千斤应该有吧。”马超此时的神情多少有点尴尬。

　　“到底多少！！！几千斤炸药你给我搞出这么大的阵仗？算了，杨瑞符！杨瑞符！他到底用了多少炸药？”谢晋元用一副你在逗我玩的表情直接扭身就去问杨瑞符了。

　　“这个，团长，咱们拥有一万余斤炸药，而马营长总共用了八千斤左右炸药。”杨瑞符也是一副不敢置信的样子说道。

　　“不可能，绝对不可能！八千斤炸药绝对达不到这个效果！他要是能达到这个效果，咱们哪里会打的这么辛苦！”谢晋元作为一名老兵，对于炸药的威力十分清楚。

　　“这个，我来解释一下吧。咱们拥有的炸药呢是黄色炸药对吧。”马超说道。

　　“对，没错。然后呢？”

　　“黄色炸药的化学式呢是C7H5N3O6，在正常情况下，他的状态是很稳定的，而稳定也就代表着他的威力是被限制的，这个你们明白吗？”马老师课堂开课啦！

　　谢晋元，杨瑞符等人一副听天书的样子令马超相当无语。

　　“杨营长，昨晚我让你找过一批纯碱你还记得吧。”

　　“记得啊，那不是你在看完咱们的武器储备后让我找的吗。然后还让我们把那些碱面和炸药均匀的混合在一起的啊。”

　　“那，这就是原因了。”马超双手一摊，无辜的说道。

　　“所以，你的意思是，那些炸药跟纯碱混合在一起以后，威力会大增？”谢晋元一副我读书少你别骗我的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第十章 入土为安（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 