
　　莎莉兹·塞隆的侄女叫做霍普·施拉特曼，纽约大约的学生。虽然是莎莉兹·塞隆的侄女，但很低调，基本没人知道她的小姨居然是大名鼎鼎的奥斯卡影后。

　　原本霍普就和普通的大学生一样，上学、玩耍、谈恋爱，没什么出奇的，可就在三个月前。她突然和家里失去了联系。她的父亲鲍勃就她这样一个女儿所以一直都很宝贝，在和女儿失去联系之后急疯了，立刻来到纽约想要找霍普。

　　结果找了一圈，通过霍普曾经的男朋友得知，霍普突然跟着一个男人私奔了……

　　鲍勃差点疯了，他觉得自己女儿绝对不是那种人。就算她想换个男朋友，也用不着私奔吧？难道他这个做父亲的还会管她换不换男朋友？可接下来的时间里，鲍勃的确找不到自己的女儿。

　　为此他联系了所有能联系的人，希望能够找到女儿，甚至报了警。

　　警方做了调查，但没有把这列为失踪，毕竟霍普是自己跟着别人走的，除了突然换男朋友之外，也没什么特别之处，而且通过查询信用卡账户，发现霍普一直都有消费记录。所以警方更倾向于那是霍普的自身行为，不构成失踪。

　　莎莉兹也很着急，最后还是请了私家侦探，但没用，她的侄女跟人间蒸发一样。

　　直到最近，他们终于有了霍普的消息。

　　可惜，并不是好消息。

　　霍普是被逮捕的。

　　原因是，她在一家咖啡厅，用一把餐刀把一对情侣给杀了，并且还打算袭击一对老夫妇……而且是众目睽睽之下。

　　这可把莎莉兹和鲍勃急坏了。每个人都会下意识的认为自己身边的人，特别是亲人都是好人。莎莉兹和鲍勃自然不例外，他们觉得这其中一定有蹊跷。

　　但还不等他们对这件案子有什么质疑，警方就给了他们一个新的打击。

　　经过警方的心理学家检定，霍普有着非常严重的忧郁症和人格分裂倾向。简单来说就是精神病了……

　　“所以……你打算让我怎么做？给他找个好律师？”凯觉得莫名其妙，杀人诶！他能怎么做？帮她脱罪？那不是律师的活儿吗？难道让他假公济私？但没理由啊，这起案子根本不属于他，更不属于十五分局，他连介入的资格都没有。

　　“不！”莎莉兹摆摆手，然后犹豫了下，才小心的道：“我和鲍勃都不相信霍普会做那种事……你说会不会是……那种东西捣鬼？”

　　莎莉兹完全想不通自己的侄女为什么在失踪三个月之后，变成了杀人犯。如果是以前，或许她还那个脑洞，但她不是在洛杉矶见识过那些东西了吗，所以她想着……会不会是恶灵附体之类的东西。

　　要不然根本不可能解释，霍普那样一个阳光漂亮的女孩子突然变成那样。

　　“你的意思是让我去看看……有没有灵异事件？”凯有点为难的说道。

　　“麻烦你了！”莎莉兹立刻站起身鞠躬道。

　　凯咂摸了下嘴，有点为难的说道：“莎莉兹……我很愿意相信你的侄女是无辜的，真的。但你要清楚一件事……那就是就算你侄女真的是被什么东西附体了……那也不可能翻供的。”

　　这就是为什么猎魔人会游走在社会边缘的原因，因为那些东西上不了台面！比如猎魔人杀了一个狼人，可狼人死后可不会保持狼人的模样，那就是一具人类尸体！

　　警察和社会可不会承认猎魔人做了一件好事，他们只会把那判定为一起谋杀。

　　同理，哪怕那个霍普真的是被脏东西附体杀人了，对整个社会来说，根本不存在灵异事件，只有霍普杀人这个事实。

　　这个案子根本没的翻。

　　哪怕是凯也不行。

　　“怎么可能？！”莎莉兹显然没有料到会这样。“我们可以和检察官、法官说明情况！”

　　凯摊开手：“谁会信？你自己想想，如果你没有碰到这种事，你会信吗？”

　　这种东西根本不可能被当做证据。

　　“难道真的没办法？”莎莉兹失魂落魄的喃喃道。

　　哈莉瞪了凯一眼，然后抱住莎莉兹安慰道：“我们可以找找其他办法。”

　　“嗯，或许你们可以拿着她的心理问题来打官司，在医院里总比在监狱里强。”凯诚恳的提出了建议。

　　莎莉兹面色凄苦的笑了笑，然后她再次坚定起来：“我还是要拜托你！我希望知道真相，我们有这个权力。”

　　对此，凯也没有拒绝的理由。

　　“可以。”

　　……

　　“谢谢了，米斯克女士。”在医院，凯见到了这起案子的负责人，帕尔默·米斯克警探，纽约第十一分局重案组组长。她一名看起来非常硬派的女人，个子不高，面容严肃，双眼锐利，整体的气质非常凌厉，看着就不好惹。

　　不过这也不奇怪，如果没有这样的气势，一个女人真的很难走到这个位置。警察这个行当，不管怎么掩饰，说到底依然是还是男人的天下，能出头的女警真的不多。

　　“没事。”米斯克脸色如常。其实按照她的行事风格，根本不可能让别人随意插手自己的案子。但怎么说呢，人嘛，不可能活在真空当中，凯找乔治疏通了关系。严格来说，乔治还是米斯克的上司。所以……老美也讲人情的，甚至老美本身就是一个人情社会。

　　“嫌疑犯的情绪很不稳定，你们可以问一些东西，但……”

　　“明白，我们来不是为了找麻烦。我懂规矩。”

　　“那就好。”

　　说完米斯克就带着众人来到了404病房。很微妙的号码。

　　凯隔着病房门看到病房内，霍普穿着拘束服坐在房间的角落，双眼无神的看着墙角，整个人仿佛像行尸走肉一般，没有任何生气。

　　莎莉兹紧张的看向凯。

　　结果凯摇了摇头，没有灵异现象的残留，他也没在霍普身上感受到恶灵那种阴冷的灵魂气息。

　　这和灵异现象没有任何关系。

　　莎莉兹脸色惨白，那意味着……她也无法为自己的侄女找到任何开脱的可能。哈莉赶紧揽着莎莉兹的肩膀，小声的安慰。

　　凯看着莎莉兹的表情，只能在心里暗暗叹气，虽然莎莉兹的遭遇让人叹息。但如果从受害者的角度来看……莎莉兹那点伤心就不值一提了，那对情侣什么都没干，就莫名其妙的被杀了，他们不是更惨？

　　而且霍普到底是不是无辜的那还两说呢。

　　“她有新情况吗？”凯看莎莉兹需要时间缓和下，所以就跟一边的医生问道。

　　“我们尝试过各种办法，希望能够和她建立沟通，但收效甚微，她很少开口。只有一次，我听她说了一句‘都是他让我这样做的’”医生看了看莎莉兹，没想到这个案子居然牵扯到了这个奥斯卡影后。还好医院有规定，病人的隐私是需要保密的，所以他也不能随便问，更不可以随便说出去。

　　“他？谁？让她做了什么？”

　　“不知道，我们打算深入的问，可……她情况立刻变得糟糕无比。所以到现在我们得到的信息并不多。”医生遗憾的说道。“她的精神状态极其糟糕，这是个大问题。作为医生，我还是建议不要刺激她。”

　　“没关系，我们带了心理医生过来，她是专业的。”凯示意哈莉过来做事。

　　哈莉拍了拍莎莉兹的肩膀，然后马上换了一副状态走了过来。

　　“心理医生？”

　　和警察一样，医生也不太喜欢自己的病人被别的医生插手，特别是心理医生，因为他们的专业更加特殊。

　　哈莉友好的笑了笑，然后说出了自己的学历、学位、职位。在美国，大学是一个非常好的身份象征。

　　常青藤和一般大学，那绝对是阶级差异。

　　哈莉报出自己的斯坦福大学的博士学位，以及长老会哥伦比亚与康奈尔大学医院的职位之后，那个医生不说话了。没办法，碾压啊。然后两人就进行了一番极为专业的交流，反正就是各种专业术语，普通人不会感兴趣。

　　大约交流了半个小时，两人就一起进入了病房。

　　他们两人都不介意凯和莎莉兹现在出现在霍普面前。专业的事，就交给专业的人来做。

　　一个小时出头，医生和哈莉从病房里出来。

　　凯不想浪费时间在客套上，他刚才在门外全程“旁听”，没有漏掉任何一句话。但他还想听听哈莉这位专业人士的判断，径直开口问道：“怎么样？有线索了么？”

　　哈莉点头又摇头：“霍普的情况确实有问题，而且应该与某个“他”有关。但是……”

　　说到这里，她犹豫了下、

　　“怎么？”凯问道。

　　莎莉兹也紧张的看过去，她最在意的还是霍普的情况。

　　哈莉又沉默了片刻，才开口道：“接下来是我的推测，不一定符合事实，这需要你们去查明，OK？”

　　“自然！”凯点点头，看哈莉的样子，这其中还有隐情？

　　“霍普这段时间，一直跟一个男人在一起。这个人，很可能对霍普进行过长期的催眠暗示。”哈莉面色郑重地说到。

　　凯诧异的看向哈莉：“你的意思是有人用心理学的那套控制了她？”

　　说着凯看了医生一眼，结果对方居然点了点头。

　　“等等，这玩意不是电影上才有吗？”用心理学上的技巧控制人……这种东西说起来很简单，但实际操作却很难。真要有这么厉害，那心理医生不都成了危险分子？

　　哈莉白了他一眼，然后说道：“不要小瞧心理学啊！这种事虽然很难，但也不是完全没办法做到。”

　　“那你能吗？”凯好奇的问道。

　　“啧……”哈莉不爽的摇了摇头：“我做不到。”

　　莎莉兹却不关心这个，她更在意的是：“这么说霍普是无辜的！！！”

　　哈莉犹豫了会儿：“可以这么说。”

　　莎莉兹这下子真的雨过天晴了，她也没想到事情会这么快峰回路转。

　　就在莎莉兹高兴的时候，那个医生显得非常尴尬……行家一出手，就知有没有。看看人家，再看看自己……连一直在边上当背景的米斯克也非常惊讶的看向了哈莉。

　　她感觉，自己要跟局里说一声，换个合作的心理医生。

　　“那你知道那个人是谁了吗？”米斯克觉得这是自己的案子，有些情况，她必须知道。

　　哈莉顿了顿，思考了片刻，才继续道：“现在还不行，不过……这个人的行为有点肆无忌惮，居然没有对莫莉下“封口令”。所以随着时间推移，霍普应该能说出这几个月的经历，包括他的信息。”

　　“他要不就是个疯子，要不就是对自己的催眠手段很自信，确定没人能告发他。”哈莉继续道：“你们要是去调查他，最好小心。他的催眠水平或许很高，而且效果肯定比普通心理医生强很多。”

　　米斯克皱了皱眉头，这玩意……她没遇到过啊。

　　“那你能破解他的催眠吗？”

　　哈莉犹豫了好一阵，微微点头：“我可以试着慢慢来，时间终究是站在我们这边的。”

　　米斯克看向了那个医生：“那能麻烦你吗？”

　　哈莉当然没问题，事实上她对霍普身上发生的事非常的好奇。

　　“不行！”可惜凯直接拒绝了。

　　“为什么？”*3

　　看到众人的表情，凯撇了撇嘴。23sK.com

　　“你们忘记了回避原则吗？”

　　哈莉是莎莉兹的好友，而莎莉兹则是霍普的亲小姨。虽然有点绕，但如果哈莉真的直接参与了破解对方的催眠，那么检方会拿着这一点说事，心理学上的东西，真的很难有直观的证据，要是这种连带关系被拿出来说事，杀伤力不是一般的大。

　　到时候就不是帮霍普，而是害她了！

　　米斯克马上反应过来，的确。当然，这原本并不在她的考虑范围内，因为她是警察，只需要真相，至于审判，那和她无关。可现在凯把这件事说出来了，那么她就不能要求哈莉帮忙了。

　　“我会安排局里找一个专家来专门负责这件事。”米斯克严肃的说道。

　　而那位医生……他的感官最复杂，这意味着自己的专业水准被完全质疑了。但他还没什么好办法解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十一章：催眠！！免费阅读。https://xs.23sk.com 