
　　“你……你别杀我，我告诉你，背后的人是谁……”

　　血飞内心一片苦涩，骇然至极。

　　“说吧！”

　　苏辰脸色平静，没有任何波澜，道。

　　“你……你过来一点，我就告诉你，这件事，关系之大，无法想象。”

　　血飞目中露出一抹慌乱之色，急忙说道。

　　“哦？关系之大，无法想象？”

　　苏辰脸上露出一抹似笑非笑的表情。

　　倒是想看看。

　　此人，要跟他玩什么把戏！

　　“是的，如果……你能把握住的话，说不定，还能得到一个逆天机缘！”

　　血飞脸上露出一抹犹豫之色，咬牙道。

　　“好！”

　　苏辰看起来脸色如常，似没有任何防备，走了过去，来到这血飞跟前。

　　“你说吧！”

　　血飞脸上依旧露出惶恐之色，可双眸之内，猛地闪过一抹凌厉杀机。

　　“这个机缘就是，你……你给我……死吧！”

　　话音未落，血飞顿时暴起，露出一股狂暴的气息。

　　张口间，吐出一抹凌厉至极的黑光。

　　这黑光内，藏有一枚拇指之大的断魂针，涂满了剧毒，速度奇快，刺破虚空，直奔苏辰而去。

　　苏辰与这血飞的距离，不到一丈。

　　如此短距离的必杀一击，换做是谁，都无法安然无恙的避开！

　　“呵……”

　　血飞脸上冷光闪烁，嘴角露出不屑的笑容。

　　之前的一切，不过都是他伪装出来的罢了。

　　这一切，为的就是等这一刻。

　　等这绝杀的一刻！

　　可他没有想到，从始至终，苏辰脸上始终挂着淡淡的笑意。

　　没有任何慌乱。

　　仿佛，早已料到了这一切。

　　“主人，小心！”

　　小火凰战斗经验比较少，此刻，惊呆了。

　　无论如何，它都不会想到，这个被自己烧得浑身焦黑，命只剩下半条的人，竟然会暴起反击。

　　真是应了那一句话。

　　狮子搏兔，亦需全力！

　　永远，都不能掉以轻心。

　　这一刻，虚无在震动，寒光在闪烁。

　　那一抹凌厉针芒，破空而来，直接从苏辰身上洞穿而过。

　　小火凰看到这一幕，傻眼了！天籁小说网

　　难道自己主人要陨落了？

　　可是，这接下来的一幕，却是让它大大松了口气。

　　只见，苏辰浑身光芒一闪，刹那虚化。

　　砰！

　　那一道凌厉针芒，直接穿过苏辰的身影，轰在虚无，掀起阵阵嘶鸣。

　　“什么？失败了？”

　　血飞目中闪过一抹惊骇，没有迟疑，倒退开去，想要逃跑！

　　“呵……骗了我苏辰，还想逃？”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，抬手一挥，五行摘天手落下，向着虚无一扫。

　　砰！

　　一道血袍人影跌落了下来。

　　“咳……”

　　血飞浑身被烧焦，吐出大口鲜血，无比骇然的看着苏辰。

　　“今天，算我栽了！”

　　血飞脸上露出一抹决绝之色，马上要咬牙自杀。

　　“想在我苏辰面前自杀，可能吗？”

　　苏辰的声音，仿佛穿透了时空，直接轰进血飞的心神内。

　　轰！

　　血飞浑身发颤，脑海轰鸣。

　　整个人，僵住了，无法动弹。

　　下一刻。

　　一只恐怖拳头，刹那临近，直接轰碎他的牙齿，击穿他的五脏六腑，让他成为一个不能动弹的废人。

　　这个血飞，不仅对别人狠，对自己更狠。

　　眼看，他就要陷入必死之局，索性直接自杀，避免落入到敌人手中，说出一些不该说的话。

　　可惜，他遇到的是苏辰！

　　敢来杀他，可不仅仅是死这么简单！

　　“哼……大坏蛋，竟敢耍阴谋诡计，找死！”

　　小火凰这个时候也反应过来了，脸上露出愤怒之色，抬手一掌，朝着血飞狠狠拍去。

　　砰！

　　血飞倒飞开去，浑身骨头碎裂，发出一声声凄厉惨叫。

　　“主人，您没事吧？”

　　小火凰发泄了一番后，冷静下来，关心道。

　　“没事，这点小伎俩，我见多了！”

　　苏辰说完之后，目光一闪，落在那血飞身上。

　　“再给你最后一次机会，说吧，谁派你来的？”

　　对于这莫名其妙出现的刺杀，他心底充满了疑惑。

　　自己明显是刚到北阳天府不久，除了跟张家有仇，也没得罪谁了啊！

　　可是，一下子就能派出两大阴玄高手的，明显不可能是张家。

　　“我……不会……说的！”

　　血飞喷出大口鲜血，狞笑一声。

　　如今的他，早已经将自己的生死置之度外。

　　“说不说，这可由不得你。”

　　苏辰冷笑一声，一掌伸出，朝这血飞眉心按去。

　　这一掌，看似轻飘飘的，可却蕴含了一股极其狂暴的心神之力，朝着血飞的脑海侵蚀而去。

　　轰！

　　搜魂秘法，展开！

　　“说吧，这东西是哪来的？”

　　苏辰翻手之间，取出一块碎片，正是之前，血飞逃跑前动用的底牌。

　　“我……我在一个拍卖会上买的，我也不知道这东西的来历。”

　　血飞像个木偶一般，回答道。

　　“哪里的拍卖会？”

　　苏辰脸上露出浓浓的感兴趣，又问。

　　这块碎片，正是大陆上十大圣器之一‘寂灭拳套’的碎片。

　　当初，他从骁羽那里，得到第一块拳套碎片。

　　可没想到，竟然从血飞这里拿到第二块圣器碎片。

　　如果能够再找到其它几块碎片，苏辰有可能，将‘寂灭拳套’复原，重现圣器之威。

　　“中州大地的拍卖行，具体地点，我也忘记了！”

　　血飞被苏辰的搜魂大法控制住了，只能机械答道。

　　“中州……”

　　苏辰压下心底的期待，收起碎片，目光一冷，寒声道。

　　“说，谁派你来的？”

　　“府……府主大人！”

　　血飞目光呆滞，面无表情，道。

　　“北阳府主？”

　　苏辰眉头一皱，低声问道。

　　“是的，我们鬼血兄弟是北阳天府的护法，府主有命，欲要将你斩杀，夺取你身上的两大灵火。”

　　血飞脸色木讷，一字一句说道。

　　“你们府主，为何要收集天地灵火？”

　　苏辰脸色微沉，问道。

　　“因为这天地灵火，关系到……”

　　血飞正要和盘托出的时候，突然，惨叫一声。

　　“啊……”

　　血飞脸容扭曲，疯狂挣扎，到最后，口吐白沫，神魂崩溃。

　　死得不能再死！

　　秃毛鹦刚飞了过来，顿时看到血飞惨死的一幕，忍不住打了个冷颤。

　　“啧啧……这搜魂秘法还真是恐怖……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第554章 狮子搏兔，亦需全力！免费阅读。https://xs.23sk.com 