    徐伯有些不安道：“那小四爷那边该如何处理？现在满城皆知他们的订婚消息。”

    “女人这种东西对男人而言，无非就是解决自身需求罢了，不管他是喜欢男的还是女的，找几个听话的备着，等苏娇这边完成之后，给他送过去。”盛峰扔下毛巾。

    “可是我瞧着小四爷不像是玩玩。”徐伯再道。

    “莫不成你还想告诉我他是真情实感想要跟苏瑾在一起？”盛峰嗤笑一声，“他和傅臻的关系不清不楚，哪怕他要娶苏瑾也只是因为他想引起傅臻的注意罢了，苏瑾对他是棋子，对我亦是如此。”

    徐伯不敢再说下去了，他毕竟是盛峰身边的老人，有些话说的太多太满，只会更加惹怒老爷子。

    夜风吹过树梢，有一片片落叶打着旋儿的洒在公路上。

    车子疾驰而过。

    公寓楼前，苏娇前脚刚踏进公寓，便被一人给捂住口鼻，她甚至都没有看清楚来人是谁，便被对方给拽着进了旁边的消防通道。

    狭小的楼梯间，视线昏暗。

    苏娇被吓得花容失色，惊恐万状的看着背对着她而站的身影，道：“你是谁？”

    傅臻回过头，笑意盎然的看着大晚上不睡觉偷偷跑出去的女人，慢慢的走近。

    苏娇认出了他，不就是那个兴师动众送了几箱子钱过来说要娶苏瑾的男人吗？

    傅臻身体前倾，刻意的靠近她些许，“你去见了谁？”

    苏娇心虚的低下头，她得保持沉默，想必他一个大男人也不会为难她一个弱女子。

    傅臻见她一声不吭，便是毫不客气的抓住了她的头发，迫使着她高高的抬起头。

    苏娇只觉得后脑勺一股钻心的疼，还没有反应过来，自己已经被对方给提着摔在了墙角处。

    傅臻当真是不懂得什么叫做怜香惜玉，只知道不听话的人就该受受皮肉之苦，只有知道疼了才会老老实实的交代清楚。

    苏娇惶恐道：“你究竟要做什么？”

    “如果我没有看错的话带你走的那辆车是盛家的。”傅臻一语道破。

    苏娇更是慌张的低下头，还在做着垂死挣扎，“我不知道你在说什么，我要回去了。”

    傅臻掐住她的脸，冷笑道：“你或许还不知道我的脾气，如若什么话都让我说了第二遍，我会很不开心，我一不开心，就得见血。”

    苏娇注意到他抬起来的另一只手，刀子在月光的折射下隐隐泛光，她双腿一软差点跪了下去，“这位先生我真的不知道你在说什么？你不是想要娶我姐姐吗？那我们就是一家人了啊。”

    傅臻啧啧嘴，“你可真会拉近乎啊。”

    苏娇一脸无辜的望着他，“姐夫。”

    傅臻听着这一声姐夫，是真的懵了一下。

    苏娇扶着墙缓慢的站起来，“姐夫，我有点累了，我先走了。”

    傅臻轻咳一声，一本正经道：“既然你都叫我姐夫了，我也不能把刀子对着自家人。”

    苏娇心里偷偷窃喜，只是她刚走出一步，一只手忽然横在了她面前，吓得她条件反射性的一抖。

    傅臻道：“你真把我当傻子了吗？”

    “姐夫我真的不知道你在说什么？”

    “把你口袋里的东西拿出来。”傅臻指了指她略微有些弧度的上衣口袋。

    苏娇急忙捂住，“你这是做什么？”

    傅臻也懒得和她周旋什么，以着迅雷不及掩耳之势的速度将她口袋里的药盒拿了过来，“这是什么？”

    “我的药，我最近精神不是很好，所以随身都带着一些药。”苏娇看着时机准备抢回来。

    傅臻瞥了她一眼，将药盒递了过去，“吃两颗我看看。”

    “……”苏娇没有料到他会这么说。

    傅臻见她动作僵硬，继续道：“是你自己动手，还是我帮你动手？”

    “我现在挺正常的，不需要吃药。”苏娇害怕的往后退。

    傅臻面无表情的瞪着她那明显就是心里有鬼的样子，道：“我不介意亲自喂你吃。”

    苏娇作势就想跑。

    傅臻哪里会给她机会，一把抓住苏娇的头发，再次将她拽了回来。

    苏娇踉跄着摔倒在地上。

    “哐当”一声，本是紧闭的消防通道大门被人从外踢开了，下一瞬还拦在门口的两个男子一前一后的摔了进去。

    傅臻听着身后的动静，回头看了看。

    盛厉霆动了动胳膊，抬步从匍匐在地上呜呼哀哉的男子身上跨了过去，他道：“还以为你走了，原来藏在这里。”

    傅臻瞪着这个不知道从哪里冒出来的家伙，道：“这里没你掺和的事。”

    盛厉霆瞥了一眼地上哭得那叫一个梨花带泪的苏娇，道：“这不是我未婚妻的妹妹吗？怎么就没我事了？”

    傅臻听着未婚妻三个字就脸色骤变，怒不可遏道：“八字还没有一撇的事，你以为我会坐视苏瑾和你这种人定亲？”

    “你一个外人同意还是不同意，有意义吗？”盛厉霆目光落在苏娇手里拿着的药盒上，“你可以回去了。”

    苏娇尝试着从地上站起来，奈何自己一动，傅臻便毫不客气的拽住了苏娇的头发，逼迫着她动弹不得。

    傅臻道：“她手里拿着的东西怕可不是什么好东西。”

    “她说了那是她的药。”盛厉霆道。

    傅臻目光一沉，“你怎么知道那是她的药。”

    “这也不算偷听，我是光明正大的站在外面听。”盛厉霆说的那叫一个面不红气不喘。

    苏娇剧烈的挣扎着，“我真的是无辜的，你放过我好不好？”

    傅臻松开了手，任着苏娇像脱缰的野马顷刻间就消失不见了。

    盛厉霆同样转过身准备离开。

    傅臻道：“我不会轻易放弃的，小四爷可得守好了，定亲当天我一样会抢亲。”

    盛厉霆不屑一顾他的威胁，“我会拭目以待你怎么来抢。”

    苏娇一路跌跌撞撞的跑回了房间，只是自己前脚刚关上门，转眼紧闭的房门就被人给踹开了。

    苏瑾站在门外，笑逐颜开的看着被吓得花容失色的好妹妹，“回来了，我可是等你许久了。”

