    这二十年来，丞相也就在这件事情上错了一次，但也已经没有办法逆转了，为何就不能想开一点，或者……重新开始呢？

    这样苦苦相逼，一逼就是二十年，心该要受多少的折磨才行。

    君丞相听着程嬷嬷的哭泣，亦是红了眼睛。

    当年的事情，如果重来一遍，他还是会这样选择，因为……大局当前，而他又在这个局里，除了这样，他还能做什么两全的选择吗？

    倘若拿一个人的命，换来整个大陆平安几十年，他觉得值得！

    君夫人紧紧地闭着双眸，似乎没有听进去，但她颤抖的长睫却在说明，她其实是有情绪的。

    君墨临紧握着拳头，看着眼前的父亲和母亲，这些事情他不是没有怀疑过，也不是没有想过去查，但……却不知道什么原因，他终是没有让人去查，如今闹到这步田地，他想……是该好好的查一查了。

    君夫人的身体渐渐的颤抖了起来，长指死死的攥着被褥，好久……她才睁开清冷的双眸，定定的看着君丞相，恨意涌出来时，她落泪轻喃。

    “我要如何原谅？一个手段如此残忍的人，我要如何原谅？”

    君丞相看着床榻上一直美丽如初的妻子，心尖像被炸裂了一样地疼痛起来。

    君墨临静静的看着这一幕，沉脸转身离开。

    丞相无奈地看着儿子离去的身影，看向君夫人的时候，拳头都颤抖不止。

    “濯雪，咱们已经年纪不小了，半辈子都过去了，放下吧，好吗？”

    兜兜转转已经过去了二十年，人生还有几个二十年？

    “待这些事情平下之后，我把命给你，我与你谢罪。”

    “我不要你谢什么罪，我只要你把他还给我。”

    这个他字溢出红唇时，君丞相只觉得被千刀万剐……

    “为什么要这样对他，为什么看都不让我看一眼，为什么要让他死？”

    程嬷嬷早已脸色煞白，捂着唇抑制不住哭出来。

    那都是近二十年前的事情了，一直到现在，君丞相也没有告诉君夫人为什么要那样做。

    试问一个母亲，辛苦怀胎十月，孩子才刚刚生下来，就被自己的丈夫抱走。

    然后抱回来另一个男婴，让她当成儿子养，哪位母亲能接受？

    所以。

    从那以后，君夫人再也没有和君丞相好好地说过一句话，没有再同床共枕过一次，没有再吃过一顿饭。

    她恨君丞相，也恨君墨临！

    在君夫人看来，这一切的灾难都是君墨临带来的，如果不是他，自己的儿子不会死。

    那是她唯一的孩子！

    这二十年来，她一直吃斋念佛，为的就是给孩子超度，想要让他下一世去寻一位好母亲，投胎一个好家庭。

    “濯雪，你可知道，墨儿他是什么身份？”

    “我不管他是什么身份，你就算是把他抱回来，两个孩子一起养我都可以接受，但你不能杀了我的儿子。”

    君丞相痛苦地闭上双眸，他也想两个孩子一起养，但天下帝王都知道君夫人腹中只有一胎，又如何来两个儿子。

    “你把我儿子身上的血渡到了他的身上，掩了他一身气息，你以为这样他就变成我的儿子了吗？”

    君夫人一声一声的质问，如同一把利箭，一箭一箭刺进他的心房。

    如果有选择，他断不会伤害自己的儿子。

    “你把我儿子埋在哪？能不能告诉我？我想去拜祭。”

    这么多年，她一直问君丞相儿子的尸体在哪里，虽然早已成为了岁月的过往，但她也想去看看。

    君丞相看着自己思儿成疾的妻子，长长地叹了一声。

    “他被抱走了，是生是死，我亦不知。”

    君夫人猛地扬起脸蛋，眼里溢出光芒，她顾不得身上的伤，想要起来，程嬷嬷急忙上前拦住了她。

    可她却激动起来，跌下床急着问道。

    “他没死，没死是不是？”

    ……

    屋顶上。

    君墨临脸色阴沉得可怕，他静静地听着这一切，听着厢房里君夫人传来凄厉又悲恸的哭声。

    直到这一刻。

    他才确定了自己心中所想，他……的确不是君府之子。

    那么。

    真正的君府少爷去了哪里？他的真实身份又是谁？身体里那股强大的力量又是从何而来？

    所以。

    母亲千方百计阻止苏落落进君府的大门，就是怕她步自己的后尘吗？不然她不会说嫁进君府，没有幸福可言这样的话来。

    她并非讨厌苏落落，而是要将苏落落推出君府这个是非之地。

    夜色弥漫，阴阴沉沉。

    一只鸽子飞了过来落在君墨临的手中，君墨临阴沉着脸庞，取下信件，随后似飞鹰一般掠出君府。

    站在君府的大门口，数道黑色的身影突然间出现，密密麻麻，单膝跪地施礼。

    “阁主。”

    君墨临冷眸微抬，淡扫全场，满身霸气冲涌时，方才眼里的哀伤迅速的消失，一掀长袍，君墨临孤傲得似那人间的帝王，一位属下上前朗声道。

    “阁主，天青追着长宁公主而去，但公主骑的是银狼，速度快得惊人，恐怕他们还是会落后一步。”

    ……

    而此刻的苏落落正带着小皇叔在丛林里纵跃，银狼能夜视，甚至跑得比白天还要快，小皇叔紧紧的抱着苏落落，不但不觉得疲惫，反而精神奕奕。

    寻了一处安全的地方，她们生了火，倦在银狼的怀里，抱着彼此沉睡了过去。

    第二日天明。

    银狼已经叨着猎物到了她的面前，苏落落麻利起身整理猎物，小皇叔小小的身子却已经学会了生火……

    日出日落。

    遇到好的景色，苏落落也会稍做停留，带着他看看这山水风光，也会告诉他一些奇花异草。

    遇到杀手，小皇叔也会很迅速的冲到了银狼的身边，苏落落一人解决。

    “小皇叔，你若是累了，我寻一户人家，将你寄养下来，可好？”

    苏落落笑着问小皇叔，她当然不会把小皇叔寄养在谁的家里，任谁她都无法信任。

    “本王不累，本王要与你们一起上阵杀敌。”

    小皇叔急忙站直身体，挺起自己的小胸膛，手里握着匕首的模样倒是很威风，苏落落笑了起来，抱起他翻身上狼，疾奔而去。

    金色的阳光铺洒，又在一片红映里暗黑。

    不过短短几日的训练，她们的动作越来越像狼，也越来越矫健迅速。

    ……

    终于在第六天的清晨。

    苏落落牵着小皇叔到达了浴火城的城墙下，看着那里戒备森严的模样，苏落落微微蹙眉。

    城墙上站满了弓箭兵，而且守城的士兵对年轻的女子和小孩格外的注意……

