    刘大牛的身体直接从空中落下，再次回到了地面。

    而七位剑客也抓住时机，再次将他包围了起来。

    之前那位差点把他放跑的年轻剑客，此刻正满脸羞愧，不顾重伤重回阵法之中。

    此刻刘大牛的内心是崩溃的，他根本就想不到，为什么他飞得好好的？只是碰到了一颗石子, 就从空中落下了。

    就是那颗石子，斩断了他拼死搏来的一线生机，斩断了他一切的希望。

    这是杀他刘大牛最关键的一枚石子。

    “这个世界真奇妙！”

    周强忍不住的感叹道，原先他都以为刘大牛要逃跑了，谁能想到对方竟然又落了下来。

    阵法内！

    刘大牛身上的金光，彻底的消散了，这一刻是真正的消散了。

    不过这一次, 七位剑客却谨慎了许多，多次试探，将刘大牛的身上割下了许多伤痕，同时斩断了他的脚筋，手筋。

    他们这个时候才敢确定刘大牛的力气是真的用完了。

    看着地面上毫无反抗力量的，刘大牛之前那个被他打伤的年轻剑客，忍不住的说道：“大哥，这个家伙之前竟然装伤骗我，让我杀了他！”

    然而，周强确实拦住了他：“我们之前的任务虽然是剿灭整个黑虎山，但是如今刘大牛的实力已经达到了先天境界，他的命应该留着交给城主。”

    谁知就在这个时候？刘大牛猛的跃起。

    刘大牛的这一起可是将七人惊的不轻，以为刘大牛又玩了刚才那样的把戏。

    谁知道刘大牛竟然重拳狠狠的轰向了自己的胸口？

    下一刻就见到刘大牛口吐鲜血，内脏等物更是吐出了许多碎片：“就凭你们也想杀我刘大牛，我刘大牛就算是死也不会死在你们这些蝼蚁手中，咳……”

    刘大牛还想说些什么，但是他刚才的攻击太过猛烈了，如果不是他本身的内力深厚, 他根本就说不了这么多话, 如今体内的内力完全用光, 他也彻底的死去。

    不过对此，七位剑客并没有放松警惕，而是又在他的身上穿了几剑，他们内心还是怀疑刘大牛又在用刚才的手段。

    不过，当这七剑穿过去后，这七人也不得不承认，刘大牛的确是死了，而且是死的很透的那种。

    此时的周强满脸尴尬，他刚才还在想着将刘大牛活捉，然后交给城主的，谁知下一刻对方就自杀了，根本就不给他活捉的机会。

    等看到七位剑客，解除了阵法，林北才走了过来。

    “七位大哥真是厉害呀，如果不是七位大哥实力强悍，恐怕我们就栽在这里了。”说这句话的时候，林北的面上满是诚恳，看起来就像是真的一般。

    “哪里哪里, 林兄弟的实力也很强, 如果不是我们七人恰好会阵法, 恐怕也只是被这刘大牛反杀的份。”

    两人互相吹嘘了几句，旋即便各自分开，在这黑虎山盘旋了起来。

    毕竟他们的任务已经完成了，接下来就是各凭本事，看谁在黑虎山能获得多少。

    这些战利品都不用上交，可都是独属于他们的。

    等到七剑客重回山巅的时候，发现王桥不知什么时候也上来了，而且他的手中正提着一口长刀。

    林北也恰在此时回来。

    见到林北，王乔高兴的对着林北挥挥手。

    林北走了过去，笑着说道：“世子殿下，风景逛完了。”

    他在之前就已经知道了王乔的到来，毕竟整座山都在他的监视之下，根本就没有什么东西能够瞒过他。

    只不过为了不使的气氛显得那么尴尬，所以他才会等到七剑客回来的时候一起回来。

    王乔将手中的长刀扔给林北：“逛完了，刚好刚才上山的时候，恰好遇到了周强，他和我说了刚才的战斗，早知道我就不去逛风景了，真羡慕林兄你，能看到这么精彩的战斗，还有这把刀是在黑虎山山寨的密库中找到的，还不错，你试试。”

    “可是我是用剑的呀！”林北无奈的挥了挥手中的长剑。

    “你这不就是听说这次和你一起战斗的是七剑客才换成剑的吗？”

    “我们平时可是在一起的，你用的是什么武器？我还能不知道？”

    听到这里，林北无奈的摸了摸鼻子。

    这能怪他吗？毕竟不管什么武器，在他的眼中，就和废铁一般没有任何的作用。

    他的手中还有成千上万把法宝呢！

    那些法宝哪一件拿出来不吊打这样的长刀。

    不过临北也没有拒绝这位世子殿下的好意，他仔细的打量着手中的长刀，刀鞘黑色，在刀柄上还有着细密的纹理，方便人更好地握住，这把刀做工可谓非常的精细。

    在刀柄的最底端，还有这两个小字。

    “狂暴。”

    林北念出这两个字，然后呛的一声拔出了狂暴刀，时间，这把长刀通体呈鲜红色，在阳光的照射下宛若那玛瑙一般。

    “好刀！”

    林北随意的敷衍道。

    谁知道王乔却是当真了，还仔细的为他介绍起了这把刀来。

    “这是名刀狂暴，刀如其名，这把刀在筑成后，不知道斩碎了多少人的兵器，吸收了多少人的血液，不仅如此，这把刀还十分的坚固，能够承受真气灌入，林兄就凭借这把刀，哪天你要是不想干捕快了？把这把刀卖掉，你也能做个富家翁。”

    王乔打趣道。

    果然还是凡间的人会玩，拿着修仙界的器材锻炼一把凡刀，如果被那些练气期的人看到，恐怕会心疼到吐血吧！

    毕竟他们想尽方法都想得到一件法宝的材料，可是在这里，却是被一个凡人做成了普通的武器。

    周强这个时候走过来笑道：“这把刀应该是那刘大牛的私人收藏，否则，区区一个土匪山寨可得不到这种好刀。”

    说是如此说，但是他的眼中还是忍不住的流露出了一丝羡慕，尽管他是用剑的，但是这样的好刀他也想要呀。

    林北自然看出了周强眼中的羡慕，但是让他把这把刀送给他，却也是不可能的。

    毕竟这场战斗的真正胜负手还在他的身上，如果没有他的话，恐怕在场的这些人一个都活不下来。

    不过，这些林北自然不会去说，就算对方误会了自己，林北也不在乎，只要对方不恶意中伤自己的名声。

    但是如果对方到时候恶意中伤自己的话，那么他也就不必留在这个世界上了。

    王乔这个时候也笑着说道：“除了这把刀外，我们还寻找了一些银票，金叶子之类的，不过我就让他们分了，就不分给你了。”

    林北笑了笑，点头答应，他今天就把黑虎山给检查了个干净，整座黑虎山，能让它勉强入眼的，也就只有这把刀了。

    就在众人准备离开时，周强犹豫了下，还是说道：“世子殿下，你们先回去吧，我们还有城主安排的其他任务？”

    “其他任务？”

    王乔灵光一闪，原来，这七剑客并不完全是为了来消灭黑虎山，他们除了恐怕还有父亲安排的其他任务。

    究竟是什么样的任务，才能让父亲派出这七位来？

    想到这里，王乔顿时好奇的问道：“什么任务？”

    周强露出为难之色。

    “怎么连本世子殿下都不能知道吗？”

    “不能！”

    远处忽然传来这么一个声音。

    然后就见大乌坦城的城主，此时正骑在一匹战马上，此刻的他不再是那个安静下棋的普通的中年人，而是一个身穿银色战凯，手持银色长枪的将军。

    看到自己的父亲到来，王乔的脸上顿时露出了悻悻之色。

    他知道自己这次是不可能知道这次的任务是什么了，别人怕他，他父亲可不怕他。

    “那我就不知道了，我接着在这黑虎山看风景可以吗？”王桥对着他的父亲问道。

    “不行。这里不是你可以多呆的地方，赶紧回家去！”

    “如果你没在两个时辰内回去的话，等我回去，我亲自打断你的腿！”

    “都说虎毒不食子，父亲你怎么这么狠？”

    “你放心，我并不会完全的打断你的腿，打断后我还会亲自帮你接上，毕竟你知道的，咱家别的不多，就是这些疗伤圣品多！

    到时候打断个几十次，想必你就不敢在这样随意外出了！”

    听着父亲随口说出的话语，王乔吓的脸色苍白。

    他知道他的父亲竟然说了，那么他就一定做得到，如果他再胡闹下去的话，恐怕真的会被打断腿。

    此刻的他也不对什么任务感兴趣了，他只想赶紧的回到家中，老老实实的呆着，保住自己的腿。

    林北在跟着王乔一起离开时颇为有趣的看了一眼这位城主。

    他先前在黑虎山发现了一处有趣的地方，那处地方有着阵法笼罩，不过，其防御力并不是多么的强横，大概只有炼气后期的层次，凭借他的实力，自然可以随意进入。

    不过他的好东西已经够多了，已经没有去管那里，如今看这位城主带着大军到来，而且提前清理了黑虎山，想必就是为了那处洞府吧！

    “算了，就帮你一把吧！”王乔毕竟是自己现在身份的一位朋友，自己的朋友也不多，林北秉着能帮一把是一把的心态，直接隔空就把拿处阵法给破解了。

    至于对方到时候拿到了传承会如何做，林北就不管了。

    反正对方即使再厉害，也很难在百年内威胁到他的安全，而百年后，他早就已经走了，到时候谁还管这里。

    果然，就在王乔林北二人离去后不久，这位城主大人直接就前往了那处洞府，随后，安稳的拿到了传承。

    ……

    三十年过去！

    林北也有当年的青年模样，变成了现在的一幅老年模样。

    此刻的他，比先前升了几级，成为了一位捕头，不过到此也就到头了。

    在初始的时候，王桥还会帮助他，给他提供很多机会，但是越到后来，他们两人之间的关系也越来越远。

    这并不是因为地位上的差距，而是因为身份上的对立。

    在这些年里，林北一直帮着乌坦城的民众们做了许多事情。

    但是普通的民众与权贵间本就是相互对立的群体。

    林北帮助这些民众自然也就是在损害这些贵族的利益，王乔作为贵族们的首领，自然也就慢慢的和林北越走越远。

    不过因为两人之前是好友，所以王乔再劝了林北几次没成功后，并没有对林北下手，只是暗中断了他的升迁之路。

    对此，林北也知晓，不过他根本就不在乎，毕竟这些对他来说只是人生中的一段经历，一旦颇为有趣的经历。

    有可能他在经历完了这个身份后，下一刻就会去选择当一位贵族呢，那个时候或许又是另一种做法了。

    ……

    乌坦城。

    沧海桑田，又是接近二十年过去……

    林北已经白发苍苍，走两步都要喘口气。

    不过他的精神倒是不错，每天都要在古县楼中听一些讲书。

    “林爷爷！”

    林北走在乌坦城的路上，一个小女孩忽然开心的喊道。

    只是他一位邻居的孙女，林北笑着对她点了点头，然后继续朝前走去。

    不知为何，扮演老人多了，他的心中也多了一些暮气。

    所以在晚上，他便会化身十八岁少年郎，去那艺术之地体会一番艺术，消磨心中的暮气。

    这一天。

    已经步入中老年行列的王桥的儿子风风火火地冲进了林北的家中：“林叔？林叔！”

    正躺在太师椅上的林北拿开扇子：“这不是王家小子吗？出了什么事？”

    “我父亲病重，想要的最后关头看上林叔一眼！”王乔的儿子急切的说道。

    “他也要离去了吗？”林北喃喃自语道！

    “对！”说这句话的时候，王乔的儿子语气有些低沉。

    “好好，我这就去！”

    “你老愿意去，可真是太好了。”

    王乔的儿子满脸感激之色，他可是知道，先前林北和他的父亲斗得有多狠。

    “走吧！”

    林北让他在前面带路。

    很快，二人便到了王府，走进府内，跟着王乔儿子进入一间房子，此刻，在这房子里面的床上，正躺着一人。

    他看起来要比林北年轻多了，但是身上已经有着死气。

    此人正是王乔。

    林北看到对方的那一刻，就知道对方修仙了。

    只不过体内灵力驳杂，终究还是踏不上真正的修仙之途。

    看到林北来的那一刻，王乔挣扎着就要起身，可是他的身子一瘫，却怎么也起不了身。

    林北看着他：“好了，都这样了，就躺着吧！”

    “咳咳……这些……年……对不起了……咳咳……咳咳……”

    “没事了，都过去这么多年了，早年的恩怨就让它随风而去吧！！”

    “那就好，那就好……”

    林北又和王乔说了一会话，便离开了。

    因为他知道王乔的身体快扛不住了，接下来的时间还是留给他自己吧！

    林北走后，王乔又剧烈的咳嗽了几声：“虎啊！我有几件事，要吩咐你。”

    “你说……”王虎仔细的听着

    “我少年时与你林叔成为好友，那个时候也算是志同道合，都想拎着黎明百姓变得幸福起来，但是后来你爷爷获得了修仙之法，也就是在那之后，为了获得修仙的资源，我才会和你林叔产生那么大的矛盾。

    毕竟想要修仙，就需要大量的资源呀……”

    “咳咳……那个时候年轻好胜，以为自己一定能得道成仙，为此不择手段，获得了许多资源，甚至和你林叔决裂，原本我以为获得那些资源后我能修行有成，等到时候渡你林叔，那时一切事情都能解决，可是终究还是蹉跎半生……咳咳……与好友决裂，才勉强入了门槛……

    只可惜一辈子都只是个练气，只能说比凡人强了些……不到筑基，终究成不了大修士，延不了寿……”

    王乔说的很慢，但是每个字都非常清晰：“虎儿，我知道你知道后一定会怨我，怨我为什么不领你一起进入这修仙之路，你知道为什么不领你吗？”

    “因为这修仙之路需要灵根，而你没有灵根，修不了仙，别说你了，就是咱们王家上下所有的子孙中都没有灵根……”

    “父亲当年的谋划是失败了……”

    刚开始听到自己的父亲在修仙，王虎的内心中确实闪过一丝怨恨，怨恨他为什么不领自己修仙，但是在听到自己以及自己的子孙中，都无法修炼时，王虎的脸色瞬间一白。

    如果有希望长生的话，他也想长生，可是如今，唉！

    “你爷爷当年一共得到了功法两卷，因为你没有灵根，体内没有灵力，打开不了玉简，所以我特意用的是书稿手抄，纵然是凡人都能看……你好好收着，以后家里有娃娃了，就让他修炼试试，如果练成，密室里还留了东西，都……都给他……”

    王乔开始剧烈的咳嗽：“长生……难啊……”

    最终，无论他的心中有着多少的不甘，他眼中的神光还是逐渐的消散。

    翌日。

    等到王虎去告诉林北的父亲死去时，却发现一个和林北此刻的样子很像的老人安静的躺在了那张躺椅上。

    这一刻，王虎便知道：他林叔，林明爽也死去了，死在了那恩怨尽消后。

    ……

