    贺静手一抖，“啪”地一下，面无表情把手机屏幕倒扣在桌面上。

    找他，果然是一个错误的选择。

    不找了。

    言寒奚等了好久，都没等到贺静的回复，轻声笑了笑。

    或许，自己应该抽空回国看看她……

    “少爷，您该开会了。”

    “来了。”

    ……

    A大清院受国家号召，为国家培养化学人才所设，特聘世界著名化学家朗秋为院长，历经八届，硕果累累。

    任至第三届时，朗老因身体病弱，将院长的位置传给了自己最得意的学生——北瑾，北瑾教授就成了A大举足轻重的人物。

    北瑾教授也是罕见的人才，今年才四十多岁，虽是院长，还负授课之职。

    下了课，贺静就被北瑾教授喊了出去，针对她入院论文诸多漏洞加以讨论，贺静对答如流。

    知道贺静不是抄袭，北瑾教授目光中再次流露出浓浓的赞赏，他吩咐道：“关于今天的课题，写一篇论文给我。”

    贺静受宠若惊，心中雀跃，连忙说：“好。”

    北瑾教授便头也不回的走了，白衬衫一尘不染，清隽的的背影颀长挺拔。

    接着，贺静回到了贺远的实验室，试图帮助贺远搞研究。

    Q3实验小组其实一共有六个人，但是因为长期以来没什么进展，贺远又太好说话，另外三人几个月前就没来了。

    听闻贺远跟刘平搞了起来，三人又破天荒的出现在了实验室，想帮忙，但因为缺席时间太久，跟不上进度，讷讷地站在一旁，像杵着根木桩子。

    贺静一眼看到他们，脑袋里打了个问号：“？”

    三人也看到了贺静，纷纷从座位上沙发上站了起来，面露窘迫。

    沙发是贺静买的，专买给贺远累了休息，三人对贺静有所耳闻，上前来不好意思的搭话：“你就是贺远学长的妹妹吧，我们是Q3实验小组的成员。”

    贺静隐约明白了什么，但并不在意，微笑招呼他们坐下，还给他们拿了饮料。

    三人你看我、我看你，眼神里不禁流露出一丝苦笑，其实他们也不想扔下这个实验不管，但实验实在是太难，条件也太苦了，他们不似贺远，成绩好可以任性，大学的课程他们还要去上，考试的时候还要备考，所以干脆就不来了。

    但凡当初环境能好点，像现在贺静布置的这样有沙发有软椅有点心有饮料，各种生活设施齐全，还把地板擦得跟镜子一样，他们也不会一点都动力都没有。

    贺远虽然没有怪他们，但他们是自责的，所以他们关键时候，他们还是想弥补过错，为这个实验做点什么。

    招待完这三个成员后，贺静凑到了贺远身边去，看他皱着眉头研究数据，问：“大哥，有什么问题不能解决吗？”

    贺远指了指桌面上凌乱的草稿，说：“不管跑多少次数据，最终都会卡在最后一行，我怀疑我们的数据一开始就验错了。”

    实验研究都是一环套一环，错了任何一环，都会导致前功尽弃。

    贺静一愕。

    这么严重？

    那所有的心血不都白费了吗？

    贺远才想起贺静并不能听懂，回过神来温声说了一句：“抱歉。”

    贺静摇了摇头，鼓励并安慰道：“不如再试一次吧。”

