    这是一条五爪金龙，身长足有数十米，浑身上下充斥着强大恐怖的力量。

    叶林站在神龙的面前，只感觉有着一股恐怖的威压铺天盖地地压迫了过来，让他身上的每一块肌肉都在颤抖，甚至他的心灵也正在受到冲击，让他有一种想要跪倒下来的冲动。

    不过，叶林的脸上并没有任何的意外之色，功法一转，紫府轰鸣，瞬间让他身上所有的负面状态统统消散。

    “灵脉之灵，我还在找你，没想到你竟然主动来到了我的身前。”叶林望着神龙，咧嘴一笑，说道。

    “人类，立刻离开，否则的话，我会让你永远留在这里！”神龙目光冰冷，声音之中带着无尽的威严。

    叶林却是丝毫不为所动，只是嗤笑着说道：“装，你给我继续装！”

    “人类，不要挑衅神龙的耐心！”神龙显得十分愤怒，嘶声吼道。

    这一刻，仿佛这一方空间都开始震颤起来，仿佛下一刻整个灵脉都要坍塌下来一般。

    可是，叶林依旧风轻云淡地站在那里，似乎周围的一切都无法影响他的心境。

    “轰隆隆——”

    空间依旧持续不断颤抖着，山崩地裂一般。

    但是，气氛却是变得无比尴尬起来。就在那山崩地裂之中，叶林和那神龙大眼瞪小眼，如同是在斗气一般。

    渐渐的，渐渐的，周围平静了下来，只留下大眼瞪小眼的一人一龙。不过此刻若是细看，可以看到那神龙脸上的肌肉正在微微地颤抖。

    “结束了？”就在此时，叶林忽然促狭地轻笑了起来。

    “你……”神龙恶狠狠地瞪着叶林，怒道：“你不怕我？”

    “我怕你做什么？”叶林呵呵笑道：“刚才天崩地裂的的确十分吓人，可是是假的。”

    “你怎么知道……”神龙顿时叫了起来，不过很快它发现了自己言语上的漏洞，赶紧补充道：“你胡说什么！”

    “假的就是假的，就算你将动静弄的再大，也依旧是假的。”叶林指了指头顶，笑道：“那么大的动静，头顶之上竟然没有一点灰尘落下，你说奇怪不奇怪？”

    神龙脸色顿时垮了下来，怒视着叶林，开口说道：“你究竟要做什么？你要灵石，尽管拿走，拿走多少我都不在意。”

    叶林摇了摇头，笑道：“我要的不是灵石，我要的是你啊！”

    “你做梦！”神龙咆哮起来：“我乃是高贵的五爪金龙，绝对不会与你做那等苟且之事！”

    叶林额头顿时浮现几条黑线。这头畜牲，把自己想成什么了。

    他摆了摆手，冷笑说道：“行了，不要把我对你的客气当福气，现在立刻现出你的真身，别逼我动手！”

    说着，就见叶林一挥手中的凡尘灵剑，恐怖的剑气肆意吞吐。

    感受到叶林剑意之上的恐怖剑光，神龙顿时慌乱地摇头：“别介啊，有话好好说，打打杀杀的干什么？”

    说话间，就见原本威风凛凛的神龙猛地化作一团烟雾，等到烟雾散去，哪里还有神龙的踪影，只剩下一条通体红色的粗大蚯蚓。

    “呵呵，原来就是一条小蚯蚓啊。”叶林见了，也是忍不住哈哈大笑起来。

    “人类，你究竟要做什么！”蚯蚓扭动着身体，对着叶林叫道。

    “你是这条灵脉的灵脉之灵吧？我要将这条灵脉带走，所以作为灵脉之灵的你，必须臣服于我！”

    “做梦！”蚯蚓跳脚大骂：“我可是高贵的灵脉之灵，你这个低贱的人类……额……大哥，有话好好说，打打杀杀的不好……那个，把你的剑移开好不好……”

    叶林将凡尘灵剑的剑身蚯蚓的身上拍了拍，冷笑着说道：“我并不是与你在商量，臣服，或者死，你选一样。”

    蚯蚓整个身子都缩成了一团，唯唯诺诺地说道：“大哥，真没商量的余地了吗？”

    “你说呢？”叶林似笑非笑地将剑身在蚯蚓的身上缓缓摩擦，仿佛下一刻就会一剑斩断蚯蚓的身体。

    “大哥，你冷静，我臣服，臣服还不行吗？”

    终于，蚯蚓的心理防线崩溃，哭丧着说道。

    片刻后，叶林直接在蚯蚓的灵魂深处烙印下精神印记，至此这蚯蚓成为了他的仆从。

    “主人，你是立刻就要转移灵脉么？”蚯蚓小心翼翼地问道。

    叶林摇了摇头：“我需要在这里闭关几日，你暂时将灵脉封锁，不得让任何人打搅我。”

