    冯仙儿并非什么显赫世家出身。

    她原本是临潮郡人，父亲是一县县令。家中只有一位兄长，名唤冯甫。

    临潮郡产南珠，但郡中却不富裕，南楚朝廷年年要从临潮一郡纳南珠五万，因此珠农入海采珠，常入险域，十者难存其五。

    冯仙儿尚幼时，正逢陵光君得天地感应，要倾举国之力修建玉楼，以熙国祚。南楚皇帝便下诏，于临潮郡征南珠二十万，供玉楼使用。

    冯仙儿父亲不忍珠农受难，也实在是知道，哪怕逼迫，也远凑不齐数量。便开了渠道，将许多大小不一成色不足的也充入其中，一并交纳。

    但就算如此，一年期满之时，临潮倾全郡之力也未凑够数量，最终还是耽误了工程。

    南楚皇帝因此震怒，自郡守而下一干官员各自受惩戒领责罚。

    到了冯仙儿父亲这里，便是抄家灭门的罪过了。

    临行刑之前数日，陵光君却突然遣人带走了冯仙儿冯甫兄妹。

    其后便有了冯仙儿入宫的种种。

    而冯甫则进了定宜军。初时只是一名普通兵士，后来大小功劳也立了一些，便逐渐升任了一营统领。

    冯仙儿被封为贵妃之后，冯甫更是一路高升。

    直到冯仙儿右相之名加身，风头无二时，冯甫却不升反降了。

    南楚国中，女子为官虽已是常事，不足为奇，但多是在郡县之地，朝中六部虽然也有，却是极少，更多是六部之中各部侍郎其下安排职位。

    如冯仙儿这般拜相的，却是头一份。

    陵光君行事可以不顾其他道理，但冯仙儿冯甫不得不顾。

    陵光君的青眼对他们而言本来就没有缘由，南楚皇帝疑心又重，虽有宠爱，但不信任。

    如今妹妹在前朝后宫都已经得了无上的荣耀，若哥哥再于军中有了威望，恐怕日后会引来祸患。

    兄妹二人原本就相依为命，为着妹妹考虑，冯甫故意远离了许多争功的差事，奖赏之类也都尽量躲避着。

    时至今日，也都只是在定宜军都统楚阳关麾下做一个偏将而已。

    兄妹二人甚至不常见面，连书信都少有的，反倒是陵光君不时会挑些机会，故意让他们通些消息。

    此时陵光君开口，冯仙儿必定是要依言行事。但如何做，还需仔细想想。

    从昭华殿离开后，冯仙儿直接回到照月宫中，连宿星都没叫到身前，屏退左右。自己点起一方烛台，便把那封没有被火漆封住的信展开来看。

    冯仙儿原本以为，凭着陵光君往常的行事，和今日种种的异状。这封信中，哪怕是要她兄长鼓动楚阳关，率领定宜军赶来连州，做些欺君罔上的事情都属平常。

    若再有些连她想都不敢想的事情，实在不行，把这封信一把火烧了也是可以的。

    然而待她展开，却发现信的内容不长，只是一道密令而已。

    不似她想的那般，却有些莫名其妙。

    信中所言，竟是要她兄长告知楚阳关，潼城生变，事关二皇子唐明逸的安危，要定宜军即刻出兵潼城，届时，具体事宜如何处置，都由楚将军权宜决断，无论怎样行事，皆不为过。

    落款上还盖了陵光君的印信。

    这便是此时的密诏，将来也可以公之于众。

    冯仙儿自然是知道此事背后定有其他隐情，但毕竟不是兵发连州之类的，便也未做多想，连忙将宿星唤来，把另一封信交予她。依照陵光君的意思，让她即刻启程前往潼城，去寻成望舒。

    宿星即刻走了，冯仙儿又将给兄长的信用火漆封了，由宫人陪着，挑拣了一些首饰，又附上了许多金银，连信一起装入匣中，遣了个亲近可靠的侍从，送往定宜军中去了。

    与此同时，化名为唐明显的大皇子唐显遥，尚不知自己竟然在没有参与其中的情况下，已经稳操胜券了。满心还想着如何自己那位盛德熙妙的弟弟缠斗。

    在见过成望舒许仲彦二人之后，唐显遥就认定了许仲彦潼城之行必定无忧。然后却也没有急着赶回连州，而是带人绕回了官道，拦住了刑部兵部前往潼城的队伍。

    刑部兵部这两位大人深知自己所处的形势，但对于大皇子亲临还是颇为惶恐。

    唐显遥觉得无甚必要再去官驿相谈，只是让自己的亲随封闭了前后道路。自己则坐于马上，居高临下地与这两位大人说话。

    “左丞向来赏罚分明，却也只是给了这些东西，并未有对潼城太守有其他嘉奖吗？”唐显遥问道。

    刑部那位大人乃是此行的领头主事，虽不情愿，但也只能硬着头皮，站出来回话：“回殿下，宋相确实也只是让我等携带一些马匹兵刃而已，却也只是充作抵御北虞之用，并未有其他安排吩咐。”

    唐显遥笑了一声，颇为不屑，又道：“左丞到底是老了，心思也糊涂，潼城太守这么大的功劳，却连嘉奖都没有。”

    主事侍郎毕竟与宋犹相亲近，就算此时惧怕唐显遥的威风，心下总还是有些不满的，于是回道：“宋相终日劳苦，此时朝中多事，许是当下无暇顾及这些小事吧。”

    唐显遥道：“侍郎大人的意思是，如此紧要关头，我却耽于这些小事，不成气候吗？”

    那侍郎忙行礼，道了声“下官不敢”。

    唐显遥冷哼一声，又道：“你们这些人，肚肠里面九曲连环，言不由衷，却总装得忠诚正直，都是同左丞学坏了。我倒是觉得，他如此行事，怕不是担心我认为他在提携拉拢什么人吧。”

    侍郎仍弯着腰，看不清表情，继续回道：“宋相绝无此意，殿下何出此言。”

    唐显遥干脆也向前探了探身子，弯下腰，似乎是要看这侍郎的表情，笑道：“那你倒同我说说，左丞糊涂吗？”

    侍郎忙道：“宋相心思自是清明的。”

    唐显遥又看了片刻，才重新直起腰来，长长的“哦”了一声，又道：“宋相既不糊涂，又没有想要拉拢什么人的心思，那便是，另有所图了？”

