
　　“师父小心！”

　　水玉在一旁大喊道，她启动真元，立刻把三人给包裹住了。

　　以她目前的实力，已经超越仙境巅峰，距离入仙神境只有半步之遥了。

　　洪峰依旧背手傲立，他一动不动，任凭狂风和沙石无情的击打，仿佛是竖立在天地之间的擎天巨柱一样。

　　‘轰！’

　　一声爆响传来，席卷狂沙直接把洪峰给卷了起来，巨大的风力连带着沙石一口气给他卷上天了，整个人瞬间就被沙尘给掩埋了。

　　“我看你拿什么跟我斗！”

　　东玄法师一声嘶吼，他双手一翻，这原本是直立的龙卷漩涡，立刻就横了过来，

　　“死吧，狂沙碎尸！”

　　东玄法师双臂一伸开，就听轰的一声巨响，这狂沙漩涡立刻爆开了，沙石顷刻间变成了粉末，整个空间到处都是黄色粉尘，呛的众人疯狂咳嗽，如同那黄色浓烟一般漫天飘浮。

　　“咳咳…太可怕了，没想到东玄老贼居然有这等力量。”

　　“完了完了，我看那洪九鼎要败北啊。”

　　一时间所有人都灰头土脸的，满身全是黄色沙尘粉末，就如同刚从灰堆子里爬出来一样，简直狼狈不堪。

　　东玄法师得意大笑：“哈哈…什么华国武圣人，在我面前简直就是不堪一击。”

　　“东玄！”

　　就在他狂妄至极的时候，突然一个冰冷的声音从天空传来，只见一道人影以超强的速度从天而降，一掌奔着他头顶就拍了下来。

　　“什么？”

　　东玄法师一惊，在他躲闪的那一瞬间，就听轰的一声爆响，沙滩地面掀起一层尘沙，有如几枚地雷同时爆破了一样。

　　东玄被这一击震飞出去十几米远，他双脚凌空迈步，等落地后又咬牙拖着双腿退了几米远。

　　此时他的上衣被炸开了，显得破烂不堪不说，满身还全是黄沙，如同寒酸落魄的流浪汉。

　　一阵急风吹过，把掀起的沙尘给带走了。

　　只见洪峰面色平淡单手背后，他除了衣服上有点脏乱之外，几乎完好无损。

　　紫金色的长发依旧在飞舞，阳光把他的影子拉的很长，明明不是很高大威猛的人，但却显得无比伟岸。

　　“快看，是洪九鼎，他没死！”

　　“不是没死，是他妈一点伤都没有，太可怕了，不愧为武圣人，东玄死定了。”

　　众人这才恍然大悟，他可是连军队都能消灭的人，又岂是一个区区法师能对抗的。

　　“怎么？怎么可能？”

　　东玄嘴角一阵抽搐：“混账，你…你居然没死？”

　　他内心一阵颤抖，这狂沙碎尸可是他的绝技，就好比破碎机一样。

　　别说是人类了，就算是一辆卡车都能轻易被击碎，在狂沙的卷席下，任何生物都无法生存。

　　“你又怎知我的能耐，区区狂沙就想杀我？真是异想天开。”

　　洪峰伸手一指：“你认输吧，看在你为术法界做出过贡献，我饶你不死！”

　　“混账，我拥有至高无上的法力，我就不信杀不死你。”

　　东玄彻底疯狂了，他左手的玉指闪着绿光，只见他一声暴喝：“引动天地，巨浪借法！”

　　‘轰！’

　　一声震天响传来，此时海滩外的所有人都看到了惊恐的一幕，只见原本还是平淡不惊的大海，突然间翻滚了起来。23sK.com

　　巨浪一跃百米高，把太阳的光芒都给遮挡住了，整个南岛海岸形成了惊天画面，有如愤怒的海啸一样。

　　“卧槽，快跑！”

　　这一下所有人都按耐不住了，撒腿就往远处跑啊，市民更是仓皇而逃，这等术法简直就是毁天灭地的存在。

　　一时间整个南岛海岸全乱套了，只见几辆警察闪着警灯快速开了过来。

　　但一看这场面，警察一脚急刹车，赶紧调头就开始逆行逃窜，这是要发生山崩地裂的大海啸啊，不逃命等待何时啊。

　　就连在海边的水玉等三人也不敢停留了，赶紧拖着受伤的第五大师飞身离去，这巨浪一旦拍下，瞬间就能暴毙。

　　东玄法师纵身一跃，他整个人直接站在了海浪的顶端，手握龙雀刀，如同那海神降临一般。

　　“洪九鼎，我让你看看本法师的真正恐怖。”

　　他旋转着身体飞到半空，他双臂一拉开，一团绿色光芒在他手中呈现，他利用这玉指的力量，就完全可以控制海浪了。

　　“受死吧，怒海之刃！”

　　他双手往上一举，只见他脚下的巨浪突然翻滚着往上爬，形成一把巨大的水刀，几乎都跟天地平齐了。

　　“斩！”

　　他双臂猛的落下，只见这巨大的水刀发出一声咆哮，奔着洪峰就劈了下来。

　　“哼！来吧！”

　　洪峰眼睛金光一闪，庞大的紫金色真元笼罩整个沙滩，当真元达到一定程度后，洪峰的身体都变成了金色。

　　“玄武真法第一式，天破！”

　　他飞身跃起，奔着巨大的海浪就是一击。

　　只见一道刺眼的白光炸现，几乎半个南岛全被这白光给遮挡住了，所有人只感觉眼睛一阵巨痛，全都抱头蹲在地上痛哭嚎叫。

　　“啊…我的眼睛…”

　　在半空的东玄法师也难逃这白光的袭击，他只感觉眼前一片白茫茫，随后就是火辣的巨痛。

　　他直接从半空跌落了下来，双眼甚至还冒着白烟，砸在了沙滩之上。

　　“给我破！”

　　洪峰一声嘶吼，就听轰的一声震天响传来，他背后的整个沙滩爆炸了，狂沙炸飞上百米，仿佛要天塌地陷了一般。

　　巨响和白光持续了大概十几秒钟后才逐渐消失，等一切都恢复正常后，海岸周围的人才敢慢慢睁开眼睛。

　　而当他们看到眼前的画面时，全都两眼发直，呆若木鸡了，任谁也不敢相信，在这炙热的南岛，居然能出现如此恐怖的一幕。

　　只见那百米高的巨大海浪和水刀，居然变成了结冰，就如同画面被定格住了一样，冰霜甚至还散发着寒气，在阳光的照射下显得格外刺眼，那些南岛市民纷纷掏出手机照相，这已经堪称是创世之举了。

　　“我的妈呀，这不是真的吧？南岛可是酷暑夏季？这…这简直就是神迹啊。”

　　“洪九鼎之所以能被成为唯一的武圣人，就是因为他能改变一切常规。”

　　“此人的武力值，已经完全迈入神境领域了，尔等凡人…真是望尘莫及啊。”

　　那些武者和术士都纷纷摇头叹息，这等超越天地的力量，他们几辈子也无法达到啊。

　　至于李香和第五大师，更是惊的哑口无言了，他们二人对视一眼，全都傻傻一笑，感觉多年修行的术法造诣，简直就是杂耍一样。

　　“啊…混账，为什么？为什么你会这么强？”

　　东玄跪在地上，双眼全是鲜血，虽然不至于失明，但视线却模糊了起来。

　　洪峰一挥手，就听啪嚓一声脆响，结冰全部爆碎。

　　‘哗啦…’

　　百米高的巨浪突然落下，又恢复到以往的安宁，大海还像个温和的母亲一样，抚摸着残破不堪的沙滩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第799章 怒海之刃免费阅读。https://xs.23sk.com 