    “如今六大城市里，唯一开始有税收的就是华夏城，也只有我们华夏城能培育这种高消耗的基因体.....”李老首先介绍道：“其余城市都还在初建当中，基本体系都还未形成，现今主要还是靠着总基地的无偿补给和贷款来发展，也只有咱们华夏城，因为无数优秀玩家的奋斗，先驱一步，已经有了不菲的税收和成熟的市场！”

    “但这个优势不能白白浪费.....”

    “李老有话直说就是.....”云掌门笑道。

    “好！”李老点头道：“既然是协议，咱们就先小人后君子，先说说前两个基因体的事，暗裔和星灵都是非常需要资源的基因体，根据总基地规定：二级以后想要提高就得向总基地专门申请培养地，费用可以自负也可以贷款，但价格极高，一个月就需要十万积分，而且随着等级提高这个价格还会继续上升....”

    云掌门闻言微微皱眉，他来之前也是收集过资料的，知道现今华夏城是按积分进行交易，而积分现今的价值率极高，十万积分按照之前黑市换算的价格起码在十亿联邦币左右，这还是未曝光之前的价格，据他所知，如今各大资本已经疯狂的想要购买新世界的货币，黑市里一积分一度被炒到了上万联邦币，而且还是有价无市，因为根本就没几个玩家愿意卖。

    如果按照先进货币来算，培育一个暗裔一个月需要百亿联邦币，这个代价的确高得吓人！

    李老见对方明白厉害关系后继续道：“也是因为这个原因我们不能官方不能把鸡蛋放一个篮子里，所以有一个基因体选前的协议，如今暗裔和星灵两个基因体暂时不对外开放，而内部你们云山的修行人士和我们官方内部顶级特种兵可以自愿报名，华夏城会提供前期半年程度的培养，但无论是你们云山的人还是我们华中内部军队选定的人，如果在半年培育期效果不佳的情况下，官方最终会停止资源供应，这一条你们没意见吧？”

    云掌门闻言眉头皱得更深了，对方道理是很站得住脚的，毕竟人家先真金白银的提供了资源，你自己不合适总不能一直在你身上浪费资源吧？

    “培育效果不佳以什么而定？”

    “这个云掌门你您放心！”李老笑道：“这一点会由罗浮高层自己评定，我们不会插手，相信由第三方评定出来的结果也是最为公正的！”

    云山一众长老闻言顿时点了点头。

    李老见状继续道：“由于投资巨大，如果培育成功，必须终生为华夏城官方效力，当然，我们会提供合理的报酬以及更优质的资源助其成长，也会给予一定程度的自由，但官方发布的任务，被培育者必须无条件完成，上级的命令也必须服从，这一点没意见吧？”

    云山众老人顿时犹豫了起来，这就相当于完全效忠朝廷了呀，原本修行就是想要不受束缚，可现在....

    但他们也知道，世上没有绝对的自由，在门派修行还不是要受门派制约？

    对于众多长老来说其实无论是被官方制约还是被门派制约其实都没差，在门派要守的门规和在官方要守的规矩其实差不了多少。

    以前他们无视官方效忠门派那是因为门派有修行功法和资源，可现在当这两种东西都在官方手中后.....

    顿时众长老看向了云掌门和老祖。

    掌门和老祖心中都默默有些复杂，他们当然不想云山派就这样直接被官方给收纳了，可....关键连他们自己都无法拒绝这新资源的诱惑呀，如何能阻止得了下面这些人倒向官方？

    “当然，云山派作为一个千年文化门派，咱们官方肯定不会只让你们人员流失的.....”李老笑道：“只要我们合作确立，我们官方便会向全国通报，云山派是官方指定修行门派，对从云山修行出来的子弟有优先录取权，而且有选择私人三大种族的特权，这一点普通民众是没有的，相信贵派香火随着这条消息通告一定会比以前更好！”

    “这.....”云掌门和老祖顿时一愣，听起来似乎的确很不错。

    云山成为官方特供通道，还拥有新种族的选择权，只要后面新种族表现不错，那么官方肯定会将暗裔和星灵打造成贵族种族，而拥有贵族种族选择通道的云山也将会成为华中亿万人向往的修行学府。

    这种模式肯定是能让云山香火越来越旺盛的.....

    毕竟是举国支持嘛....

    想到此老祖总算点了点头，稽首道：“首领大人有心了！”

    首领闻言笑道：“合作嘛，自然得追求双赢，这才是长久之道，那些资本短视的做法，不是我们国家的风格....”（我....没有暗示什么....我发四！）

    “说得有道理.....”老祖笑道：“难怪华中这些年在您的掌舵下越发繁荣！”

    首领对这个老前辈的马屁不可置否，反正也是事实，随即道：“然后是关于第三个基因体，这个基因体也比较特殊，罗浮给的信息是它的前期成本也很高，只是没有暗裔和星灵那么夸张，但依旧要付出不菲的前期代价，一般普通玩家选择他再没有特定资源支持下恐怕三年都无法晋升第二级踏入新界。”

    “所以我们想的是将巨灵一族也归为官方特有，凡是选择巨灵一族的战斗玩家，我们官方会保证前期的资源供给培育，但和暗裔不同的是，我们官方打算给巨灵一族的玩家多一条自由路线，他可以选择完全成为官方的城市武装势力，选择这条路我们会给予更多的优惠支持，甚至包括家属名额提前录入等等，而除此之外也有第二条路，第二条路便是由官方出资起始资金，供其出去闯荡，但无论是加入别的势力还是自己成为领主，都得给官方分成，如果是私人势力，每年必须将收入的三成收入上缴华夏城，五十年为期，倘若是成为领主，华夏城必须控股五成，并拥有一半的名额推荐权，这一点无论是你们云山弟子，还今后部队里的子弟选择这条路，都得按照这个执行，您觉得如何？”

    “嘶.....”云掌门闻言微微吸了口气....

    控股百分之五十，还要一半名额推荐权，意思就是当了领主后要接受官方安插一半的人进来，这....算强行国企吗？

