    “什么什么什么？我没听错吧？”猎犬刚把易拉罐举起来，手臂便僵在了半空中，“那娘们又没死，而且车祸是因为她突然抽风把司机打死才导致的吧？这群佣兵和PMC能有什么责任？要告也是他们告这个娘们吧？”

    “按他们的原话，是因为雇佣兵的相貌太过凶恶，言语态度也十分粗鲁，让受害者……呃，就是那个女人没有足够的安全感，再加上是在荒郊野外，车辆行驶的路径偏离了原定路线，这才导致她心理压力过大乃至彻底崩溃，朝雇佣兵开了枪。”

    听到柯岚这么说，猎犬一时间竟然是说不出一句完整的话来，憋了半天才蹦出两个脏字来：“……我艹。”

    “你们可以随便登录一个社交网站去看看，现在舆论可是完全一边倒的情况……不少女性权益组织都站了出来，为那个女人摇旗呐喊。”柯岚叹了口气，“这世界，就是这么魔幻……”

    猎犬像是不信邪一样掏出了手机，随便打开了一个平时比较常用的社交网站。

    首先映入眼帘的，便是一个加粗置顶的大标题：“男人是永远都体会不到作为一个弱女子，在孤立无助之时的那种恐惧感的。”

    “放屁。”猎犬看了这标题就直接骂出了口，“都拿枪杀人了，还弱女子呢？”

    但接下来的言论，却是一条比一条更突破下限，看的他差点就想把手机给砸了——

    “那家伙看上去就一副凶神恶煞的模样，一看就知道不是什么好人！”

    “这家PMC是正规注册的公司吗？建议官方严查执业执照！”

    “这个雇佣兵肯定杀不过不少人，手上沾满了鲜血，杀的好！简直就是为这世界除掉了一个恶魔！”

    “姐妹们，出门带刀已经过时了，要带枪！相信我，带枪真的有用！”

    “男人都潜在的XX犯！”

    “就算她有99%的错误，难道那个雇佣兵就1%的错误都没有吗？难道这家PMC就完全没有过错吗？”

    “这个老吊子只是丢了条命而已，这位小仙女可是在内心留下了永久的阴影啊！”

    ……

    “操！”

    猎犬最终还是没忍住，这台售价一万七千信用点的最新款HW手机在墙上摔了个四分五裂，结束了它短暂的一生。

    “晦气……真他妈晦气。”猎犬气呼呼地走到了冰柜前，又取出了一罐啤酒，一口气全都灌了下去，“早知道就不该关心这事，得了，我今天晚上估计要气得睡不着觉了。”

    “说实话，我好想一拳头砸烂这家伙的脸。”雷顿指了指开始重复播放的视频里，那个坐在副驾驶座位上的女人。

    “官方应该会处理好这事的……这种事我们不可能去插手，硬要管的话也只能引来一身骚而已。”柯岚说着，突然顿了顿，“不过，这段监控视频，还有那些组织的资料，我都已经发给那家PMC了，希望他们在打官司的时候能用上吧。”

    “唉……网上的这段视频不是设置了无法下载么？你怎么拷下来的，难道是录屏？”猎犬一脸狐疑地看向了柯岚。

    “因为这玩意就是我挖出来的……嘘，这事可是违法的，传出去多少会引来麻烦的。”柯岚笑了笑，收起了投影仪。

    “你还怕麻烦？估计安全局那群家伙看见你都头疼了。”猎犬给了柯岚一个白眼，“不过这事干得漂亮……就是有一个地方不太行。”

    “哪里不行？”这次反倒是轮到柯岚懵逼了。

    “你刚刚说了，是黑客论坛里某个大佬把监控视频扒出来的吧？你小子脸皮还真够厚的，我第一次见到有人自己称呼自己为大佬的。”

    “嘿嘿，就那么随口一说。”柯岚口风一转，立马转换了话题，“对了，老狗，上次让你去办的事情处理好了吗？就是秦昭和安德森财团的合同那事。”

    “早就解决了。”猎犬昂着头，拍了拍胸脯，“也不看看这次是谁出马，还能有搞不定的事儿？北极星猎团的装备有百分之七十都被我们买过来了，基本都是跳楼价，档案库则是成了白送的添头。至于秦昭那个丫头，交接程序已经办好了，这几天在整理东西，应该过两天就可以搬过来了。”

    “这效率，可以啊，我还以为你们至少得和他们扯上一阵皮的。”柯岚夸赞道。

    “安德森那帮人比我们急，那些东西晚出手一天，他们就要多亏损一大笔钱，再加上有索玛财团和叶氏财团帮衬，我们几乎没有遇到竞价的对手……哦，对了！”说着说着，猎犬突然露出了一个不怀好意的笑容来。

    “除了秦昭，还多招了一个新员工。”

    “新员工？谁啊？”

    “希瑟·安德森——这名字你应该不陌生吧？”

    “那个平胸——啊不是，那位安德森家族的小姐？奥拉诺·安德森的小女儿？”

    “记性不错，这小姑娘刚刚从高等院校毕业，向我们猎团递交了实习申请，申请职位是团长秘书……她明显是奔着你来的，啧，你这小子，又是啥时候惹下的桃花债啊？”

    “你答应啊？”

    “是啊，这也是合同的条件之一，不然的话那些装备价格还要再贵上两个百分点呢。”

    ……

    【P.S.感谢青城山的竹子、酱小侠打赏的100起点币。】

    【P.P.S.今天的这两章我又夹带私货了，希望不会引起各位读者老爷们的反感。最近发生的一系列的事情实在是太过离谱，哪怕作为一个原本不关心这种事儿的路人，我看了也是义愤填膺——某城市地铁发生的事情在网上被一群搏击运动员口诛笔伐，然而九月八日发生的‘杀人未遂’案件却毫无热度，甚至都不太容易被搜到，再加上之前的一刀1500事件、跳车被判刑事件……我真的……不知道该怎么用言语来形容我的愤怒和疑惑……

    至于某学校的灯塔国n1994杀死女生的案件，那些搏击运动员们反而集体沉默了……

    真正的受害者得不到帮助，老实巴交的无辜司机却要面临牢狱之灾。

    我今天看完了那个司机的妻子写的一遍文章，说实话，看得真的揪心……

    真是……他妈的……

    但是我人微言轻，也没法帮助到那些真正的受害者，我唯一能做的，也就只有以笔为刀，狠狠地嘲讽一下这些远比小说还要“魔幻”的故事了。

    小说还需要讲究逻辑，但现实却不用，这就是最让人感到无语的地方。

    离谱，很他妈的离谱……

    另外，希望我的读者尽量不要把这章的内容传播到网上去，不怕一万，就怕万一把什么东西引来了，一大波举报下去，我一个小扑街实在是顶不住啊。】

