    奥拉夫第一时间并没有开大招，随后被林轩一通狂吐，发现自己血量掉的飞快，并且被璐璐减速到难以摆脱后，这才匆忙按下大招，却没有再往大嘴这边冲过来，而是掉头就往野区跑。

    “哇，大舅子这伤害……”

    汪飞终于又看到了期待的一幕，语气亢奋地喊了起来，张飞也叫道：“大嘴装备成型了，直接逼出奥拉夫大招！”

    大嘴装备成型Crane这边自然也不是不知道，实际上奥拉夫刚刚冲过来连大招都没有开，本就不是要直接冲阵杀人，他们的阵容优势并不在于团战，牵扯分带就可以了，没有必要去打团。

    连团战的机会都不给就推掉你家基地，这才运营的魅力！

    然而他没有想到在落后这么大差距的情况下，这个大嘴居然不怂，敢直接吐自己一脸……猪妹大招都还没有用，就直接被大嘴给吐了回来，再想要把对面逼走无疑是一个笑话。

    林轩这局补刀非常夸张，游戏时间还没有到三十分钟，他的补刀已经三百二十多，比李逸凡领先了四十刀，但因为团队经济的差距，李逸凡的装备依旧要比他好一些，无尽夺萃火炮之外又补了一件水银系带，不过并不是攻击属性的装备——而即便把这件水银换成大剑，在大嘴羊刀叠满、生化弹幕开启的时候跟他拼输出无疑也是脑袋秀逗了。

    所以奥拉夫掉头后，李逸凡也选择了后退。

    林轩追着喷出最后一个普攻，补上了一发活体大炮，这才掉头开始继续推塔。

    “Nice！Nice！”

    “卧槽牛掰啊我大舅子！”

    “脚本怪霸气！”

    比赛打到现在近三十分钟，这是鱼龙战队第一次主动出击，其实刚刚那波看起来解气，但实际效果并没有太大，然而这种局势下士气反而更重要，艾黎泡泡他们也很夸张地喊了起来，说是吹捧，反倒是互相打气缓和心理压力的成分要更多一些。

    “基本操作，基本操作。”

    林轩一边飞快点塔一边笑着调侃，“老实讲我拿到大嘴连怎么输都不知道，这……”

    “我去还没赢呢哥！”

    “淡定淡定，先别膨胀，不然打脸很疼。”

    “哎你们快点啊，我有点守不住了……”

    “坚持！坚持！坚持就胜利！”

    Crane这边三人由野区绕道重新回到中路时，一塔已经轰然倒塌，于是三人立即退守二塔，林轩却没有要离开的意思，一边吐死刚刚出来的一头超级兵，一边往二塔逼近过来。

    吃掉对方兵线后，自家剩余的一些兵线涌入塔下，林轩当着奥拉夫与霞的面来到塔前开始推塔。

    一个没有大招的奥拉夫，想要突破猪妹大招、璐璐大招再来杀掉他完全是做梦。

    而上下两路，杰斯已经将兵线带到了高地塔前，瑞兹也正在二塔残骸前与大虫子隔着兵线进行技能预判躲避，只不过瑞兹顺手几个技能就把小兵给全部清空了。

    刚刚做出适应性头盔的赵江没有再一味后退，直接用身体挡住了兵线，也挡住了瑞兹想要继续推进的脚步，只不过瑞兹身上有法穿，打在他身上依旧很疼，当瑞兹真要上来硬打的时候，他还是要后退，吃一波伤害回一下血量，然后再吃下一波。

    杰斯身上有大饮魔刀，因而辛德拉对他的威慑大大减弱，墨承在下路的防守最为艰难，可以说完全是用高地塔的血量来拖时间。

    这样就形成了鱼龙战队进攻中路，Crane进攻上下两路的局面。

    上路被赵江勉强拖住，下路高地塔血量却在不断地下降，连解说看得都心焦，不断地重复着：“下路高地要没了啊？这都不回去吗？这都不回去吗？”

    LCK这边两个解说显然也没有想到LPL这支战队居然打的这么刚，不过他们自然不至于因此就慌乱，从这局到目前的发挥来看，他们熟悉的那支Crane明显已经回来了，这种状态的Crane他们有着十足的信心，对于鱼龙战队这个决策他们完全是一副看笑话的态度：“Loong在Crane的运营下显然有些恼羞成怒了，他们居然放任高地不管，要去推一座二塔。”

    “他们大概不想被打个玲珑塔吧，毕竟他们这局推掉的防御塔实在是太可怜了。”

    “哈哈，你说的有道理，不过他们马上就要付出代价了，瑞兹已经要绕后了！”

    ……

    最先发现瑞兹绕后的是导播，在镜头转到瑞兹这边的时候，瑞兹已经穿过了鱼龙战队的红BUFF野区，在往河道赶来了。

    于此同时，林轩他们也接到了赵江的提醒——在瑞兹消失的第一时间就提醒MISS才是对队友的不负责任，那样很容易谎报军情，或者说被对方频繁在你视野中消失的行为扰乱心态。

    艾黎道：“他到哪了？”

    赵江在红BUFF野区贴近河道的地方打了个标记，“不知道，应该在这一片附近，你们退一下。”

    林轩道：“没事没事，不用管我们，你去下路！你去下路！”

    “走吧走吧！”

    装备就是底气，在装备严重脱节的情况下，泡泡想不认怂都要认，见林轩还在等下一波兵线过来，于是忙提醒。

    “可以打可以打，相信我！相信我！先推塔！”

    林轩一边点掉又一个超级兵，一边跟着自家兵线再次走进二塔下继续点塔，守塔的Crane三人显然很希望这个大嘴可以在这里停留更久，除了霞找机会清兵外，索拉卡和奥拉夫都站在霞身后，并没有再像刚刚那样丢技能帮忙清兵。

    无声无息地，一汪幽幽蓝光出现了在后方的一塔残骸旁。

    奥拉夫拎着斧头冲了上来。

    一直守在旁边的泡泡毫不迟疑地将自己的大招丢了出去，一团泛着寒光的冰霜砸在奥拉夫的身上炸开，把它给冰冻住的同时，化作寒气肆虐的冰冷风暴席卷了周围，霞因此而被阻住了前行的步伐。

    于此同时，虚空淤泥跨国千余码的距离蔓延到了瑞兹脚下，将它减速，林轩与泡泡艾黎三人掉头逃向了Crane的红BUFF野区。

    另外一边，刚刚推掉了鱼龙战队下路高地塔的杰斯闪现摆脱了大虫子的追击，正往己方逃过来。

    