    士皋夷是谁？他是范氏的一名族人，也是晋国的一名大夫。

    在智跞处理内乱时，本来是想推举士皋夷来接管范氏，得到韩不信和魏侈的支持，遭到了赵鞅的强烈反对。

    后面，智跞推出了梁婴父接管中行氏，本是为了各让一步，还是遭到了赵鞅的反对。

    梁氏是赵氏的小宗。按理来说梁婴父虽然跟赵鞅不对付，可是梁氏接管了中行氏从根本上还是对赵氏有利，赵鞅连这个提议都拒绝，可以想象对灭掉范氏有多么执着，甚至不惜让智氏吞掉中行氏的大部分。

    赵氏强硬地要灭掉范氏和中行氏之后，有一段时间士皋夷得到智跞的庇护，后来“铁之战”打完才让士皋夷自找出路。

    士皋夷跟士吉射同辈，两人却不是同父同母或同父异母的关系，只是堂兄弟而已。

    非范氏核心族人，士皋夷却能够成为有城邑的封号大夫？可以料定其人必定是很有能耐。

    智瑶当然知道士皋夷是谁，并且还知道为什么会出现在“中牟”这个地方。

    “见过荀氏宗子。”士皋夷礼节无缺，只是整个人看上去精神状态显得比较差劲。

    智瑶回礼，说道：“大夫不辞辛劳，智氏必有厚报。”

    什么意思啊？

    士皋夷再次行礼，说道：“得存一脉便是幸事。”

    所以，智氏给了士皋夷一个承诺，愿意保住范氏的其中一脉，换取士皋夷进行奔波，劝服智氏负责战区内范氏各城邑的不抵抗？

    有其它的方法能够解决，智瑶真心不想自家的军队消耗在跟范氏的交战中，重新联络士皋夷得到热切回应。

    在士皋夷的努力下，智氏负责的战区范围有相当数量的范氏城邑答应不做抵抗，条件是智氏保存范氏的一支，同时给予保留相当的自保实力。

    那些事情不但士吉射不知情，连带赵鞅也被蒙在鼓里，事后知道了会怎么样，智瑶和士皋夷将事情办成既定事实，只能说是智瑶的权谋很厉害，不能说智氏和士皋夷联合起来在演所有人。

    毕竟，智氏负责的战区内，范氏并没有将部队抽调去跟第三方交战，智氏得利的同时并没有将谁给坑了。

    第三方不爽，纯粹是智氏又很轻易办成了事情，他们却要付出极大的代价，还不一定能够将事情办成。

    他们不爽也只能是在心里不爽，闹起来只不过是将自己的无能展现得更加彻底。

    “世子尽显不战屈人之能，远胜攻城拔地之威。”子路真的是由心地感到佩服。

    子贡却是满脸愁容地说道：“师孔不欲处于晋，复又周游，尤未道别，有失礼节矣！”

    这件事情子路听子贡讲了才知道，皱眉说道：“赵氏乃是赵氏，师孔如此应对以礼相待之智氏，非礼也！”

    子贡苦笑说道：“正因如此，随行者仅有三百余。”

    蛤！？

    孔子带着三千多门徒出鲁国，第一次到智氏作客有四百多门徒留在智氏；这一次又留下两千多门徒，只有四百多愿意个跟着孔子继续游历列国？

    里面有孔子人设有点崩了的关系，更多是那些门徒答应智瑶要做到一些什么事情，认为没有完成之前离开是很不负责任的行为。

    子路问道：“师孔可有所言？”这是问孔子对那么多门徒留在智氏说了什么。

    “师孔并无它言。”子贡因为这个，心里对孔子的美好形象遭到了颠覆。

    门徒恪守信用，受人之托忠人之事，任何时代看来都是美好的品德。

    孔子心里再怎么不爽，其实应该对门徒的节操表示赞赏，没多说什么带着愿意走的人直接走掉，尤其还没有跟智瑶道别，不止是失礼的问题，还显得品德上有瑕疵了呀。

    不过话又说回来，活人怎么可能完全没有脾气，真的完全没有脾气，不是绝对的软弱无能，便是活成了没有七情六欲的石头人啦。

    子贡这一次过来，主要是寻找智瑶进行汇报，途经子路刚刚完成接管的城池，碰上了聊一聊而已。

    “世子处，仲由自会交代。”子路很愁，皱眉继续往下说道：“世子行有德之事，功在千秋或是为过，利在当代可见也。”

    当代的“儒”很喜欢传播知识，只是大多数的“儒”依然对出身有基本要求，哪怕孔子的门徒也都是有恒产者。

    现阶段有恒产的人代表着什么阶级？反正不是什么劳苦大众。

    智瑶在干的是惠及大众的事业，给予很多一穷二白，乃至于连人身自由都没有的人改变自身命运的机会。

    虽说智瑶现在只是在智氏内部那么做，但现在的岁月就是自家事自己管的年代，不能随随便便插手其他家族的事务。

    子路和子贡的出身都不错，他们却很希望自己能够为更多的人谋福利，与智瑶算是“同志”。至于说他们没有达到完全志同道合的高度，大方向一致的话，还不能求同存异吗？

    后面，子贡在一个叫“横矛”的地方找到智瑶。

    这里是大陆泽边上的一座城邑，也是智氏跟魏氏协商后留给士皋夷的封邑，只不过未来很长一段时间士皋夷需要改一改前缀，以习俗可以称为横矛皋夷，或是以大区域性质改为凡皋夷。

    当然了，既然士皋夷的封邑在“横矛”这个地方，肯定就绕不过魏氏，才有了智氏跟魏氏的协商。

    现在的事态是，魏氏也搅和进了智氏跟士皋夷的交易，使得魏氏能够对很多范氏的城邑做到兵不血刃就进行接管，对此魏氏当然乐意。

    智瑶看到子贡到来，心里比较诧异，问道：“何事？”

    而子贡看到现场还有魏驹、士皋夷以及其余人，只是行礼问候，没有说出来意。

    “诸位自便。”智瑶知道肯定是有什么大事，要不然子贡不会过来。

    来到一个没有旁人的地方，子贡说道：“‘元戎’率军与郑军、范氏于少水线大战，我军中伏惨败。”

    这个消息让智瑶有点失神。

    作为“元戎”的赵鞅号召所有卿位家族出兵，连带国内的中小贵族也是进行纳赋，带上三个没有满编的军团去了一个叫“野王”的地方，本意是震慑还没有退兵的楚军，同时也是给予范氏压力，然后悲剧了。

    智瑶回过神来，问道：“我父如何？”

    子贡可不敢耽搁，立刻答道：“主无恙。”

    得知父亲没事，智瑶一颗提起来的心也就放下，说道：“因何如此？”

    如果事情没有变化，晋国三个没有满编的军团会一直待在“野王”不动弹。而“野王”其实并不是什么前线，边上那个叫草中戎的异族部落联盟也对他们无法构成什么威胁。

    “某日‘元戎’言及楚军入境，另有郑军，不得已率军南下……”子贡开始缓缓道来。

    事情就是赵鞅不知道从哪里得到消息，得到了楚军、郑军和范氏合流的情报，不给其余“卿”进行证实的机会就强硬下令南下。

    当时包括智申在内的所有贵族只认为赵鞅要公器私用，也就是拿要应对国战的军队去帮赵氏攻打范氏的城邑，他们心里肯定是不爽外加不乐意，一个个家主那样肯定是会影响到自家的军队，搞得军心有些涣散。

    然后？

    他们过了“原”到少水西岸遭到伏击，还是西边、南边和东边同时有伏兵杀出，始料未及再加上而本来就军心涣散，稍作抵抗就退向了“原”。

    组织度强的那些家族倒是损失不惨重，其中包括智氏、赵氏和魏氏，韩氏、狐氏和好些家族这一波整了个血亏。

    “楚军果然北上？”智瑶着实是不懂楚国的公子闾究竟是怎么想的了。

    子贡说道：“虽未见楚军旗号，当是楚军无疑。”

    这么说，楚军的确是北上了，只是伪装成了范氏或郑国的军队。

    智瑶满脸无语，问道：“可是‘元戎’使我父调兵？”

    子贡答道：“不独我家，魏氏亦如此。”

    事态演变成这样，作为“元戎”的赵鞅是将脸都丢尽了，换个角度来讲未尝也不是一个将敌军在野外歼灭的机会。

    那么，事情究竟是怎么个一回事？

    到底是赵鞅要利用各家族的军队去为赵氏攻打范氏，还是真的事先获知联军北上的消息？

    如果赵鞅真的早知道联军北上，他们在少水西岸遭遇伏击是怎么回事？

    “不会是赵鞅这一波玩的是借刀杀人吧？”智瑶觉得有可能，可是可能性不大，因为玩得太明显，并且也太卑劣了。

    不管怎么说，反正赵鞅指挥的大军遭遇到了惨败是事实。

    说得不好听一些，果真是赵鞅的谋划的话，简直就是杀敌一千自损一千二，仅是这一场大败就能让赵鞅的威严尽失。

    更详细的战败过程需要智瑶去了才能知道。

    他后面找到魏驹，可能是魏氏的人还没有过来，没有从魏驹这里获知得到率军前往“原”的消息。

    “大军于少水西岸惨败？”魏驹露出了一脸难以置信的表情。

    智瑶只是说出了已经发生的结果，没有将自己的相关猜测讲出来。

    可能是碰巧，智瑶刚过来告知魏驹关于己方大军在少水西岸惨败的消息，后一脚魏氏那边的家臣前来了。

    魏驹从家臣那里得到确认，还是一脸懵逼的表情，呢喃道：“实是令人费解……”

    是啊，智瑶同样被事态的发展给整糊涂了。

