    第615章反剪冷漠

    那眸子似凤眼上勾，眨眼之间，魅惑之极。

    眼眸里充满惊喜的模样。

    一开始，在鹿慈看来，不过是在这里孤寡半天，重新遇见活人的喜悦。

    鹿慈感觉手腕间不同于时郁的温热。

    那滚烫的温度，似是要灼烧皮肤。

    深透肌底。

    那紧握住的手掌，力道很大。

    紧抓着，好一会儿，都没有放开的意思。

    鹿慈拧眉。

    手上动作一用力。

    反挣脱束缚。

    一个反转用力，反捏住他的手腕。

    反剪压制在他脖子旁。

    将来人整个狠狠抵在门板上。

    不堪重击的门板。

    发出嘭的一声巨响。

    震的整扇门都在颤抖。

    沈灼被大力反制住。

    抵在门上。

    手臂上传来的微凉却柔软的触感。

    让他心底荡起涟漪。

    奇怪的情绪在心尖蔓延。

    一只手被反剪，扼制在颈肩，整个人被锁住，动弹不得。

    虽然一臂远的距离。

    并未靠近。

    但是那扑面而来的沁人清甜香，清晰且纯粹。

    比之前任何一次都要浓烈，都要清晰。

    他能看见鹿慈微扬起来的额间弧度，脸上细细浅浅的绒毛。

    还有那双清透沉静的桃花眸。

    眸光恬淡，面静如水。

    甚至能清楚看见她纤长浓密的睫毛，卷翘起来，像把羽扇。

    眨眼间，扑闪如蝶翼。

    这也是他第一次，与鹿慈，与异性靠的这么近。

    心跳异常。

    呼吸停滞。

    所有的感官像是被无限放大。

    鹿慈抬眸，鸦黑色的卷睫，随之上翘，正对上沈灼盯着她的狭长眼眸。

    那双眼睛里面像是藏了万千故事，万千情绪。

    更有复杂到她看不穿的神情。

    鹿慈睫毛微颤，拢起的眉心，久未松开。

    捏紧反剪着的手臂，结实有力，线条流畅匀称。

    但那滚烫的皮肤像是能灼烧手心一样。

    鹿慈别开眼，不再去看他炽烈的眼神。

    这会子，她能明显感觉到他对她的别样心思。

    “我对你不感兴趣，你最好离我远点！”

    鹿慈冷声警告完，松开对他的钳制，越过他，进入门内，一刻都没停留，也没有多余的废话。

    沈灼保持着被抵在门上的姿势。

    手还搁置在脖颈间。

    下半身背冰块厚厚冻住，僵硬的快要失去知觉。

    唇边勾起自嘲的笑。

    低垂的眼睫遮掩眸中看不清的情绪波动。

    能量流转至下半身。

    蓦然一热。

    晶莹厚实的冰层开始快速融化。

    “咔嚓——”

    冰块碎裂，从膝下位置开始哗啦落地。

    滚热的红光融化冰块，也蒸发了被水雾打湿的裤脚。

    冰层融化，恢复知觉。

    不过眨眼间。

    鹿慈还在那间房间里，刚走到门边，手一紧使上劲，准备推门而出。

    身后传来的冰块咔嚓碎裂的声音。

    鹿慈面无表情，没有停顿的继续推门。

    门开。

    没有回头的进入。

    关门。

    还真是冷漠又绝情啊！

    沈灼甩甩被捏疼的手腕。

    那一小片接触过的皮肤似乎还残留着微凉。

    面前的人已经无情的转头离开。

    沈灼挑了挑眉，望向鹿慈离开的方向。

    从门板上起来，迈着大长腿，朝那里走去。

    鹿慈面无表情的划过眼前空间里琳琅满目，所有的玻璃培养皿。

    朝下一扇门走去。

    手里的奶茶才喝了小半。

    身后传来开门的动静。

    那声音。

    不用想，也知道是谁。

    沈灼开门进来时，看见的就是鹿慈侧身避开工作台。

    (本章完)

