    第639章一起吃晚饭

    “……李教授，这……”王校长惊讶的张大了嘴巴，脸上的怒气也逐渐退去。

    怎么也没想到，原来汪东成在和李教授的女儿闹离婚，这年代，离婚可不是什么常见的事情。

    许敏笑着接话，“王校长，当初汪东成去教书，是我建议他去的，这事是我没考虑周到，给学校添了麻烦，现在我女儿已经确定要和他离婚了，以后他的事情，和我们李家就没关系了。”

    她语气轻缓，表情端庄大气，王校长心里都暗赞李教授娶了一个好媳妇，人家女儿都要离婚了，他也不好再说一些过分的话，脸色也缓和了下来。

    “嫂子，我不知道这事，一时气头上，才过来的，你们也别介意。”

    “是汪东成办事不妥当，王校长，你们学校该怎么处理他，就怎么处理吧！”许敏道。

    王校长点点头，又看向李居林，疑惑道：“李教授，既然你有心收沈绵绵，为什么不让她去一中读书？一中的教学水平，可比三中高了不是一星半点。”

    嘴上这么说，心里的想法却是，难怪沈绵绵学习成绩那么好，有这样的导师，学习成绩不好才怪。

    “这是她自己的选择，我不干预。”李居林道。

    王校长点点头，既然汪东成和李家没什么关系了，他也就没了什么顾虑，更没有待在李家抱怨的理由，于是和李居林打了招呼，就离开了李家。

    王校长一走，李居林脸色就刷的一下沉了下来，“汪东成太过分了。”

    许敏跟着点头，看了一眼书房的方向，心疼道：“绵绵这孩子也太懂事了，也不在我们面前告状，一定是怕我们生气，汪东成也太不是东西了，连个孩子都欺负，他这是想让绵绵被学校开除啊！”

    李居林自然的也看出了汪东成的心思，他道：“打个电话给小越，让他晚上把贺南叫回来一起吃晚饭。”

    许敏点点头，去了电话跟前。

    李诗萍站在楼梯口，把几人的对话，都听的一清二楚，心里内疚到不行，她早就猜到汪东成会找沈绵绵，只是没想到，他的心思竟然这么坏，想让绵绵读不了书。

    这样下去，可怎么得了？

    沈绵绵进了书房之后，就进入了学习状态，也没太在意外面的对话，直到李居林开门走了进来，他这人话不做读多，也不喜欢来那些虚的，所以对于王校长过来说的事情，他一个字都没提，只是道：“晚上贺南也过来，吃了晚饭再走。”

    沈绵绵心思一动，知道李居林晚上可能有什么事情要说，她也没有多问，听话的点头，“好的李伯伯。”

    下午五点多，李越便和贺南一起来了李家，许敏和李诗萍煮了一桌饭菜，招呼大家洗手吃饭，期间大家闲聊了几句，对汪东成的事情，一个字也没提。

    吃完饭，李诗萍抱着孩子上楼睡觉，沈绵绵要帮着许敏洗碗，却被李居林叫了过去。

    “我有话和你们说，绵绵你也过来。”

    (本章完)

