    傻标这次回来就是要闹事的。

    不，确切的说他这次回来必须保住钟天正和卢家耀。

    因为这是傻标的死任务。

    所以傻标当然不在意大屯和大傻两个人了。

    毕竟傻标的人手也不少。

    虽然这一段不在监狱，可是大家对于傻标更加忠心了。

    毕竟傻标在的时候，大傻和大屯两个人都不敢欺负他们，可是等傻标不在了，这大傻和大屯欺负他们欺负的不行。

    新上任的老大根本就不行。

    在监狱里，身手好才行。

    傻标的身手还是挺强的。

    今天，当傻标带着人直接硬杠大傻和大屯的时候，其它小弟一个个的觉得相当的爽快。

    解气。

    太他妈的解气了。

    很多小弟觉得这才是大佬应该做的。

    真大佬就是这么牛逼。

    “傻标，你是不是真的要挡着我？？”

    大傻咬牙切齿的望着傻标说道：“我告诉你，这个卢家耀必须死，谁也别想挡住我。”

    “呵呵，你可以试试，还有大傻，我再说一遍，你是不是真的傻？这卢家耀是看起来挺怂的，但是他绝对不会出卖我们去高密的，而真正告密的就是大屯。”

    大傻望着大屯说道：“怎么？大屯？敢做不敢当？？”

    “你少胡说八道。”

    大屯朝着傻标说道：“整个监狱谁不知道我大屯向来敢作敢当，从不做背叛兄弟的事情。”

    “还演呢？你的大佬是颜九，你不会不承认吧。”

    傻标朝着大屯说道：“可是我告诉你，颜九已经完蛋了，而且不仅仅颜九完蛋了，他的叔叔颜同也完蛋了，而杀手雄就是颜同的人，你们两个互相的勾结在一起，你以为我们不知道？我在监狱外边什么都没有调查，我就专门调查你了，你的三个老婆都开着好车，住着别墅，我问一下，他们哪里来的钱？？？”

    大屯这个时候脸色变了。

    “你们都当大屯的小弟，可是我问问你们，这大屯在外边有几处豪宅，有几处商铺，你们知道吗？”

    傻标朝着众人说道：“你们累死累活的跟着他，结果每一次他都是把你们给出卖了，然后杀手雄拿着他的情报收拾你们，同时他在外边就会多一份利益……”

    傻标的话根本不用大傻来说话了，大屯的小弟一个个的都是转头望向了大屯。

    “大佬，这傻标说的是真是假？？”

    “大佬，到底怎么回事？？”

    “大佬，你真的是跟杀手雄是一起的吗？”

    ……

    众人这个时候都把大屯给围了起来。

    大屯怒气冲冲的说道：“都给我闭嘴，你们一个个的在胡说什么呢？？这明显就是傻标的挑唆的，你们竟然也信？？”

    “大佬，我可是听我的哥哥在外边说过你的一个老婆天天开着好车的，之前我并没有当回事，现在看来，你果然出卖了我们。”

    其中大屯的一个小弟说道：“你简直太过分了。”

    “好你个大屯啊，你他妈的竟然贼喊捉贼？？”

    大傻这个时候大声说道：“你他妈的怎么当大佬的？让小弟一个个的这么惨，你却捞这么多？？”

    好家伙。

    谁都没有想到大屯竟然这么卑鄙无耻。

    这个时候很多人还是挺讲江湖道义的。

    大家觉得既然是大佬，那么肯定能够忠肝义胆的。

    结果谁能想到啊？？

    这大佬竟然这么的卑鄙无耻。

    “我不是挑事，我傻标如果做这样的事早就被小弟给打脸了，你们竟然还记大屯这么活着？？”

    傻标这个时候大声说道：“如果你们做不好，那么就换我来。”

    “不用，我们自己处理。”

    其中大屯的一个小弟猛得把目光望向了大屯。

    “你们干什么？？啊？？我是你们大佬，你们想要做什么？？”

    大屯这个时候有些慌了，他大声的呵斥道。

    但是已经没有什么用了。

    此时，一堆小弟全都暴打起了大屯。

    “谢谢标哥。”

    钟天正这个时候朝着傻标说道。

    同时，卢家耀也是朝着傻标说道：“谢谢标哥。”

    “不用谢我，大傻，你怎么说？冤枉错了人难道就不道歉吗？？”

    傻标这个时候淡淡的说道：“这个可不像你大傻的作风啊？？”

    “我大傻向来有一说一，有二说二。”

    大傻猛得摇头说道：“你以为我是大屯这个卑鄙无耻的家伙吗？这也就是他小弟收拾他了，我告诉你，如果他小弟不收拾他，我都得弄死他。”

    说完，大傻来到了卢家耀面前说道：“阿耀，对不起，我冤枉你了，我大傻向你赔罪，如果你以后有什么事情，你放心，我大傻一定帮你。”

    卢家耀忙说道：“大傻哥客气了。”

    “干什么？干什么？？”

    就在这个时候杀手雄带着人赶到了。

    “雄哥，救我，雄哥，救我。”

    显然，大屯这个时候已经顾不得其它了，他朝着杀手雄大声说道：“他们疯了，他们想要杀我？？”

    “都他妈的给我蹲下。”

    杀手雄这个时候大声说道。

    一时之间，所有的人都是直接蹲了下来，毕竟在监狱里还是特么的杀手雄说了算，他如果想要弄死人，那么很多人都是没有任何办法的。

    “怎么回事？？”

    杀手雄把大屯给拽到了一旁：“不是让你想办法收拾下别人吗？你怎么被收拾了？？”

    “雄哥，那个傻标把我的底全都给透了出来，我现在没有任何的办法了。”

    大屯有些凄惨的说道：“我的小弟要弄我，雄哥，你可要保护我啊。”

    “我怎么保护你？？”

    杀手雄微微皱眉：“难道让我派人24小时保护你不行？你也是大佬，竟然连自己的小弟都管不住，废物一个，我要你何用？？”

    “雄哥，你是不是过河拆桥？？我告诉你，大家都是一条绳上……”

    砰！

    这大屯话还没有说完呢，杀手雄直接就给他头上一棍：“你说什么？？还敢威胁我？？威胁警务人员，我看你是在找死。”

    “杀手雄，你太狠了吧，你……”

    结果大屯话还没有说完呢，又被杀手雄给一脚踹飞：“我就是这么狠，你才知道吗？”

    说完，杀手雄直接一挥手，就带着人离开了。

    在杀手雄看来，这特么的根本不管自己的事了。

    反正这大屯已经没有什么利用价值了，更何况杀手雄的大佬都不在了，他现在更是担心的一比，他哪还有时间来管这大屯？？

    于是，在杀手雄一走之后，大屯的一堆小弟又全都凑了过来，显然是想要继续的暴揍大屯。

    “阿正。”

    傻标这个时候朝着钟天正凑了过来：“我们聊一聊。”

    钟天正虽然不明白，但还是跟着傻标走到了一边，钟天正笑着说道：“标哥，你不会邀请我加入你这里吧，我说了，我没兴趣的。”

    “你想多了，我收不下你的，我是代替九哥来和你聊的。”

    傻标微微摇头说道：“九哥说了，他明天会来看你，希望你能够不要让他失望。”

    钟天正脸色一变：“你是陈细九的人？？”

    “当然，九哥知道你和卢家耀在监狱里会出问题，所以这才派我来的。”

    傻标笑着说道：“否则，我怎么可能再进来？？”

    钟天正皱眉说道：“你的意思是你主动进来的？？”

    “没错，我是主动进来的，而且九哥说了，让我辅助你。”

    傻标朝着钟天正道。

    钟天正有些错愕：“辅助我？辅助我做什么？？”

    “这个我就不知道了，但是反正是让我辅助你。”

    傻标挠头说道：“阿正，别的我就不多说了，我只是想告诉你九哥这个人非常的不错，你如果真的想要提前出狱，那么你最好和九哥合作。”

    说完，傻标便不再理会钟天正了。

    另一边，大屯则被揍了个半死，大屯的小弟成功上位了。

    从此以后呢，大屯想要在监狱里边继续混下去，那么他将生不如死。

    当然，这些也是活该。

    想一下，如果不是傻标今天及时赶到的话，那么卢家耀恐怕就要真的出大事了。

    这个阴人的家伙也有今天。

    这是很多人的第一反应。

    基本上很多人都觉得这大屯是活该有这么一出。

    次日。

    林振东来到了监狱里。

    对于监狱里的情况他已经知道了。

    杀手雄其实是想要走林振东的门路的，而且就像雷洛说的一样，杀手雄大佬都没有了，他还能神气个什么呢？

    当然，目前林振东是暂时不想和杀手雄有关系。

    因为杀手雄将会是重要的一环。

    “九哥，我答应你。”

    钟天正一见到林振东就直接说道。

    没有办法。

    钟天正确实想要出去。

    对于钟天正来说，他想要和自己的良仔一起生活。

    而且钟天正的母亲身体已经一天不如一天了。

    钟天正也等不起了。

    “呵呵，这就对了嘛，早就应该这样了嘛。”

    林振东呵呵一笑说道。

    钟天正有些不解的说道：“不过我想知道的是让我做什么？？”

    “目前来讲什么都不需要你做。”

    林振东朝着钟天正道：“你平常怎么样，接下来就继续怎么样就行。”

    钟天正不解：“什么意思？？”

    “我的意思很简单，暂时呢不需要你付出什么，我只是需要你在适当的时候可以站出来，但这个适当暂时还不到时机，所以也就不会告诉你什么时候适当。”

    林振东开口说道：“你懂我的意思了吧。”

    “虽然有点绕，但我想我明白了。”

    钟天正道：“那么，我就等你通知。”

    离开监狱之后，林振东回到了警署。

    “火麒麟呢？”

    林振东朝着一名警员问道。

    这名警员苦笑道：“火麒麟说是找到了一个大的案子，他现在正准备去抓人。”

    “好，火麒麟办这个事应该还是没有问题的。”

    林振东这个时候想了想则是直接开车来到了火麒麟的家里。

    美丽在家。

    “火麒麟最近怎么样？？”

    林振东朝着美丽问道。

    美丽道：“天天像是吃了壮阳药一样，总之是各种的干劲十足，他说自己要破案，一定要破大案。”

    林振东笑了起来：“挺好的，对了，过几天有个慈善晚宴，你想不想去？？”

    “是那个全是达官贵人的慈善晚宴吗？？”

    美丽的消息还算灵通，她这个时候有些惊喜的问道：“我可以去吗？？”

    “当然可以去。”

    林振东笑了起来：“我说你能去，你就能去，你想不想去？？”

    “我是想去。”

    美丽这个时候脸色一变说道：“但是火麒麟呢还没有资格，所以我一个人的吧，我怕我老公生气。”

    “放心，我会让火麒麟也去的。”

    林振东摆手说道：‘我还没有那么变态的当着火麒麟的面来玩你。’

    “谢谢九哥，谢谢九哥。”

    美丽这个时候急忙朝着林振东道谢，然后则道：“那么九哥，你现就可以玩我了啊。”

    行吧。

    美丽还是挺直白的。

    不过林振东却摇头说道：“改日吧，今天我来主要是告诉你一声，一方面把火麒麟给盯好，另外一方面，你可以跟火麒麟说你是从王霞那里拿到的邀请函。”

    美丽这个时候发自内心的感谢道：“谢谢你，九哥。”

    没错，在美丽看来，这陈细九是帮自己把全部的事情都给考虑好了。

    再想一下火麒麟那个不是东西的家伙。

    差距太大了。

    甚至美丽在想自己当初怎么就嫁给了火麒麟呢？

    如果嫁给陈细九，那么自己应该会更加的享受万人瞩目吧。

    一想到这里，美丽的心思则有些火热了起来，她直接一把将林振东给扑到了：“没事，九哥，反正火麒麟暂时不会来。”

    林振东这一下真的没有办法拒绝了。

    一个小时后，林振东离开了火麒麟的家里然后来到了警署。

    “那几个王八蛋都不想招，结果全部被我给弄的招了，我告诉你们，这一次，我将成为破案之神……”

    一到警署呢，火麒麟就一个人在这里吹牛逼，而且吹的那叫一个没有边。

    “火麒麟，你长本事了啊。”

    林振东朝着火麒麟淡淡的说道：“我是真没有想到你竟然直接去找了洛哥。”

    ……

    ……

