    “道童？”

    老道士声线直接飙升起来，带着颤音，一口老血差点没有喷出来，身上的真力激烈波荡，望向凌风的神目也变得哆嗦起来。

    整体来说，他就是一个颤巍巍的不倒翁！

    不要说老道士，就是其他恒天众神都惊得直咧嘴，这位老道士非同寻常，应该是另一片星际道门奇才天骄人物，在道门内举足轻重。

    可是。

    这位凌爷更逆世，竟然想让老道士做其道童，简直匪夷所思，不过一想到老道士打扮成道童的模样，他们就忍俊不禁，还别说，凌爷的眼光非常毒辣啊。

    “你想得美！”

    老道士怒不可遏的吼道，即便是心态近道，现在他也想入魔。

    “你这个人太没诚意！”

    凌风生气说道：“想要我度神拂，却不愿意付出，天底下哪有这般便宜的事情？”

    “……”

    “换一个条件！”

    老道士气的直龇牙，但他对凌风的度神拂势在必得，还真不想让凌风就这般跑掉。

    “我实在想不到，你除做道童，还有什么价值。”凌风沉吟片刻，一脸无奈地摇头，说道：“要不等你什么时候愿意了，我们在战吧。”

    说完。

    他转身就要离开，这个老道士有些凶险，让凌风有所忌惮，而且在众神面前泄露其真正的力量，这也并非是善事，要是能够等到其步入九级真神境，乃至于真神至境时，他分分钟都能教老道士做人。

    “慢着！”

    老道士满目凶戾，恨声道：“那就如你所愿，不过要是你输了，我会把你打成狗！”

    “老道士，你不要太狂放，小心真的做道童！”凌风善意的提醒道。

    “道爷要活劈了你！”

    老道士再也忍不住了，心中的怒气值形成了可怕的气流，自其鼻子中喷薄而出，压制这片天地，如同真龙咆哮，让众神变色，立刻倒飞。

    显然。

    老道士动了真怒，要在这里镇压凌风，生擒掳走。

    嗡！

    嘭！

    下一刻，那气势非凡的老道士倒飞，撞碎一座座大山，让众神傻眼，这到底是个什么状况？

    “啊，凌爷你还要不要脸？”

    老道士怒气冲冲飞回，指着凌风叫骂道：“我们先前就说过，不可动用度神拂，你为何出尔反尔？”

    “怪我咯？”

    凌风撇嘴道：“你怒可以，但千万别破坏规则，压制到七级真神境，否则我不介意将你立刻打成狗！”

    “……”

    老道士一愣，老脸一红，先前他太过震怒，倒是忽略了这个本质的问题，习惯性的祭出巅峰力量进行激战，而这的确与规则不符。

    “那个……要不压制到八级真神境？”老道士有些尴尬的说道。

    “可以！”

    凌风额首，他本身也是八级真神境，要是在这反面占便宜，他真怕老道士会直接跳脚，而且唯有在八级真神境，才能动用人王空间，将自己的力量发挥到究极。

    “开战！”

    老道士神目一亮，手持天神剑直接飞冲而至，八道真力彻底炸开，形成狂潮涟漪，向着凌风劈杀而至。

    剑起，风云变色！

    剑落，九天同颤！

    一头龙在天神剑上飞现，栩栩如生，与先前不同的是，这头龙整个的飞将出来，力压山河，崩万道，其龙角上更是射杀出紫金闪电，笼罩方圆五百里。

    其势太过浩瀚，其力太过惊世！

    “浮屠十八掌！”

    凌风淡喝，双掌向前拍出，一掌更比一掌缥缈，真力在激荡，七道空间在虚空中进行自爆，形成毁灭性狂潮，进而才融入到浮屠十八掌中。

    这已与先前的浮屠截然不同！

    这是毁灭浮屠！

    当其落下时，十八掌的凶力全部打落在那条龙身上，与紫金闪电碰撞，其真龙逞凶，两者在半空中打出九天涟漪，空间一重重破灭，掩盖人们的视野。

    “道门天！”

    老道士变色，彻底沉重起来，而后他双手在虚空中画圆，形成一个圆形门户，洞开一重重空间。

    接着。

    他一步迈入其中，让速度秒天秒地，闪电般出现在凌风身旁，要以天地极速，将凌风秒杀。

    然而。

    就在他抬手刺剑，即将斩掉凌风脑袋的那一刻，凌风脚下生虹，比闪电更快，先一步躲开老道士，而后一只匕首出现在掌心，破开空间，鬼魅地出现在老道士脑袋上。

    “你休想！”

    老道士脸色狂变，他没有想到凌风竟是拥有比他更离奇的速度，区区一位七级真神而已，却爆发出让天神惊撼的速度，简直不可思议。

    呛！

    他身后飞出一柄戒尺，迎上截天匕，与其碰撞，而他自身则是利用这碰撞，瞬间远离凌风，警惕地望着。

    “还真是小觑了你！”

    老道士眯眯眼，咧嘴说道：“不过，先前只是热热身，接下来才是真格的！”

    “来吧，凌爷今天会让你真心臣服！”凌风气吞八方，只要处于八级真神境，老道士完全不是其对手。

    “道术化万千！”

    老道士张口大喝，天神境飞天而起，由精神力来控制，一柄戒尺也飞翔上天，在其声音中放大。

    呛呛……

    下一刻。

    天神境发生异变，由一柄变成两柄，由两柄变成四柄，在短时间内，整个天地都已被天神境充满，而那戒尺亦是如此，它们定住两个方向。

    而后。

    那天神境与戒尺形成八卦神图，盘旋在天空中，掩盖星月，遮天而上，恐怖的力量成倍跌增，形成不可一世的狂潮，定住空间。

    这是道门奇术！

    “斩！”

    老道士宝相庄严，抬手下压，一股狂野的力量，直冲向凌风。

    什么真龙。

    什么空间！

    在八卦神图下，尽数崩灭，唯有力量是永恒！

    “那就血拼吧！”

    凌风神情凝重，手中一闪，截天匕消失，被一道闪电取代，而后，他手持天道凶刃，向前力劈。

    霎时间。

    七道空间沸腾，进行自毁，一重烙印一重，这让七重空间形成的毁灭狂潮成倍跌增，而后它们融入到天道凶刃中，让其彻底闪亮，其上那神秘的神纹正在盛放，像是有可怕的生物要挣脱而出。

    嗡！

    天地一颤，一位仙惊世而出，踏歌行，镇天道，栩栩如生！

    但！

    那仙却在湮灭，一股毁灭性的力量正奇诡而来，劈天裂地，那是由空间真力交融而成的可怕神能，其中压制着毁灭万道的自毁真力。

    简单的来说，这已不是先前的仙尽！

    天地七绝，仙尽不过是第四绝而已，随着时间流逝，凌风正在向第五绝迈步，现在他正处于这个边缘，进一步就能跨过。

    嘭！

    两股力量进行对轰，而凌风则与老道士在无尽涟漪中激战，打爆一片片空间。

    嗤！

    不多时，仙尽飞出，劈落在八卦神图上，让其裂开一寸，惊得老道士变色，连天神剑与戒尺所形成的八卦神图都压制不住，这证明那闪电可能是天道神物。

    轰！

    凌风倒飞，被八卦神图所伤，大口喷血，嘴角殷红一片，更重要的是胸口被击中，凹陷一块。

    “杀！”

    他用力挥出天道凶刃，劈落在八卦神图上，让其龟裂的更厉害，进而让老道士受创。

    但是。

    老道士的确过于可怕，道门奇术能够越级战斗，而且其处于八级巅峰境界，的确压制凌风，利用八卦神图将仙尽的力量逐渐磨灭。

    而后。

    他大喝一声，一举将凌风崩飞。

    “接受镇压吧！”

    老道士满目喜色，他觉得凌风的力量已经到尽头了，任谁打出仙尽的这样的奇术，足以自傲，而凌风这样的战绩，对他来说已是难能可贵。

    然而。

    就在他惊喜的时刻，凌风嘴角微弯，扬起一个好看的弧度，而后，他丹田激荡，一股前所未有的力量正在咆哮，携带着镇压山河气势的空间神能，徐徐的出现在老道士面前。

    那是一种人形空间，剔透灿烂，不可一世！

    人王空间！

    它比真火空间更冷冽，比问道空间更逆道！

    逆道而生，注定要劈开万道！

    嗤！

    当人王空间形成真力，融入到天道凶刃中时，整个天地的风声都已消失，万道在此刻颤鸣，而凌风心中则是多了一种不同的体会。

    “仙尽之后，何以生仙？”

    “以身伺道，注定不是天道，想要成道就要逆道！”

    凌风神目由恍惚变得清明起来，刹那间顿悟第五绝，他先前一直想着走近道的方式，可却发现误入歧途，只因其已迈入以身伺道，近天道则方向不对。

    而在人王空间出现的那一刻，他忽然明白过来，他的道要逆！

    生仙，实则是逆仙！

    嗡轰！

    八卦神图在颤鸣，闪电向凌风压迫而至，那风正在斩断凌风的发丝，那气势正在劈开他的血肉，那崩塌的空间正在让四周的天地灰暗。

    可是。

    当凌风抬起头来是，万道悲鸣，天地更颤，天道凶刃在发光，驱散所有的阴霾，连那八卦神图的光都已被压制，而后一股惶惶天力正在破裂的空间中诞生。

    先前那被横斩的仙，奇诡的出现，踏万道诛天地，身上笼罩着人王空间，在其神目开合间，空间定格，真力瓦解。

    那时。

    他抬起手来，一拳打向八卦神图。

    ps：这几天陪护惨兮兮的，老爸刚好点，我自己剧烈咳嗽发高烧重感冒，满满的悲剧啊，今晚就一更，继续不要脸吧。

    提醒下大家：换季了，注意多保暖，可别学留香。

