
　　滔搏龙魂听牌，这下他们也不急了。

　　KT的阵容本身就很难打团，滔搏只需要等待着五分钟后的龙魂团战到来，拿下龙魂之后稳扎稳打的抱团推进就完事了。

　　不过KT并不想跟对手摆开阵势打5V5的团战，Tusin冒着生命危险跑到蓝色方的上半野区做了两个深入眼位。

　　然后抓住对手在下半区刚做完视野的时间，KT正面四人突然抱团排掉上半河道所有蓝色方视野。

　　滔搏把目光瞄准了两分钟后的龙魂，上半区只有很少的视野存在，这下突然被清光视野蓝色方中路的人员也并没有第一时间往上靠。

　　毕竟塔姆刚做完视野回家补眼了，在奥恩被下路兵线牵制的时候滔搏其他几个C位也不敢贸然去探视野。

　　等到塔姆出门，KT人员这才抱团往野区靠。

　　而这正是KT想要的。

　　下半区的视野已经明显争不过了，那么KT就选择在上半区制造视野优势找机会。

　　下路将兵线送过二塔的剑姬已经提前消失，滔搏并不确定剑姬是否TP过去偷龙了。

　　卡莎虽然只有两件套，但是林诚的剑姬带掉了两条边路四座外塔经济很好，三件套打龙速度会很快。

　　滔搏人员抱团从三狼口进入野区，蓝色饰品照向大龙坑。M.23sk.com

　　果然，大龙已经在被打了，KT一群人做出了Allin的架势。

　　不过大龙的血量并没有掉到很低。

　　几乎是同时，红色方的远见改造照向三狼坑右侧的过道。

　　远见改造的距离是4000码，差不多刚好就是大龙坑到三狼附近，一般在摸黑过来的时候蓝色方为了防止在野区被埋伏，都会尽量提前交远见改造看对面到底是在打龙还是准备埋伏。

　　所以看到对手的远见改造Aiming立刻很有经验的往三郎坑右侧放蓝色饰品，正好发现对方人员的踪迹。

　　偷龙的打算暴露，KT却并没有停手的意思，卡莎反手点掉远见改造依旧转头输出大龙。

　　不过泰坦已经悄悄摸向了河道中央草丛。

　　开着扫描的塔姆带头，滔搏的人沿野区小路摸向河道。

　　369：“我准备T啦！”

　　Karsa：“刚才没有看到剑姬，奥恩别忙交T！剑姬可能还藏在下面准备偷塔。”

　　Jackeykove：“先等等，等看到剑姬奥恩再T，别被偷了高地！正面我们挺好打的。”

　　滔搏虽然在LPL没有遇到太多被偷家的经验，但是他们优势也不是很慌，刚才远见改造在龙坑独独没有看到剑姬，自然也不会急着将奥恩叫过来。

　　在他们看来，KT肯定也做着和之前同样的打算：正面牵扯，让剑姬找机会破高地。

　　毕竟KT的阵容怎么看也不会是想主动打大团的样子。

　　但是我们滔搏的塔那么好偷吗？

　　所以369的奥恩继续留在下路，准备将塔外的兵线先清理完。

　　然而，蓝色方不知道的是，林诚的剑姬已经藏在了蓝BUFF的草丛里面。

　　林诚提前交TP到了上半区，这一次KT想要利用上半区的视野优势逼龙，林诚在旁边找机会偷人。

　　“林诚你小心点，别被抓到了。”

　　“没事！他们没空来找人了。”

　　对面还在打大龙，预言家的塔姆也没办法开着扫描在周围晃了，直挺挺的带领队友靠向河道。

　　原本林诚想在蓝BUFF草丛蹲一下从另一边过来的人，发现对手抱团从蓝BUFF背面走的时候只能改变作战策略。

　　就在KT放在蓝BUFF背面的眼位被排掉之后，林诚的剑姬开着扫描靠到了蓝BUFF坑里。

　　刚好，塔姆往路口前进钻进了草丛。

　　预言家的扫描没有扫到剑姬的身影，但是林诚的扫描却把滔搏落在最后的两个人影给扫了出来。

　　“打！直接打！奥恩还没来。”

　　Tusin的泰坦已经朝着河道口草丛出钩。

　　这是一个盲钩，恰好钩中了最前面的塔姆。

　　塔姆被队友控住，这是林诚等待的绝佳偷人机会！

　　就在这一刻，林诚隔墙插下控制守卫。

　　男枪和赛娜的身影暴露出来，男枪就和剑姬隔墙相望。

　　林诚对着男枪大招出手，同时架起劳伦特心眼刀。

　　无双挑战标出弱点有很短暂的延迟，一开始是淡淡的白色，就在男枪周身破绽被完全标出的时候剑姬W刺了出去。

　　滔搏显然没有注意到隔墙有人，贴墙的男枪左侧破绽被隔墙打破。

　　嘭！

　　林诚交闪，刚好出现在了男枪的右下方两个破绽的夹角处，举剑劈向男枪的下方破绽。

　　普攻前摇做出的同时，Q技能破空斩起手。

　　剑姬绕着男枪右侧向上滑步。

　　男枪被劳伦特心眼刀减速，剑姬正好突到了男枪侧上方。

　　滑步结束，男枪剩下的两个破绽几乎同时被打掉。

　　破空斩会在滑步过程中间出手一发斩击，林诚闪到男枪右下角打掉下方破绽起手的Q正好在突进过程中打破了男枪右侧的破绽，然后在滑步停下的瞬间剑姬会自动接上一发速度极快的平A，男枪上方的破绽也被打掉，这也就是所谓的一Q双破。

　　这波虽然描述起来繁琐，但实际上四个破绽间隔时间非常短，从W打碎贴墙的第一个破绽到闪现AQ连打剩下三个破绽，林诚自信用的时间绝对也就半秒多一点。

　　除非Karsa一直提防着隔墙有人，并且在林诚插眼的时候就发现危险，不然是很难反应的。

　　瞬间四破，贪欲九头蛇的波纹闪动，男枪暴毙。

　　剑姬这下出招太快，不仅男枪毫无反应，旁边的赛娜和塞拉斯都没反应过来就看到队友被秒了。

　　哪怕绿叉的盾都没有救到男枪一命。

　　连吃四个破绽的真实伤害，基本没有防装的男枪哪怕就是六神装该躺还得躺。

　　主要还是林诚抓的时机太贼，刚好前面塔姆被泰坦钩过去，滔搏的人下意识都被吸引了注意力，导致被林诚抓住这个机会偷掉男枪。

　　林诚的剑姬玩出了装备碾压的刺客偷AD的恐怖感！

　　关键是男枪四件套，就这么毫无反抗的被三件套剑姬给秒了，而且奥恩还没有到场，瞬间就是一波KT的五打三。

　　“兄弟们！格雷福斯被我宰了！杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第672章 半秒四破？反攻号角免费阅读。https://xs.23sk.com 