    由于苏长招脚受伤，只能仰赖好手好脚的御九宸爬坑。

    谁料御九宸压根就没想上去。

    佯装努力地爬了几次，均已失败告终后，苏长招也懒得寄希望于他了。

    “还是算了吧，陛下。与其浪费体力，不若过来坐下歇息，相信我们许久未归，他们定会来寻我们的。”

    苏长招说的是实话，因为按照剧情，会有人来救他们出去，所以只要等着就好。

    御九宸点头：“也好。”

    他走过去，故意挨着苏长招坐下。

    见状，苏长招不满了。

    【这狗皇帝……旁边那么大地方，非要跟我挤？】

    苏长招刻意往边上挪了一小丢丢，哪知御九宸也跟着挪了过来。

    苏长招刚憋不住，想发飙。

    谁知御九宸将手够向她的脸颊，并将她的脑袋往自己的肩上摁。

    “累了吧长招，趁现在无事，你靠在我肩上睡会儿。”

    苏长招怔了怔，抵抗的脖子慢慢软了下去，真就将头靠在了他肩上。

    只因这一路走来，她确实流失了不少体力，加上脚踝被捕兽夹造成了很严重的伤，适当的休息，有利于伤口愈合。

    于是她也不再推辞，只道：“那就谢过陛下了。”

    “嗯，睡吧，我守着你。”

    听着御九宸的声音，苏长招头一次觉得：【狗皇帝……好像也没那么狗，关键时刻还挺可靠的。】

    不多时，苏长招的心声消失了，耳边传来她匀长的呼吸声。

    御九宸鼻息一叹，会心一笑。

    她果真是累极了，那么快就睡着了。

    ·

    山下村子这边。

    久不见苏长招和御九宸回来。

    萧秦素不免担心他们的安危。

    “怎么到现在都没回来，该不会遇险了吧？”

    萧秦素将最后一碗药盛出去。

    刚巧有几名村民一脸焦急得过来。

    “萧神医，快给俺媳妇看看吧，她都已经昏迷两天了。”

    “是啊，我家男人也是，求萧神医帮忙看看吧。”

    萧秦素忙道：“药才服下，没有那么快见效的。我两位朋友还未归，我得先去寻他们。你们放心，等我找到他们，回来就去帮你们瞧。”

    “谢谢神医。”

    “神医早去早回。”

    就这样，萧秦素离开村子，上山来找苏长招和御九宸。

    ·

    苏长招这边。

    御九宸趁苏长招睡觉，他也跟着闭目小憩。

    而为了苏长招睡得舒服，他一直没敢睡死，腰杆一直挺着。

    约莫过了一个时辰，天色渐晚，林间赫然传来呼喊声。

    “苏公子。”

    “九公子。”

    “苏公子……”

    苏长招一下惊醒。

    御九宸感到肩上一轻，也跟着睁眼。

    苏长招：“陛下，你听，好像是……萧神医的声音。”

    御九宸：“嗯，是她。”

    “是萧神医来找我们啦。”苏长招一喜，忙高喊道：“萧神医，我们在这儿！”

    原以为得救了，熟料寻着声音找过来的萧秦素，也中了陷阱。

    同款捕兽网，同款抛物线，不同的是从另一个方向，萧秦素被打包扔了进来。

    见状。

    苏长招无语了都。

    将人从网里扒出来，苏长招忙问：“萧神医，就你一个人么？”

    她在问来找他们的人。

    萧秦素脸上扬起明媚：“嗯，就我一个。”

    呃……

    苏长招再度无语。

    关键萧秦素医术精湛，可武功是一点不会，这么深的坑，寻常男子都很难爬上去，更别说她了。

    于是上去的希望，再度破灭。

    好在因祸得福。

    苏长招发现，这是一次绝佳的机会。

    撮合狗皇帝和女医圣的大好机会！

    【狗皇帝，老天都在帮你啊。】

    【把萧秦素送过来给你过剧情，你可千万掉链子，要把握住机会，冲冲冲！】

    御九宸：“……”

    萧秦素不愧是医圣，上哪儿都带着急救药包。

    在她妙手回春的治疗下，苏长招一直隐隐作痛的伤口也没那么疼了。

    “好神奇，当真不疼了。”苏长招惊叹道。

    萧秦素闻言一笑：“虽然止了疼，但你还是不能妄动伤口，否则会落下残疾。”

    “那么严重？”

    “呵呵，当然，不过你要是能老实几个时辰，我保证你能跟原来一样。”

    苏长招眼冒金光：“萧神医，你真是救苦救难的菩萨。”

    萧秦素被苏长招逗乐。

    而这样的苏长招也让御九宸看怔。

    当后知后觉的发现御九宸一直盯着自己。

    苏长招顿时悔得肠子都青了。

    【完了，一不留神就暴露了本性。】

    【苏长招，你可是高大上的反派，不能这么逗比的。】

    其后，为了让剧情回归正轨，苏长招慌称自己累了，去到对面靠着就睡了。

    无所事事下。

    御九宸和萧秦素果然聊起了天。

    但他们不敢太大声，唯恐吵到苏长招。

    萧秦素：“此番真是辛苦二位了，若非为了帮我，你们也不会狼狈如此。”

    御九宸淡淡摇首：“萧神医医者仁心，施恩不望报，我们过来是自愿的。就是原本想帮忙，没想到……还望神医莫要见怪才好。”

    “呵呵，青汕村善捕猎，是我忘了告知你们要小心。不过…现在看来，好像告知了也没什么用。”萧秦素笑得无奈。

    御九宸被她逗得轻轻一笑：“呵呵。”

    观他二人聊天氛围相当不错。

    装睡中的苏长招忍不住在心里乐开了花。

    【没想到狗皇帝还挺健谈的嘛，嘿嘿，那就多说几句，一直聊，然后萧姑娘就是你的啦。】

    【拿下萧秦素就能得到天香豆蔻，得到天香豆蔻就能攻略唐凤见。】

    【攻略了唐凤见，凤来国的兵力就稳了。】

    【狗皇帝加油！狗皇帝加油！】

    听着苏长招一直在心里为他摇旗呐喊。

    御九宸无语的同时，也勉为其难得继续跟萧秦素聊着天。

    聊着聊着，天色也越来越黑。

    萧秦素蓦地拿出一把草药叹气。

    御九宸定睛一看，她手里的不正是……

    “七星草！”

    萧秦素望向他：“对，你果然认得。”

    “嗯，你找过来的时候，顺便采的么？”

    萧秦素点点头：“可惜，这草要是过一夜都没入药，药性就没了，难得我采了这么多。”

    【放心，不会浪费的，用不了多久，那些村民就会找到我们。】

    听完苏长招的心声，御九宸劝慰道：“放心，上苍见怜，我们一定很快就会离开这里。”

    谁知刚说完，他的话就应验了。

    ·

    村民们见他们仨一直不回去，便上山寻他们。

    果不其然在设下的陷阱的附近找到了他们。

    一行人回到村里。

    萧秦素将七星草赶紧入药，并在苏长招和御九宸帮衬下，连夜熬制解药，让村民们尽快服下。

    终于在天边见白时，所有村民都喝下了解药。

    三个人也累得在院子里随便找个地方，趴着就睡了。

    可睡了没一会儿。

    苏长招就被一阵吵嚷吵醒。

    醒来的时候，就发现御九宸早就醒了。

    而他就坐在身边。

    从另一个角度来看，就像在刻意守着她一样。

    不过苏长招是不会相信这种事的，只觉是巧合。

    “你醒了？”御九宸的声音。

    苏长招揉揉眼，“陛……公子，什么情况？”

    御九宸望向吵嚷传来的方向，语气平淡：“萧神医那边，好像不太妙。”

    一听跟萧秦素有关，苏长招什么瞌睡虫都没了。

    起身时，她便发现受伤的那只脚踝，果真如萧秦素说的，没什么大碍了。

    而她刚走近。

    就发现正有一群村民，有男有女，正围着萧秦素，声音大得跟吵架一样。

    苏长招先是听了一会儿，方才知道，原来这些村民的家人服了解药后，一直都没醒过来，但其他的村民都醒了。

    萧秦素昨天答应他们要去看望家人病情，可因她掉进陷阱，回来后又怕七星草药性失效，忙于熬制解药，所以一时就忙完了。

    这些村民便将家人醒不过来，归结到萧秦素失约所致，把过错都推到她头上。

    现在他们正想问萧秦素讨个说法。

    所以这些村民集体过来要说法。

    “你们稍安勿躁，我说过，有些人中毒已深，一时半会儿药效没有那么快，你们回去再等等。”萧秦素解释道。

    “等？你昨天就让我们等！今天还让我们等！我们等来等去，家人也没醒！”

    带头村民是名又黑又壮的大汉：“我媳妇要是有个三长两短，我定要你这庸医偿命！”

    “对！庸医！”

    “庸医偿命！”

    说着他就朝萧秦素抡起了拳头！

    萧秦素吓得俏脸一白！

    忙本能得抬起手臂挡脸。

    谁知，黑大汉的拳头迟迟未落下来。

    不光她好奇，黑大汉也正诧异得望向正握住他手腕，阻止他揍人的人。

    当黑大汉瞧清对方是谁。

    先是被对方的容貌惊艳了，而后右腕一疼，他竟被对方轻而易举的弄趴在地。

    后背一沉，还被对方踩在地上，动弹不得。

    “放开我，放开我！”

    黑大汉拼命挣扎和叫喊着。

    谁知后背一道重力，咔的一声，他直接感觉自己的脊椎骨都快碎了。

    “老实点。”苏长招不客气道。

    待她抬眸，就见周围那些跟黑大汉一起来的村民，齐齐被她的视线瞪得朝后退了一步。

    只因，苏长招制服的可是他们村里最厉害的莽子。

    见状，苏长招笑笑。

    “萧神医不辞辛劳，不要诊金，衣不解带的为你们医治，你们就是这么恩将仇报的？”

    “可……可我们家人还没有醒。”有一个胆大一些的村民理直气壮道。

    苏长招笑着摇头：“你们是没耳朵，还是没脑子？萧神医说了，中毒分深浅，严重的晚点醒来有什么不对？”

    “……”该名村民沉默了。

    苏长招依次扫过他身边其他同样沉默的村民。

    “若还有人不识好歹，以为萧神医一个女子好欺负，我苏某人不介意教教他做人。”

    说话时，抓握着右手，咔咔作响。

    用绝美的容颜说出最狠辣的话，无外如是。

    这些村民都没什么见识，加上苏长招刚将村子最能打的莽子撂倒，到现在都在她脚底爬不起来，自是被苏长招唬得一愣一愣的，汗如雨下，没一个敢吱声。

    而在萧秦素眼里，对于如此维护自己，武功又如此高强的苏长招，她不禁心有动容焉。

    这还是第一次有人为她挺身而出。

    其实像刚刚那种情况，以前也发生过，当大夫的总是会遇到质疑，尤其是女大夫。

    萧秦素都习惯了，但因为喜欢，她还是会继续行医。

    以往有苦有泪都独自往肚里咽，但这次听到苏长招维护她的话，那些她一直不敢说出来的，苏长招统统都替她说了。

    仿佛以往所受的那些委屈一并得到了释放。

    苏长招见自己的唬人颇有成效，当即挪脚放人：“滚！”

    不大不小的一句话，令黑大汉和其他闹事的村民都跑了。

    事后。

    “苏公子，谢谢你。”萧秦素对苏长招真诚得表达了谢意。

    谁知苏长招立即将身边的御九宸推出来，笑眯眯道：“萧神医谢错人了。”

    “啊？”萧秦素一愣。

    “其实刚刚那些事、那些话，都是我家公子吩咐我的，”扭头望向御九宸，“对吧公子？”

    “……”

    发现御九宸不吭声，苏长招立即冲萧秦素眨了眨眼：“呵呵，我家公子害羞了。”

    御九宸：“……”并没有。

    “……呵呵。”萧秦素似是看出了什么，但啥话也没说，只是微笑。

    就这样，青汕村之行结束。

    萧秦素原本是要跟苏长招和御九宸话别的。

    谁知苏长招跟萧秦素聊了几句，就把人劝回了。

    御九宸原本还在纳闷，她究竟用了什么法子。

    谁知就听她心道。

    【萧秦素古道热肠，只要说有朋友得了怪病，急需医治，她肯定不会推辞。】

    【无论如何，先把人带回去，我就不信搞不定。】

    【我可是摁头小分队队长欸，绑都要把你们绑到一起！】

    御九宸心里冷笑：那就拭目以待。

    离开村子后，三个人跟寻了他们许久的李刑等人终于成功汇合。

    当看见李刑他们的穿扮，萧秦素更加肯定了自己之前的想法。

    这苏公子和九公子，果然不是一般人。

