    想要找一个人对于有些人来说很难，但是对于吴良来说太简单了，他几乎是用了一晚上的时间就把林振东找到了.

    当然，他找的一些资料都是林振东故意让人给透露给他的.

    否则的话，如果吴良真的查到林振东是东娱传媒、东娱地产、新梦想、球球、挚爱按摩美容院等一点消息，那么吴良也就不会来找林振东谈了。

    “你好，林振东，昨天我们是有一点误会，而且我也向你道歉了，这件事我觉得咱们可以过去了，你说是不是？？”

    吴良朝着林振东说道：“这是五万块钱，我父亲说了，他想要给你交个朋友。”

    “钱就不必了，我对于你父亲吴德会长同样非常的尊敬。”

    林振东把钱推了出去说道：“我这个人交朋友最重要的是交心，我不在乎钱。”

    吴良哈哈笑了起来：“不错，我没有看错你，这方面你跟我想到一块去了，我交朋友同样不在乎朋友有没有钱，昨天我看你替那几个家伙出头，我就发现了，你是一个值得交的人。”

    “你说这个倒是没错。”

    林振东轻轻点头：“说吧，找我什么事？？”

    吴良朝着林振东说道：“我知道你目前只是东娱地产的一名职员而已，而且拿的工资也并不高，可是现在有一个机会摆在你的面前，只要你能参加西虹市即将举办的第十八届拳王赛，那么以你的实力我认为打入前三都没有任何问题，只要你能够打入前十，那么我们就给你二十万……”

    听得吴良的话林振东有些乐了。

    这家伙也太抠门了吧。

    要知道打到前十那得打多少场？

    要知道拳击赛上有多少人被打的鼻青脸肿或者伤筋动骨的。

    这货竟然只给林振东20万？

    打发叫化子呢？？

    “嫌少？？”

    看得林振东的表情吴良心中瞬间明白了过来，还是自己父亲想的周到啊，知道这个林振东肯定会觉得嫌钱少，所以早就想好了对策。

    于是吴良不紧不慢的说道：“呵呵，这样，我给你翻一倍，四十万，怎么样？”

    此时的吴良在林振东眼里整个人的脑门上就闪烁着两个字。

    傻缺。

    不过林振东还是装着有些不解的问道：“可是现在报名日不是都截止了吗？而且你让我打入全国前十为了什么？？”

    “这个你就不要问了，到时候我们需要你的时候你只要听我们的就行，放心，我们是讲道理的，绝对不会让你吃亏，至于报名截至日？”

    说到这里吴良笑了起来：“就是现在已经打比赛了，我们也能把你塞进去。”

    “好，我就喜欢和这么豪横的人交朋友。”

    林振东哈哈笑了起来：“你帮我报上名吧，我答应了，不过钱的事情就不需要再谈了，我不需要钱，我答应你仅仅只是因为你这个人。”

    “痛快，那我们就这么说定了，什么时候参赛我回头通知你。”

    吴良一听林振东的话心中暗自冷笑，这果然是一个不太聪明的样子的家伙。

    有勇无谋，天生就是被算计的主。

    还是自己父亲说的对，打拳再厉害也只是一个拳师罢了。

    林振东觉得这吴良和他老子吴德确实是挺配合这名字的。

    操作拳击协会，让所有的人为他们打假拳，如果不听从的就想办法毁掉他们。

    这种做法是真的挺恶心人的。

    和他们，讲道理没用，只能讲拳头，因为如果你的拳头硬了，他们自然就听了。

    对了，那个马小不是自诩为为人民服务的好记者，不是自诩为刚正不阿专门与黑恶势力作斗争的嘛。

    那么这件事交给她来做就行了。

    待得吴良走后，林振东给韩梁打了一个电话，让他告诉华明，暂时不需要帮他报名的事情了。

    有吴良帮忙，那么还需要废什么事呢？

    不过林振东并没有打过拳击赛，他并不懂拳击赛是怎么获胜的，所以他专门找人来学一段。

    博诚拳击场。

    这几年，因为越来越多的人开始向往拳击了，所以博诚拳击场生意越来越好，就是店面也稍稍扩大了一些。

    当初林振东和苏志相识还是因为李越通。

    现在李越通的坟头上应该青草估计都长一人高了吧。

    “苏哥，好久不见。”

    林振东朝着苏志笑呵呵的说道。

    “林振东！！！！”

    苏志看见林振东脸色略显惨白的说道：“你，你，你怎么来了？当年的事不关我的事啊，林振东，我只想安稳的过日子，我希望你不要赶尽杀绝好不好？”

    “苏哥，你说的什么话？？”

    林振东望着苏志的样子有些哭笑不得：“说的我好像是十恶不赦的坏人似的，我来找你是有点事想求你。”

    苏志一愣：“啊？不是找我麻烦？？”

    “我找你什么麻烦？当初李越通的事和你又没有什么关系，是这样的，即将开始的拳击大赛你应该知道吧，我正好也要参加，但是我并不知道赛场上的规矩。”

    林振东朝着苏志笑道：“我想了想，好像认识的人中也就你懂这个，所以想向你请教一下。”

    “这个啊，好说。”

    苏志长舒一口气，有道是越活越胆小，对于苏志来说，如今他早已经没有了打初的心狠手辣了，他现在只想安安稳稳的和老婆孩子过一生。

    当年李越通的事情苏志再明白不过了，他知道背后肯定是林振东弄的，这林振东真正称得上心狠手辣，因此刚刚林振东一来，他是真的吓了一跳。

    那是属于条件反射的。

    现在听得林振东的来意，再想想林振东也确实没有理由找自己的麻烦，他自然放下心来。

    “东子，在职业拳击赛中，比赛的双方，一方是红角拳手，一方是蓝角拳手，比赛一回合三分钟，中间休息一分钟，根据参赛拳手的水平，比赛一般分四回合、六回合、八回合、十回合、十二回合。”

    说到这里苏志笑道：“当然，西虹市拳击赛的初赛只为三回合制，一般十二回合那是争夺世界拳王赛的，基本上就是打到完全不能站立为止。”

    林振东轻轻点头：“这个我倒懂，可是这方面具体怎么区分呢？？”

    苏志解释道：“裁判那边是靠点数判决的，什么时候掌握在裁判手里呢？基本上就是在一个回合中没有出现击倒的情况下，两位拳手表现好的一方得10分，表现相对差的一方得9分，而且只有出拳清晰，防护得当，这个时候才能成为更有把握获胜的一方。”

    这方面林振东倒也大概知道。

    为什么在《羞羞的铁拳》里艾迪生当初会输？

    其实就是吴良收买了裁判，在点数上做了文章罢了。

    因此，想要打败吴良，那么就要把裁判的因素彻底的刨除出去。

    简单来说，就是直接KO吴良。

    这方面苏志也确实解释了一下，当对手被击倒一次后，裁判会给倒地的拳手数八，数八之内站起来，扣1分，被击倒两次，扣2分，击倒三次及以上，扣3分，但没有被击倒三次后直接判负的规定。如果裁判数到9或10了，那就是要终止比赛了，倒地拳手将以被KO为结果。

    所以最终还得看KO。

    今天来找苏志，林振东主要不是为了学打拳，因为他的拳头是没有问题的，可是他得学会规则。

    否则到时候粗鲁的把吴良给干掉了，裁判直接来一句比赛不附和规则，你说咋弄？

    不要低估了裁判的无耻。

    于是林振东重点问了一下怎么才算犯规。

    然后他有些懵了。

    在比赛中，攻击只能用拳头的拳峰部位，除此，其它的打击方式都可视为犯规。

    也就是说头撞、肩顶、肘击、掌根击打、膝顶、脚踢等都他妈的可以判断为犯规。

    这他妈的怎么打？？

    其中呢，击打后脑更是重中之重。

    苏志最后朝着林振东说道：“其实你的身后我并不担心，关键是你要学会别犯规，对于犯规的处罚一般有提醒、劝告、警告、扣分、取消比赛资格。

    对于不能给对手造成伤害的，比如故意朝对手吐口水的，甚至是搞一些小动作的，这些都是要提醒劝告，如果是吐吐护齿故意拖延时间，有些动作给对手造成了伤害，那就是直接警告，比如故意击倒后脑、后背、腰部以下、击打倒地对手。情节严重的，扣1分或2分。直接取消资格慎用，这方面你一定要注意。”

    ……

    一个上午的时间，林振东并不仅仅只是听苏志讲解，因为讲解再好有时候打拳的时候也不一定顾得上。

    所以苏志专门找了一个人和林振东打一场。

    “阿森，同样是这一次的西虹市拳击赛的选手，阿森可了不得啊，他算是我最杰出的一个徒弟了。”

    苏志朝着阿森说道：“阿森，这是林振东，他对于一些拳击的规矩并不懂，稍后你给他打的时候不要留情，尽可能的拖延时间和他打，回头打完了我再给林振东具体讲一下。”

    阿森轻轻握了一下自己的拳头说道：“师父，有一个问题，我怕万一把林振东KO了怎么办？“

    不止阿森，其它人同样笑了起来。。

    “志哥，就这小子连拳击都不懂，你让他跟森哥打？？”

    “志哥，要不换我来吧，我觉得我还可以下手轻一点。”

    “森哥打拳向来狠辣，志哥，你这不是开头故意的吧。”

    ……

    其它人这个时候反倒是看热闹不嫌事大的说道。

    这里的人基本上都不知道在当年林振东是如何干翻无数人的，再加上林振东看起来就一平平无奇大学生的样子，他怎么可能打得过阿森？

    苏志笑了起来。

    他为什么让阿森跟林振东打？？

    一方面确实是为了林振东好，阿森可以说对于国内拳击赛规则摸的最透的一个人，和阿森打拳能够让林振东快速的认识到规则。

    另一方面却也是为了阿森好。

    如今的阿森有些膨胀了。

    当一个拳手在舞台上变得膨胀了起来，那么他就离失败不远了。

    这一次林振东来正好是好事，苏志让阿森跟林振东打一场，让阿森明白人外有人，天外有天。

    “你别想着KO林振东，你先想着能够在林振东的手里坚持几分钟吧。”

    苏志朝着阿森说道：“我告诉你，林振东的身手很强，你别小瞧他。”

    “呵呵，师傅，这些年，我打败过多少身手很强的？？”

    阿森呵呵笑了起来：“对于我来说，上了舞台，我的对手不管是身手弱也好，身手强也罢，他们对于我来说没有什么不同，因为他们只会被我打败。”

    “行吧。”

    苏志对于阿森如此自大已经无语了，他转身来到林振东面前：“东子，你尽量收着点。”

    “放心，我明白。”

    林振东浑不在意的说道。

    就这样，两人上了擂台。

    擂台上，阿森望着林振东说道：“刚刚我师傅让我对你客气一点，可是对不起，我做不到，台上无大小，台上同样无交情，对于我来说，只要你上了台，那么我就一个目标，把你打败，所以我不会留情。”

    “呃…”

    林振东望着面前的阿森说道：“你不用留情。”

    “行。”

    阿森轻轻点头。

    然后苏志在中间吹起了哨子，第一回合正式开始。

    阿森直接朝着林振东冲了过来，同时挥舞着拳头朝着林振东的头部打来。

    林振东躲开后然后朝着阿森的脸上给了一拳。

    砰！

    这一拳林振东用了三分力，可哪怕如此，阿森还是感觉到有些眩晕。

    “什么情况？？”

    台下众人有些错愕。

    这林振东开始就拿下了一血。

    “好，很好。”

    被打了一拳的阿森淡淡的说道：“接下来我将不会再留情了。”

    砰！砰!砰！

    结果林振东这一拳一拳的仿佛是在蹂躏阿森一般。

    当然，林振东只不过是在熟悉技巧罢了。

    第一回合结束，苏志走了过来说道：“因为你们双方都没有将对方打倒，不过按照点数来说你是赢的，因为你一直在出击，同时阿森并未对你造成丝毫伤害。”

    休息一下，第二回合开始。

    阿森朝着林振东道：“我承认我小看你了，但接下来你将再无任何机会。”

    说完阿森脸色狰狞的朝着林振东出来。

    啪。

    阿森被轻易的KO。

    场下一片寂静。

    “我，我，我被KO了？？”

    场上的阿森好久没有缓过来。

    ……

    ……

