    慕念一手护着奶茶，一手抓着傅斯年的衣领：“喂……”

    “饿不饿？”他又问。

    “我不想吃。”

    “气饱了？”

    “……你无不无聊。”

    “多少吃一点。”

    “你就当我减肥算了，看着你我吃不下。”她嘟囔。

    见她愿意跟他说话，傅斯年稍微放心了些许，没有人知道，刚才他有多么不安，以为她从此以后都不会跟他说话。

    好在。

    他的小女孩，还是愿意理他的。

    “我看到机票，以为你要离开去找顾聿珩，不打算回来，才很气愤。”傅斯年沉声解释。

    “不听，反正你也不听我解释。”

    她不知道她如今的样子，有多像一个跟恋人拌嘴的小女人。

    傅斯年失笑：“你要我做什么才能原谅我？”

    慕念一听这话，顿时冷哼了一声：“不原谅。”

    “让你回厉家住一段时间？”

    “你明知道，我不跟你提我要回厉家是为了孩子。”

    “让你们回去住一周。”

    慕念狐疑地看着傅斯年：“你确定？”

    傅斯年抿唇：“我跟你们一起去。”

    慕念真没想到，傅斯年居然可以降低底线到这样，她非常明白，他是想掌控她和孩子们的。

    所以，不离开傅家，一直是他的底线。

    而如今，他为了哄她，居然愿意跟她和孩子们一起去厉家？

    慕念想也知道，以傅斯年的性格，但凡看到几个哥哥们，肯定少不了唇枪舌战，就算是这样他也愿意去厉家？

    “你不愿意？”他问。

    “只是，有点意外，我还以为你不会放低你的底线。”

    “原谅我。”

    就算是要她原谅，他也是用命令的口气。

    不过。

    慕念现在还真不怎么气了。

    反而冲他发过脾气后，她很累，是那种‘气消了毁灭吧’的感觉。

    她叹了口气：“我哥哥们都很忙，我不希望因为我突然回厉家，把他们的生活习惯打破，更何况还有两个孩子和你。”

    “他们不忙。”

    “你怎么知道？”

    “我在厉氏集团有眼线，你应该猜到了。”

    慕念沉默。

    他怎么能把这种话，说得这么理直气壮的？

    傅斯年淡淡道：“相同的，厉司爵在远东也会有他自己的势力，这是我们制衡彼此的一种手段，我与他都心知肚明，你不必因此而怀疑谁的居心不良。”

    “商业上的事情我不懂，不过，既然你都这么说了，正好傅家最近也不太安全，孩子们整天躲在房间里也不是事。”

    “嗯。”

    “傅斯年，我困了。”

    “我带你回厉家？”

    “好。”

    傅斯年知道。

    慕念没有因此原谅他，她如今的这种状态，更多是不与他计较。

    他抱着她进电梯，正望着她正神，突然见她拿出吸管，抱着奶茶喝了一口，然后像个小动物似得眯起眼睛，非常满足地舔了舔唇角。

    她没有睁开眼睛，不知道他在看她。

    更不知道，因为她这个小小动作，他的心，都快融化了。

    一想到她小时候是个小哑巴，长大了为救他毁了脸，受了那么多苦。

    傅斯年想。

    除了离开他，她想要什么，他都会给她。

