    “嘶嘶……”黑蟒王吐着长舌，转身一跃，又变回小蛇的样子，向着叶凡跃去。

    叶凡伸手一接，将小蛇扣在手腕。

    黑蟒王乖乖的趴在叶凡的手腕上，闭上眼睛进入修炼状态。

    赵雄面色铁青，单手举着御武灵兵，甩了几圈，直接将叶凡的剑气化解。

    他咬紧牙关，从怀中取出一枚丹药，丢进了嘴里。

    随后，双手用力一持，将长长的御武灵兵立在地面上，身上居然涌动起一丝武劲来。

    空气中，肉眼可见的武劲气息犹如刀子一般，在赵雄的身边肆虐着。

    剧烈的劲风让叶凡感受到极大的威胁。

    “我靠，他居然能动用武劲？

    这……这怎么可能？

    ！”

    叶凡心中大骇：“难道是吃了那颗丹药？”

    罪恶山脉无法使用武劲是众所周知的事实。

    可是，赵雄居然能动用一丝武劲。

    虽然不强劲，可是在这种情况下，即便只用这一点武劲，也足以让招式威力成倍增加！到时候，不论是武技的强度还是速度，都不是叶凡能够抵挡的。

    但一味的闪避，又难以躲开赵雄这道武技。

    眼中厉芒闪过，叶凡跨起脚步，向着赵雄的身体疾奔而去。

    “不能让你的武劲彻底成型！”

    赵雄的武技已经出具规模，周身数米的范围形成了一道圆形的风壁，将他牢牢的圈在其中。

    强烈的风力气既能够起到保护的作用，又能加快武技的形成。

    “特么的！”

    叶凡神情沉肃，掠至赵雄身边，强烈的气旋让他难以靠近。

    许许多多小道的风刃密布，只要再靠近一些，都会造成伤害。

    叶凡停住脚步，手中的盘龙软剑急挥，“给我剁了他！”

    盘龙软剑凝聚起一道道强大的剑气，形成了网状，将赵雄包裹起来。

    “哼！”

    叶凡的脸色苍白，双手死死地抵在一起。

    无数道剑气也慢慢回缩，钻进赵雄的武技之中。

    在龙枪会总部大厅，形成了一道半圆形的旋转风暴。

    其中道道剑气不断地与赵雄周身的风刃相撞，破空声不时的传来，在深邃的青黑色风暴中，发出淡淡的白光。

    可是，这些剑气不不足以抵挡，坚持了没几秒便被摧枯拉朽一般，支离破碎。

    而叶凡脸色也变得愈加苍白，剑气被强行破除，自己也收到一些影响。

    赵雄此时已经不见了身影，完全处于风暴之中。

    “小子，我最后给你一个机会，臣服于我，我饶你一命!

    ”赵雄的声音传入叶凡耳中。

    “拉倒吧！”

    叶凡抵住手中的盘龙软剑。

    他不再发动攻击。

    很明显，赵雄的武技已经成型。

    叶凡的身躯变得模糊起来，他快速的向外面掠去。

    “小子，别以为离远点就可以躲过去了!

    ”赵雄只手一探，周围的旋风犹如蟒蛇一般向着叶凡狂奔而去，“风裂狂潮，吞天蟒!

    ”“嘶!

    ”叶凡大惊失色，转眼望去，那条遮天蔽日的旋风幻化出蟒蛇的头颅，张着巨口，直追自己而来。

    那速度，简直是达到了骇人地步!

    “轰隆隆……”叶凡躲避过一次冲击，旋风蟒蛇撞击在地面，顿时掀起一片片的尘土。

    一个十余米宽，五六米深的大洞出现在叶凡身后。

    “麻烦了!

    ”叶凡眉间紧簇，手中冒出大量的汗珠。

    赵雄飞舞在空中，阴笑着哼道：“算你运气好!

    ”他伸出手臂，口中又是一阵阵的爆喝。

    随着赵雄的喝声，只见旋风蟒蛇一分为二，二分为四，四分为八。

    转眼间，八条旋风巨蟒围绕在叶凡周围，将他所有的去路堵住。

    “看你往哪里逃!

    ”赵雄怒喝着，手中的御武灵兵提溜一圈，八条旋风巨蟒从八个方向直冲叶凡。

    叶凡不断的在小空间辗转腾挪，尽量躲避着八条巨蟒的冲撞。

    他的步伐虽然精妙，可是却无法在大范围内进行。

    每一次叶凡出现在另外一个地方，便立马会有一只旋风巨蟒对他进行攻击。

    至始至终，他一直处在旋风巨蟒的攻击范围之内。

    “噗噗……”一脚踏空，叶凡身形一颤，破绽出现。

    赵雄咧嘴大笑，就是此刻!

    他挥舞着御武灵兵，八条巨蟒连番缠绕在一起，一条细小的风圈拉扯着叶凡的步子，竟然让他无法移动。

    “我看你怎么躲!

    ”八条巨蟒在赵雄的指挥下，狠狠地朝着叶凡冲撞而去。

    “轰隆隆……”整个大厅在巨大的轰鸣声中剧烈的颤抖起来。

    “结束了!

    ”躲在远处的王元脸色煞白，双手死死地握在一起，心中极为恐慌。

    “他……他要完蛋了。

    怎么办，我怎么办？”

    作为背叛者，王元的下场将会非常悲惨。

    可是他根本无计可施。

    连叶凡都不是对手，他有什么资格与赵雄为敌？

    当务之急，是离开这个鬼地方！“小子，是你自寻死路，怪不得我!

    ”赵雄确认感受不到叶凡的气息之后，收起灵兵，将八条旋风巨蟒收将起来。

    此时，他的脸色也是十分难看，毕竟那颗丹药不是没有副作用的，也给他造成了巨大的损伤。

    忽然，更高的空中出现一些躁动，空气好像被挤压了一般出现肉眼可见的波纹。

    这道波纹慢慢划出一道裂痕，一个浑身泛滥着红芒的青年，颤颤踉踉的冲出来。

    “嗯？”

    赵雄猛地抬头，不可思议的叫道：“你……你……你怎么可能？

    ！”

    “在这里，并非只有你能利用规则漏洞，我也可以！”

    叶凡手持盘龙软剑，嘴角咧出一丝笑意：“血魔降世……血魔杀!

    ”叶凡手中的剑气变得血红无比，连续挥出数道劈砍，狠狠的击中了他的后背。

    赵雄吐出几口鲜血，直接向着地面坠落而去，“扑通”一声，重重的摔落在地上，不省人事。

    叶凡没有迟疑，上前砍掉赵雄的脑海，扭头沉声喝问：“王元！”

    “在……在！”

    王元脑海一片空白，迟迟无法回神。

    在十秒钟之前，他认为叶凡死定了。

    谁知他居然能完成绝地反杀！而且他刚才的气息，跟魔族的很像，只不过没有魔族那般暴戾。

    “叶大人！”

    王元倒吸冷气，连忙来到叶凡面前，恭敬得就跟三孙子似的。

    叶凡把赵雄的首级丢到他脚下，低声道：“贼首已死，让龙枪会的人投降吧！”

    “是！”

    王元连忙捡起赵雄首级，匆匆跑了出去。

    他内心在惊骇之后，转而狂喜起来。

    叶凡表现出来的强大，恐怕能跟嗜血城一流势力一战。

    要是人宗成了一流势力，那自己作为第一个投诚的手下，肯定能得到重用啊！到时候，岂不是一人之下万人之上？

    王元惊喜无比，按照叶凡的吩咐，开始策反龙枪会其他成员。

    赵雄死了，树倒猢狲散，大部分的武者放弃反抗，只有少数赵雄的簇拥着逃离了龙枪会的地盘。

    一夜之后，龙枪会彻底消失在嗜血城，取而代之的是最近最猛的新晋势力：人宗！转眼过了三天。

    在这三天里，人宗迅速消化了龙枪会的人员。

    作为上位者，叶凡和赵雄的行事风格迥异。

    他待人和善客气，平日里毫无架子，很容易跟下面的成员打成一片。

    再加上他拥有极强的势力，时常指点人宗成员武技。

    这对于龙枪会的人来说，极易收拢人心。

    毕竟，谁也不是天生坏人。

    谁对他们好，谁对他们够义气，他们就会对谁死心塌地。

    以前赵雄以实力压人，虽然段时间内会让大家服气，可是长久以为，无法得到所有人的忠心。

    而叶凡一视同仁，让他们得到足够的尊重。

    这在嗜血城里，是非常罕见的！人宗取代了龙枪会，成了西城寥寥几个一流大势力之下的最强宗门。

    上门祝贺的二流势力、三流势力络绎不绝。

    叶凡迎来送往，给足了那些人面子。

    这一天，一个二流势力的老大李安前来拜访。

    “李大哥！”

    叶凡亲自出门迎接。

    李安连忙把叶凡拉到一边，低声问道：“叶兄弟，你占领龙枪会之后，有没有去拜访咱们西城了魁首实力？”

    “没啊！”

    叶凡摇摇头：“怎么样了？”

    “哎呀，你是个缜密的人，怎么能这么糊涂啊！”

    李安摇摇头。

    “走走走，我今天正好要去拜访咱们西城最大的势力，玄女宗！你快点跟我走一趟，我给你引荐！有了玄女宗的支持，以后你在西城就算是彻底站稳脚跟了！”

    “玄女宗？”

    叶凡一愣，哈哈笑道：“这个宗门不会都是女人吧？”

    “怎么可能！”

    李安拉着叶凡便往外走。

    他准备了一份礼物，还帮叶凡也备了一份。

    在嗜血城，像他这么大方的，叶凡还是第一次见。

    “李大哥，你这是什么意思啊？”

    叶凡有些怀疑。

    “叶兄弟，你治好我的伤，我欠你人情，没其他意思。”

    李安摆手道：“不帮你做点什么，我总觉得不得劲儿！”

    “原来如此。”

    叶凡笑了笑，“行吧，那咱们就去玄女宗走一遭！”

    “好好好！事不宜迟，咱们走吧！”

    李安没带小弟，和林琅两人上了马车，直奔玄女宗总部。

    

