一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “吃饱了吗？”叶凡又问道。

    “嗯。”

    “去房间看会儿书好不好？爸爸洗好碗就来陪你。”

    “好！”

    依依离开叶玄的怀抱，乖巧的回到房间看儿童图书去了。

    叶凡收拾好碗筷，走到阳台点起一支香烟。

    烟头红光闪烁，把他的脸庞衬得十分阴鸷。

    叶凡凝视着黑暗的夜幕，眼神微微一凝，做出了一个决定。

    他掏出手机，拨打了一个号码。

    电话那头很快接起。

    “你好，哪位？”

    “龙春，我是叶凡。”

    叶凡拨打的正是恒华夜中会龙哥的手机。

    龙哥本名龙春，当老大当久了，滨海没几个人敢叫他本名。

    “叶兄弟！”龙哥并没有因为叶凡直呼其名生气，反而情绪十分激动，“林老赖那边你搞定了？”

    “准备动手。”叶凡吐出一口浓烟，“我只问你，如果我把他做掉，你们有没有办法把他欠的钱搞到手？”

    “杀人？”龙哥顿时大惊，“叶兄弟，千万不要轻举妄动。这个林老赖背景很深，万一落下什么把柄，不仅你要倒霉，我也要跟着完蛋啊！”

    “我杀人，从来不留任何痕迹，你应该很清楚。”叶凡淡淡一哼：“当然，如果他老实配合，我不会动用这些手段。”

    “林兄弟，我觉得还是悠着点好。”

    要是杀人能解决问题，那么龙哥早就安排人去了。可是现在的社会治安太完善了，到处都是摄像头，防不胜防啊！

    除非林老赖不知死活一个人跑到山坳坳里，否则龙哥根本没有机会下手。

    “你还没有回答我的问题。”叶凡的声音愈发的清冷，“如果他死了，账能不能要的回来？”

    “能，肯定能！”龙春打了个激灵，连忙说道：“不过，林兄弟，小弟觉得……”

    “嘟！嘟！嘟！”

    龙春话还没说完，电话那头便传来忙音。

    “疯子，疯子！”龙春吓得满头冷汗。

    “昨天不是说好不杀人放火的么，怎么今天就想要林老赖的小命了？妈的，他受了什么刺激？

    不行，这件事情非同小可。林老赖死就死了，要是叶凡宰了他没擦干净刀子，老总肯定会拉我去顶包的！

    我……我得告诉老总，让他来做决定。要是真有必要，老子花钱也要抢先干掉这个叶凡。

    他妈拉个比比，老子吃饱撑着请来这么个疯子！”

    龙春自言自语一阵，赶紧把事情向老总汇报，把来龙去脉全部交代清楚。

    谁知，老总沉默了一阵，居然没有下令阻止叶凡，反而让他放手去干。

    龙春傻眼了，不敢质问老总的意图，只能一个人傻愣愣的待办公室里揣摩。

    凯旋地产是滨海房地产的新秀。

    老板林凯旋是个狠人，靠着集资来的五百万大摇大摆的创业，结果愣是在五年时间里混得风生水起。

    其中原因，不仅仅因为林凯旋这个人做事果断狠辣，更因为他背后还站着一股官方势力。

    最近，林凯旋忧喜参半。

    喜的是他耗费大量的财力物力，总算谋得了一份大合同。

    十个亿的市建工程，利润起码在六个亿以上！

    虽然这六个亿有一半要落入别人的口袋，但是剩下的钱足够让他的公司再腾飞一个高度。

    忧的是最近他旗下几个工程开始出现罢工现象，据说还有人准备到首都上访。

    另外，他前段时间为了围标，借来的私人贷款催债频繁，搞得他十分头疼。

    虽然他口袋里已经有收回了两三个亿的工程款，但是这些钱全得砸进市建工程里去，一分都动不得。

    好在他有背景，能欠就欠，能躲就躲，那些债主拿他没办法。

    至于工人的工资，爱谁谁，他不给难道那些工人真敢闹上天去？

    林凯旋看了看手表，打着哈欠回到卧室。

    在床上躺着一个娇媚的女人，身上只穿着一件紫色蕾丝睡袍，白皙的肌肤果露在外，纤长的大腿不盈一握，看上去十分诱人。

    “宝贝，我来了！”

    林凯旋发出一阵邪恶的大笑，恨不得将美人吞进嘴里。

    霎时间，淫靡的娇呼伴随着沉重的喘息，卧室里春光无限。

    当林凯旋发泄完毕之后，裹上睡袍来到浴室洗澡。

    忽然，他觉得眼前一黑，意识便没有了知觉。

    也不知道过了多久，林凯旋被一阵“呜！呜！”的火车汽笛声吵醒。

    紧接着，浑身上下充满了凉意，冷得蜷缩起来。