    “是的。”回答的人是森高千里。

    不过，话头立刻就被川岛接了过去，“和前面两场演唱会的歌单是一样的，不过，因为最终场的青年馆规模稍微大一点，所以多加了一首歌。”

    “原来如此。”岩桥慎一点点头，注意到有几首歌的卡片，歌名下面用小字标注着原唱的名字，随口问道：“还有翻唱曲目吗？”

    “没错。”川岛不由自主苦笑一下，“森高现有的歌曲太少，就算全部都唱自己的歌，还撑不起一场演唱会，何况有些歌还不适合在演唱会唱。”

    “所以，就安排了翻唱。”川岛解释道，“翻唱也有翻唱的好处，唱已经成名的歌手的热门歌曲，更方便炒热气氛。”

    说白了，现在的森高千里，比起卖歌，还处在推销自己的阶段。

    这是华纳先锋的安排，岩桥慎一随口一问，顺耳朵一听罢了。

    离开演剩下的时间不多，闲聊了几句以后，岩桥慎一就提出告辞。

    森高千里亲自把她的制作人送到休息室外，本身对偶像来说，制作人就拥有至高无上的权威，谁也不觉得她这么对待岩桥慎一是出格的。

    “岩桥桑，谢谢您今天能来。”

    不在休息室，而是在人来人往的走廊上，森高千里面对着岩桥慎一，反而更加自在了一些。

    似乎有川岛在的时候，就非得端起公事公办的架子，反而这么面对着面的时候，更叫人心情放松。

    “我过来的时候，看到青年馆外面聚集过来了很多人。”岩桥慎一鼓励她，“都是为了你才来的，森高桑。”

    “真的吗？”岩桥慎一这个说法，让森高千里感到一阵温暖。

    “那还用说。”岩桥慎一微微一笑。

    他一笑，森高千里也跟着露出个小小的笑容来，“……岩桥桑，新年我只有两天假期，来不及回老家，所以一个人去旅行了。”

    一开口，说起的竟然是自己的事。

    “是吗？”

    “去了日光。”森高千里说，“泡了温泉，还一个人去了滑雪场。到处都是一起旅行过年的家族，还有情侣。”

    “一个人去旅行，结果到处都是情侣吗？”岩桥慎一笑道。

    从这点来说，森高千里称得上是相当自主的女孩子了。

    被他给这么调侃了一下，森高千里有点不好意思，“不过，我趁机悄悄观察了很多情侣。”

    她说，“一边观察，还一边在心里猜想，他们是学生还是上班族，怎么认识的，交往了多久，情人节会相互送什么礼物……要是被他们知道，有个人暗地里看着他们想这些，会觉得很讨厌吧？”

    “未必哦，说不定情侣们也在悄悄观察你呢。”岩桥慎一不动声色地为她化解道，“在心里猜想，这么可爱的女孩子怎么会在新年期间一个人在这里呢？

    “是等待同伴、还是独自旅行。如果是独自旅行，为什么一个人来这儿，如果有同伴，同伴又会是什么人？”

    “嗯，像这么想着的时候，一个个小故事就在脑中浮现出来了。”

    岩桥慎一说她可爱，让森高千里有点不好意思。但是，能够有人理解自己，让森高千里更觉得高兴。

    “所以，”岩桥慎一了然，“一定收获不小，写了不少歌词吧？”

    森高千里像个小孩子那样乖乖的点了点头，“之后，要是不介意的话，能再请您帮忙看一看吗？”

    “当然没问题。”岩桥慎一说，“之后还要和你继续合作，到时候，还请多多指教了。”

    “我这边才是，要请您多费心了。”森高千里回道。

    在岩桥慎一担任她的制作人之前，森高千里心里还很不舒服。但是现在，知道他还要接着给她当制作人，森高千里却感到有些高兴。

    像是被严厉的班主任教育过以后，才知道严厉有严厉的好。

    ……

    小场馆的演唱会，留出的关系者票有限。当然，小场馆的演唱会，会出席的关系方也很少。

    岩桥慎一进了场，找到自己的位置坐下。

    整个青年馆座无虚席，虽然是关系者席，不过是跟普通座席挨着的，所以，来自普通观众的谈话声不绝于耳。

    这样置身在会场之中，岩桥慎一也不由得对森高千里接下来的演出充满期待。

    当场内的灯光暗下来的时候，观众席里，发出掺杂着兴奋却又刻意压制着的阵阵骚动。

    一直到舞台的灯光亮起，穿着刚才在后台已经见过的演出服的森高千里出现，这阵被压制了的骚动才释放出来，欢呼声顿时响彻青年馆。

    “晚上好，我是森高千里，欢迎各位来到我的演唱会。”

    “千里酱——！！”

    “千里酱赛高——！！”

    观众席里，飘过声嘶力竭的呼喊声。

    面对这样全力以赴的应援，森高千里带着一丝腼腆的笑容，像是掩饰紧张那样的，以一种一丝不苟的优等生的样子说着开场白。

    “请尽情享受今天的演出，直到最后一刻吧。”

    说完这句话，她转过脸，看了一眼身后的伴奏乐队，随即，数拍子的声音响起。

    演出正式开始！

    舞台上的森高千里，状态跟平时完全不同，即使有过一段整天跟她在录音室里见面的经历，现在看着舞台上的她，还是给岩桥慎一一种全新的感受。

    而跟观看摇滚歌手的演唱会完全不同，作为偶像的森高千里，观众席里，为她而来的观众们，自然而然的，也以应援偶像的方式来为她应援。

    一首又一首的歌曲被她不断唱起来。

    森高千里的唱功并不优秀，但那种扑面而来的青春气息，却弥补了这一短板，让观众更多的把目光放到她“本人”上面。

    台下的岩桥慎一，自然不会加入到为森高千里打电话的队伍当中。

    不仅因为他坐着的地方是自带冷静效果的关系者席，还因为他肩负着制作人的身份，看演出的时候，不由自主的还带着审视的心态。

    又是一首歌曲结束，舞台一暗。

    等到灯光再度亮起的时候，森高千里没有站在刚才的地方，而是来到了早已经为她准备好的架子鼓面前。

    见此情景，观众席里发出一阵骚动。

