    自从天规修改了天冥两界不得干涉的规矩后，冥界这几日留在九重天的鬼仙也是甚多，颜玉拾来了不少空白的诏令，轻声道：“既然是规矩改了，我冥界日后也该谨遵九重天的旨意，七万年一次的八荒朝拜，恐怕是不能缺席了。”

    我捡起其中一份，缓缓展开，提起墨笔在诏令上写着传去冥界的旨意：“这是自然，况且，这一次冥界与天界重修于好，日后冥界也不必担心天族来犯，提心吊胆了。”笔尖蘸了墨水，我道：“不过，冥界的规矩倒是不用改，毕竟，冥界从远古时期开始就不必对天族唯命是从，这些年来，天族与冥界势力不相上下，明面上做的好些，也算是敷衍过去了。”

    颜玉笑道：“看来王上的一门心思还在冥界的身上，本君倒是觉得四大判官的顾虑有些多余。”

    我抬眸，亦是笑道：“哦？是顾虑本王与天帝的关系太为密切，让冥界吃了亏么。”收好诏令递给了颜玉：“这倒是没有必要，冥界是本王的心血，本王定然是不会亏待了它。”

    “王上打算何时回冥界？”他轻声问道。

    我思索了片刻，扬了扬袖子上的浮云：“过几日，等这边的事处理完之后，便回冥界。”

    “沉玥这几日带着狐狸娘子的女儿在四海游荡，说不准某一日便闹来了九重天，王上若是见到了，也要提防着些。”他收好诏令，慢步走近我：“九重天如今不宜王上久居，王上是冥界的王，九重天乃是他人屋檐下，若是在这里出了什么事，冥界自然是要大乱的。”

    我点了点头，“你说的话，我都明白。原本便是因为八荒镜的事扯出来这些麻烦，如今八荒镜已经归位，天宫固然不是久居之地。不过，你就当是给我放个假，让我，好好的陪陪影渊。”

    颜玉未再说些什么，只道：“王上既然已经下定了决心，颜玉不便多加阻挠。”

    楼阁外，梨香四溢，漫天飞舞。我抬手接住一片梨花，衣袖被风扬起，掀起落花，“这九重天宫竟然会有梨花，我原以为，这些东西只有在人间才会见的到。”

    “九重天与冥界不同，天宫中灵力逼人，冥界暗无天日，定然这些东西，在冥界时活不下去的。”

    我理了理袖子，同颜玉道：“日后冥界的事，还要让你多挂念着些。”顿下脚步，拧了拧眉头：“这些时日，我总是能感觉到九重天很是熟悉，譬如那凌霄殿，还有这梨花，朦胧中的一个影子，似乎极为透彻。可我努力想又想不起来是为何，到最后也只能猜到是不是因为那三千年的关系。”

    颜玉曾有意同我说过，那三千年应得劫，或许便真的是给神仙补的劫难。

    “王上既然当年已经选择放弃，这些不知道也罢。况且九重天这里的神仙数不胜数，那凌霄殿乃是众神朝拜的地方，王上的前世见过，也是不足为奇。”

    我垂着袖子，衣摆擦过云霄：“我的直觉告诉我，三千年的那些事我并不想清楚，可是这点点滴滴零散的记忆，我倒是害怕，若有一日真正全部记起来了，会不会出什么事。”

    “不会的，王上也是知晓，孟婆汤无解药，那忘情水的功效可骇人的厉害。别说当年您是神仙的魂魄入了冥界，就算是本体饮下孟婆汤，也免不得要忘下一切。何况，王上你应该是清楚，当年的那段因缘劫本就是你给别人补上去的，若是想起来，即便当年的那些事多么让人难以忘怀，也不是属于王上你的。”

    他提醒的倒是很有道理，我捻着袖口：“但愿吧，但愿这一切都是我想的太多。”

    天宫的这几日，我只见到了一些品阶极高的神仙，寻常的小仙人们则是被挡在玄浮宫外，因着冥界的规矩有许多都要修改，这几日也着实让我着急的厉害，抚着额头丢下墨笔，一抬头便见小仙人颤颤巍巍的抖着袖子进门来，浅声道：“尊上，秋水神君求见。”

    秋水神君，记忆中对这个名号并不是那样清晰，想了片刻才想起来是八荒镜的那片碎片。

    “让他进来吧。”合上案上的书卷，置于一旁，起身徐徐走下台阶，正巧便与进门而来的秋水神君碰了个对面。“神君与本座，又见面了。”

    我停下脚步，笑道：“请。”

    桌案前仙人呈了两杯上好的茶水，我抬手拾了一杯握在手心，毫不生涩的饮了一口，静悄悄的等着他何时开口。

    “小神，是来向冥王大人拜谢在人间的救命之恩。”他终于开口，薄唇相碰，“当日小神在人间险些被妖君毁了，若不是大人出手相救，小神也不可能得道成仙，还摆脱了八荒镜的掌控，脱离本体。”

    “你或许是想多了，本王救的是天下苍生，并非是你。正因为你是八荒镜的碎片，想来当日八荒镜出现裂纹，八成也是因为本王的关系。你既然能得道成仙，这恐怕尽数都是天帝的功德。”

    “八荒镜碎，原本是一场大劫难，五重天出现崩塌之势，也是千年之前的劫难。如今天帝用八荒镜替五重天补全裂纹，所需时日，大约也要几十万年之久。”

    我放下杯子，讶然道：“几十万年之久，你可是确定？”

    “小神本就是八荒镜中的一片，八荒镜森罗万象，通晓古今，想必冥王殿下早已知晓，当年祖神将八荒镜一分为二，震摄天地。而八荒镜虽威力无穷，可是五重天毕竟泱泱无边，补起来，定是要费上些时日的。”

    “几十万年的光阴才能将五重天补全？”这个消息，我倒是现在才知道。不过也有些欣慰，毕竟有了补全五重天的法子，总比整日心惊胆战要好的多。“如今五重天已经没有危险，九重天这里也算保住无庾，剩下的需要些时日，也是正常。”

    他道：“难道冥王大人忽略了当日妖君手中曾有一块上古宝玉，名曰纯阳玉么？这些时日天冥两界皆是得了旨意，捉拿妖君妖君虽然离开了妖界，可是手中还有纯阳玉，若是妖君一时有了同归于尽的想法，九重天必当是会有大难。”

    纯阳玉这东西我听说过，却是从来都没有见过，只晓得纯阳玉中戾气凛冽，本该是要被封印的，十几万年前竟然失踪了。到如今才晓得，那纯阳玉是被天启的父亲偷去了妖界，先妖君虽然被封印，可这东西竟然辗转到了如今的妖君手中。妖君与九重天恩怨太深，当日不惜要毁了八荒镜，日后若是一日捉拿不到，便是一日的危机。

    “虽然如今妖君也只会用纯阳玉造一造结界，却不晓得纯阳玉蕴含的功法足够毁天，小神是想，如果哪一日妖君真的要用纯阳玉来破坏五重天，到时候，即便是八荒镜的力量，也无能为力。”

    我握紧了茶杯，开口道：“如今也只能走一步看一步了，毕竟，纯阳玉这东西，如今还没有消息。况且五重天如今把守甚为严重，妖君没有可乘之机。”抬起头问道：“你既然能同我说这些，必然知道，破解五重天踏的办法。”

    “办法倒是真的知道一个，便是不知，大人可否愿意听一听。”

    我沉声道：“你先说出来。”

    他点了点头，如水般的眸子清澈无比，启唇道：“五重天踏，原本便是因为掌管五重天的大神长清用自己的魂魄来养着素玟神女的元神才会招来的劫难。当年五重天乃是他一手掌管，后来他羽化之后，五重天便摇摇欲坠，说到底，也是因为冥王大人的原因。"

    八荒镜通晓世事，他既然能说出这些话，我也不意外，“是本座的原因，当年本座与天启上神的那段孽缘分，一时起了贪念，才会剪断了长清大神与素玟郡主的姻缘，说到底，这五重天倒是和我脱不了干系。”

    “也并非全部如此。”他反驳道：“其实不管当年大人有没有将大神与素玟郡主的姻缘线剪断，素玟郡主也不可能和长清大神长长久久。”

    “你方才说，长清大神用自己的魂魄来养着素玟郡主的元神？”

    他道：“素玟郡主当年乃是自缢，他父君便想着法子将她的元神给留了下来，其实不过是图个自己心里安心罢了。素玟郡主本体已毁，却不知道长清大神从哪知晓的法子，竟然用自己的魂魄来滋养素玟郡主的元神。素玟郡主说到底也不过是个元神罢了，没有魂魄的元神，便如同一架空荡荡的躯体，素玟郡主醒不过来，长清大神便放弃了自己的性命，来救素玟郡主。虽然后来一个都没有活成，还惹了上苍大怒，长清大神羽化。这才有了五冲天如今的事。”

    “所以，你的意思是说，长清大神羽化之时，并未真正魂飞魄散，而他的魂魄，十有八九便是留在素玟郡主的身旁？”

    “长清大神的魂魄在素玟郡主身旁的确不错，但是当年长清大神以天界出师平乱的名义，曾将素玟郡主的元神偷偷带走藏了起来。他毕竟是个大神，八荒镜也难以寻到当年的蛛丝马迹。小神此次过来，便是想提醒冥王大人，或许寻到长清大神的魂魄，令其苏醒，一切便会烟消云淡。”

