    熟悉的十名角色出现在峡谷两侧泉水中，正是顾行遇到StyleofMe时的阵容。

    与首次开启这项特殊功能时不同，这次顾行轻车熟路，心念一动，就让如同棋子一般的英雄移动起来。

    前期依旧是站在上帝视角看回放，他可以仔细观察对手为了反野而做了什么布置。

    “先用一颗眼位封死了我的开野路线吗……”

    顾行心中思索，目睹对手开局1分20秒前后进入自己野区，先在锋喙鸟营地旁边的草丛里插下了饰品眼。

    这颗眼的位置非常深入。

    如此一来，不管他是往哪儿刷野，动向都会被眼位看的一清二楚。

    而当时的顾行对此一无所知，他那会儿正和队友在另外一个半区准备一级团，所以并未在野区站位。

    在没有提防的情况下，正常打野都不会刻意绕开锋喙鸟营地草丛，顾行也不例外。

    他方才意识到，游戏仅仅开局一分半，自己就已经陷入了对方设计的圈套。

    首次路过锋喙鸟营地草丛时，顾行的刷野数就暴露无遗。

    越南打野可以根据刷野数，来推理出顾行的开野路线，进而判断他还有哪组野怪没有刷，据此去做针对入侵。

    当对方反掉他第一组石甲虫时，峡谷中的一切英雄与小兵都停止了动作。

    顾行这些天闲暇时间一直在思考脑中召唤师峡谷的通关流程。

    上帝视角会在自己犯下第一个严重失误时停止，时间线也会定格。

    定格之后，他可以切换对手以及自己的两个视角，通过细致观察来思考如何解决避免这个失误。

    提出解决方案，之后的游戏对局过程便会被改变，最重要的虚拟对局就将开始。

    虚拟对局中，顾行只能在自己的视角进行游戏，对手会使用与原身类似的打法风格来和他对决，只比拼思路而无关操作。

    在虚拟对局里战胜对手一次，自己就算正式通关。

    顾行趁着峡谷定格的间隙，不停切换着视角，努力剖析出越南打野之后虚拟对局有可能走出的每一步。

    而后才开始弥补自己犯下的失误。

    “这倒是很简单，大不了不从这里走就是了，顺便再改动一下之后的刷野路线。”顾行搞定这一切，就等待着虚拟对局的出现。

    他做好了充分准备。

    但对手还是给了顾行重重一击。

    归根结底，还是这种奇怪的反野思路过于稀奇罕见，顾行从来没见过如此诡异的打法。

    排位赛中，大家反野都是在通过直接或间接的信息确定对方打野位置之后，再进入对方野区。

    可StyleofMe完全不同。

    “他算野怪营地的刷新时间，而且很精准……”

    顾行大脑飞快转动。

    和大部分打野玩家一样，他知道这版本的野怪刷新时间。

    100秒，也就是1分40秒。

    这算基本常识。

    顾行觉得他是将自己刷完每组野怪的用时都大致估计出来，再据此推算出下一轮各组野怪营地的刷新节点，进而卡在野怪重置的第一时间就将其反掉。

    顾行也可以算，这并不困难。

    但对方做到的远不止这么简单。

    真正的难点是路线规划。

    赶路也需要时间，顾行又没有瞬移技能，他很难做到分毫不差的在野怪刚好刷新时就来到野区营地守候，大概总会差上几秒钟。

    在装备与等级逐步提升起来之后，打野的刷野效率会越来越高，几秒钟时间，就足以让英雄清理完一组野区营地。

    简而言之，如何将野区路线规划与野怪刷新时间相连在一起，才是通关的重中之重。

    顾行想到过一个奇葩方法，就是打乱自己的刷野路线，我本人都刷的随心所欲，你在对面还能算到我位置和野怪刷新时间不成？

    但这念头生成没多久，就被他打消了。

    要是实在没辙，顾行可能会用这种方法。

    如今在虚拟对局中，有的是时间来给他练习，没必要这么做。

    提升自身硬实力才是关键。

    仗着虚拟对局内的时间流逝速度慢，顾行不着急赢下游戏通关离开，而是打算多学一些知识。

    他制定了三个步骤，来逐步提升自己的能力。

    首先是……先完善自己的刷野路线。

    刷掉每一组野怪，顾行都会计算出下轮重置的准确时间，将自家四组非BUFF营地清理干净后，他就得到了四个不同的时间节点。

    再用意念操纵着英雄穿过召唤师峡谷的野区，把到达每组营地的所需时间记录下来。

    两段时间结合在一起，中间的空隙就可以用来做事。

    顾行只要保证能在野怪刷新的前夕，赶到相应的野区营地就可以了。

    他达不到绝顶聪明的境界，但也绝对称不上愚笨。

    在虚拟对局中重复了二十场，顾行就不再生疏，熟练掌握之后，越南打野基本无法从顾行手中反到野怪。

    然后是模仿StyleofMe的反野思路。

    顾行要不断猜测对方的刷野路线，并尝试在野怪出生的第一时间就立马将其刷掉。

    难度稍大一些，主要是多了个变数，不知道对方具体刷野效率如何，清野时间全靠推测，无法精确到每一秒。

    如果想要精准反野，就得提前赶到野怪营地。

    顾行练习了数十场对局，逐渐掌握了这种节奏，才进行到最后一个环节。

    学习如何克制这种诡异的反野思路。

    顾行从第一次虚拟对局的‘厂长’身上学了不少阴招，此时正好派上用场。

    不多时，他便完成通关，赢下虚拟对局，看着天花板一点点恢复原样。

    顾行长舒一口气，揉揉疲惫的双眼。

    现在他的实力，通过试训应该没问题吧？

    ……

    4月3日，上午十点。

    顾行和老爸一起站在自家商店门口等待，两人手里都抓着一包牛奶，吨吨吨往嘴里灌。

    一辆路虎揽胜带着春日和煦的暖风停在路边，车门打开，走出两个二十来岁的男人。

    “你好，这里是鼓西小区吧？”其中一人开口问顾行。

    “对的……”顾行扫了眼车牌。

    董小飒昨天晚上说是会来接自己和父亲一起去，还把车牌号发到了他的手机上。

    不得不说，宁波车牌槽点满满。

    用的是‘浙B’开头，听上去都像在骂人。

    这辆路虎车牌号和顾行手机里的信息完全一致。

    老爸确认无误后，方才和对方打招呼，“贪吃飒战队是吗？”

    “对对对，”董小飒连忙伸出手，“您就是顾行的父亲？叫我小董就行。”

    他没摆出一副高高在上的老板姿态，而是努力展现着自己的亲和力。

    顾行自然不能叫小董，人家比自己大了快十岁，叫董小飒的话，距离感又太强。

    看着对方伸来的手掌，顾行起初还有点不适应，除了领奖的时候，他都没怎么和人握过手。

    “董哥你好。”

    他话说出口，总感觉这称呼似乎不太对劲，但又想不明白到底是哪里有问题。

    见董小飒面色如常应了一声，这才放心。

    “这是我朋友，我没驾照，只能让他送过来……”董小飒介绍了一下自己的同伴，“咱们车上聊吧，到海曙还得一段时间。”

    顾行看到母亲从商店里走了出来，朝自己和老爸挥手，叮嘱父子两人注意安全。

    而顾盼则缩在柜台里，隔着一层玻璃窗向外望。

    顾行见她不出来，也不去热脸贴冷屁股，和老妈告别之后，便迈开长腿，坐上路虎后排座位。

    “咱们按导航往回走就行……”副驾驶上的董小飒还在和朋友小声说话。

    顾行任由窗外的香樟树飞速后退，鼓西小区逐渐消失在自己的视野内。

    人生的另一种可能性，前路充满了未知数。

    今天，他迈出了第一步。

