    六号基地内，不少人在等待着三号基地转移车队的到来，期待着和熟悉的人再一次见面。

    异星的表面积和蔚蓝星没法比，联邦占据的区域面积也不算大，但交通的极度不便利以及相关资源的紧张，让很多在异星认识并开始熟悉的人们，一次分别之后再也难得一见。

    说好的在战争胜利之后回到蔚蓝星如何如何相聚，可有些人却再也没法回到蔚蓝星了，就算是他们的骨灰也只能留在异星，被埋在没有人迹的星球上，逐渐被橘红色的尘土掩埋的越来越深，直至再也无人能够记得他们被埋葬的位置。

    或许有一天，人类彻底的占据了这颗星球，科技的发展让人类有了足够的能力改变这颗星球的环境，让这颗星球拥有真正意义上的大气层，种子被人们洒在了异星的大地上，它们生根发芽然后被风带走了新生的种子。

    当无数的种子遍布了整个异星的时候，有些种子会扎根在已经被人遗忘的英雄埋骨之地，汲取着英雄们的遗志破土而出，在千百年之后对着异星上生存的人类们，用风声、雨声诉说着那些不应该被遗忘的故事，那些不应该被遗忘的人。

    但人们终究会遗忘，他们只会记得这颗星球上曾经发生过一场战争，他们只会在教科书上看到一些冰冷无情的数字，他们之中甚至还会有人自以为是的站在道德的制高点上，满脸圣光的谴责这场战争之中的联邦，他们会说凡是歌颂战争的人，都是不会去战场的人，他们会说战争永远都没有正义……

    英雄埋骨他乡不可怕，可怕的是那些被他们用生命保护的人，一脸公知的表情说他们不是英雄。

    ……

    “老骥呢？老骥怎么没有跟着车队回来，他不是接受了护卫车队的任务嘛。”

    “不止是老骥啊，还有瞎子和瘸子，他们星河小队的所有人都没有回来。”

    “不会是……”

    刘师傅带着他的徒弟们，准备了一些礼物想要让骥星河回五号基地的时候，帮忙转交给骥荣欣月。可好不容易忙里偷闲的他们, 却没能看到本应该随队归来的骥星河以及星河小队, 这让他们的内心慌乱了起来。

    “别他妈放屁, 信不信老子抽你个大嘴巴子？”

    刘师傅怒斥了一声之后，快步走向了机库的方向，车队的人会在那里进行短暂的休整, 六号基地的一些需要转移的人，也会在那里和车队完成汇合, 形成一个规模更加庞大的转移车队。

    被骂了的徒弟没有半点愤怒, 只有满脸的懊恼, 他觉得他不应该说出那三个字。

    众人担心不已的跟上了刘师傅，很快就来到了机库区域, 看到了那些正在加入车队的人们，其中有些人是他们熟悉的，有些人只是在食堂见面一面。

    “唐乔中校。”

    刘师傅站在了现场负责人的面前, 颇有些骥星河倚老卖老的样子直接问道：“老骥呢？星河小队呢？”

    唐乔面无表情的回答道：“这是机密。”

    “狗屁的机密。”刘师傅怒声道：“别以为我不懂什么叫机密, 你就捡能说的说, 不能说的不说, 你知道我想知道什么。”

    从军衔上来看，刘师傅说这种话很明显是以下犯上了, 这让唐乔有些愤怒，六号基地的这些人怎么都这样啊，骥星河是这样, 刘师傅也变成了这样，倚老卖老难道能够传染？

    但军衔归军衔, 刘师傅作为留守在六号基地的机修师，可以称得上是最强的几个之一了, 唐乔还真的不敢直接得罪刘师傅。

    “刘师傅。”唐乔皱眉道：“我只能告诉你，骥星河中尉没事, 星河小队的所有人都没事。”

    “早这么说不就完事了吗？牵着不走赶着走……”

    刘师傅的心情瞬间轻松了起来，说了一句唐乔这个鹰洲人听不太明白的话之后，突然愣了一下。

    “骥星河中尉？他今天离开我们基地的时候，不还是少尉吗？怎么就突然变成中尉了？”

    “不好意思，这是机密。”

    “呵呵……”

    刘师傅冷笑回应之后转身就走，招呼起了他的徒弟们分享着这个好消息。人没死就好，能晋升那就更好了，说明不仅没死还立功了。

    六号基地里想要等待骥星河的人不少，他们几乎都有一些礼物准备给骥荣欣月，以至于转移车队都没有足够的空间来存放了。所以他们想要等骥星河以及星河小队过来，用机甲来运送这些小礼物。

    这些人在没有看到骥星河出现时都有些惊慌和担心，但很快就因为刘师傅的传颂而放宽了心。但他们却都产生了好奇，骥星河的军衔为什么又晋升了。

    从以往骥星河晋升军衔的难度来看，这么容易就直接晋升为中尉，说明骥星河立的功不小啊。

    “你们说，老骥不会又又又遇到了帝国机甲吧？”

    “那肯定是啊，我觉得老骥这一次应该又击破了至少五架，不，七架帝国机甲，不然肯定没法这么容易晋升。唐乔那些人，一直压着老骥呢。”

    “大胆点，老骥那一次就单人击破了九架帝国机甲，这一次肯定更多。”

    “数量不重要，我就是好奇一个问题，为什么老骥总是能够把侦查任务、护送任务变成战斗任务。”

    “那谁知道啊。”

    ……

    “骥星河，我实在是很好奇，为什么你总是能够遇到这样的事情？”

    正在从峡谷之中奔赴六号基地的骥星河, 听到了通讯频道之中响起的熟悉声音，于是反问：“屠远将军，被我遇到了不好吗？”

    “挺好的。”

    身处于异星近地空间一艘宇宙战舰上的屠远，看着侦查卫星拍摄到的画面中，正在奔行的八架联邦机甲, 眼神之中有一些笑意。

    “骥星河，你的军衔刚刚已经被晋升为中尉，你现在的任务是继续之前的任务，护送三号基地、六号基地的转移车队前往五号基地。”

    “收到。”骥星河的语气平静，没有半点喜悦的感觉。

    屠远略微沉吟之后又问道：“对于那个装置，你怎么看？”

    峡谷之中的跃迁装置已经被完全破坏，解决了所有帝国机甲的星河小队，带着张明小队赶回去的时候都不敢太靠近，生怕他们的机甲踩到了什么有用的残片。

    只是护卫在周围，等待着后续支援的到位，而在更专业的人士到达现场之后，星河小队就被授权离开峡谷，张明小队奉命留守在峡谷内。

    骥星河没能拆解那些帝国机甲，他抓的几个帝国贵族俘虏也不归他管，因为他喜欢把帝国猩猩斩首示众的消息，已经随着他这一次的功绩传开了，没人敢让他带着俘虏离开。

    “我的看法……”骥星河略微沉吟，突然问道：“你不是文职将军主管征兵的吗？”

    联邦在以前并没有文职将军这个军衔，军队之中，初级以上专业技术职务、办事员级以上职务统称为文职干部，一般情况下只有文职干部的相应等级没有军衔，极少数担任了行政职务的才能够拿到军衔，或者是从文职干部转为现役军官才能够拿到军衔。

    但几乎不可能拿到将衔，屠远在这方面算是先例之一了。

    “我已经转了，现在不是文职将军了。”

    “那，咱们两个可以打一打了？”

    莫名其妙的突然挑战，让屠远忍不住深吸了一口气，他想到了他第一次见到骥星河的时候，骥星河说可以打十个他这样的将军。事实证明骥星河说谎了，身为绝世高手的骥星河何止打十个屠远啊，赤手空拳一百个屠远都不一定能打得过骥星河。

    他也知道骥星河为什么这样说，为什么在明知道自己身边必然还有其他人的情况下，当众给自己难堪。

    “有些私事我们之后有时间再聊，现在说正事。”

    “私事吗？”骥星河反问了一声却没有追问，而是认真说起了正事。

    “我认为，那种菱形金属体是跃迁装置的一部分，并不是真正的跃迁装置，它只是一个类似于接收器的存在。帝国是通过空投的手段，将菱形金属体投放在了峡谷之中，因为峡谷里有降落伞的残片。”

    骥星河回想他所看到的一切，继续说着他的分析结果。

    “我所发现的第一个帝国机甲编队，就是通过菱形金属体传送到峡谷之中的，不然没理由它们能够无声无息的穿过封锁线。它接收传送的能力应该有时间间隔，所以第二个机甲编队才晚到了一步。也有可能是它们通过某种手段，确定峡谷遭遇了空袭，所以才传送了第二个机甲编队，目的是毁掉菱形金属体和灭口。”

    “而在它们被我们发现之前，它们的原计划是将菱形金属体运送到更靠近三号基地的位置，或者是更靠近六号基地的位置，然后再传送大量的机甲以及其它相应的武器，对我们发动出其不意的进攻……”

    “老骥。”屠远改变了对骥星河的称呼，认真的问道：“你觉得，我们应该怎么应对这种装置？”

    “干扰，类似于信号干扰，它们来大峡谷的目的已经很明确了，就是想要确定大峡谷适合使用这种装置。或者，是测算大峡谷的相关坐标信息等等。”骥星河分析道：“但无论怎么看，这种装置的使用条件都很严格，我们可以对其进行干扰，提前测算可能会出现这种装置的地点，阻止它们突然出现在我们后方。”

    “短时间内我们很难做到你说的这些，不过……”屠远略微沉吟：“我有另一个应对计划，你想听一听吗？”

    骥星河沉默了，他知道屠远想要问的不是听一听，而是试一试。

    “你说。”

    “轨道空降，机甲。”

