    当天晚上，我就找了二狗子跟我和娄大一起赶往长白山，本来我是想要买机票过去的，可是已经卖完了，无奈之下我只能买了最早的高铁票赶过去。

    只不过即使是这样，也需要五个小时才能够到达长白山附近的城市。

    娄大因为右腿脱臼的关系走不了，所以只能够由我和二狗子轮流背着他，一直到上了高铁，我们才感觉轻松不少。

    因为这次行程太过着急的关系，所以我们也没有带多少东西，至于御寒的衣服也等下了高铁再去买就是了。

    比起刚刚回按摩店的时候来说，娄大的精神状态明显要差了不少，他的脸色变得有些苍白，右腿上的疼痛让他有些难以忍受。

    而二狗子这家伙因为昨晚值夜班的关系，一上了高铁就开始呼呼大睡，只留下他养着的那条小白蛇在我的掌心上活动。

    本来动物是不能上高铁的，不过以小白蛇的灵智，我们随便吩咐一声，它跟着我们进来也是件非常容易的事情。

    不知道为什么，娄大似乎也对二狗子养的小白蛇充满了兴趣。

    “这条小蛇……有点东西……”娄大看着吐着舌头的小白蛇虚弱地微笑道。

    只是当我问娄大知不知道九岐蛇是什么东西的时候，他却又摆了摆头，就算是他也不知道九岐蛇是哪里来的。

    “先生，请问你们要吃点什么吗？”

    突然一阵香风扑面而来，我扭头一看，原来是高铁上的乘务员推着盒饭过来了。

    因为着急赶高铁的关系，我和娄大还有二狗子三人还真的没有吃饭，现在听到乘务员的声音，还真的有些肚子饿了。

    尤其是二狗子，一听到有盒饭，立马就从睡梦中弹起来，“盒饭？什么盒饭？给我来三个！”

    “呵呵，我们这里有鸡肉盒饭，猪肉盒饭，还有土豪盒饭，就是鸡肉和猪肉双拼的那种，不知道你们要哪一种？”

    “给我们来五个土豪盒饭，师兄，你想吃什么盒饭？”我给我和娄大点完餐之后，扭头和娄大问道。

    谁知道娄大却是看着乘务员笑了笑，然后调戏说道，“我不用了，见到这么漂亮的乘务小姐姐我就不用吃了，有句话叫做秀色可餐不是吗？”

    我没想到娄大都快要死了居然还想着要撩妹，乘务员也被他说的脸上泛起一抹红润。

    “师兄，你受伤了就得多吃点，要不你也来个土豪盒饭吧？”我担心地说道，离下高铁还有几个小时，娄大不吃点东西怎么行？

    娄大摇了摇头微笑道道，“不用了，没有胃口。”

    “先生，没有胃口的话不如试一下我们的咕咾肉盒饭吧，酸酸甜甜的好开胃。”乘务员推销笑道。

    “呵呵，既然这样的话，那就给我来一个吧。”

    听到娄大的话，乘务小姐姐脸上露出笑容，赶紧从推来的小餐车里头拿出了五个土豪盒饭和一个咕咾肉盒饭。

    “诚惠一百七十块，可以使用手机付款。”

    如果是以前的话，我还会暗暗吐槽高铁上的盒饭特别贵，可是现在赚了钱之后，我也没觉得这一百多块有什么了，掏出钱包就想着付款。

    “好的，收您一百七十块，各位慢慢享用。”

    乘务小姐姐抱着盒饭递给了我，在拿盒饭的时候我意外地接触到她的手指，顿时感觉手上一片润滑。

    “嗯？”

    这不碰不要紧，一碰到乘务小姐姐的手，我就感觉到有几分奇怪。

    可是不待我多说什么，乘务小姐姐就已经推着小餐车去其他车厢推销盒饭去了，只留下一脸疑惑的我，狼吞虎咽的二狗子，还有一直微笑着的娄大。

    我心想着刚才可能是我的错觉，打开盒饭也和二狗子一起吃了起来，高铁上的盒饭味道还行，不过也就那样。

    像我们这种饭量大的人，二狗子飞快地吃完了三盒盒饭才顶饱，我也要吃两个盒饭才行，唯独娄大放在桌上的咕咾肉盒饭一直没有动过。

    “嗯？师兄，你怎么不吃？”我担心地问道。

    “我刚才不是说了嘛，我没有胃口。”娄大笑着说道。

    “那怎么行？浪费粮食是可耻的行为，要不我替你吃了吧！”

    二狗子说完，就想抓着娄大不吃的盒饭过来吃，谁知道却马上被娄大给按住了手。

    “不行，你们也不能吃。”

    “嗯？这又是为什么？”

    我看着娄大，从刚才开始我就觉得他有点奇怪，可是我也不知道他在想些什么。

    “唉，我不让你们吃是为你们好，不信的话，师弟，你拿一根银针丢进去看下。”

    娄大这么说，我的脸色立马变得凝重，他让我拿银针出来，肯定是因为这盒饭里头有什么古怪。

    我掏从行李包里头拿出一盒银针，这本来是我练针灸用的，和摸骨用的金针不同。

    我拿出其中一根银针丢进娄大放在桌上的咕咾肉盒饭，下一刻，惊人的一幕立马出现在我们面前。

    只见银针插进咕咾肉里没有多久，可是等我再拿出来的时候，却发现银针前面的一半已经弯曲了，而且还被腐蚀成了黑色。

    “我擦！这这这……这盒饭有毒！”

    二狗子惊讶的大叫出声，把车厢里头的其他人都给吓到了。

    我赶紧捂住他的嘴巴，我们两个吃的盒饭都没有事，唯独娄大的盒饭有事，这分明就是针对娄大来的。

    “师兄，是不是有人想要害你？”我脸色凝重地和娄大问道。

    刚才我就觉得那个乘务小姐姐有点奇怪，虽然她的小手摸起来无比嗯润滑，可是给我的感觉却像是涂了一层脂粉一样，内里则是一片粗糙，为的就是不让我摸出这人的皮肤到底是什么质感。

    被我这么一问，娄大也是扭头看向高铁窗外笑了笑，“想害我的人多了去了，可是没想到居然会是他。”

    “他？是谁？”我好奇地问道。

    从娄大的嘴里吐出轻飘飘，却让我无比惊讶的两个字，“古涛。”

    “古涛？怎么可能？他又不知道我们上了高铁！”我惊讶地说道。

