    特殊建筑图纸分别是望月宫、观星台、忠武阁、文华殿、百艺楼。

    其中望月宫是一整套宫殿，包含很多附属建筑，效果是提高子民忠诚度，提高国家凝聚力和向心力，当然居住起来也非常舒适，还有不少其它妙用。

    观星台顾名思义，有通过观测星象预测风霜雪雨等气象之功效，如果有高人坐镇，还能根据星象窥探天机，针对即将发生的大事提前预警，避祸就福。

    忠武阁与文华殿就更直接了，与平州现有的唯一特殊建筑武神阁有些类似，只是效果不如武神阁强悍，其中忠武阁只接纳武将，文华殿则只有文臣能入驻。

    百艺楼则针对舞蹈、歌曲、书画、乐器等各种娱乐性质的技能，可以大幅度提高民心和忠诚度，同时也能加快拥有此类技能人员的技艺提高速度。最重要的是修建百艺楼能提高对女性历史人物和区域外普通居民的吸引力。简单点说就是能吸引美女和移民，后者对平州尤为重要。

    三分副本卷轴则分别为【箕子避周】、【卫满赴朝】、【新罗崛起】。商戢大致看了看，前两份副本卷轴分别对应箕子朝鲜、卫满朝鲜的建立，最后一份则对应新罗统一朝鲜。果然不愧是灭亡朝鲜奖励，三份卷轴皆与朝鲜息息相关。

    至于最后一份“神魂”则是击杀桓雄之后的收获，将这份神魂供奉在庙宇之中，可以获得一位战斗力等同桓雄的“护法者”。神魂护法者没有灵智，但有原本的战斗经验，可活动范围仅限庙宇所在城市，算是为城市多了一座保护伞。

    以上这些是最为直接的收获，是那种一眼就能看到的东西，除此之外还有些短时间内表现不出来的收获。

    最为明显的就是弑神灭魂枪，经历了几天前的大战，弑神灭魂枪在属性层面上没有任何变化，但商戢能清晰的感受到这柄神枪的枪灵比之前活跃了很多，用心聆听似乎还能察觉到一股雀跃之情。

    这变化虽然无法直接提升战斗力，但直觉告诉商戢，枪灵变化的价值绝对不逊于以上任何一种奖励。

    另外不知道是睡舒服的原因还是确实与击杀桓雄相关，商戢一觉醒来感觉骨头都轻了二两，浑身精力无限，看世界都比以往清明了许多。在以前武道修为有重大突破的时候曾有过这种感觉，但这回最多只是从天级中品升到天级上品，根本算不上啥大突破，理论上说不应该有这种变化。

    就在商戢暗自琢磨这些事的时候，亲卫来禀报道：“启禀主公，军师、柳将军、赵将军、黄将军、刘将军他们都到了，就等主公了。”

    商戢闻言放弃了思索，起身笑道：“咱们也走，不能让他们等太长时间！”

    商戢走进大厅的时候，大厅已经坐满了，几十号人平州高层齐聚一堂。

    “我等拜见主公！”

    见商戢进来，众人连忙起身拜见。

    “免礼，诸位都坐吧。”

    商戢挥挥手，示意众人坐下，然后道：“这几日本将身体小有不适，多亏诸位上下一心，稳住了局势，本将在这里感谢诸位的辛勤付出！”

    “为主公效力万死不辞！”

    客套了一番之后，会议进入正题。只见商戢看向下首的戏志才，开口问道：“军师，劳烦你将最近几天的大致情况向本将介绍一下。”

    戏志才点点头，朗声道：“六日前我军彻底击败了朝鲜军，攻克了平壤，李氏朝鲜宣告灭亡。不过这并不意味着朝鲜半岛战事结束，几天里朝鲜半岛烽烟遍地。

    根据柏首报上来的情报，仅计算规模在万人以上的势力，整个朝鲜半岛就有大大小小六十三股势力明确打出旗号反抗我军，另有二十多家势力宣布暂时中立。即使已经明确表示向我们投降的势力中也不乏三心二意之辈。距离我军真正控制朝鲜半岛还有很长一段路要走。”

    听着戏志才介绍，商戢心中无喜无悲，当前情况都在他的预料之中，甚至反抗军的规模和数量比商戢预期中的还要少一些。

    “剿匪情况呢？现在还顺利吗？”

    “之前因为刚刚攻克平壤，众将一致认为主力军队需要修整，除了柳毅将军率领本部人马外出剿匪外，其它剿匪主力都是归义军，战事进展比较缓慢。”

    “得，又是自己的锅！”

    商戢心中苦笑一声，然后开口道：“已经修整六天了，明日再休整一天，后天安排部队剿灭匪患，尽快让朝鲜半岛平定下来。”

    “属下遵命。”

    剿匪的问题就此结束，民间乱军看起来声势浩大，但平定并不难，基本所有的乱军都挡不住平州主力军队一个冲锋，这样的军队拿什么造反？

    “对了，之前与桓雄那一战，我军伤亡多少？”

    提到了这个问题，戏志才神色立即沉重了两分，凝声道：“仅桓雄之战，我军战死两万三千六百多人，战死超一流武将八人，而截至目前为止，我军在朝鲜之战中共计战死四十六万，其中三十二万战损来自主力部队，十一万来自辅兵，三万来自征调的壮丁。”

    虽然平州军已经尽全力保证征调壮丁的安全了，但仍然出现了不小的伤亡，这些伤亡不仅仅来自小股游击部队，还包括毒蛇猛兽、失足落水等所有意外情况。

    “整理好所有战殁者名单，按照标准发放抚恤。”

    “主公且放心，邓公已经开始做这些工作了，万万不会让将士们流血又流泪。”

    “对了，有个好消息险些忘了向主公汇报，经历了桓雄之战后，所有幸存的将士都有了非常明显的提升，大概六万多人从七阶士卒晋升为八阶士卒，两千七百多人晋级为九阶士卒，五十八名武将借机突破至超一流，两位武将成功突破至人级武将。

    参与猎杀桓雄、熊女、巨虎的二十多位顶级武将同样提升不少，其中刘猛将军收获最为明显，从地级武将晋升为天级武将，吕匡将军、郭彪将军、秦平将军三人次之，从人级武将晋升为地级武将，其它诸将也各有提升。”

