    “那个，陈掌柜，这些药材是不是价值太高了？”

    叶皓辰也不是瞎子，看到了陈掌柜双目圆睁，就知道，肯定是这些药材的价值太高了，给陈掌柜吓到了！

    陈掌柜闻言，马上回过神来。

    这就对着叶皓辰摇了摇头：“不，我不是这个意思，这药材的价值虽然不低，不过我肯定是能够给您凑齐的，十份的话，估计是要用一下午的时间，天黑之前，您来，我保证给您凑齐！”

    陈掌柜嘴上做出承诺，心里却是有一些滴血的。

    这些药材加起来的价值真的是不低的，凑齐一份就要两百万左右。

    也就是说，叶皓辰这一下子就弄走了价值两千万的药材。

    即便是成本价的话，也至少是有一千万的啊！

    陈掌柜嘴上不说，心里却已经是在怀疑一件事情了，叶皓辰昨天不要钱，转而秦玉海承诺的这个药材随便拿的事情答应下来了，那叶皓辰是不是根本就不知道这些药材的价值？

    这要是一直这么拿下去的话，那可是相当麻烦的啊，回头这件事情还是要跟秦玉海好好招呼一声的。

    叶皓辰看陈掌柜的面色就知道，这东西铁定不便宜。

    当下也就只能是摇头苦笑：“陈掌柜，那就拜托了，我现在要去见秦老，那边药材上面的毒，还是需要我来处理，您看一下，要是方便的话，就由您来联系一下秦老，顺便说一下我来这里拿药的事情。”

    “哦，我帮您联系，哦，对了，这事儿不用跟秦老说的，董事长之前都说的很清楚了，您来，不管什么药材，拿多少，必须满足，我看这上面多是一些补充气血的名贵药材，我想，您肯定是用来救人的，这是好事儿啊！”

    陈掌柜奉承了一句，这就拨通了秦玉海的手机，本来陈掌柜也是不敢随意拨通这个电话的，这还都是叶皓辰给了他勇气啊！

    很快那边就接通了。

    “喂，老陈啊，有什么事情吗？”

    秦玉海的声音从对面冒了出来，似乎是有一些虚弱的感觉。

    陈掌柜虽然是有一些疑惑，但也没有多问，这就赶忙说道：“哦，秦老，是叶神医来这边了，说是让我给您联系一下，一会儿就过去找您，处理一下之前那些沾染了剧毒的药材！”

    秦玉海闻言顿时就来了精神：“哦，是叶神医啊，好啊，老陈你招待好叶神医，让人开车过去接叶神医过来。”

    陈掌柜正要应声，叶皓辰却是对着手机来了一句：“不用了，秦老，您把地址给我就好，我自己开车过去。”

    “哦？叶神医自己开车过来吗？也好，老陈我这就把地址发你手机上啊！”

    秦玉海那边挂断了手机。

    很快就有一个地址发了过来。

    叶皓辰看了一下，稍感疑惑：“清源山？”

    “哦，对，清北清源山半山别墅，是在北三环外的，那边的环境好，空气质量也是我们江北省内最好的区域之一了，秦老就在那边住！”

    陈掌柜马上解释了一句。

    叶皓辰这才释然地点了点头，看来有钱人也不都是住在市中心的，那些环境好的半山别墅，或许也是非常奢侈的。

    当下，叶皓辰就开车前往。

    而陈掌柜也是很快就给秦玉海再次拨打过去了一个电话。

    “董事长，那个，叶神医已经自己开车过去了，只是，还有一件事情，我觉得还是有必要跟您报备一声的。”

    “哦？老陈，有什么事情你就直说吧，都是老伙计了。”

    秦玉海略感好奇。

    “是这样的，刚才叶神医要了一份药材，不，是要了十份，我粗略计算了一下，成本价格都要超过一千两百万了，所以……”

    陈掌柜直接开口了。

    只是不等陈掌柜的话说完，秦玉海就直接打断：“老陈，以后这种事情不用跟我说了，才区区一千两百万而已，你可是知道昨天晚上我给叶神医的那张卡里有多少钱吗？”

    “这个……联合黑金卡，最少十个亿。”

    陈掌柜苦笑着摇了摇头，要是跟昨天晚上那张卡相比的话，这一千多万的药材，真的是不算什么的。

    可是让陈掌柜没有想到的还在后面。

    “呵呵，老陈，你太小看我了，老伙计，你认为我这条命就价值区区十个亿吗？那张卡里，一共有五十亿！”

    秦玉海笑了。

    陈掌柜却是差点吓得尿了裤子：“五，五十亿？！”

    “是，所以，以后这种事情就不要多跟我提及了，我既然是答应了叶神医，只要是他用的药材，那你就直接给他找过来就是！那些药在他的手中，绝对可以发挥出最大的作用来，救他人一命，也是为自己积德，这份善行里，也有你老陈的一份！”

    秦玉海话音落下，电话也就直接挂断了。

    陈掌柜则是倒抽凉气了好一阵子，才回过神来。

    可五十亿这个数目还是给他吓到了。

    果然，董事长真的是太有钱了，根本就不是清北亦或者是江北这片小地方的人可以想象的。

    只是，若是叶皓辰知晓他曾经错过的是五十亿的话，那叶皓辰又是怎么一副模样呢？

    陈掌柜想象不到。

    而且，叶皓辰也绝对不想知道自己错失的不是十个亿，而是五十亿。

    因为，叶皓辰一定会后悔死的。

    五十亿，只要拿到手，就有资格跟江家斗一斗，至于江龙，叶皓辰更是可以用钱砸死他！

    哪怕江家在外人看来，所有的产业加起来市值超过了三千亿。

    可他们江家的人又能拿出来多少的流动资金呢？

    一千亿？

    开玩笑。

    万亿集团都未必能拿出一千亿的流动资金来。

    就算是每个江家人手头有自己积累的资金，加起来也不会超过八百亿！

    而能够分配到江龙手中的资金，绝对不会超过五十亿的！

    也就是说，叶皓辰拿了昨天那张卡，就比江龙还要有钱了，可惜……有些事情错过了，就是错过了！

    命里无时莫强求！

    况且，谁又能够定论，叶皓辰就无法赚到五十亿呢？

    秦家半山别墅。

    叶皓辰的车子停了下来，看着眼前的豪宅，他才知道自己多天真。

    这里不是别墅……

    而是一座庄园，周围的那些独栋别墅分布环绕，这庄园就在中间！

    凸现出来了至高无上的地位，地势最高，景色最好，空气自然最新鲜！

    这里，就是秦玉海的家吗？

    只是，叶皓辰很快就眉头紧锁了起来：“绿色的煞气？这是妖邪煞气，家宅不宁，必有人丧！”

