    而让珀西更尴尬的，则是被比尔告知，门是被他今早放话的对象——艾伦打开的。珀西嗫嚅着向艾伦道谢，艾伦装作没有看出珀西不自在的样子，笑着点头。在韦斯莱先生不赞同的目光下，珀西涨红了脸，大声道谢。在离开埃及前的最后一个晚上，大家去逛了尼罗河巫师夜市。夜市上的魔法物品琳琅满目，最受巫师游客们欢迎的，则是各种魔法护符。在参观金字塔的过程中，那些挂在木乃伊心口的、各种奇形怪状的护符让人印象深刻。而罗恩，在看到了一个紫色的圣甲虫护符时，差点直接在闹市中大叫出声来。罗恩甚至不敢在这个护身符前驻足，直接走到了另外一个摊档上，对一个类似小玻璃陀螺的东西产生了兴趣。“这是一个袖珍窥镜。如果周围有可疑的人，它就会发亮、旋转。”包裹着白色头巾的摊贩热情地介绍道。“可是它现在一直在旋转、发亮。”罗恩毫不客气地指出了问题。“嗯——哦——，你看，这里人来人往，说不定就有什么不可靠、不值得信赖的人在附近。”摊贩眼睛一转，给出了解释。在一番讨价还价之后，罗恩以付出了五枚银西可为代价，得到了这个袖珍窥镜。当心满意足的罗恩装好了窥镜时，发现艾伦竟然还站在那个摊子前，和摊贩在交谈着什么。罗恩的好奇心压制了他对圣甲虫护符的恐惧，再次走上前去。艾伦已经捡出了好多条护符，有圣甲虫图案的，也有猫的、猴子的、甚至还有猪的，不一而足。“艾伦，你怎么买这样多的护身符？”罗恩好奇极了。“这些护身符的功能各不相同，有些样式还很美观，很适合送给亲朋好友作为礼物。”艾伦在摊贩热情洋溢的推荐中，挑了一大堆护身符。大客户上门，艾伦面前的这个摊贩简直笑得合不拢嘴。在夜市里，他们还品尝了埃及的特色美食。而在此期间，罗恩购买的窥镜一直亮个不停。“它一定是坏掉了，罗恩！”珀西建议罗恩回去换一个。“回去也没有用，摊主不会承认的。这里有很多专门卖给巫师游客的伪劣商品，很不可靠。”比尔大口大口地品尝着锦葵汤。煮好的锦葵汤，浓绿黏糊，味道鲜美，比尔十分喜爱。“窥镜没有坏。”罗恩斩钉截铁地对艾伦说，“比尔他没发现是弗雷德和乔治在他的汤里放了甲虫。”然而艾伦有不同的看法，他不动声色地瞥了一眼趴在罗恩肩膀上的老鼠斑斑。窥镜的确没坏，但是它一直发亮旋转的原因，很大程度上是由于发现了这位阿尼玛格斯。回到了英国的艾伦拒绝了韦斯莱先生的邀请，他迫不及待地想要见到自己的家人。虽然假期的剩余时间只有短短的一个礼拜了，但是大家都非常珍惜在一起的每分每秒。哈里斯太太使出了浑身解数，想要让艾伦吃得开心。而哈里斯先生和伦恩他们对埃及的那些魔法更感兴趣。黛西和艾米丽在艾伦拿回来的一大堆护符中挑来捡去，艾米丽对于动物的护符格外喜爱。在收到了霍格沃兹邮寄来的书单之后，艾伦拒绝了家人想要陪同的好意，自行前往对角巷，购买所需要的物品。在古灵阁，艾伦用金块儿兑换了大把大把的金加隆、银西可和铜纳特。把钱袋重新装满之后，他兴致勃勃地前往了魁地奇精品店。他知道，现在，这家精品店里摆放着世界上最先进的扫帚——火弩箭。远远地，艾伦就看见了围在店门口的一大堆人。艾伦侧身钻了进去，挤过那些兴奋的男男女女的巫师，好不容易看见一个刚搭起来的台子，上面放着一把他有生以来见过的最气派的扫帚。“刚出来的……样品……”一位方下巴的男巫告诉他的同伴。“这是世界上飞得最快的扫帚。是吗，爸爸？”一个比艾伦年幼的男孩摇晃着父亲的胳膊，尖声问道。“爱尔兰国际俱乐部刚下了订单，要买七把这样的精品！”店主告诉大家，“它们可是本届世界杯的抢手货啊！”艾伦凝神，仔细阅读扫帚旁边的标牌：火弩箭本款最新高速飞天扫帚采用流线型设计，优质白蜡木柄，钻石打磨，注册号码手工镌写。扫帚尾部每根精心挑选的白桦树枝都磨成流线型，使扫帚具有无与伦比的平衡性和精妙的准确性。火弩箭能在十秒钟内从静止加速到每小时150英里，并能体现魔力般的制动功效。价格面议。艾伦毫不犹豫地走进了店中，在店员不可思议的目光中，订购了一把火弩箭。在艾伦填写完收货地址后，店员满脸堆笑地再三保证：火弩箭一到店，就立刻仔细妥帖地包装好，邮寄给艾伦。“艾伦！”刚刚离开魁地奇精品店的大门，一个熟悉的声音就从身后传来——是哈利。“艾伦，你也是来看火弩箭的吗？”哈利问道。艾伦微笑着点头。“这把扫帚魅力惊人，每天都有很多人围上来看它。”哈利望着火弩箭展台的方向，眼神火热。“你显然也是其中一个。”艾伦笑道。“是啊，火弩箭啊，世界上最快的扫帚！不过它实在是太昂贵了。”哈利的一生中从没有这样渴望过得到某件东西。但是只要一想到自己要伸手向弗农姨父要钱的情景，哈利就打消了购买火弩箭的念头。接下来，哈利陪着艾伦到药店去添置了魔药课所需的配料。艾伦最喜欢的书店和往日的迹象大不相同。店里平常都陈列着铺路石板那么厚的烫金魔法书，可现在玻璃后面放着的是一个很大的铁笼子，里面关着大约一百本《妖怪们的妖怪书》。这些书全都纠缠在一起，气势汹汹地互相厮打着，像在进行激烈的摔跤比赛，破碎的纸片到处飞舞。“老板为什么要进这种书？”哈利奇怪地问道。“因为它被列为保护神奇动物课的课本。”艾伦回答道。<br/><br/>