
　　“怎么办？咱们不能干看着啊？想点办法啊？”

　　苏珊一看葛瑞丝被围攻了，急的她是团团乱转！

　　“放心，就他们几个废物，根本不是葛瑞丝的对手！”

　　没有宗师坐镇，更没有术法大师协助，在场四人，也就元隆和尚是半步宗师的水准，其余都不足为惧！

　　“妈的，这外国娘们还真不一般！白眉，先杀姓洪的，这小子不会功夫！”

　　薛老道突然反应过来，在这围攻葛瑞丝简直是浪费时间，只要把洪峰拿下，那丹药不就自然得手了吗！

　　就在二人掉头要围攻洪峰时，葛瑞丝眼光一闪，飞身就挡在了二人面前，她出手的速度极快，手中的军刺被她舞的天花乱坠！

　　薛老道和白眉老道不是武者，二人根本就抵挡不住这近身的攻击，简单的一个回合，还不到三十秒呢，二人全身上下的大动脉全被割断了！

　　“啊…救我啊！”

　　薛老道捂着流血的脖子，就在他垂死挣扎的那一瞬间，葛瑞丝一飞刀就结束了他的生命，并且还是一箭双雕，杀他的同时，也把白眉老鬼给摆平了！

　　这一刀威力极强，不但贯穿了薛老道的胸口，连带着把后面的白眉老鬼也给刺透了，二人瞪大双眼，到死都不敢相信这一切！

　　他们也算是南派有头有脸的术法道人了，在四人围攻一个女人的时候，也能被一招杀死，二人这才知道，他们太轻敌了！

　　此时元隆和尚跟董胖子都傻眼了，这才几个回合，就已经损失三人了，这外国女郎明明不是武道界人士，她更不会什么传统武学，一切都是最简单最暴力的攻击方式！

　　“怎么会这样？这娘们居然这么强？这…这不对啊，没理由啊！”

　　元隆和尚一脸惊骇，这外国女郎没有任何花招，但就是力量十足，比半步宗师的武者还可怕！

　　“看来，是咱们小瞧她了，大和尚，咱们得齐心协力了，只要摆平这娘们，那姓洪的小子就手到擒来了！”

　　董胖子握紧短棍，立刻提升体内全部真气，准备把少林棍法发挥到顶点！

　　葛瑞丝站在原地，冷眼扫过二人：“无知鼠辈，还敢打我家先生的注意，今日不把你们全赶尽杀绝，难消我心头之恨！”

　　“好！既然如此，手底下见真招吧！”

　　元隆和尚一声怒吼，撕啦一声外衣全部破裂了，他号称金刚寺的铜墙铁壁，一身铁布衫已经连到出神入化的境界了！

　　“拿命来！”

　　元隆和尚一掌击来，葛瑞丝连忙躲开，砰的一声响，她身后的大树被元隆一掌就给拍断了！

　　噹的一声脆响，葛瑞丝顿时一愣，她一刀扎在了元隆的肩膀上，但对方分毫未伤，这身体真是如铜皮铁骨一样，军刺都扎不进去！

　　“想伤我？你还嫩了点！”

　　元隆和尚一把抓住葛瑞丝肩膀，单手一抛，直接就把葛瑞丝给举过了头顶！

　　“老子铁布衫天下无敌，送你上黄泉！”

　　元隆抓着葛瑞丝的身体，猛的往下一砸，这一击要是成功，葛瑞丝全身的骨头都得被摔断！

　　就在这关键时刻，葛瑞丝单手直接撑住了地面，身体如弹簧一般几个翻滚就躲开了！

　　“该死的，哪里走！”

　　董胖子也纵身扑了上去，手中的短棍上下翻飞，这大胖子看着很笨拙，实则速度和力量一点都不差，他在南少林的俗家弟子中，也算是出类拔萃的人物！

　　“我来！”

　　元隆和尚再次冲上来，二人直接把葛瑞丝缠住了，一时半刻她还没发脱身！

　　“葛瑞丝，速战速决！”

　　洪峰喊了一声，他知道葛瑞丝并没有用尽全力！

　　“知道了先生！”

　　葛瑞丝应了一声，她眼睛赫然变成了赤红色，她体内有洪峰的血液，力量正在源源不断的流向四肢，她虽然没有真元，但身体的机能早就超越凡人了！

　　“死吧！”

　　葛瑞丝一声怒吼，双臂猛的一挥，只见无数把军刺顷刻飞出，寒光布满了整个夜空！

　　“雕虫小技，看我铁布衫！”

　　元隆和尚猛的一躲脚，直接打算用身体硬抗，而董胖子可没这身体，赶紧抱头鼠窜的躲到了大树后面！

　　两排军刺飞过，带动着一阵狂风！

　　元隆和尚一开始还能靠他的铁布衫硬抗这军刺，可等到中途的时候，军刺就已经可以割开他的皮肤了！

　　‘噗噗噗…’

　　就在这时候，三把军刺直接扎进了他的胸口，刀扎的极深，只留下刀把在外面！

　　“啊…我不信！”

　　元隆和尚一下子就泄气了，这下好了，他当场就被扎成了刺猬，几十把军刺全部扎在了他身上，他连死都不相信，自己刀枪不入的铁布衫，居然能被对方给攻破！

　　“什么？”

　　董胖子吓的冷汗直流啊，这铁布衫有多强他是清楚的，可没想到居然被一个外国女人给击破了，并且死状还如此凄惨！

　　三十六计走为上策，他调头飞身就想跑！

　　洪峰眼光一寒，手指啪的一弹，一道真元直接打在了董胖子的身上！

　　“哎呀…”

　　他一声惨叫，但还是以极快的速度消失在了黑夜中！

　　“不用追了，让他走！”

　　葛瑞丝收回军刺刚要追上去，就被洪峰给拦住了！

　　月黑风高，小溪河畔，绿茵小路，尸体遍地！

　　鲜血顺着小路流进了溪水里，把这条小溪都给染红了，今晚的月亮阴森诡异，更衬托着眼前恐怖的一幕！

　　苏珊和程文娜抱在一起，二人已经被吓的无法言语了，太可怕了，这外国女郎简直就是杀人机器！

　　唯独洪峰面无表情，银色的头发在风中飞扬，他回身看了一眼远处的奔驰吉普车，勾起嘴角笑道：“走吧，会有人帮我们处理尸体的！”

　　……

　　等四人离开后，在他们身后不远处，一台奔驰吉普车缓缓开了过来！

　　苏铭下车后看了看满地的尸体，无奈的叹口气：“真没想到，那姓洪的身边居然还有这等高手，这应该就是所谓的暗器大师了！”

　　“暗器大师？”

　　泰克走下车，一脸阴险道：“这洋妞很难缠啊，连元隆和尚这种武道高手都惨死在她手里，我看…这事难办了。”

　　“暗器大师，不是一般武者和术士可以抗衡的！实力跟武道宗师不相上下，看来…得请三爷亲自出马了！”

　　苏铭心里很清楚，凭他们几个这点道行，根本就对付不了那洋妞，必须得请家主出面了！

　　泰克嘲讽一笑：“何必劳烦苏三爷出手，干脆我从缅甸境内调支兵团过来，分分钟就能要她小命！”

　　泰家手中有两支兵团，每一支都有二百人左右，那都是装备武装到牙齿的私人军队，ＲＰＧ和重机枪都有！

　　苏铭摇了摇头：“暂时不用，这事关重大，就不劳烦泰克先生了！”

　　他心里很清楚，苏家和泰家表面是平等关系，可一但泰家出动军队帮苏家，那就表示苏家欠他一个大人情，泰家很容易借机会把苏家给吞并的！

　　他苏振中再厉害，面对军队也是个渣渣，分分钟就能给他打粉碎，那所谓的护体真气，远距离挡一挡手枪还行，面对机枪和火炮就必死无疑！

　　苏铭最后提醒一句：“泰克先生，我感觉…那姓洪的小子好像发现咱们了，我劝你…还是小心一点！”M.23sk.com

　　泰克张狂道：“哈哈…笑话，在这瑞城，谁敢动我？上车吧，我也该回去休息了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第525章 月黑风高免费阅读。https://xs.23sk.com 