    江鸿礼貌而不失尴尬的笑了笑。

    “所以我才说情况特殊嘛，你第一本书里的求婚小故事带给我不少的灵感，但确实没看到符合我这种情况的。”

    “我最近一直都在苦恼这个事情……”

    许河饶有兴致的思考了一下。

    “有趣，确实是有趣，这倒是个相当有趣的案例，如果不是我就差最后几章就结局了，出版社那边也有字数限制……我肯定要把你这个案例也加进小说里。”

    “戒指准备好了吗？”

    江鸿闻言，点点头。

    许河犹豫一下。

    “我可以看看吗？我不了解你家那位是什么性格，但你很了解，所以，你选的戒指一定是符合你家那位的气质的。”

    “从戒指里能看出很多东西。”

    江鸿想了想……自从拿到求婚戒指之后，他就一直随身带着。

    很多男人都是这样，因为谁都说不准什么时候就是最好的求婚机会，当然要时刻注意，把握住机会。

    他摘下一次性手套，拿湿巾擦了擦手，又戴上一副新的一次性手套隔油。

    这才小心翼翼的从兜里取出一个戒指盒来。

    “啪”的一声打开。

    露出里面，精心挑选的一枚简约低调又略显华贵的钻戒。

    “你看看，就是这个，我自觉选的还是比较让我满意的。”

    在公共场合之下，亮出戒指，总能够瞬间吸引周围的一大片目光。

    立时。

    整个小龙虾馆儿的气氛瞬间都安静了几分。

    有几道不同男男女女的目光，都下意识地注视了过来。

    小声议论的声音回荡在许河和江鸿的耳边。

    “那是什么？我没看错吧？那好像是求婚啊？”

    “可是……他们不是两个男的吗？？？男的也可以？？？”

    “嗨！时代不同了嘛，这都6102年了，你观念怎么还这么老套呢？”

    “那我们要不要给祝福？是不是应该喊‘在一起’？”

    “人家两个男的也会害羞的吧，算了算了，这不好……！”

    一群目光飞快的聚集而来，又飞快的闪了开去。

    只不过，许河和江鸿都感觉到……有很多人在拿余光偷偷的打量他们的方向，似乎是在关注着这场“求婚”的结果。

    许河：……

    江鸿：？？？

    许河满头黑线，轻咳一声，多看了戒指两秒，然后赶忙让他收回去。

    “咳咳，我常因为我不够变态，而显得与周围的世界格格不入。”

    江鸿收回戒指，脸上的表情一阵红一阵青的。

    吃瓜群众处处都是啊！

    直到戒指收回，周围人的态度才恢复自然。

    江鸿和许河都很理智的避开了这个话题。

    许河连续往嘴里吞了好几口小龙虾，又喝了半瓶啤酒压压惊，这才说。

    “你选的戒指风格相对来说比较简约、内敛，这就说明你家那口子也属于风华在外，气质内蕴的类型。”

    “嗯……就是那种看上去风姿绰约，能够与群花斗艳，而自身还能严于律己的女孩子，这样的女孩子相当难得啊。”

    “不得不说，江鸿你挺幸运的。现在追求奢侈的女孩子一大把，当然，男人也是这样，风气如此。你们能走到一起，我觉得还挺搭的。”

    江鸿想起徐婉，脸上也不由自主出现了一抹笑容，点点头。

    “这我承认，我真的很幸运……特别幸运！哈哈，虽然我这么说挺痴汉的，但我觉得我家婉婉真的很完美。”

    许河笑而点头。

    “看得出来，你们感情很好，祝福你们。我也觉得，我家蓉蓉很完美。”

    两个秀妻狂魔疯狂凡尔赛。

    不过渐渐走歪的话题，还是被许河给拉了回来。

    “说正事吧还是，你现在觉得你重补求婚过程的难点，在哪里呢？解决问题的最好方法就是从根源处解决。”

    江鸿想了想。

    “我觉得，难点就在于，我想给婉婉最好的，最完美的求婚，未来，也想给她最完美的婚礼，最完美的婚后生活……”

    “但我又属实不知道，到底什么才是最完美……我记得你那本《光约》里，男主一直的追求就是用九百九十九次求婚，铺垫一次完美求婚。”

    “既然你都要写到结局了，想必，你已经想好‘完美求婚’到底是什么样的了吧？能不能和我说说？我做做参考。”

    许河笑了笑，拿起啤酒瓶和他碰了一下，然后解释说。

    “其实这个问题，同样也让我苦恼了很久，主角这一生给那么多人带来了属于对方的完美求婚，可真到了自己头上，到底什么才是‘完美’？又该怎么诠释‘完美’？”

    “这是全书一个最难写的地方，决定了我这本书到底是高开低走，还是圆满句号。你通过这书的主角应该也能看出，我本身，是一个追求完美的人。”

    “所以……一开始我想了大概二三十个预案，有各种类型的求婚，但始终都觉得不好。”

    “我觉得差了一点点……最后的灵感，还是我们家蓉蓉给我的。”

    江鸿眼睛微微一亮，说了那么半天，终于说到重点了。

    “怎么说？”

    许河的眼神之中，好像带着回忆的神色。

    ……

    许河将第三十三次完美求婚的预案，团成一团，丢到了废纸篓里。

    有些颓然的靠在了椅背上。

    另一边，正在低头拿着笔在白纸上画婚纱的方蓉抬起头来，看了看他，有些无奈的笑笑。

    “蓉蓉，这个问题苦恼我很久了……你觉得，在你眼中，到底什么才是完美的？”

    “啊？你还没想出结果呢？你遇到问题的解决方法，不一直都是独立解决嘛，这次怎么想起问我来了？”

    许河收起脸上的颓然，调侃道。

    “以前那是我觉得你的思路，肯定会误导我。但现在我病急乱投医，没办法了，只能寄希望于你了，你可别让我失望。”

    方蓉放下画笔，一瞪眼睛。

    “好啊，你先损了我一遍，然后又要问我？你这是请教人的态度吗？”

    许河笑道。

    “快快快，快说说，在你眼里，‘完美’到底是什么？”

    方蓉还真是很认真的抬着脑袋，思考了一下。

    “我觉得每个人眼中，对于完美的定义都是不一样的。”

    “你是一个完美主义者，所以平时生活中，你都会尽可能的追求到你能达到的极致，这就是你眼中的完美。”

    “可在我眼中，其实完美并没有你想的那么复杂……我的完美……”

    方蓉看着许河，眼睛里仿佛闪烁着小星星。

    “我的完美，就是每天能够看到心里想的那个人，一睁眼就看到。”

    “我的完美，就是吃饭的时候有人给夹菜，一低头就看到。”

    “我的完美，就是我想要的天气，无论是晴天还是雨天，无论是风霜雨雪，我都想要，一抬头就看到。”

    许河深受触动，愣在了原地。

    ……

    听着许河将方蓉的这番话，一字不落的全文背诵。

    江鸿也不由深吸一口气。

    “果然，女孩子都要比我们这些大老爷们更加浪漫啊，明明只是生活中最最简单的事情，却能够被她们那种浪漫的头脑幻想成为完美。”

    许河深以为然的点点头。

    “是啊，女孩子，唉，怎么说呢……她，真是一种囊括了世间所有美好的生物。虽然有时候会任性，会耍小性，但我还是会忍不住将我肚子里所有美好的词语，都融合在她一个人的身上。”

    “从那以后，我就想到最终结局了。”

    “主角这一生都在为别人创造完美求婚，他的一生经历了太多太多次完美，而这一路上，都有女主的陪伴，女主陪着他一起见证了九百九十九次完美。”

    “那最后的一次，真的还有那么重要吗？”

    江鸿思考了一下。

    “你的意思是……”

    许河认真点头。

    “没错。”

    “在一个寻常的日子里，吃一顿寻常的饭，看一场寻常的电影，轧一段寻常的马路，求一场寻常的婚，听到那一句寻常的‘我愿意’，一切都普普通通、顺其自然。”

    “这，才是属于《光约》男女主最完美的求婚。其他所有繁琐的设计，放到他们面前，都没有意义了。”

