    办公室内，陷入了无声的沉寂。

    黎三淡淡静静地抽着烟，凝着窗外不知在想什么。

    南盺无意和他起争执，转身握住门把手，“没事的话，我先……”

    “你来。”

    黎三的视线落在她的脸上，压了下薄唇，“过来。”

    南盺警惕地盯了他三秒，“干嘛？还有事？”

    黎三随手捞起桌上的台历，上面的日期还停留在三个月前。

    男人举起台历，敲了敲上面画着红圈的日期，“月中是你的生理期，你觉得我能干什么？”

    南盺撇撇嘴，扭着腰走了过去，“那你快说，我下午……诶……”

    黎三自然不会放过这么绝佳的亲密机会，他把烟头塞在嘴角，臂弯一拽一揽，就把南盺搂到了怀里，“老子刚回来，你就准备走？”

    南盺双手推着男人的肩膀，讥诮道：“老大，就你这说话不算话的德行，真是一点也没有男人风度。”

    “跟我提风度？”黎三蓦地扣紧她的小蛮腰，“你不是最喜欢我对你撒野？”

    南盺瞪他，“少他妈颠倒黑白！”

    黎三双臂圈着她，懒懒地打量，“三个多月不见，你都不想我？”

    不想是假的。

    所以，南盺说：“太忙了，没时间。”

    黎三面露不愉，对自己，也对态度疏离的南盺。

    他确实不擅长处理男女关系，也搞不懂那些弯弯绕绕。

    热脸贴冷屁股的事，有一没有二。

    黎三的手臂卸下了几分力道，端着一脸匪气的强横，“是不是不会好好说话？”

    被捧上高位的男人，极少能够在女人面前俯首称臣，何况还是混不吝的土匪黎三。

    放在以前，南盺可能会怕他。

    但如今，她却能谈笑自若地挖苦，“明知道我不会好好说话，你还留着我干什么？老……唔……”

    你跟土匪讲道理，最后的结果就只能甘拜下风。

    南盺被黎三吻住双唇，不管怎么挣扎都无济于事。

    她头脑很清醒，不断提醒自己不要沦陷。

    但，也就过了半分钟，女人纤细的手臂就爬上了男人的脖颈。

    黎三吻得投入，却也保持着理智。

    当他察觉到南盺的小动作，心情犹如拨开云雾般晴朗。

    然后，他后脑勺的短发就被女人的手揪住了，往后一扯，两人的唇瞬间分开。

    黎三吃痛，掀开眼帘就撞上了南盺蓄满笑意的双眸，“老大，兵不厌诈。”

    “是么？”揪头发的这点疼根本阻止不了男人犯浑，黎三直起身，脚下一转就抱着她互换了位置。

    南盺趔趄着撞到了桌腿，随着身子后仰，防不胜防地倒在了桌上，自己躺平了。

    黎三撑着桌角俯下身，“有没有一种不战而败的感觉？”

    南盺望着头顶的天花板，呼吸一起一伏，渐渐地红了眼眶。

    躺平的姿势本来就容易落泪，也就眨眼的功夫，两行清泪从南盺的眼角砸在了桌子上。

    黎三顿时皱眉，“哭什么？”

    南盺不说话，就那么无声落泪。

    这让黎三心口发堵，一阵阵的呼吸不畅。

    他的手掌穿过女人的肩膀把她扶起来，“摔疼了？这么不禁闹？”

    显然，男人把方才的行径归结为玩闹。

    可是南盺依然不吭声，只是坐在桌上把脸埋在了掌心里。

    黎三有些头大，侧身看了眼窗外，“行了，我就亲了你两下，至于哭得死去活来？”

    南盺双手捂着脸，肩膀微微耸动，看样子确实像哭。

    “操。”黎三等了半晌，见她没有任何好转，登时失去了耐心，“没完了？”

    又过了半分钟，黎三点了根烟，长长地叹了口气，“南盺，你自己说，怎么才能不哭？”

    南盺嗓音闷闷地说：“你道歉。“

    气氛安静的令人发慌。

    黎三斜睨着她，“道歉没门，换一个。”

    说罢，女人肩膀又耸了两下，“那你离我远点。”

    “再换一个。”

    南盺的啜泣声直接响了起来。

    黎三躁的不行，猛嘬了一口烟，“行了行了，老子道歉。”

    南盺抬起头，面无表情地应声，“下不为例。”

    黎三：“？？？”

    他幽幽看向南盺，那张别具风情的脸颊白皙清爽，连个吐沫星子都没有，更别提眼泪了。

    黎三一把掐住她的下颚，“南盺，长能耐了，跟老子装哭？”

    “老大，计不在多，管用就行。”南盺拍开他的手，跳下桌时，笑得很明媚，“你教我的。”

    黎三盯着她，脑海里却浮现着各种各样乱七八糟的想法。

    想收拾她，想听她求饶，想让他一遍一遍叫他的名字，而不是老大。

    黎三闭了闭眼，压下脑子里的黄色废料，再度提及了方才的话题，“就因为他们说你是陪床女伴，所以你闹分手？”

    “不完全是。”南盺敛着笑，低头整理着衬衫，“现在说那些没什么用，既然都分了……”

    “我同意了？”

    南盺动作一顿，微微瞠目，“什么意思？”

    黎三抽着烟，语气很狂，“自己悟。”

    “我悟你大爷。”

    南盺嘀咕了一句，转身就往门口走去。

    黎三没阻拦，却语气沉沉地开腔，“南盺，是我对你不够好，还是让你受了委屈？饭局上的那些人都是什么货色你也很清楚。

    你要是真喜欢单身的生活，我给了你半年的时间，也够本了。但再这么闹下去，等我身边真有了别的女人，你别给我哭。”

    南盺直视着面前的门板，“需要我祝你幸福吗？”

    “不需要。”黎三回身掐了烟头，不冷不热地道：“南盺，我可以宠你，但不会无底线的纵容你闹分手。

    你拿男人生意场上的事大做文章，显得很没脑子。你在边境多久了，见过多少恶心的勾当？拿我和他们做比较，你在恶心谁？”

    “我从来没拿你和别人做过比较。”南盺离开的脚步生生钉在原地，她抿唇，喉间发苦，“黎承，我只是感觉不到你的重视，也感觉不到你的爱护了。我不想再被人诋毁成陪床的鸡，连个正经的名分都没有，我想多爱自己一点，有错吗？”

