    走在一片残垣断壁间，问萤好奇地左看右看。即使被人押着，她的眼睛也并不老实。想要摆脱这种程度的束缚不是难事，但之后呢？她该如何凭一己之力与妄语之恶使抗衡？虽然没打过，但她不想冒这个险——主要是皎沫夫人的意思。而且她知道，夫人一定是想借此机会打入内部，看看这姓无庸的混账究竟在搞什么鬼。

    对她来说，这一切的确让人感到新奇，毕竟这是在故土上从未见过的艺术风格。即使只剩下不完整的石块，覆满了岁月侵蚀的痕迹，她也能看出过去的修建与雕琢多么用心。在看似原始的搭建中透露着细腻的拼接，在精心的设计下展现出粗犷的美感。顶层早已塌陷，但棱角被打磨圆润的残墙，与被青苔淹没的地砖，无一不半遮半露地藏匿着一段特殊的历史。建筑自然属于艺术，而艺术本身是不分黑白、不分善恶的。

    不知为何，皎沫的表情愈发不安。但目前为止问萤还未注意到这点。她只发现，接下来的路段变得有些特殊，充满了现代技术加固的痕迹。已经看不出是庭院的地方，建了不少临时的茅屋，不知里面都放了些什么。问萤努力嗅了嗅空气，只觉得有股混杂的草药的气息。天色暗了下来，但对她来说暮色的光线依然够用。

    再往前，就通往地下了。

    这并不是顺着原本铺设的路开拓的入口。不知何时起，路就完全消失了。这个洞口看上去很新，侧壁的棱角看上去很是锋利，一定是近两年才挖出来的。往下走的时候虽然有石制的阶梯，但石块的品质明显与残留建筑的不同，是新埋进来的，而且很随意，只是为了方便人向下走而设计，没有任何符合之前残留建筑的美感。问萤突然理解，为何她在外面看到了许多运输碎石的车，原来是挖洞产生的石头。但向下走的路也不都是石头，偶尔会出现厚重的土层，然后又是石头，断断续续。大约过了这么久，这里的地质也发生了一定变化。而走到这里其实已经完全没有任何光线了。

    身后的监工轻轻拍手，眼前的道路突然明亮起来。由近到远的墙壁上，亮起一盏盏蓝盈盈的灯。火苗不安分地在灯里扭动着，姿态扭曲可怖。问萤忽然就注意到，皎沫的额边落下几滴汗来。她的脸色很差——即使在这种颜色的灯光下也能看出很差。

    她不敢问，只是默默被押着向下走去。这灯应当是为偶人亮起的吧？它们的眼睛听说是真人做的，那么也一定能接收图像的信息了。

    “长久以来，我一直在思考，”妄语说，“如何让成为式神的妖物既听话，又能发挥出尽可能强大的力量？服从意味着软弱，而强大则一定叛逆。没有谁会在拥有充足的力量时选择逆来顺受，这点不论是人，还是妖怪，都是一样的。”

    “你错了。”皎沫似乎是在咬着牙说，“真正的强大，是在拥有力量时选择隐匿锋芒，背弃乖戾，选择温良。你追寻力量，却迟迟寻觅不到，是因为你一开始就不明白这些。”

    “没有人会这么做。”他反驳道，“那是愚蠢的行为。而做出此等愚行者，必不长久。”

    “这就是所谓的大智若愚。强大而低调，不仅是实力的体现，更是一种智慧，一种对力量的自信。这样的人，坚信自己没有什么需要打败的，坚信自己拥有反抗一切的能力，坚信自己始终站在足够高远的地方……这才是最聪明的人，你显然不明白这点。”

    “我们的鲛人朋友似乎意有所指。”

    “还没听明白吗？这就是你和神无君的差距！”问萤回头骂道，“像你这样只会恃强凌弱，盲目追寻力量且不择手段的家伙，终有一天要遭报应的！”

    “你个小狐狸好像说了什么有趣的笑话。”他淡淡地回应，“而且，还提到了一个有趣的名字。但你们似乎弄错了什么，我从未将自己和六道无常放在同一个层面对比。打我们都还是人类的时候，甚至追溯到出生那一刻起，我们注定是不同的。但是，神无君……”

    皎沫微攥紧手，感到莫名的紧张。

    “啊——我从不否认他的力量。但是你们该不会真以为，他乐意做什么正义的伙伴么？倘若不是黄泉十二月的身份时刻约束着他，倘若不是奈落至底之主的眼睛在监视着他，倘若不是荒诞的历史与英雄虚名压制着他……他将会成为人类诞生以来最强大的妖物、怪物。正如近千年前的那一刻……如今的他却是笼中困兽，着实令人感到惋惜。”

    “放屁！”皎沫还未有表示，问萤便怒骂道，“神无君绝不可能是你说的那种人！恐怕你是在做什么自我介绍吧？别私自将妄想当做现实！”

    话音刚落，问萤突然感到一阵心虚。她差点忘了，跟在她身后的人究竟是何种身份。她隐隐记得，兄长和姓谢的人类大哥与她讲过，一些他们也不愿意承认的、言出法随的故事。

    “所谓命运，就是在你错过之后依旧会重蹈覆辙。”

    “住口！”

    皎沫喊停了他。

    她的情况很不好，即便是这样有力到在隧道内回荡的声音，也未免有些颤抖。但问萤觉得，她这样好像不仅仅是因为那番语言的刺激。打他们开始这场对话之前，皎沫的反应已经很不妙了。她没法问，也帮不到什么，只能投以关心的目光，希望她不要感觉更糟。

    “但他依然是愚蠢的……”那张喋喋不休的嘴继续说着，“他不过是愚者之中活得比较长久的那个，不过只是因为他的身份使然。即便如此，他的路也要走到头了……”

    两人还未反驳什么，他突然站在原地，不再向前。押着姑娘们的两个偶人也僵住脚步，她们不知是为什么。回过头，问萤发现他的脸上浮现出一丝微妙的神情。他拈起下颚，好像在短暂地盘算什么，随即转过身去，大步离开了。

    “竟还有意外之喜。”

    这是他离开前两人听到的最后一句话。他的影子消失在向上的阶梯后，两个偶人完全定在这里，一动不动，保持着压制她们的姿势。问萤竖起耳朵，待她完全听不到妄语的脚步声后，立刻一记后踢，踹翻了那个偶人。随即她灵活地转身，以柔韧的身姿在狭窄的通道间活动，彻底打碎了偶人的四肢，还踢掉了另一个的头。她上前拉扯按着皎沫肩胛的偶人，发现自己的力气还是不够，便从手中扩散出一股寒气。冰雪覆盖在偶人的手臂上，她口吐一阵苍白的火，再侧掌劈下去，它的胳膊便被轻易斩断。这下再摘掉皎沫衣服上的假手，就容易许多了。她扶住有些虚弱的皎沫，慢慢坐在台阶上。真是奇怪，之前还将自己一路搀扶下山的皎沫，怎么这时候就累成这样？

    “你到底怎么啦？”问萤轻轻摇了摇她的肩膀，“你好像……很不舒服。说起来那混账去哪儿了？他竟然没派更多人手看住我们，想来是没将我们放在眼里。但这样也好，既然他已经离开，不如我们趁机跑掉吧？”

    “……”

    皎沫的手微颤着，扶在太阳穴边。她的脸在幽蓝火光的照耀中变得惨白，连嘴唇也毫无血色。她努力定神，伸出手，颤颤巍巍地指向一旁的灯火。

    “怎么了？你想站起来，还是……”问萤感到手足无措，“需要我做什么？”

    “那是，长明灯……”

    “长明灯？长明灯怎么了？我记得，灯油能烧很久……不过为什么要给新开的隧道点长明灯呢？”

    皎沫未做解释，猛然站起来，又因起身过猛而头晕目眩。

    “欸，你别乱动了！要不我扶着你慢慢走？我们先上去么？不知道外面是不是发生了什么。难道说……兄长他们过来了？那我们还是快些和他们会和吧！”

    问萤焦虑万分，她不知皎沫究竟怎么了。但不论如何都不该在这里浪费时间了。她既然情况不好，那一定需要治疗了。而且在这里待得越久，她的状况好像越糟。

    “我要下去。”她说。

    “什么？”问萤怀疑自己听错了，“你要下去？为什么？”

    皎沫不由分说地向下走去，手还扶着墙，像个老奶奶似的步履蹒跚。问萤不明所以，连忙跟上去，生怕她突然摔倒，用滚的下楼。她一边在旁边焦虑地伸手，一边追问：

    “到底是怎么了？莫非你要强忍身体不适，将妄语的秘密一探究竟吗？你还是身体要紧呀！他既然声称要带我们参观什么，证明他一定有所准备！万一有什么圈套该怎么办！”

    皎沫着魔似的向前走着，问萤不得不紧跟上去。但没过多久，她也隐约觉得有什么不对的地方。大约是因为不够通风，空气里有种说不出的腥臭，但不算难闻到无法接受。对于动物的妖怪来说，血腥的气息甚至可以显得甜美。而实际上正好有一股芬芳的味道愈发浓郁，她作为狐妖，很难判断这究竟是什么特殊的花果香，还是濒临腐烂的骨肉的气味。

    她不再阻止皎沫，一股在心房挠痒般的好奇占据理性。她步步下行，走得越来越深。而随着她对某些事物的靠近，那股甘甜的气息几乎甜得发腻。

    她的心跳越来越快。

    究竟会看到什么？问萤完全捉摸不透。对她而言，这气味只能引起食物上的联想。诸如被果汁腌渍的温热的鲜肉、甜酒和血同浸的带筋棒骨、裹满糖霜的绵软的内脏……妖物中最原始的动物本能开始觉醒，这样想下去只会越来越饿。甚至，她开始比皎沫更迫切地想要见到气味的来源。

    她们终于来到底层。

    随即，问萤比皎沫更快地发出刺耳的尖叫声来。

