    容越擎将手边的文件推到李玉鑫面前，李玉鑫曾发表的论文全部都在这里。容越擎将每篇论文都阅读了一遍，论文中很多地方可圈可点。可以看出，李玉鑫是一个值得培养的苗子。

    “我的每一篇论文你都读过了？！”

    论文被得到认可令李玉鑫十分激动，李玉鑫迫不及待的打开文件，看到容越擎批注后，李玉鑫更是兴奋不已。

    容越擎不仅发现论文中存在的问题，而且提出了自己的解决办法。容越擎的办法不禁让李玉鑫眼前一亮，打开新的大门。

    李玉鑫的论文内容主要涉及公司经营方面，容越擎作为商界中的龙头老大，经验十足，提出的办法都是锦囊妙计，一句话便可以让濒临破产的公司起死回生。

    “你与千酒之间的关系，是我选择你的原因之一，但是你潜在的能力，才是我选择你的主要原因。”

    容越擎敏锐的察觉到李玉鑫的想法，直言道，说着真诚的伸出自己的右手。

    “我对我的选择十分自信，相信我，我会让你的潜力发挥到极致。”

    事实上，李玉鑫这次回国正是容越擎精心安排的。

    早在很久之前，容越擎便知道李玉鑫的存在，并且暗自关注李玉鑫的学习生活。

    容越擎曾经撞见宋千酒多次和李玉鑫通电话，宋千酒每一次通话时都会冷漠的拒绝李玉鑫回国，但在每次通话结束后便会暗自感伤。容越擎知道宋千酒十分想念李玉鑫，但又担心影响李玉鑫的学习，只能偷偷想念李玉鑫，伤心难过。

    宋千酒是容越擎的心头肉，容越擎不忍宋千酒伤心，便计划李玉鑫回国发展。考虑到李玉鑫的课程安排，容越擎一直没有实施计划。

    不久前，李玉鑫自学完成所有科目，发表数十篇具有含金量的论文，取得了学术性成功。

    得知这一切后，容越擎立刻启动计划，与国外学校沟通，以学分绩点达标为由，批准李玉鑫可以休假。

    如容越擎所计划的一样，李玉鑫得知此消息立刻与宋千酒联系，再三保证不会影响学习后，又加上容千屿的表白计划需要人手，宋千酒最终答应李玉鑫回国。

    宋千酒之所以在李玉鑫休假期间都不愿让他回国，其一，宋千酒担心李玉鑫回国后不愿离开；其二，宋千酒担心自己见到李玉鑫后舍不得让李玉鑫离开。

    容千屿身为容家二少爷，手下之人众多，又岂会缺人手？这也是容越擎的计划。容越擎让容千屿假称自己需要一个人假扮店铺经理，向宋千酒寻求帮助，其目的便是让李玉鑫回国。

    一切都在容越擎的计划中，顾绒绒是宋千酒最好的朋友，宋千酒为了闺蜜的幸福表示自己会想办法。容越擎精确的计算了时间差，

    在宋千酒与容千屿结束对话后，宋千酒接到李玉鑫的电话。

    李玉鑫休假，容千屿缺人手，双重保障之下，李玉鑫按照容越擎的计划顺利回国。

    如果说让李玉鑫回国是容越擎为了讨宋千酒欢心，那么让李玉鑫进入容氏集团便是容越擎的个人想法。

    李玉鑫握紧手中的文件，想了许久，放下手中的文件，握住容越擎的手。

    容越擎的实力远在他之上，他自然是相信容越擎的。如果想要保护自己想要保护的人，他必须足够强大。想要变得更加强大，追随容越擎的确是一个不错的选择。

    况且，眼前这个男人即将成为千酒姐的丈夫，如果他成为眼前这个男人的助理，便会有更多的机会见到千酒姐。另一方面，他作为贴身助理可以替千酒姐监督容越擎，如果容越擎做了对不起千酒姐的事情，他决不轻饶。

    李玉鑫毫无畏惧的看向容越擎，暗暗加大手上的力度，一切尽在不言中。

    容越擎猜到李玉鑫的想法，轻勾薄唇，霸气十足的道：“放心，你不会有机会的。”

    酒儿将是他唯一的女人，今生今世，他都不会背叛酒儿，这是他对酒儿的承诺，更是对自己的承诺。

    “我既然让你做我的贴身助理，自然不怕你替酒儿监督我。你能够为酒儿着想，我感到很高兴。但是很抱歉，恐怕你要白费功夫了。”

    李玉鑫不可置信的看向容越擎，他明明什么都没有讲，容越擎竟然什么都知道。

    难道？容越擎会读心术？

    “希望如此。”

    白费功夫？李玉鑫扬起嘴角，轻轻的点了点头。这种白费功夫，他很喜欢。如果真如眼前这个男人所言，千酒姐一定很幸福。千酒姐幸福，便是他一生所求。

    同为男人的容越擎只一眼，便看出李玉鑫对宋千酒的心思，出于对李玉鑫的尊重，当然最主要的是为了不让宋千酒感到尴尬，容越擎在众人面前并未拆穿李玉鑫。

    但现在不同，书房里除了容越擎和李玉鑫，别无他人。

    “你喜欢千酒？”

    容越擎开门见山，虽然在问李玉鑫，心中早已有了确定的答案。

    李玉鑫愣了一下，接着怀疑的看向容越擎，落在腿上的手紧紧紧的握在一起。

    眼前这个男人到底是在试探他？还是在和他开玩笑？亦或是真的发现了什么？

    开玩笑？李玉鑫首先排除了这个可能，容越擎日理万机，哪有时间做这种无聊的事情。

    试探？李玉鑫摇了摇头，容越擎虽然是疑问的语气，神情却十分笃定。

    剩下唯一的可能，容越擎真的发现了什么。李玉鑫本以为这件事情只有他自己知道，不曾想出现第二个人。想到容越擎知道自己的秘密，李玉鑫的神情不免有些紧张。

    李玉鑫不怕容越擎因此责骂他，即使约一架都无所谓。李玉鑫唯一担心的是容越擎将这件事情告诉宋千酒。

    如果千酒姐知道这件事情，千酒姐为了避嫌一定会疏远他，甚至讨厌他……

    这件事情绝对不可以让千酒姐知道！绝对不可以！

    李玉鑫着急的看向容越擎，为了不让宋千酒讨厌自己，试图祈求容越擎不要将这件事告诉宋千酒。

