    见到苏林的那一刻，顾明熙并没觉得怎么意外.

    他早就料到了，自己总会跟他直面对上，只是时间早一点迟一点而已。

    所以他很平静地迎上苏林冷冽深沉的目光，只是，当他的视线挪到对方抓着季蕊的手上时，眉眼一凝，眼底隐隐闪过克制的不悦。

    季蕊见苏林的目光定定地锁在顾明熙的身上，心口一紧，眼睛里莫名地闪出一丝惊惶，连她自己也不知道为什么会有这样的感觉。

    也许是因为苏林的神出鬼没让她有些心惊吧。

    定了定神，季蕊迅速调整好自己的面部表情，挣开他的手，略显冷淡地开口：“他在哪都跟你没关系吧？你凭什么这么质问人家？”

    苏林的表情马上变了，低着头一动不动地盯着季蕊，脸上有些意味不明的僵硬。

    他没有沉默太久，先是沉着脸瞟了一下顾明熙，停顿不到一秒的时间，又把目光重新季蕊的脸上。

    缓了缓神色，他放轻了声音问她：“我刚刚去你家没见着你，伯父说你去医院了，我打你手机又一直在通话中，正想出去找你的。”

    他的姿态放得很低，很有几分委曲求全的意味。

    季蕊却不为所动，仍是那副淡淡的表情：“找我有事？”

    苏林被她生硬的语调滞了下，很快恢复了常态，微勾了唇角，温柔地笑笑：“没事啊，我这不是习惯成自然地去堵你家门吗？谁让你总是躲着我。”

    他的声音亲昵而微哑，让人听了有种被他细心呵护的感觉。季蕊的脸上瞬间闪过几分不自然，心里莫名地感到一阵说不出的别扭。

    顾明熙看着面前的两人，脸色蓦地变得有些苍白。

    心口因为不安而剧烈地跳动起来，那股熟悉的窒息感又来了。内心的不适很快写在他的脸上，季蕊很快注意到了他的异常。

    “怎么了？”以为他伤口犯疼了，季蕊有些紧张地看着他紧绷泛白的脸色，“是不是不舒服？”

    顾明熙原本想摇头的，可一接触到苏林凌厉的眼神，他便立即改变了注意，低声地回道：“嗯，刚刚还不疼，现在倒是觉得难受了。”

    季蕊不疑有他，关切地问道：“需要吃止痛药吗？”

    她记得刚去药房取药的时候，那些瓶瓶罐罐的之中，有一瓶就是止疼药。

    顾明熙迟疑了一下，然后轻轻地点了点头。

    “那我们赶紧回家吧。”

    说完，季蕊拉住顾明熙的手就想回家，可惜却被苏林毫不犹豫地拦在他们的面前。

    季蕊立即蹙起了眉，“苏林，你什么意思？”

    苏林手放进笔挺的大衣兜里，从容地笑着，“没什么意思，就是不想让你跟他回家而已。”

    季蕊脸色瞬间沉了下来，语气也跟着变得不好了，“你最好不要挑衅我的耐性。”

    话一出，气氛顿时变得有些剑拔弩张。

    苏林敛了笑意，神色复杂地看着她。

    半响，他才缓缓地开口：“小蕊，你就为了他，为了一个才刚认识没多久的外人跟我发脾气吗？”

    顾明熙的心口一沉。

    不管苏林这话是有意还是无意的，都成功地将他刺激到了。“外人”，这个词，深深地戳到了他心口的某个毫无防备的地方。

    季蕊清晰感觉到他身上传来的僵硬，皱了皱眉，不是很喜欢他用这种语气说顾明熙。

    “第一，是你的无理取闹横加拦阻激怒了我，”她停顿了几秒，继续说了下去，“第二，对我来说，他并不是外人。”

    顾明熙怔怔地看着她，眼底有微光在浮动。

    她的话，一字不漏地传入了他的耳中。刚刚还缠绕心底的阴郁一扫而空，露出了朗朗的晴空。

    苏林也不生气，心情反而安定了下来，悠悠地开口道：“小蕊，我只是担心你被人骗了。”

    他不了解顾明熙这个人，可是就是因为不清楚，所以他对顾明熙的防备心特别地强。如果今天他的情敌换成了另外一个人，是正常年纪的跟他差不多成熟社会人士，他或许不会有这么强烈的戒备心理。

    这种年纪的男孩懂什么？大概就只知道索取吧？一个还在做X大旁听生，一无所有的年轻男孩，是凭什么觉得自己能给季蕊幸福？

    真是太可笑了，凭他也想觊觎他的女人。

    加上季蕊似乎对他又特别的维护，他心里就更加不爽了。

    听完他的话后，季蕊笑了一声，眼里却没有半分的笑意，“你的想象力未免太丰富了，我可没有被害妄想心理。”

    不想多跟他说下去，她拉着顾明熙绕开他就朝着自家方向走去。

    这次苏林没有拦她，只是一言不发地看着她离去。

    走了一小段路，顾明熙悄悄地回头看了他一眼。

    苏林定定地立在原地，神色莫测地看着他们的背影。他就这么冷然地站在那里，像极了一座雕像。

    对上顾明熙的视线后，他脸上的冷然更强了，笔挺的身姿，无声地散发着一股桀骜的气息，带着冷漠，甚至可以说带点狠戾。隔着这么大老远的距离，都让人嗅到那股子寒意。

    这样的人，很容易让人产生敬畏的心理。

    **************************

    回到家里后，季蕊让顾明熙去吃药，自己则窝在客厅的沙发上看电视。

    电视里正放着赵大叔的新年迎春小品，季蕊看了会，便有些索然无趣。

    她的心绪有些紊乱，仿佛有什么东西在不停地扰乱着她的心思，让她始终无法定下心来。

    最后，她鬼使神差地回了房间。

    脚步停在窗前，季蕊犹豫了一会，最后还是缓缓拉开了玻璃窗，探身出去。

    今天的天气很好，虽然还是冷，但是阳光很明媚，可视度非常地高，所以，季蕊很清晰地看到对面那栋楼的三楼，窗户是紧紧关闭着的。

    失神的看着那扇窗，季蕊心里渐渐生出一些说不清道不明的滋味。

    就这么在原地发了一会呆，那边的窗口有人影晃过，有人从里面推开了窗。

    季蕊就这么不期然地对上了苏林的视线。

    两人定定地看了对方一会，苏林的脸上闪过几分诧异，然后很快换上促狭了然的笑。

    季蕊咬了咬唇，随后“啪”地一声关上窗户，还顺手将窗帘拉上拉紧，将自己挡了个严严实实。

    紧紧地背贴着窗户，呼吸因为内心的纠结而略显凝滞。

    她不知道自己刚刚为什么要躲开苏林，心里莫名地有种被逮住了的心虚。

    正想去洗手间洗把脸定定神，门外忽然响起了敲门声，顾明熙的声音传了过来：“姐姐。”

    季蕊怔了下，走过去开门。

    “冰箱里没什么东西了，”顾明熙朝她笑了笑，声音一如既往地清润柔和，“我想出去买菜。”

    季蕊有些奇怪，不由问道：“我爸妈呢？”

    平常买菜这活基本都是父亲做的，难道今天他罢工了？

    “阿姨说叔叔去朋友家了，今天中午可能不会回来吃饭的。”

    好吧，季蕊确定父亲在闹情绪了，有些无奈地答应了：“好。你先下去等我会，我马上下来。”

    刚想回房拿手机，她想到了什么，又转了身冲他道：“你不是伤口疼吗？要不你别去了，你把要买的菜告诉我，我自己去就好。”

    顾明熙闻言怔了一下，反应过来后，脸上迅速闪过一丝不自然的潮红，支支吾吾地，“我……我没事，吃了药，就不疼了……”

    “这样吗？”季蕊意外地看了他一眼，心想这止痛药还挺管用的。

    顾明熙胡乱地点点头，说了句“我在下面等你”便匆匆离开了。

    下了楼，确定她看不到自己的背影后，顾明熙的脚步才缓下来，深深地吸了一口气，心里不免感到沮丧。

    连他自己都不敢相信，自己有一天也会变得这么“心机”。

    可是，他就是不想让他们处在一起啊，就算少一秒也好，他不想看到他们同框的画面。

    菜市就在小区门口，他们很快买好了回到家里。

    季母有事临时出门了，说是很快就回来。

    家里父母不在，顾明熙和季蕊随意了很多，自然而然地变成在X市家里的那种相处模式。每到饭点，她就会习惯性在客厅看电视等吃饭，就放顾明熙一个人在厨房里忙活。

    顾明熙刚开始正式任她家政时，季蕊有天忽然觉得自己这么饭来张口的似乎不太好，虽然自己是付了钱聘请他，可是看到顾明熙忙前忙后地还挺辛苦的，心里便觉得有些不好意思。所以没事的时候，她也去主动去厨房找活干，想多少帮他分担下，结果却不尽人意，经常造成了越帮越乱的局面，有一次还差点闹了水灾。

    后面季蕊就干脆撒手不管了，她任命地觉得，自己这辈子大概是和贤妻良母靠不上边了。

    饭做好的时候，顾明熙刚将菜端上桌，便听到门口传来季母和季父说话的声音。

    赶紧用围裙擦了把手，他主动迎了上去，“叔叔，阿姨，你们回来了。”

    门口的声音一停，两人不约而同地抬眼看向面前的男孩。

    漂亮俊秀的男孩，身上穿着他们熟悉的家里的碎花围裙，手里还带着防烫手套，脸上洋溢着乖巧的笑容，眼睛亮晶晶地看着他们。

    两人一时没了声音，这种感觉有点微妙，怎么感觉自己家里多了个儿子似的。

    而真正在跟他们有血缘关系的亲生女儿，却在那边优哉游哉地看电视。

