    巨龙当头压下，天剑门上的所有修士，瞬间脸色大变。

    “该死的！柳剑魂没有把我们排除，把我们也算在其中了。”

    “所有人快防御。”

    众人此刻，简直恨不得把柳剑魂祖宗十八代全都挖出来，狠狠的尿上一泡，再拉一坨翔，每天拉一坨！

    这天剑大阵，威力非凡，一旦落下，整个天剑山，怕是都不复存在，根本无人能够抵抗啊。

    当巨龙落下的那一刻，天地间的一切，都变得缓慢下来，似乎只有这巨龙。

    巨龙的初速度很慢，但递增速度极快，快的令人发指。

    转眼之间，巨龙便以势不可挡的雷霆之姿，光速冲下来，直逼天剑山。

    那十万丈的身躯，仿佛要把这天剑山给活生生一口吞下。

    面对这惊天巨龙，李玄心却是不慌不忙，竖起剑指。

    “唵嘛呢巴咪吽！”

    一声六字真言吐出，十方如来法发动——大剑如来！

    一尊金色佛像，陡然间出现在李玄心的身后，随后，大佛抬手，虚空中的天地灵气都被瞬间抽之一空，随即形成一把长剑。

    大佛抬手一剑斩出，刹那之间，剑光蔓延千万里！

    一剑出，风云停，天地皆定！

    那由百万宝剑所凝聚出来的天剑大阵，在这一刻，被直接无情摧毁。

    剑光从龙头而入，龙尾而出，百万宝剑，顷刻间化作铁屑。

    剑光直入云霄，将那天空撕裂，一股磅礴气势，竟然如同洪水一般倾泻而下，让在场的所有人，都忍不住瞪大眼睛，直勾勾的看着李玄心，一个个连话都说不出来。

    天剑大阵，竟然被李玄心一剑斩碎！

    那可是天剑大阵啊！

    是天剑门老祖，精心设立的大阵，收集无数玄铁打造。

    每一把宝剑，虽然比不上仙器，可也算得上是一件极品，百万把宝剑加在一起，那是何等的强大？

    早已经超脱了仙器的威力啊。

    然而，却依旧无法抵挡李玄心的一剑。

    李玄心的实力，到底有多强？

    难道他已经达到了那传说之中的大乘龙象？

    可是他身上此刻所展现出来的修为，明明只是轮回境啊！

    李玄心，真的神了！

    李玄心倒是没有在乎这些人的想法，而是看着天上刚才倾洒下来的一股浑厚能量。

    “那就是玄黄大世界的灵气吗？”

    李玄心微微眯起眼睛，自己刚才那一剑，应该是把大周先祖的封印给轰出了一个小洞，所以才导致玄黄大世界的灵气倾洒下来。

    那灵气，好浑厚！

    这一刻，李玄心对玄黄大世界，更为向往了。

    不过，他也没有闲着，大手一挥，直接将百万宝剑量的玄铁，全部收入袖中，等待融入玲珑塔之内。

    这么多的玄铁，浪费了可就不好了，加起来，又能提升一波玲珑塔的水平。

    那护龙神宗，被李玄心打趴下的四位小乘龙象强者，此刻，也从地面里钻出来。

    而当他们看到李玄心大剑如来那惊天一剑，顿时吓得全身冷汗直冒，头皮发麻，有种肝胆俱裂的压迫感。

    “逃——！”

    四人不敢再有丝毫迟疑，迅速遁逃。

    但可惜的是，有柳剑魂在前，李玄心对他们已经早有防备。

    “想跑？在吾面前，你们跑的了吗？”

    话落，三宝玲珑塔，直接从李玄心的眉心射出，化作一道金光，瞬间将四人吞噬。

    “不...不...饶了我们！饶了我们！”

    “我错了！我错了！啊啊啊...”

    四人惨叫着求饶，可惜，李玄心却不会放过他们任何一人。

    敢对他动手，就得承受对他动手的后果。

    三宝玲珑塔，无情的将四人收入其中。

    四人只感觉一阵天旋地转。

    “该死！这是一处空间法宝！”

    “这家伙想把我们炼化？”

    话音刚刚落下，只听得虚空之中，忽然传出来一声佛号。

    “阿弥陀佛！诸位施主，入我空门，真是可喜可贺啊！”

    四人瞳孔一缩。

    “谁？”

    话音刚刚落下，四人就看到空气中浮现出六道身披袈裟的光影。

    分别是元武、五爪青龙、三族四大将。

    这让护龙神宗四人，瞬间忍不住的瞳孔一缩。

    “这里除了一个和尚之外，其他都是妖魔。他们竟然都变成了佛陀模样！这是...他们已经被炼化了！”

    正说话间，六人已经开始颂念佛经，一股无上威压，陡然压制几人，让几人瞳孔一缩，心神险些溃散。

    “好强的佛经！他们想要渡化我们！”

    “快对他们出手！不要让他们念经，这经文中，有改变我们精神力的力量。”

    四人正欲出手，三宝玲珑塔上层，陡然间传来一声厉喝。

    “孽障！还不皈依我佛，更待何时？”

    这一声厉喝，惊天动地，蕴含着让护龙神宗四人，完全无法对抗的力量。

    “噗嗤——！”

    四人喷出一口鲜血，精神萎靡，根本无法抵抗，下一秒钟，佛经就开始疯狂涌入他们的脑海，侵蚀他们的精神力。

    他们知道，自己完了。

    一旦精神力被全部侵蚀，他们就会像这些妖魔一样，成为李玄心的傀儡。

    在意念彻底消失之前，四人努力抬头看去，想要看看，刚刚出手的究竟是谁！

    然而，当他们看了一眼之后，却是瞬间心神一震，彻底崩溃。

    那特么的...是千年之前，统帅妖魔鬼三族的统帅！

    他们竟然已经成为了李玄心的走狗！

    李玄心竟然这么强大！

    早知道，他们就算是打死也不会来这里啊。

    这下子完了，彻底完了。

    他们要永生永世，成为佛门弟子，永远也无法抵抗李玄心了。

    八行清泪，从他们的眼角滑落，片刻之后，伴随着一阵哆嗦，几人双手合十，神情变得祥和而无一丝戾气，眼神清明，仿佛已经看透世间一切虚伪。

    “阿弥陀佛。”

    佛号一出，几人头发自动脱落，玲珑塔内的佛力金光，披在他们身上，犹如金色袈裟。

    至此，他们彻底成为了李玄心的佛陀。

    元武等人这才停止送念佛经，微微一笑。

    “阿弥陀佛，恭喜四位，入我空门，潜心修炼，一心向佛，必将证得大自在，大智慧！”

