    贺兰听到这话，满脸的惊喜。

    “真的吗景先生，霜儿和小雪真的回来了吗？”

    景哲容笑了笑，道：“自然是真的。”

    一旁的林明旭同样笑着说道：“放心吧兰姐，她们姐妹俩如今正和泽渊在一起，他们很快就能回来了。”

    听到这话，贺兰忙看向林明旭问道：“明旭，这么说来这是真的了。”

    “自然是真的，刚刚泽渊和霜儿亲自打电话过来，所以你别担心了。”

    “真是太好了。”

    贺兰一直揪着的心终于放松下来，连她自己都没注意到，此刻，她的脸上满是泪水，既高兴又后怕。

    景哲容看到贺兰这样有些侧目，同时也注意到她原本擦伤的地方全都青紫起来，“贺同志，唐霜她们都已经没事了，所以你也不用担心，我现在先送你去医院处理一下伤口吧。”

    见贺兰还想拒绝，景哲容继续说道：“贺同志，你也不希望两个女儿回来，看到你这样子担心吧。”

    这下子，贺兰终于不再拒绝。

    “好，我现在就去医院。”

    林明旭原本也打算陪着一起过去，不过想到莫泽渊他们快到了，到底还是留了下来，“兰姐，我在这儿等霜儿他们，你和景先生去医院处理一下伤口吧。”

    贺兰闻言忙点头说道：“好，我这就过去。”

    等贺兰和景哲容到了医院，医生帮贺兰全身检查了一番，最后说道：“没什么问题，就是胳膊上和腿上有一点擦伤，待会儿把这些伤口处理一下，最近不要沾水就行了。”

    “好的，谢谢医生。”

    “不用谢。”

    等贺兰处理完伤口，她迫不及待的想回去。

    “贺同志，我送你回去吧。”

    贺兰心里着急，因此也没拒绝，“那就谢谢景先生了。”

    “不用谢，我还要向贺同志道歉呢，要不是我们撞到了你，你也不会受伤。”

    “是我走路太急没看清，其实反倒是我拖累了你们。”贺兰清楚的知道是自己不对，所以正想道歉呢，却没想到后头有人喊自己。

    “贺兰……”

    唐建国有些不确定的喊了一声。

    等贺兰转过身来，他才发现他没认错人，眼前这个身穿藕色连衣裙的女人真的是贺兰，不过她不再是面黄肌瘦的憔悴模样，反而变白了变胖了变好看了，仿佛又回到她年轻时候清艳绝美的样子。

    “你……”

    唐建国怔怔的看着贺兰，一时之间回不过神来。

    柳寡妇看到贺兰的时候，脸上同样满是惊诧，这个黄脸婆怎么变成这个样子了，要不是唐建国开口喊人，她根本不会将眼前的女人与贺兰联系在一起，这完全就是两个人嘛。

    不过很快，柳寡妇就注意到了贺兰身边的男人。

    只见那人身高腿长面容俊朗，瞧着似乎才三十出头的样子，浑身的气度更是矜贵逼人，这样的人怎么会和贺兰走在一起。

    想到这儿，柳寡妇的眼中满是嫉妒。

    而唐建国也注意到了景哲容。

    看着对方的穿着和样貌，他打从心底里感到自卑，这样的人根本不是和他们一个世界的，但很快他又反应过来，贺兰怎么会和一个男人走在一起。

    “贺兰，你这个贱女人，你敢和其他男人鬼混。”

    景哲容闻言微微皱起了眉头，同时也猜出了眼前这两人的身份，“唐同志，请你说话注意点。”说到最后，他不动声色的打量了柳寡妇一眼，眼中闪过一道精光。

    虽然他的人没有找到唐霜她们的下落，可却有了其他发现。

    他知道唐霜的堂妹唐春燕也失踪了，而且是在跟着柳寡妇和二赖子来了镇上之后，所以他已经让人去查二赖子了，而眼前这个柳寡妇说不定也有点牵连。

    贺兰有些惊讶景哲容竟然知道唐建国，不过她也没有多想，而是满脸厌恶的看向唐建国说道：“唐建国，你说话放尊重点，你要是再这么说，小心我告你侮辱妇女，更何况我早就和你离婚了，我想和谁在一起就和谁在一起，关你什么事，你有什么资格来过问我的事。”

    自从上次唐建国和唐老太太想要将霜儿卖给那个杀人犯李鳏夫后，她的心中只剩下对唐家和唐建国的恨。

    不过很快，贺兰就反应过来她刚刚的话有些不妥当。

    虽然话的确是那个意思，可这么一来真的会让人误会她和景哲容的关系。

    景哲容和她是云泥之别，她不能因为自己的关系，坏了景哲容的名声。

    贺兰正打算解释的时候，柳寡妇突然看向景哲容说道：“这位先生，你刚刚也听说了吧，你身边这个女人是个离过婚的，而且还是个不会下蛋的母鸡，只生了两个女儿，一个儿子都没能生出来，所以你可得擦亮眼睛，别被这样的女人给骗了。”

    说到最后，柳寡妇更是提高声音，对着周围嚷嚷道：“大家快来看看，这个不要脸的女人，都已经快四十岁的人了，居然还勾引比自己年龄小的男人，也不知道她是不是隐瞒了自己的情况，所以大家可都要擦亮眼啊。”

    贺兰没想到柳寡妇这么不要脸，在医院里还敢大声嚷嚷，“柳寡妇，你……”

    不过贺兰还没说完，一旁的景哲容却是接过了话头。

    “这位女同志，关于贺同志的一切我都了解，所以根本不存在骗人的事情，更何况贺兰同志勤劳努力自强不息，是个能顶起半边天的妇女，她值得我们所有人学习，至于你……”

    景哲容的目光直直的射向柳寡妇。

    “你一个寡妇勾引了有妇之夫，闹的人家离了婚，如今还在人面前说出这种话来，我看不要脸的是你吧。”

    贺兰完全没想到景哲容会知道这么多，而且还当着这么多人的面帮她出头，她有些怔愣的看了他一眼，只觉得这个高高在上的大领导，似乎挺亲民的。

    “放屁，明明是……”

    “唐建国，你这是又想欺负我妈了是不是。”

    唐霜刚进来就看到唐建国凶神恶煞的模样，直接跑上前来挡在贺兰面前，眼神冰冷的看着唐建国和柳寡妇，“你们别以为还能继续欺负我们母女三个，你们要是再不离开，就别怪我把你们所有的’好事’都抖露出来，到时候让大家评评理。”

    说到最后，唐霜直直的看向了柳寡妇。

