    “现在外边守备松散，我们趁着夜色，完全可以绕过去。”

    得到了探人肯定的回答。

    一众壮丁不再犹豫。

    只待各自披上衣甲，往帐篷外边摸去、

    这车臣汗部的条件比陆庄差远了。

    偌大的一个汗寨，几乎没有什么灯火。

    黑暗的地方伸手不见五指，十二个人小心翼翼，先取一个偏僻的位置，往西北方向绕去。

    这漠北的夜晚冰冷。

    过不了一会，只见到一顶灯火通透的大帐篷。

    里边甚是喧呵的吵闹。

    要不是这里同样处于边缘，众人还真会把这认作是汗帐来看。

    “这里边都是建奴？”

    “应该是......”

    “这车臣汗还真的是偏心啊！

    建奴使节就住这么好的地方，我们不也明明打了胜仗？”

    一个头顶钢盔的壮丁忍不住嘀咕。

    “我过去查探，可别弄错人了......如果里边都是建奴，嘿嘿......让他们看看谁才是爷爷！”

    仇什长脸上狞笑了几分。

    随后嘱咐着带路的两人先去找退路，自己镇定自若，往帐篷那边走过去了。

    此时，帐篷里的建奴使节饮酒吃肉，忽然感觉外边灌入了寒气。

    回头看去，就只见门篷的地方立着一个汉人，笑意盈盈的看着他们。

    “车臣汗的奴？”

    一个脑门蹭亮的建奴出口询问。

    仇什长笑而不答。

    只是见到这头上挂着的鞭子甚是满意，又默默退了出去。

    一众建奴见这情形，大感不妙。

    腾的一下站了起来去摸武器。

    几个燃着火信的陶罐子就被伺候了进来，紧接着是巨大的响声。

    帐篷里的建奴捂着伤口惨叫。

    “起火啦，起火啦！”

    “敌袭！”

    整个帐篷冒起了火光，附近巡夜的守卫大声喊叫着。

    四处都是凌乱的响动。

    里面的建奴愤怒的喊叫。

    壮丁们却又往帐篷里丢了几个土雷。

    给跑出来的建奴一一补枪，来不及毙的就用钢刀砍。

    噗！

    手起刀落甚是利索。

    过不了一会，马儿来了、

    有追过来的守卫，见众人脚下的是建奴尸体，却也停下了步伐。

    这模样却有些幸灾乐祸的样子。

    看来这车臣汗人对建奴更是不喜。

    火光之中。

    有的人面露钦佩之色，像是看热闹一般，只把众人围了起来。

    嘴里不停的呵斥。

    仇什长见到这情形，也不着急退去。

    壮丁们相互抵着背，警戒四周。

    一个个大马金刀，完全豁出去的模样，甚是有些威武。

    而这草原上果然还都是崇拜强者的。

    壮丁们一连串训练有素的操作。

    这些建奴，从开始到完全被杀光也不到半刻钟的时间。

    勇士们惊讶于这伙汉人的实力。

    没有大汗下杀的命令，他们举着的弓箭又缓缓放了下来。

    只不知过了多久，天色蒙蒙发亮，后方传来了嘈杂声。

    车臣汗阴沉的脸色，口里不断训斥着什么，在侍卫的护送下越过人群，只见到那烧得发黑的帐篷，以及四周倒下惨死的建州使臣......

    车臣汗的眼前突然有些发黑了起来，脚下一个踉跄。

    “大汗......大汗离他们远一些！火器凶！”

    看着车臣汗将要靠近，周围的侍卫便想阻拦。

    毕竟方才所见，火器的杀伤犀利。

    但车臣汗却随手把侍卫们呵退了。

    都这个时候，他早就跟玩命没什么区别。

    早死晚死些的罢了。

    仇什长等人见这明显是首领模样的人走了过来，也不由心中一凛，知道这是谈判的时刻到了。

    身形不由站得更挺拔了一些。

    车臣汗看着这一众壮丁也不由感叹，要是他的勇士都有这股胆量，也总不会被建奴追着打......

    看着他们手里蹭亮的火枪。

    又看看地上被砍成两爿的甲胄。

    环顾周围部众，也都是钦佩神情.....这北面的来人气势已定。

    于是车臣汗把心一横，又沉思了良久，一串磕磕碰碰的中原话，从口里说了出来：“你们家主人，尚可娶亲？

    我有一女甚好，未嫁......”

    周围明白真相的族人，暗自痛斥他们的可汗无耻。

    仇什长却是乐了，放下手里的武器，笑着说道：“嫁不嫁的无所谓，主要是我们家主人，想跟你交个朋友......”

    ......

    一番交涉。

    双方不再兵刃相向，陆庄使者的规格顿然被提升上来。

    车臣汗请众人入汗帐一叙。

    展示过武力之后的谈判颇为顺利。

    酒肉的待遇也有了。

    车臣汗也几乎是遵循了刘使臣的引导性建议。

    基本上敲定了友好往来，进一步加深双边关系的策略、

    商议了半个晚上。

    直至朝阳初放。

    陆庄的壮丁们顺利的完成了外交任务。

    十二个人不再耽搁，赶着大小牛车，往北面的方向回去了。

    在寨外目送的车臣汗一脸惆怅。

    与这北面的神秘人不过是堪堪接触两次，第一次是陪进去了许多奴隶，第二次是他的女儿跟嫁妆。

    女儿本来就不知生死，可嫁妆重要，那本是要送去给皇台吉的。

    “父汗，咱们贝海儿湖那片地，就真的让给他们了？”

    朵儿哼从一旁走了出来，十分疑惑的问道。

    他只是觉得，这段时间里，本就是不富裕的汗国，现在是愈发的雪上加霜了。

    “那是你们阿姐的嫁妆。”

    “阿姐还活着？”

    朵儿哈问。

    “还活着。”

    “活着？阿姐还活着？”

    “在那城池里。”

    朵儿哼哀嚎一声：“父汗！他们抢我们的人口，抢阿姐，还要我们的土地！”

    “他们有火器......”

    车臣汗看着自己这两个傻儿子，又是语重心长的说道：“他们过来，总比你们叔叔占据的好。

    格斯儿想要我的命，想要我的汗位跟女人。

    你们这两个蠢货现在怕还是不知道，手底下有格斯儿的奸细，就等着机会把你们砍了......

    建奴也想要我们一家人的命。

    他们过来了也好，那块地本来就不是我们的，北面有从另一侧下来的罗刹人。

    建奴过来的时候，也不是我们一家抵挡。”

    朵儿哼、朵儿哈两人面面相觑，又问道：“那要是抵挡不了呢？”

    车臣汗冷哼：“整个汗国就只剩你们两个蠢货，要是抵挡不了，就等着一起被割脑袋吧！”

    ......

