    “啊，有啊，当然有的。m.qdian”君褒指着另一片区域说：“那一片都是300万贡献值的东西。”

    “太好了！那我就挑那些东西了。”

    静姝嗤笑。

    君褒接着说：“啊，对了，你们做出贡献，镇府奖赏你们，但是现在世道艰难，别的税费和杂税就不要了，你们就出个材料费吧。”

    “不知这材料费怎么说”

    “再补个三分之一与物同价值的食物就好。”君褒微笑的说道，想空手套白狼一分钱不花想多了吧。

    众人吧唧着嘴，真真是肉疼心疼蛋也疼。

    也就是你甭管有多少贡献值吧，就算买了300万贡献值的物，也要再出100万的东西，但是吧，这里面的东西又都是好东西。

    就像是你积分一样，之前好不容易花了很多钱做了很多贡献，才整了1万积分，现在用这积分就能去兑换同等1万价值的东西，只需要再掏3300元就行了，你掏了吧肉疼，不掏吧又感觉吃亏了。

    “对了，今天最后一天，新的一年要开始了，你们所有的贡献值也要清零了。”君褒的话就和魔鬼的诱惑一样充满了诱惑力。

    最终，连岚少都没逃得过去，拼拼凑凑挑了一百万贡献值的东西，又付了员工年终奖，全搞进去了。

    静姝望着自己的贡献值有些犹豫这特么的差太远了啊！

    “不然你就选那普通的直升机，也就才1400万贡献值而已，非要选大黑做什么也是，大黑可是最先进的武装直升机，武力非凡，不过以我们的关系，给你走个后门也可以。”君褒笑眯眯的说。

    普通直升机要来作甚有最好的在前面晃着，在末世里最重要的也是武装力量，以后或许有空中作战，再去米国那地，随手掏出一个武装直升机先轰炸一番，啥得不到反正不管，要换就换最好的！这可是保命底牌，武力威慑！

    “你的后门可不好走啊。”静姝盯着又瘦了三分的君褒一语双关，才上任的掌权人好像遇到了一大堆麻烦。

    眨眼，人都走光了，因为君褒说了一句：不要贡献值也可以，拿食物来换啊，也就比贡献值高了几分大家捂着所剩不多的物资逃了，真怕再待下去，裤子都要没了。x

    唯独还剩下一个中年汉子和静姝。

    “老魏，看上什么了，别客气。”君褒又热情了三分。

    “嗨，这位姑娘，要不我把贡献值卖给你，你就能买飞机了啊。”老魏这个粗汉子憨笑，其实，一点儿也不憨。

    “啊”静姝正发愁呢，回头望向陌生人，问：“不知您是做什么的有多少贡献值”几百万贡献值也不够啊。

    “我是天山盐湖制盐的，咱们整个乌城的盐这些年都是我们在提供了，这些年镇府赊的账不少都算成了贡献值，不多，也就一千五百万。”老魏憨笑。

    一千五百万贡献值要花出去，必然要掏五百万虚拟币的物资，不如卖给静姝，就不用再掏虚拟币了。

    原来是制盐的，怪不得这么壕，盐作为必需不像是食物需求量多，但由于没有末世前方便，运输材料人力物力各方面都难，关键是镇府多给制盐的资源，就会少了别的资源。

    这么一个盐湖得提供乌城几百万之需。

    一共100资源点，怎么点能活下去所以制出的盐蒋蒋够，多的就存起来。

    像末世前一下雪就撒盐清理道路那种奢侈法是做不出来的。

    “君褒，这个后门能走吧”静姝扭头问。x

    君褒意外的好说话：“当然，希望一会儿你也能给我走个后门。”

    原来还有求于她。

    静姝不废话：“你想要虚拟币还是什么虚拟币能给你1400万，混合肉饼的话能给你1100万的，这个得分期。”

    既然是买私人物，静姝也不想拿大量公账上的虫饼去换，还是走虫女小微的虫肉混合饼吧，这些都是她私人财产。

    “当然是要混合肉饼了，如果你们想要买盐的话，我这里也可以7折，我这儿还有末世前的天山高档精盐。”老魏积极道。

    “留个联系方式，咱们再说。”

    现产的盐多半是被黑暗元素污染的，制作出来的有一股苦涩味道，厂子的盐道交给小刘，7折盐能省一点，是一点，就算拿虫饼去换，成本更低，还少了一道虚拟币手续费呢。

    高档盐可以多买点，这段时间又要腌制很多东西，可废盐了，迁徙路上可没法补充物资了。

    老魏高高兴兴走了，静姝买了贡献值，最终又补了七百多万虚拟币，然后欢欢喜喜拿下了大黑，这是武装直升机的外号。

    虽然静姝更愿意去不花钱抢一架但一直没机会，现在能买来也是一样的。

    想想，今后也是有直升机的人了，想去哪里搜的一下就可以飞去，甚至迁徙都可以做飞机了，就别提有多开心了。

    可惜空间还是没那么大，不能放一辆直升机，有点可惜。

    静姝坐在了自己的直升机里，很兴奋，这摸摸那瞧瞧的，结果被君褒一盆冷水浇灌下来：“你还不会开直升机吧”

    把这个忘记了。

    “我们的教官可以教你，免费的，以后你有问题，还可以雇佣他们。”君褒真诚的说。

    静姝狐疑的望着君褒，总觉得他有点好过头了

    “这是帝都寄来的小食，我记得你喜欢吃。”君褒分来了沙琪玛桂花糕以及静姝之前很喜欢吃的一种菊花曲奇饼。

    “啥事啊你直接说。”你这样我真的不太习惯啊。

    “你知道这一次涌进乌城的难民有多少吗”

    “几万”静姝小声问，难道是要粮的不不，不是的，要粮的话钱多多一定在场，这事是钱多多办不了的

    静姝吃完了零食就饿了，掏出了奶疙瘩啃了起来，末了，也给了君褒一个，君褒犹豫了一下，舔了一口，嗯，是老静家的味道，他吃了不会吐。

    “小几万而已，接下来还有一大批要来。”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

