    福运镖局作为大夏老字号镖局，有着八十一家分号。

    在大夏走镖的谁不知道福运镖局，不仅如此福运镖局还有这样一个响亮的口号：服务人车物，福运通天涯。

    锦城的福运镖局是三十七号分号，坐落于天元坊最东边，门口两尊石狮子十分气派，红木大门头上悬着一块牌匾，洋洋洒洒四个大字：福运镖局。

    在四个大字下方，有着三个小字：三十七。

    门口有一块空地停着不少马车，不少人进进出出十分忙碌。

    李齐跟着屠博书来到门口的时候，看到这一番景象脸上浮现出了一丝无奈的表情。

    屠博书眉头紧锁，向来只要是来过福运镖局的人，谁不是一脸惊叹，各种彩虹屁也层出不穷。

    怎么这家伙……

    “李兄，是不是有话要说？”

    李齐看了一眼盯着自己的屠博书道：“这镖局是你家的？”

    屠博书将扇子展开，扬着下巴道：“不错。”

    “来的时候你和我说，你们家镖局在大夏数一数二？”

    “正是。”

    “就这？”李齐一脸鄙夷。

    屠博书一愣：“哦？难不成福运镖局入不了李兄的法眼？”

    “怎么说呢，装修不错。而且地段选得也很好，能在锦城的富人区有这么大块地，也证明了福运镖局的实力。”

    听到这一番话，屠博书脸色稍微好了一些。

    “不过……效率太低。你看看一个个进进出出的，这都跑多少趟了才把货物装好？就这种速度，一天能走几趟镖？”

    李齐说着又指着大门两侧的额：“你看看这口号真的是土得掉渣。服务人车物，福运通天涯？”

    说着他又道：“还有这个停车场，马车完全乱停乱放，一点纪律都没有……唉，失败，真失败。”

    屠博书没想到自己家镖局，竟然被这家伙说得一文不值，一时间有些气不过：“既然这么多弊病，李兄有何解决良策？”

    李齐咧嘴一笑，心里一动：鱼儿上钩了。

    “想知道？”他勾了勾手，屠博书犹豫了一下凑过去。

    “这个嘛，只要屠兄舍得花钱，在下绝对能帮你好好解决所有问题。”

    “大言不惭！”早就听不下去的丫头环儿吐着舌头说了一句。

    “不信？”李齐看了屠博书一眼道，“这样吧，我想免费送你两幅额如何？”

    屠博书眼珠子转了转道：“好！那就请李兄赐额。”

    李齐走到门口第一幅额前：“服务人车物，这话是没错，不过太过平庸可以换成：十万火速，安心至。”

    屠博书微微点了点头，是觉得比之前的好了不少：“下句呢？”

    “忠人所托，成之事。”李齐咧嘴一笑。

    “十万火速，安心至。忠人所托，成之事……”屠博书念叨了起来，随即道：“不错！的确比之前的好得多，不过可惜要改这匾额之字，恐怕不是我做得了主的。”

    屠博书笑笑，掏出一张百两银票递了过去：“难得李兄费心，小小心意敬请笑纳。”

    李齐是什么人，看到银票的瞬间，手就伸了过去：“客气，客气。屠兄太客气了，晚上我请客。”

    这土拨鼠家里是真有矿！

    这次可是发了！

    李齐心里那叫一个美滋滋，俗话说得好，跟对人，走对路，做对事，想穷都难。

    “李兄，里面请吧。”屠博书笑着走进门道。

    一进门首先就是一个很空旷的院子，四周都是仓房。院子里有一些人正在练武，有一些人正在搬货，那叫一个热闹。

    来到正厅之后，屠博书并没有坐到正中间的太师椅上，而是坐到了旁边的位置上。

    李齐坐在她身边，不一会门口就走进来两个男子。

    领头的男人身着一身劲装，披着一件裘皮，脸上留着络腮胡，皮肤黝黑。

    看上去莫约三十多岁左右，眉宇间有种不怒自威的气势。

    跟在他身后的是一个瘦弱的书生。

    “哈哈哈！”络腮胡大汉一进门就大笑起来：“少东家前来驾到有失远迎。”

    屠博书站起身冲他抱了抱拳，笑道：“黎叔别来无恙。”

    “还是老样子，不知道大哥如今怎么样？”

    “家父身体无恙，还经常念叨起黎叔。”

    “唉，要不是今年雪太大，脱不开身，不然我也要去拜访一下大哥。”

    “黎叔不急，以后有的是时日。”

    两人寒暄了一会之后，那络腮胡便坐到了正位上的太师椅上。

    李齐打量着他，心里不由感慨，这家伙简直就是个人形暴龙。

    那手臂都快比自己的大腿粗了，不愧是开镖局的，体格就是不一样。

    “黎叔，我来介绍一下，这位是李齐，李公子。”

    李齐站起身露出一个笑容，拱了拱手。

    “李兄，这位是家父的好兄弟，黎关，黎镖头。目前负责管理锦城福运镖局的所有事务。”

    “久仰，久仰。”李齐笑着道。

    黎关扫了一眼李齐，不冷不热地点了点头，接着便看向屠博书：“少东家这次过来可得多住几日，我已经让人安排好了上房，有什么需要尽管开口。”

    李齐被这么轻描淡写地无视之后，心里不由盘算起来。

    土拨鼠说镖局有人做假账，这十有八九就是这家伙了。

    不过这也不关自己的事，自己只负责查账，至于后面的事情都是土拨鼠的事，她爱怎么弄怎么弄。

    当务之急还是得先把钱赚到手，把税交了。

    晚上黎关设宴款待二人，酒足饭饱之后，两人在后院的上房住下。

    李齐到房间屁股还没坐热，屠博书就过来敲门了。

    “李兄还未就寝吧？”

    李齐拉开门，看着门口的屠博书笑道：“还没，屠兄里面请。”

    “这么晚打扰李兄，实在是过意不去。”屠博书坐下道。

    “这有什么的，你是金主爸爸，没事没事。”

    “金主爸爸？”屠博书笑了起来，“李兄还真是一个有趣的人。”

    “说吧屠兄，找我到底啥事？”

    “李兄想必也见到了，黎镖头身边的那位书生了吧？”

    李齐点头。

    屠博书犹豫了一下，低声道：“那人便是神手账房罗志远。”

