    甘罡总督感觉到自己的身体在发热，这是意志和神性在摩擦。

    他一步步的迈上祭坛，所有人都在全神贯注的诵念。

    他眼前的数据开始刷屏。

    【冬境传奇度5，野蛮人的先知】

    【世界传奇度4，传奇野蛮人狂战士】

    【人类传奇度2，人类领地的夺回】

    【传奇度11，符合晋升标准。】

    【神性1，野蛮人】

    【神性10，全知】

    【神性10：万物归一】

    【神性2，造物（炼金）】

    【神性10（全知神性包容一切），符合标准】

    【狂信徒12】

    【真信徒236】

    【浅信徒768】

    【信仰与信徒数量达标，信仰之力符合标准】

    【正在点燃神火···】

    【神灵领域正在生成···】

    【领域为全知与造物，神性为全知、万物归一和造物】

    【神名生成：全知与造物之神/万物归一之神】

    【神灵象征正在生成···】

    【全知之眼、造物之锤与不明之雾】

    【神灵标记正在生成···】

    【瞳孔为锤子的眼/代表不明的雾】

    【神灵模板正在生成···】

    【神火·全知/万物归一成功点燃。】

    【神灵模板生成完毕。】

    【你获得神性护甲，非神性攻击获得极大减免】

    【你的等级上限提升至90】

    【你的传奇之道已经走到尽头，你的道路变更为神之道】

    甘罡总督已经走到了八阶祭坛的最高点，祭坛上生成了一个铁王座。

    这可不是甘罡总督发动自己的炼金术炼制而成的，这是仪式自动生成的一个东西，外表的材质类似于铁，但是实际上这玩意儿是神灵权柄的投影。

    甘罡总督的身形已经成了一个15米高的神之躯，他坐上了铁王座。

    在他坐上铁王座的一刻，一道光柱从天而降照耀在他的身上，在他之前并没有所谓的封神仪式，但是他发明之后，封神仪式就有了。

    所以说这道光柱是世界的洗礼，也即是世界的嘉奖。

    【艾尔/甘罡】

    【全知与造物之神/万物归一之神】

    【神火】：全知/万物归一

    【神格】：0

    【神灵特权·全知】：每日自动获得世界上所有非神性存在部分信息。

    【神灵特权·造物】：每日自动获得100w通用造物经验，该经验可以用在锻造、设计、生物改造、植物改造等多个技能。

    【神灵特权·万物归一】：每个自然月自动获得一个生物的永久模板信息。

    【神灵特权·有限全知全能】：自动获得祈祷的信徒的学识与技能。

    【神灵之责·神人之契】：你必须庇护你的信徒。

    【神灵之责·牧者】：你的牧者将获得你的赐福。

    【神灵之责·造物】：你必须传播造物的理念

    【神灵之责·万物归一】：你必须促进万物的繁荣和发展。

    【你的阵营固定为：守序中立】

    【你的任何行为都有可能导致阵营偏斜，阵营偏斜将导致不可言说的后果。】

    【你已经没有了寿命的极限，你的寿命项取消。】

    【%#%…你听到了星的低语，企鹅公司荣誉董事太阳骑士列奥尼达向你发布任务，你获得唯一任务：铸造神格，高举神国，任务描述：让这个世界的伪神们见识一下什么是真正的神灵。】

    【你获得了基础神国设计图纸】

    甘罡总督此刻正畅游在知识的海洋之中，完全不知道自己的动作造成了多大的影响。

    拿到光柱不仅是要塞周围的几个人类城市可以看见，整个世界之中抵达了传奇阶的存在全都看得见这个光柱。

    看见的同时他们也都能够看见沐浴在光辉下，坐在了象征神权的铁王座上的艾尔神。

    无数种族的传奇嘀咕。

    “全知与造物之神艾尔？”

    “艾尔神？”

    “这是怎么回事？造物之神？熔炉在上！！”

    “可耻者~”

    “泰坦的荣光是属于山岭巨人的。”

    ······

    甘罡总督此刻已经变回了自己人类模板，毕竟他还没有自己的神国，自然是不可能直接居住在自己的神国之中。

    此刻甘罡正在盘算自己大约需要多少时间才能铸造出设计图纸之中的那个基础神国。

    神国是一个神灵的最终壁垒，在审过之中就算是一个微弱神力的神灵也能匹敌中等神力的神灵。

    “现在每天收获的信仰之力约是30000点，每天庇护信徒和反馈信徒需要花费大约500信仰之力，维持神火正常燃烧需要花费10000信仰之力。”

    “每天神性自动产出10神力，每天神火转化信仰之力上限为100神力。”

    “神力需要用来滋养神性和神火，不过每日消耗的并不多，但是神力却会自然消散，因此最好还是多用。”

    “铸造神国需要我积攒50年左右的信仰之力和大量的灵魂之力。”

    “灵魂之力比较好说，将我现在灵主级别的灵能日常散溢的收集起来，半年左右左右的就足够编织神国的基础框架了。”

    对了甘罡总督在晋升神灵的时候，顺带的就直接晋升为灵主了，将其他来到这个世界开荒的几位灵主都震惊了好久。

    对了现在虽然距离甘罡总督登神那天已经过去了好几周了，但是那边的战斗却还没有停下来。

    根据几位灵主大佬的说法，现在的情况是这样的，两边的高层其实都已经不想打了，因为下面的人损失已经足够多了。

    但是他们想停，新晋的野蛮人之神阿奇尔不愿意啊，他有着战斗方面的神性，每次战斗都让他欲罢不能，而且在战争之中他对于自己的神性了解的愈发深刻。

    原本还能和他打得有来有回的深海之王，现在却只能被他压着打。

    至于龙神和精灵神两个差的就更远了，现在在战斗方面毫无疑问的，这位新晋的野蛮人之神才是最强的。

    他希望战争继续下去，那么现在战争就只能继续下去。

    他和其他的几位神灵可都不一样，其他的几位神灵还在担心后方突然登神的陌生的神灵对他们进行突袭，但是阿奇尔可不管这么多，他就是想要砍了其他神。

    嗯~尤其是那位深海之王。

    过这些和甘罡总督没什么关系，他只是希望这些战争更久一些，这样他的发育时间才能更多一些。

    “那么关键是信仰之力么。”

