    “区区一只二阶妖兽也敢跑出来作乱！！！”

    这时一道桀骜不屑的声音响起。

    一个身穿华丽长袍，腰间佩剑，一脸桀骜不逊，嚣张强势的青年走了出来。

    在其身后还跟着一位身穿黑色长衫，神情古板冷漠的男人。

    刚才这道剑芒显然正是这青年发出的。

    对方一身实力已经踏入了大宗师境。

    “姑娘你没事吧？”

    这青年来到澹台静月面前，微笑的说道。

    “我没事，多谢公子出手。”

    澹台静月微微欠身说道。

    楚风则是撇了撇嘴，没想到竟然还有人抢了他英雄救美的风头。

    “姑娘，我刚刚来到此地，对这里还不太熟悉。”

    “不知姑娘可否做给在下做个向导？”

    这青年看着澹台静月开口说道。

    他一双眸子赤果果的注视着澹台静月。

    好似能穿透对方的面纱，看到其真容一般。

    至于澹台静月被对方目光直视的黛眉微微一皱。

    她沉声说道：“不好意思公子，我还有事，你还是找别人当向导吧。”

    澹台静月说完就要离开。

    “姑娘，何必这么急着走呢？”

    青年开口道。

    “人家都要走了，你还死皮烂脸干嘛？”

    “想要英雄救美，也得看人家愿不愿意搭理你啊！！！”

    这时楚风看着这青年毫不客气的冷道。

    “你是谁？竟然敢如此和本少说话！！！”

    “掌嘴！！！”

    这青年神色一沉，眼中闪过一抹蕴怒的神色看着楚风，一脸强势的哼道。

    顿时他身后的中年男人就要挥动巴掌对楚风下手。

    “公子，还请你不要无理取闹，这位乃是我朋友。”

    这时澹台静月神色一沉，看着这青年冷道。

    “住手。”

    青年说着，那个中年男人就停止出手了。

    “看在姑娘的份上，今天便饶你这蝼蚁一次。”

    “下次再敢乱言，必让你好看。”

    这青年看着楚风一脸嚣张蔑视的说道。

    “走吧。”

    澹台静月看着楚风说了一句。

    他们直接从这青年旁边离开了。

    这个桀骜不驯的青年男子目光注视着澹台静月的背影，其眼中泛着妖异的邪光。

    “少爷，这个女子连面都不露，恐怕长相并不怎么样吧？”

    此时青年身后的黑色长衫男人开口说着。

    “你懂什么？”

    “此女气质淡雅脱俗，身上有着一股如仙的气息。”

    “其面容绝对是一等一的天仙容颜，本少识女功夫可不是吹得。”

    “而且根据我的观察，此女并不简单。”

    “她并不是一般女子，其身份绝不一般。”

    “没想到这刚刚出来就能遇到这么一位独特的绝世美女。”

    “看来这外界的确比那里面有趣多了。”

    这青年轻声说着，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    “少爷，那我们现在该怎么办？”

    黑色长衫男人开口说道。

    “先搞清楚此女的身份，然后再去完成父亲交代的任务。”

    “我倒要看看这所谓的世俗到底是一个怎样的世界。”

    青年目光仰望苍穹，眼中泛着精芒，喃喃自语的说道。

    此时楚风和澹台静月已经离开了燕山，后者被邀请坐在楚风车中一起返回帝都市区。

    “静月小姐刚才就应该让那个家伙出手，然后我好打打他的脸。”

    楚风开着车子说道。

    “对方的来历并不简单，更何况他们出现在燕山，那他们极有可能……”

    澹台静月说着。

    只是最后半句话没有说出来。

    “极有可能什么？”

    楚风好奇道。

    “没什么。”

    “总之他们来历不简单，楚少还是不要随意得罪的好。”

    “更何况你若是因为我而得罪他们，静月心中也会因此过意不去的。”

    澹台静月淡淡的说着。

    “静月小姐还真是为人着想啊。”

    “对了，静月小姐家住哪，我送你回去吧。”

    楚风说道。

    “不用了，楚少将我送到市区就行了，我家里人会来接我的。”

    澹台静月说道。

    随后楚风将澹台静月送到市区。

    很快一辆车子停在澹台静月面前。

    她和那两位侍女直接上车离开了。

    楚风目睹着对方离开，眼中闪烁着精芒。

    从那天在慕容嫣的生日宴上第一次见到这女人，楚风就看出了对方不简单。

    他从对方身上隐隐感觉到了一丝压力。

    他还从这女人身上察觉到了一股特别的气息。

    这女人有一种特别的吸引力。

    这位静月小姐的来历身份绝不简单。

    加上对方带着面纱，不露真容示人。

    更加证实这女人的身份特别。

    这也让楚风产生了兴趣。

    他倒是想看看这个不露真容的女人到底是谁。

    与此同时，在帝都某个特别军事基地中。

    此刻这基地内的人都在议论纷纷。

    他们议论的正是龙牙队长华宇和一众龙牙精英被人重伤的事情。

    这个地方乃是龙牙训练的基地，同时也是龙组总部。

    龙牙身为龙组第一特别行动队，战力在整个龙组都是顶尖的存在。

    龙牙队长华宇更是龙组内年轻一辈的精英，被称之为龙组翘楚。

    乃是无数龙组成员的楷模。

    如今对方却被人给打成重伤，这自然让龙组成员十分震惊。

    他们纷纷议论着到底是谁有这么大的胆子敢对龙牙下手。

    这简直是在挑衅整个龙组的威严啊。

    龙组身为华国军方的特别组织。

    在整个华国都有着极高的地位，有着先斩后奏的权利。

    整个华国都没有几个人敢和龙组为敌。

    更别说是将龙组成员给打成重伤。

    今天却发生这样的事情，实在让人感到不可思议！！！

    龙组基地的某个房间中。

    华宇脸色苍白的躺在这里。

    这时一个身材健硕，面容如刀削斧刻的中年男人走了进来。

    正是龙组组长军刀。

    “组长！！！”

    华宇看着军刀出现，连忙气息虚弱的叫道。

    “你怎么样？”

    军刀看着华宇说道。

    “组长，是我没用，给龙组和龙牙丢人了。”

    华宇眼中闪过一抹愧疚的神色说道。

    “你为何要擅自行动？”

    “你知不知道你这次擅自行动差点让龙牙成员跟着你一起丢命了？”

    军刀神色肃穆，一脸冰冷的说道。

    PS：先三更了，我现在要出门去亲戚家，如果回来的早就更新第四章，要是晚回来就没办法更新了，十点断骨没有更新，大家就不用等了

