
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2247章开阊番外（85）

　　司开阊突如其来的邀约，让沈成芮惘然了大半夜，隐隐还携了几分兴奋。

　　次日起床，发现眼圈乌黑，坐在镜前迟疑了片刻，拉开抽屉取出许久不用的化妆品拾掇起来。

　　她本意是为了遮掩疲惫，毕竟第一次和司开阊出门，去的又是高档赛马场。

　　往日随意些便罢了，这等场合总不能给司开阊丢人。

　　沈成芮穿上了生日那天二堂哥送她的手工衣裙，一袭水蓝色的简约风，雅涵中带着些许精炼，不似寻常洋裙般繁复性感。

　　结果，她才出门就撞见了走廊里的沈成爱。

　　许是沈成芮不常如此打扮，因而沈成爱视线对上她的时候目光一愣。

　　她呆了片刻，才回过神来，“哎哟”了声阴阳怪调道：“你打扮的这么妖艳去做什么，勾搭司大少吗？”

　　她有事无事就喜欢挑刺找茬。

　　沈成芮早已是习以为常了，睨了她一眼并不打算和对方纠缠，径自就准备下楼。

　　“我与你说话呢！”可沈成爱一把抓住她胳膊不准她走，“这身裙子很贵吧？是司大少买给你的吗？”

　　她两眼上下审视着，嫉妒中透着羡慕。

　　沈成芮压了压蹿到胸口的怒火，抿唇一笑，无所谓直视她道：“三姐你管好自己便成了。

　　过问我出门见谁，做什么？我的行踪，祖父都说了可以不必向家里交代。你也省省心吧。”

　　“祖父说是祖父说，但我作为你姐姐，难道问两句还不成吗？”沈成爱语气很硬。

　　可她又想到，自从有了司开阊之后，沈成芮在家都敢猖狂得横着走了。天籁小说网

　　再想到自己如今的处境，沈成爱更是懊恼，“不就是仗着现在司大少乐意看你几眼吗？

　　得势猖狂！沈成芮，你到底是沈家的姑娘，真的和家人翻了脸，对你有什么好处？”

　　“我知道我是沈家人，我也从没想过与家人翻脸。只要三姐能做到井水不犯河水，咱们这层楼就会安生许多。”

　　“你的意思是，我搅得家里不得安宁咯？”沈成爱两眼瞪大，不可思议的望着她。

　　“你有自知之明就好。”

　　家里？

　　沈成芮心中冷笑，这算什么家？

　　乌烟瘴气的，比码头都不如。码头还有半分人情温暖呢。

　　这层楼里，但凡沈成爱能不找她们三姐妹的麻烦，不知能和平静到什么地步，偏生沈成爱却不是肯安生过日子的人。

　　沈成芮说着见她扔抓着自己，抬起右手欲拂去。

　　沈成爱却故意使力，“你那么着急干什么，我话还没说完呢！”

　　“你有正事吗？没有就松开。”沈成芮暗含警告，语气不悦，“你要想清楚，和我动手到底是谁会吃亏。”

　　这警告的眼神太过威慑，沈成爱也不知怎么心底一虚，下意识就松了手。

　　“没事我走了，别找成桦和成薇的麻烦。”沈成芮道。

　　她太了解沈成爱了。每每在自己这里吃了瘪，转身就会去报复在自己两个妹妹身上，所以特地提醒。

　　“枉你还念了大学呢，平日自诩为知识分子，现在却仗势在家里威胁自己的姐姐！”沈成爱嘀咕着咬咬唇，心里再不甘，也不敢再动手阻拦了。

　　这话一字不落的进了沈成芮的耳。

　　她却没有停下脚步和她争吵，毕竟沈成爱就这么嘴碎的毛病，与她多费唇舌实属自讨没趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2247章 开阊番外（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 