    “相公，茶来了。”程鹏和张青莲谈话时，一位其貌不扬的妇人端着茶进来了。

    “你进来干什么，我和莲儿妹子谈事，你出去。”程鹏喝道。

    那妇人怔了怔，看了一眼目不斜视的张青莲，这才低眉搭眼的放下茶出去了。

    ………

    鸡鸣三遍，司徒讼师起了个大早，穿上新买的绸褂子，又教了小儿子几个大字之后，吃过早饭，便斗志昂扬得迈着八字步朝着县衙门大步流星的去了。今天县太爷终于要开审洛杏堂的案子了，洛杏堂死不死他不管，今天这案子，关乎他司徒大状师的名声和尊严。

    徐川吃着饼，喝着粥，从徐川有记忆开始，一直就是吃着苏姨做的饭，苏姨做的粥就是最好喝的。即便是投胎过来的徐川也大呼美味，徐川大口吃饭的时候，苏晴就在一旁看着，手里还拿着皮手套缝制着。

    “大人，您吩咐让买的东西买来了，刘铁匠听说您要，不敢耽搁连夜打造的。”李明走进来，手里拿着一个小包袱。

    徐川眼前一亮，连忙接过，打开包袱，苏晴好奇的看过来，只见包袱里摆放着一柄三寸长短的小剑，一旁则是几块巴掌大小的玉石。

    “这玉杂质多的很，川儿你要这玉石干嘛。”苏姨笑道。

    徐川则拿起那小剑，手指在上面试了试硬度之后，颇为满意的点头：“嗯，不错。”

    然后才拿起玉石，放在手中掂了掂，笑道：“我准备给苏姨雕个玉身，这样以后就忘不了苏姨的样子了。”

    苏晴一听，脸上的笑容都多了几分甜意。

    而一旁伺候的解语，月舞听了，顿时面露陶醉和艳羡，谁说大人不懂浪漫的，只不过这浪漫从来不对他们显露罢了。

    李明看着苏晴那眼中都藏不住的甜意，再看看徐川大人，心中一万个大写的服。默默记下了这一招，大人哄女人的手段值得他学习啊。

    徐川把玩着小剑和玉石，脑海中则响起雪山剑客拍马屁的声音：“用雕刻的方式修炼磨指法，嗯，主人就是主人，既可以磨炼力道，又能锻炼精准，配合上老夫的磨指法，简直就是绝配啊。”

    徐川微微一笑。

    当年李寻欢极情极性，手里永远拿着一柄小刀，雕刻着林诗音的雕像，每一次雕刻，都是蕴含着自己的感情，热情，所以他的飞刀一出，无人能挡，无人可挡，近乎于神话。

    徐川在这个世界上，最亲的亲人就是苏姨，当然，他的记忆中还有过去的亲人，朋友，但是三年来的照顾…徐川忘不了自己心脏病发作，每次醒来都是苏姨在一旁照顾的样子…

    忘不了后者衣不解带，在床边守候的担忧神情。

    更忘不了见到他醒来后，苏晴脸上露出的那笑容。

    这种情，是徐川上辈子都没感受过的，在上辈子的那个世界，男女之间，不是这个舔狗就是那个舔狗，谁和谁都是套路，谁的情商碾压谁谁就是胜利者，实在乏味的很。

    所以到了这个世界，徐川最动容的，就是苏晴对他的感情。

    当然，不能从一而论，那个世界不是没有真情，这个世界也不是所有女人都和苏姨这般好的。

    徐川喝完了最后一口粥。旋即戴上官帽，手里握着小剑和玉石，朝着堂上走去。

    苏晴心满意足的看着徐川的背影，脸上的笑容温和而甘甜，洋溢着幸福的光辉。

    解语和月舞心里像是吃了酸柠檬一般，只能低着头不去看，匆匆收拾起桌上的碗碟。

    县衙堂上，百姓们早就挤在门口，眼见着徐大人上了堂来。

    “大人出来了。”

    “大人的心情看起来不错。”

    “我看大人更睿智了。”

    百姓们现在看徐川，就像看香饽饽一样，最近这两把月，徐川的所作所为，实在深得民心，尤其是抄了秋检校的家，等同于端掉了安城县的一个犯罪集团，一些商户们也不需要再每日的提心吊胆，地痞流氓们更是规规矩矩不敢生事。

    这都是县太爷的功绩啊。

    徐川将玉石和小剑收在袖中，扫了一眼堂外的百姓，一眼看到站在最前方的洛平平，后者神色憔悴，本就纤瘦的她更加柔弱了几分，若不是旁边的丫鬟小飞扶着，仿佛风一吹就要倒了似得，在人群后面，张青莲也打扮朴素，面色平静得看着，徐川嘴角不着痕迹的一挑，这才面色肃然开口道：“升堂。”

    “威~武~”

    “带人犯上堂。”

    洛杏堂被提上堂来，司徒讼师和首饰铺小东家也朝堂上走去。

    司徒讼师斗志昂扬，首饰铺的小东家则面露戚然悲痛之色。

    “大哥。”洛平平在丫鬟小飞的陪伴下站在公堂之外，一见自己大哥，眼眶里已经有泪水在打转。

    其实徐川虽然收押了这洛杏堂，可也没打没罚，还准许她探视，洛杏堂日子过得和在外面没什么两样，不过依旧明显没了往日的气度，眉宇间有一丝颓废之象。他上了堂来，也朝着堂外看了一眼，只是在洛平平的脸上略一停顿，便看向了人群中，似乎想找到什么人，当他看到人群里站着的张青莲时，竟然难得露出一抹笑容。

    徐川看的无语，

    蠢，真蠢啊。你也不看看你妹妹为了你跑前跑后，担忧成什么样子。

    “大人，首饰铺掌柜受洛杏堂所害，案情清晰，证据确凿，请大人宣判吧。”司徒讼师恭敬上前道。

    徐川微微点头：“嗯。此案先不急，本官今日审此案之前，先审另一案。”

    “嗯？”司徒讼师一愣。

    首饰铺小东家，洛平平主仆以及百姓们都是一愣，又有别的案子？

    “小姐，徐大人是不是又要拖下去。”丫鬟小飞低声道。

    洛平平哪有什么主意，只是微微摇头。

    徐川不理他们的错愕，挥手道：“传李家公子，胡家二公子，林秀才等人上堂…”

    顿时衙差们稀里哗啦带上七八个年轻人来，这些年轻人都低着头，他们也都算是安城县体面的人了。

    “日升当铺的李公子？他犯什么事了。”

    “相公…”一妇人看着那林秀才一愣。

    “那兔崽子，瞒着老子干什么坏事了。”另一个粗犷富人却咆哮道。

    堂外的百姓顿时喧哗起来。

    “肃静！”

    班头大喝一声。

    一片寂静。

    张青莲站在堂外，本来想看徐川会如何判处洛杏堂，她能捞到多少好处，没想到徐川稀里哗啦带上了这么一群人来，脸色刷的白了。暗道不妙，正要转身离去。

    可她一回头，一道黑脸身影已经出现在身后，他手中端着重剑，看着张青莲。

    “传张姑娘上堂。”徐川的声音从堂上传来。

    张青莲身子一颤。

    “张姑娘，大人传唤，请吧。”李明沉声道，他说着话，下意识的想露出一丝笑容，可又觉不该，连忙收住，弄得皮笑肉不笑…

    张青莲心中更畏惧了几分，她知道，秋金虎那等浑人就是被面前这个黑脸青年活活杖毙的。当下只能随着李明上了堂去。

    “张姑娘…”

    “青莲姑娘。”

    “莲妹…”

    张青莲一上堂，洛杏堂便想开口打个招呼，可不等他开口，身旁已经响起几声呼唤。却是那七八个公子哥们颇为热情的先开口了。

    张青莲目不斜视，朝着徐川盈盈一拜，柔声道：“民女张青莲，见过大人。”

    徐川道：“张青莲，你可认识这几位？”

    张青莲鹅颈轻摇：“回大人，民女不识。”

    “莲妹，你怎么不认识我了，我们可是有三年之约的，只要等我高中，我便娶你过门啊…”那秀才急了。

    “放屁，青莲姑娘喜欢的人是我。”李家公子急了。

    “什么喜欢的是你，张姑娘，你可还记得我在程家首饰铺花重金买的定情信物。”

    一个个都抢着道。

    张青莲冷着一张脸，暗骂这些蠢货。

    洛杏堂看着这一幕，有些发懵。马上那些个公子也反应过来了，面面相觑以后，隐约意识到了什么。

    徐川则冷哼一声：“你们一个个说，李小富，你先说。”

    李小富就是那位当铺家的李公子了，他看了张青莲一眼，轻叹一声，这才说道：“我与青莲姑娘相识，是在一家茶馆，那日…”他缓缓道来，脸上还有几分沉醉，说到最后…“我在程家首饰铺花了二百两银子，买下一朵珠花送于她，之后就再无联系了。”

    胡家二公第二个述说…也是奇妙的邂逅，到程家首饰铺花销一笔后，后来就再无消息，他碍于已经订下亲事，都不敢张扬。

    那秀才更是说…本就家道中落的他瞒着夫人变买了家产，只为给张青莲买一件首饰。

    ……

    他们诉说着，

    外面的百姓们听的已经是呆住了，一是惊讶那首饰铺的首饰之昂贵，超乎他们想象，二是这位张姑娘，这…人际关系，情感交流也太丰富了。

    徐川将这些人们的经历听完，看着张青莲，他本以为这个世界的女子们都是比较“保守含蓄”的。没想到也有这种情感骗子，女海王啊。

    “张青莲，你有何话说？”徐川喝道。

    张青莲顿时泪如雨下，跪倒在地，羞怯道：“大人明鉴，小女子虽与他们相识，可从未有过逾礼之事，至于花销，也是他们心甘情愿，小女子从未收下那些首饰。”

    徐川冷冷一笑，道：“是，你是没有收下那些首饰，因为你本就是和首饰铺掌柜程松勾结，里应外合来套他们的银两，当然，这事情你情我愿，也无可厚非，只能怪他们自己蠢，被你的美色和柔情迷花了眼，但是在洛杏堂身上，你们再度下套，那首饰铺掌柜程松本就有胸闷气短之症，本官作晚连夜打听了城中四家药房，从春风堂的大夫那里得知，程松在身亡的前一日就因突然晕厥去他那里就诊，春风堂的大夫说了，程松已经是病入膏肓，无药可救，于是你们便想做一票大的，陷害洛杏堂，谋他家产，是也不是？”

    徐川这一番话掷地有声，公堂上下尽皆一片哗然。

