    焦飞淡淡一笑，对这个陷阱不以为意。

    两家本来便是敌国，自家若不小心，却中了对手计谋，除了怪自己愚蠢，还能怪敌人狡猾不成？

    这十八手棋局一下，焦飞也是得益匪浅，若是把自家领悟推演下去，未必就不能领悟几分奥妙，但此时却不是思忖这些的时候。他忽然明白了幽冥部主的意思，一指这座棋盘说道：“幽冥部主的意思，是要焦飞协助前辈，把这一局棋演化到尽善尽美境地么？”

    幽冥部主呵呵一笑道：“尽善尽美如何可能，只要此物成就纯阳法宝，可以演算一切，让我龙宫的八部天龙可以趋吉避凶，永无危机，便已经足够。”

    焦飞摇了摇头，说道：“这件法宝不是这般用的，若是此宝炼成，只怕整座龙宫都要被纳入其中，这乃是一件杀伐之宝，不是演算之宝。”

    幽冥部主冥空老龙呵呵一笑道：“焦飞小友果然聪明，一语中的，看破关键。”

    焦飞暗暗惊骇，这座棋盘奥秘无穷，如是给八部天龙合力祭炼，把龙宫无数星辰一颗一颗祭炼进去，只怕八部天龙果然要立于不败之地，这件法宝的目标直指造化，可不是这头老龙说的纯阳法宝。至于能不能炼成，那是后话，但是炼制的目标，却就是如此。

    焦飞暗忖道：“若是我所料不差，只怕八部天龙各部之主在这件法宝祭炼到顶点之后，还会把各自的纯阳法宝也祭炼进去……”越是推演下去，焦飞便越是惊讶，若是这件法宝炼成，也不用真个炼成，只要炼成三分，就没人再能攻破龙宫，什么太白剑宗，天罗星域都要给驱逐出去，再也不能踏入龙宫半步。

    就算他们持强想要踏入这座棋盘笼罩的龙宫，也只会成为这几头老龙算计的棋子。

    不过这件法宝格局太大，想要炼成太难，焦飞根本不觉得这些龙王会真正把这件法宝炼成。

    似是猜出了焦飞心思，幽冥部主老龙冥空又自说道：“我龙宫以帮助鬼祖徐完的一件法宝开辟洞天为礼物，求得他相助，再加上妖龙部之主，雷霆部之主一起出手，焦飞小友你的法力消耗，由他们负担，只要你能走完一百零九手棋局，我们八部天龙便放过此事，允许你在天鼓星开辟道场如何？”

    焦飞赞叹一声道：“果然不愧是八部天龙，好大的排场，好大的手笔……只是……”

    焦飞略略迟疑，幽冥部主老龙冥空苦笑道：“也不用只是，在八部之中，愿意支持我的不多。不然这一次就不会只有我们三头老龙出手，应该是八部之主一起出现。那也就不须跟你提什么条件了，是杀是抓，不过是一句话的事儿。也不用去请鬼祖徐完出手……”

    焦飞嘿嘿一声，沉吟良久，这才说道：“不知幽冥部主能以什么来保证此事？”

    老龙冥空淡淡说道：“你能走完这一百零九手棋局，还用什么保证？天下除了我之外，便只有你能操纵这一局棋了。”

    焦飞微微惊讶，但是他却知道老龙冥空的话是没错，他只是有些惊讶，说道：“难道八部天龙之中就没有才俊之士，愿意跟前辈学习这一局棋不成？”

    老龙冥空叹了口气，说道：“焦飞小友你可是答应了？”

    焦飞呵呵一笑道，说道：“反正也闲来无事，便陪前辈下几手耍子。”

    焦飞这边才答允，便有三道法力隔空传至，焦飞把太虚法袍一抖，内中有三十六座大阵一起排开，他把三道法力经过几层符阵的转嫁，这才送入了太乙天遁阴阳阵之中。同时自家也截留了一道法力，默默运用元神之中的那一座和未来星宿佛主合一的大阵，同时演算，第三元神元蜃道人亦自截留了一道法力，三座太乙天遁阴阳阵一起开动。

    幽冥部主这才呵呵一笑，看着焦飞布下第十九步棋，这才出手应劫。

    两人下的极快，晃眼已经走了二十三步，焦飞喝了一声，太虚法袍中的天地玄黄大阵飞出，迎空化作天地玄黄玲珑塔，滚滚玄黄之气扫中了数万里之外的一座小星辰，把这座小星辰崩解开来，化为滚滚混沌元气注入了焦飞元神之中。

    虽然三座太乙天遁阴阳阵的运转，有三位相当于元神合道的大神通之士支持，但是焦飞运转这三座大阵，对元气损耗亦自不少。故而他才需要天地玄黄大阵增补元气。

    幽冥部主见到此此景，呵呵一笑道：“我在送你一样好东西罢！此物是我从星辰部讨要过来，就是为了今日之事。”

    他把手一招，便有一群犹如五彩锦带，通体霞光的黑曜星龙飞出，当头一条居然是炼就不死之躯的龙王。焦飞忙用太虚法袍将这一群黑曜星龙收了，周天星斗大阵立刻化为了周天星斗盘，射出无量星光，注入了太乙天遁阴阳阵之中。

    黑曜星龙虽然位列星辰部之中，但地位却颇低下，就跟那些域外天魔大军相仿。虽然算是龙族，却仍旧要受人驱使，便是别任意赠送，也无自主。

    焦飞得了这群黑曜星龙，虽然心头亦喜，但是暗地里也不禁有些叹息，八部天龙各部，乃是天生的神通，从开辟天地之初，就占据了龙宫，和修道之人有本质的不同。故而这些老龙也对这些炼成长生不死的域外天魔，各族仆从，有什么特别看待，除非那些生灵能够更进一步。

    焦飞喝了一声，在这座纵横十万里的棋盘上走下了第二十四步，顿时天地变化，成了另外一个世界。

    无数星辰生灭，无穷法宝，无数修士，天生的大神通生灵，种种妖魔一起出现。

    而焦飞和幽冥部老龙冥空，便是这新开辟世界的两尊先天神灵。老龙冥空再走一步，这座棋盘便向天地间再度扩张，从纵横十万里，变成了二三十万里，有一座小小的星辰被卷入了棋盘之中。

    焦飞抖擞精神，振奋法力，伸手一招，便有一座星辰被他的法力牵动，这局棋走到这一步，法力已经彻底运使了开。三大部主之尊，加上鬼祖徐完，足可以开辟洞天，现在四大高人，用全部法力来开辟这一局棋，自然是非同一般。这局棋演化到了这一步，已经自生神通，超出焦飞当初的预想。

    老龙冥空喝了一声，亦见出了紧张姿态，把棋局再度推演，让棋盘之力更加扩张，棋盘纵横已经到了五六十万里之外。到了这个地步，已经不是两人演化这一局棋，而是这一局棋自生变化，两人只是各自贡献法力，让这一局棋的变化得以进展下去罢了。

    焦飞越来越是紧张，他此时也知道老龙冥空有多大的心气，两人走到了七十步以上，这局棋的广大已经超过他的想象，先后有三千余座星辰被卷入了其中，这些星辰亦成为这局棋运转的力量源头。

    棋局推演到了这一步，焦飞已经推算到了一个极为紧要的关键，走到第一百零九步的时候，若是他撑不过去，这局棋就会吸干他所有的法力，若是他能撑的过去，倒霉的便是老龙冥空，之后这局棋就彻底脱离了两人掌控，会反过来源源不断的供给法力，让老龙冥空或焦飞成为主宰这一局棋的至高上神。

    从此之后，天地间这一局棋便自如演化，直到亿万年之后，彻底把龙宫所有星辰吞噬一空为止。

    “不对！只有先一步被抽干了法力那人，才会成为这局棋的主宰，因为他已经和这局棋化合唯一了！”

    焦飞若是只有太乙天遁阴阳阵，肯定会努力抢先，让老龙冥空先走到那一步。但是他还有未来星宿佛主，故而一刹那间，领悟到这玄妙之极的一点。

    “若是我成为了这局棋的主宰，再不能脱离这局棋。不能抢这一步……”

    焦飞思忖再三，还是放弃了那最后一步，力求争先，眨眼间，老龙冥空和焦飞已经厮杀到了第一百手，这局棋已经演化成了一座小小的星宫，虽然比起整个龙宫来，这局棋不过是千万分之一，但却自成体系，另据规模，种种神妙之处，除了老龙冥空之外，就只有焦飞才晓得。

    “冥空前辈，你求仁得仁，便好生走下去罢。”

    焦飞连应了七手，到了最紧要的关头忽然抽身而走，山河鼎一转，遁破虚空而去，脱离了这一局棋。

    老龙冥空在他身后呵呵大笑道：“焦飞小友果然聪明，本来老龙还想捉你，替我龙宫做个苦力。成为这一局棋的主宰，日后成就不可限量，小友舍弃了这此机会，日后再想有这一步走，可就是千难万难了。”

    焦飞脱出了棋局，这才忽然擦了一把冷汗，冷笑道：“老龙王，这是你证道纯阳的大机缘，你肯让给别人么？”

    焦飞在收了手之后，才忽然醒悟，自己还是给这头老龙算计了一手。不过就算没有被算计，他也不敢下去那最后一步，因为……此刻，焦飞才醒悟到，刚才自己并未有真个算清楚那最后一招。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

