    “……游戏的大致流程就是这些，等我们正式开始制作的时候，就重点琢磨一下法庭辩论部分的剧情演出，然后再好好设计游戏的玩法规则和交互……”

    何促花了十五分钟时间，大致介绍了自己记忆中的那款游戏，又提了些自己的观点。

    他没办法、也没必要把那款游戏完全复刻过来。

    在他看来，只要能抓住游戏的精髓，之后就算把原游戏改编得只剩下一个游戏名，其最终的成品也依然会是个精品游戏。

    “还要有自己的玩法？”余苏艾记录到这儿，忍不住摘下眼镜问了一句。

    在高中阶段，基本所有的精神力应用老师，都只会要求学生制作最简单的文字avg，而不会让学生在游戏的画面、玩法、交互等方面花太多心思。

    毕竟这仅仅只是高中的一门次要学科，跟高考拉分的几门主要学科比起来，它的学习优先级要差上不少。

    “反正还有一个月嘛，我们可以先花几天时间做着试试，不行再换回常规做法。”

    何促吃下最后一口蛋糕，平静解释，“不过这只是我的个人建议，你要是还有别的想法，我们可以再讨论讨论。”

    “唔……没事，就先按照你的想法试试吧。”余苏艾思索一瞬，还是答应了下来。

    “游戏流程也按我说的设计？”

    “嗯，我觉得挺好的……你让我自己想，我还想不出来这样的题材和流程。”

    余苏艾小声念叨，又重新戴上眼镜，“等我一会儿，我再想想人物和场景的美术设计，定一下画面风格。”

    “好。”何促笑了笑，不再继续发言。

    对大多数普通人来说，用【编辑共鸣仪】制作游戏，除了专业的配音、音乐、音效没法自行制作，其他内容其实都可以独立完成（包括原画、建模、系统程序、UI设计等）。

    这就是精神力和【编辑共鸣仪】的强大之处。

    两者结合，硬生生就将制作游戏的门槛，拉到了幼儿园小朋友都能尝试的层面。

    当然，普通人做这些内容，肯定比不上专业人士，其最终成品大概也就跟地球上一些小成本独立游戏差不多。

    眼见余苏艾一时半会儿还停不下来，何促便取出手机，刷起了这个世界的微博。

    比起地球上那个乌烟瘴气的奇葩聚集地，这边的微博俨然要干净、规整许多，至今都还是网络上人气最高的社交平台，而且还没有引起太多人的反感。

    何促点开热门话题榜，随意翻看两下，就找到了一条与游戏有关的消息。

    【方意新作《梦里的烟火》首月销量突破千万！】

    记忆中，方意是国内近两年最热门的青年游戏制作人之一，由其工作室独立制作完成的六款游戏，全部达到了百万级的销量，其中有两款游戏的销量如今甚至已经突破千万。

    算上眼下这款《梦里的烟火》，对方的工作室大概已经可以跻身国内一流工作室。

    按理说，能有如今这般成绩的工作室，做出来的游戏怎么也得有一些可取之处吧？

    而有了可取之处以后，就应该使劲营销游戏的优点，宣传游戏特色吧？

    于是，何促点进话题，看到了方意的一堆帅气艺术照。

    何促：“？？？”

    所以这才是热门话题里只有方意，没有他工作室后缀的原因？

    所以这才是游戏销量的保障？

    何促沉默两秒，继续在话题下方浏览，找了半天才看到一个《梦里的烟火》免费第一章的试玩视频。

    两倍速快进看完后，他陷入了长久的沉思。

    他现在只有一个念头。

    ——这特么的也能叫游戏？！

    这款比视觉小说还要视觉小说的“游戏”，整个第一章都没有任何有意义的选项，又全程都是写实风的动画加配音，连剧情都是大多数偶像剧的惯用套路剧情。

    既然如此，为什么不干脆把它拍成电视剧，而偏偏要做成游戏呢？

    哦，已经在筹备电视剧了？

    那没事了。

    何促之前通过记忆碎片，了解到这个世界的游戏市场有些畸形，可他怎么也想不到，这边的游戏市场会畸形到这种程度。

    这已经是从根上就长歪了吧？

    之后就算有少数追梦者想要有所作为，大概也会被这个畸形的市场直接碾碎。

    ‘娱乐圈的那一套，果然在哪里都适用……不过有一说一，这家伙长得确实蛮帅的，感觉都跟我差不多了……’

    何促看着对方那高达一千万的粉丝数，再看看话题下方一众粉丝欢呼庆贺的热闹场面，忍不住伸手摸了摸自己的脸颊。

    凭他的长相和身材，要是能商业包装一下，估计人气也不会比方意差多少吧。

    只是那时候的他，还能叫游戏制作人吗？

    真要想靠脸赚钱吃饭，为什么不直接出道做爱豆呢？

    ‘按照这样的趋势发展下去，我这辈子是别想玩到，跟地球上那些精品游戏同级别的好游戏了……’

    何促在心里叹息一声，默默收起了手机。

    对于一名重度单机游戏爱好者来说，这样的结果，无异于是失去了他人生的意义。

    这时，余苏艾正好摘下眼镜，将目光转到了他身上：

    “我已经确定了一个大概的画面风格，晚上回去会继续完善，然后等明天回学校了再拿给你看看？”

    “行。”何促点点头，抿了口饮料，思虑两秒，又补充道，“不过你也不用太着急，先把其他学科的任务完成了，最后再花点时间做游戏也完全来得及。”

    “……”余苏艾沉默片刻，小声道，“其他学科不需要花太多时间。”

    ……或者说根本就不需要花时间。

    像她这种学霸，就算现在立马去参加高考，估计也是国内重点大学随便进的结果。

    “……你开心就好。”

    何促维持着平静的表情，直接岔开话题，假装无事发生，“我晚上回去，会再整理一份详细的剧情流程设计和玩法设计出来，等方案正式确定之后，我们就可以各自构思几个案件来制作……最终的成品，大概只要从里面挑出三到四个案件就行。”

    “……好。”余苏艾看了他一眼，没有异议。

    她觉得自己越来越看不懂对方了。

    这样的态度，这样的思维，这样的决策……最后到底是怎么变成学渣的？

    难道是在故意摆烂？

    “你家离这儿远不远？”何促看了眼窗外昏暗的天色，好似漫不经心地开口询问。

    “不远，走路五分钟就到了。”余苏艾摇摇头。

    “行，那我们走吧。”何促将桌上的饮料饮尽，起身离开了座位。

    余苏艾应了一声，把【编辑共鸣仪】放回背包，紧跟着对方的脚步走出甜品店。

    和白天的无奈、疑虑不同，此时她的心情已经变得颇为轻松和愉悦。

    与此同时，她也对下个月的游戏审阅多了几分期待。

    前面的这个人，好像确实挺值得信赖的。

    唔……这应该不是错觉。

