    第73章 炼尸人   

    谭天薇看了一眼刘梦雪，淡定的道：“上学有什么意思，反正我迟早都能上大学的。”

    

    刘梦雪一阵无语，或许这就是富二代的枯燥生活吧。

    

    刘梦雪放学，别墅里又热闹几分。

    

    徐来这时却在别墅周围转悠起来。

    

    同时在意识中暗暗联系紫僵。

    

    这次联系的时候，他发现紫僵的意识中传来一些淡淡的抗拒。

    

    好像有另外一股力量正在拉扯着它。

    

    他眼神逐渐凝重起来。

    

    走进房间，对几女道：“你们小心点。”

    

    他没有多说。

    

    贝蒂她们立即戒备起来。

    

    她们知道徐来不会欺骗她们。

    

    他小心翼翼的朝紫僵的地方走去。

    

    靠近紫僵沉睡的地面时，前方的地面突然裂开！   

    呼！   

    一只漆黑的爪子撕裂地面朝他抓来。

    

    徐来早有准备，身体一晃，从原地闪开。

    

    “嘤嘤嘤～”   

    紫僵发出囫囵的叫声，像是在剧烈的挣扎着。

    

    徐来目光一挑，朝前方看去，冷冷的道：“出来吧！”

    

    通过真实之眼，在前方的地下，正藏着一个人！   

    “还不动吗？

    那我就来请你了！”

    

    他用脚狠狠在地上一踩！   

    一股真气轰然射过去！   

    砰！   

    伴随着真气的爆炸，前方泥土翻滚，一条人影立即射出来了！   

    同时一只手掌抓向他的面门！   

    徐来冷哼一声，一团真气打出！   

    轰隆！   

    真气在人影身前炸开，让他不得不后退。

    

    “不错，你有点实力！”

    

    人影落下，只见前方站着一个浑身脏兮兮的男子。

    

    看起来四十多岁的样子。

    

    男子浑身上下散发着腥臭之气，仿佛几十年没有洗澡一样。

    

    只见他似笑非笑的看着徐来，眼神中带着杀意。

    

    “紫僵之前就是你放在这里的？”

    

    通过刚才的情况，他大概已经猜到了这人的来意。

    

    “不错，是我，你既然敢炼化我的紫僵，今天你必死无疑！”

    

    “放心，你死后，我也会把你炼成僵尸，永生永世成为我的奴仆！”

    

    “是吗？

    要看你有没有那个本事了！”

    

    徐来挥手打出一拳，真气化作长虹朝前冲了过去。

    

    同时身体向前，距离对方更近。

    

    “我格尔木还没怕过谁！”

    

    呼！   

    只见他突然张开嘴巴，大口吐出一团黑雾！   

    黑雾以极快的速度在空中散开，覆盖方圆十几米！   

    噗嗤！   

    黑雾中不知道蕴含着什么，仿佛都能腐蚀空气。

    

    徐来眉头一皱，顿时感觉浑身不适。

    

    刚才打出的真气居然也被这东西生生腐蚀掉了。

    

    同时，雾气顺着他周身毛孔，钻入体内，全身顿时有些发麻。

    

    “这是什么东西？”

    

    “嘿嘿，小子，这就是本尊二十年来收集到的尸气！”

    

    “这些年本尊没日没夜的跟尸体打交道，你以为真的没有什么收获吗？

    

    在我的尸气之下，就是超凡强者也要陨落！”

    

    “现在你已经被我的尸气包围，你现在是尸毒攻心，我看你还是乖乖束手就擒！”

    

    “最后告诉你一句，下辈子别做人了，就是做人，也别来招惹我格尔木！”

    

    轰！   

    他再次喷出一口浓烈的尸气，徐来的身体以肉眼可见的速度变成青紫色，宛如一个活生生的僵尸一样。

    

    “徐来！”

    

    贝蒂看到情况不对焦急的大喊起来。

    

    “你们别过来！这东西很诡异。”

    

    徐来连忙打断想要冲进来的贝蒂。

    

    “不错的女人，一会儿我解决了这个家伙再来好好调教调教你们。”

    

    “为了练成这一缕尸罡，本尊可有些日子没玩儿女人了！”

    

    “哈哈哈哈……嗯？”

    

    突然间他的笑声戛然而止。

    

    就像是喝水被人卡喉咙，十分难受。

    

    “你怎么回事？”

    

    他见到徐来突然间身体上的紫青色居然消失不见，而且在尸气中活动自如，脸色顿时大变。

    

    “雕虫小技，你还以为真能困住我吗？”

    刚才感觉到尸毒入体，体内的九天雷火自主觉醒，直接游遍全身。

    

    九天雷火本就是至阳至刚，对于尸毒有着天生的克制作用。

    

    所以，虽然他中了尸毒，不过片刻就恢复了正常。

    

    “不可能的，不可能的，没有人能够在我的尸毒中行动自如！”

    

    格尔木还无法相信。

    

    自己辛辛苦苦淬炼了二十年的尸毒居然就这么被化解了！   

    “不过，不要以为我只有尸毒一个手段！”

    

    “控尸！”

    

    只听格尔木一声大吼，他不知道从哪里掏出几张黄色符纸。

    

    他把符纸贴在自己的额头和心口，然后又咬破手指，吞下一滴自己的血液。

    

    做完这些，格尔木整个人瞬间变得惨白无比。

    

    双眼漆黑，浑身上下透露出一股冰冷彻骨的寒意。

    

    僵尸！   

    这种感觉就跟紫僵一模一样。

    

    可是。

    

    格尔木明明是个大活人啊？

    

    疑惑中，现在的格尔木突然在原地一跃而起。

    

    轰！   

    在原地留下一个大坑后，转眼就来到他的身边。

    

    五根半米长的手指像他刺來。

    

    擦！   

    这家伙不仅气息变得像僵尸，就连身体也变了！   

    “死……死……给我……死！”

    

    格尔木口中发出断断续续的声音，每一个字都对徐来充满了杀意。

    

    “既然这样，那就怪不得我了！”

    

    九天雷火！   

    噗嗤！   

    一团火焰从他手掌中钻出，然后化作一柄三米长的火焰刀！   

    斩！   

    徐来手掌压下，三米长的火焰刀直接落在格尔木的身上！   

    呼呼呼！   

    九天雷火瞬间就在格尔木全身燃烧起来。

    

    格尔木瞳孔一缩，全身各处立即传来剧烈的灼烧之痛。

    

    “啊啊啊！你这是什么火焰？”

    

    “送你死的火焰！”

    

    徐来淡淡的。

    

    随后，格尔木的身体就在雷火里化成灰烬。

    

    这就是九天雷火的威能！   

    不过也是因为这个格尔木不是特别强。

    

    而且这个尸毒看上去恐怖，但并不精纯，遇到雷火就会被克制。

    

    所谓阴阳相生相克，如果是极强的尸毒，也会克制九天雷火的。

    

    阳克阴，但是阴同样能克阳。

    

    杀了格尔木，远处的紫僵也从挣扎中解脱出来。

    

    他又仔细检查了一下紫僵的状态。

    

    确认紫僵的身上只剩下自己一个人的意识。

    

    “把战场打扫一下，然后继续沉睡。”

    

    徐来给它下达命令。

    

    “嘤嘤。”

    

    紫僵叫了一声，立即按照指示清理院子。

    

    清理赶紧后，它挖了坑，重新把自己埋了起来。

    

    这时，徐来总算松了口气。

    

    “叮，恭喜主人斩杀二等恶徒，奖励1600功德点！”

    

    居然是1600功德点，比上次斩杀那个炼制鬼女的家伙还要高。

    

    看来二等恶徒跟一等恶徒类似，功德点的奖励是一个大概的范围。

    

    这个范围应该比一等恶徒高，比三等恶徒低。

    

    不过这个家伙居然比炼制鬼女的灰袍人更加邪恶，这倒是他有些没想到的。

    

    看来这家手上有不少人命。

    

    

    

