
　　...

　　“这希赛，居然灭了光明教廷...”

　　沈默也有些意外，他做的最多的就是救了琳娜，这后续的情节就偏离了这么远。

　　不过，这样也好。

　　沈默眼神看向奥布莱恩帝国方向，暗自思索。

　　......

　　地球位面，

　　传送阵光芒亮起。

　　琳娜的身影便出现在传送阵中。

　　“好浓郁的元素气息和束缚力。”

　　德林的声音在琳娜的脑海中响起,即便是只剩下灵魂，而且在神器中，他依然能感觉到和物质位面的不同。

　　沈默将存放德林柯沃特的戒指给了琳娜，虽然不是主神器，但是也是一件不错的上位神器了，就算是一些强大的修罗，灵魂攻击都不一定能突破这灵魂防御神器。

　　有这灵魂防御神器，琳娜和德林的安全也有一些保障。

　　“快点从传送阵出来。”

　　传送阵外，一个白袍战士看见琳娜,不耐烦的开口。

　　琳娜回过神，什么也没说，安静的走了出来，来这里之前，沈默就简单说了一下神位面的情况；

　　即便地球位面相对于其他神位面安全一些，但是也比物质位面混乱，不到上位神，最好还是低调一些。

　　尤其是别挑衅传送阵的看守战士，那些都是主神军队中的人，即便是上位神一般也不会无辜招惹这群人。

　　主神，可是神位面的主宰。

　　...

　　“呵呵，倒是认得清现状。”

　　白袍战士笑了一句，大部分从物质位面来的圣域，都还以为这里和物质位面一样，不出手教训一下，根本不知道自己的情况。

　　“不过,圣域就敢来神位面,也不知道你是自信还是愚蠢。”

　　白袍战士看着琳娜,随后指着旁边，“站到那边去吧。”

　　此时，那里已经站着不少物质位面的生命了，人类模样的并不多，甚至还有几个精灵；

　　当然，大部分都是圣域，只有几个下位神；

　　“居然都是神级强者...”

　　德林没有说话，但是看到周围的战士，每一个的气息都极为强大，他都看不出境界，内心震惊的无以复加，这就是神位面么...

　　一时间，德林那沉寂了许久的心，变得有些火热起来。

　　想当年，他也是充满热血的少年。

　　...

　　第二天，

　　几个白袍战士走了过来；

　　“老三，这次你跟着小队去送他们。”

　　为首的白袍人开口道。

　　“好嘞,放心吧。”

　　一个皮肤黝黑的白袍人笑道；

　　随后,几人身后一个娇小清秀的少女面无表情的走了上来，站到前方空旷区域,在众人面前，瞬间化作了一座巨大的金属怪鸟，怪鸟腹部还开着一个巨大的入口。

　　这一幕着实让周围的人震惊不已。

　　“好了，都进去吧！”

　　白袍人直接说道。

　　所有人随后便按照顺序走进了金属生命的内部，这金属生命内部桌椅一应俱全，全都是怪鸟幻化出来的。

　　不少圣域都四下打量着这金属生命，对这怪鸟极为的好奇，并不是所有物质位面的生命都见过金属生命的。

　　即便是琳娜和德林也是好奇不已，在玉兰大陆他们可没见过这东西。

　　...

　　很快，这些从物质位面来的神级和圣域就分开坐了下来。

　　然后，金属怪鸟瞬间便飞了出去。

　　从天空看去，冰雪城堡不时就有各种各样的金属生命进进出出，其中八成都是接送这些物质位面生命的。

　　物质位面无数，即便只是两千多年时间，来地球位面的生命，已经是一个极为恐怖的数字了。

　　甚至现在来地球位面的生命，基本都是往比较远的星系送了，太阳系的不缺少生命。

　　...

　　金属生命内部。

　　白袍人站在一行人面前，随后便笑道，“恭喜你们来到地球，你们运气真不错，选择了地球，而不是其他神位面。”

　　随后，白袍人看向几个小队成员，“给他们发星石，神级十块，圣域一块儿。”

　　在众人好奇的目光中，所有人都领到了“星石”；

　　琳娜拿着手中的星石，颜色看起来有些梦幻紫，拇指大小，其中似乎还有某种神秘的力量一般。

　　“要知道，其他神位面，可没有这般好的待遇，那里新到的生命，只有神级才能分一块儿类似的东西。”

　　白袍人笑呵呵的开口说道，“而你们，因为来了地球位面，圣域就能分到，神级更是能分到十块。”

　　听到这话，所有人心底都是惊讶，其他位面，神级居然才能分到一块儿？

　　难道是什么宝物不成？

　　就连琳娜也微微上心。

　　“好了，接下来我们要去的地方可不近，炼火星系，最好别惹事，否则我不介意把你们扔进太空。”

　　白袍人说道。

　　越是靠近太阳系的区域，生命越多，强者也多，毕竟地球位面只有地球本土一个传送阵，大部分降临的生命，第一选择自然还是本土区域以及比较近的位置。

　　而炼火星系，则是炼火主神在地球太空区域占据的一个星系，虽说同在银河系，但是距离太阳系并不近；

　　白袍人面露笑容，扫视一圈儿众人，随意道，“要知道，太空可是地球位面特有的环境，近乎无边无际，就算是圣域，也无法控制自己的身形；

　　也就神级能够勉强飞行罢了...

　　太空区域极大，也很危险，甚至有些区域，误闯进去的话，就算是神级也会陨落；

　　当然，最重要的是，太空中有着虚空兽出没，如果遇见虚空兽，只能算你们倒霉了。”

　　自从地球位面正式升级为神级位面，各个主神降临地球之后，星球之间的太空区域，就诞生了很多虚空生物；

　　甚至不少强大的虚空生物拥有上位神的实力。

　　不少主神对这些虚空兽兴趣很大，所以其实现在虚空兽的生存环境并不是那么好。

　　...

　　即便如此，虚空兽的出现，也让太空区域危险了不少。

　　不过，现在从神位面来地球位面的生命，基本都是厉害的上位神，所以这些虚空兽对他们并没有造成什么影响。

　　但是对于物质位面的生命来说，虚空兽就是极为危险的生物了。

　　“好了，等到地方，我会让你们下去，现在，安心待着吧。”

　　白袍人随意道，然后便离开了。

　　等到白袍人离开，周围的人才稍微松了一口气。

　　“朋友。”

　　就在琳娜思考白袍人话中的信息的时候，忽然一个瘦小的男子凑了过来，小声开口。

　　“嗯？”

　　琳娜微微皱眉。

　　“我没有恶意。”

　　瘦小男子急忙开口，“我过来是想问问，要不要一起闯荡星空。”

　　“星空？”

　　琳娜疑惑，“星空是哪儿？”

　　“额...”

　　瘦小男子忍不住无语，不过随后继续说道，“星空就是地球位面本土之外的区域，也可以叫太空，不过大家一般都是称星空。”

　　“这也是我听哪些白袍人喝酒的时候说的...”

　　瘦小男子补充道。

　　随后，看着琳娜，小声说道，“神位面强者太多了，我感觉如果不联合起来的话，很危险；

　　我们这些圣域，很多都决定联合起来了。”

　　说着，瘦小男子还指了指不远处的一群人，既有人类，也有类似兽人一样的生命，还有一开始琳娜见到的那几个精灵。

　　这些人确实一上来就待着一起，原来是联合起来了。

　　“你是不知道，这里完全就是杀戮无常的。”

　　瘦小男子声音小了很多，“你来得晚，没看见，就那个白袍人，之前就杀了三个圣域了，都给拍成了肉泥，完全不像现在这般好说话的。”

　　似乎是想到之前白袍人的行为，瘦小男子身子一个颤抖。

　　琳娜想了想，问道，“如何联合？”

　　听到琳娜这话，瘦小男子大喜，急忙小声道，“我们就是凑在一起生活，完全不限制任何人，唯一就是需要遇见危险的时候，互相帮忙。”

　　琳娜点点头，想了一下，随后道，“好。”

　　这毕竟是神级位面，她一个圣域，实在是太弱小了，联合生存会比单独生存要好很多。

　　不过，最重要的还是找机会修炼成神才行。

　　不到神级，在神位面没有一点地位，甚至连在太空中飞行都做不到，这就很麻烦了，即便是想离开，也不容易。

　　瘦小男子笑了，“我叫亚苏格，你叫什么。”

　　“琳。”

　　琳娜没说出自己的名字。

　　“琳...”

　　亚苏格点点头，随后便道，“那我们就先待在一起，等到离开的时候再一起。”

　　......

　　很快，几个月之后。

　　白袍人再次出现，对着所有的圣域说道，“好了，这里已经是炼火星系的范围了，下去吧。”

　　话音刚刚落下，一众圣域脚下忽然落空，所有圣域生命像是下饺子一般，纷纷从金属生命中掉出，落向了下方的星球上。

　　几千米的高度，还摔不死这些圣域。

　　下落的圣域，只听见白袍人哈哈的笑声，随后就看见金属怪鸟以极快的速度飞走了。

　　神级强者去的区域，和圣域并不在一个位置，这也是为了预防这些圣域落地就被神级杀了，至于这些圣域之间会不会厮杀，或者会不会遇见虚空兽什么的，那就不是他管的事情了。

　　...

　　一众圣域掉落下来之后，一个比一个狼狈；

　　不过，都瞬间警惕起来，毕竟这是神位面，保不准就有什么危险。

　　“怎么这么荒凉？”

　　一个猿猴一般的圣域忽然开口了。

　　周围除了黄沙，还是黄沙，空气中有一种特殊的灼热气息，天空上有着几个看起来圆盘一样的星球，很亮，只不过周围确实没有多少亮度，看起来有些阴暗。

　　这和他想象中的神位面差距很大。

　　“一般圣域都不会被送到太危险的区域，现在地球位面还是有不少没人的区域的，不过即便这样，大家也还是小心一些。”

　　亚苏格这时候开口说道，“检查一下四周，确保安全，虽说这里可能没人，但是很可能有虚空兽。”

　　“呵呵，你这小个子，还真把自己当老大了？”

　　这猿猴圣域哈哈大笑了起来，暗红色的眼睛盯着亚苏格，又看了看众人，“我们既然聚在一起，那谁的实力强，就听谁的。”

　　见猿猴圣域忽然改变之前在金属生命上的话，亚苏格脸色不好看。

　　周围不少独自行动的圣域也都笑呵呵的看着他们，他们之所以一开始不联合，完全就是想到了这种情况；

　　大家都是圣域，甚至很多人都是圣域极限的强者，怎么可能听从另外一个圣域的话？

　　除非是神级还差不多...

　　随后，猿猴圣域盯着亚苏格，冷笑，“人类，想领导我们？先胜过我这一双拳头再说！”

　　说着，猿猴圣域还对轰了了一下双拳，碰碰作响。

　　魔兽圣域本就比同级别的圣域人类更强一些，这猿猴圣域本身又是接近圣域极限的存在，一身力量强大无比，就算是圣域极限面对他基本也都是束手无策。

　　...

　　“哈哈哈...”

　　看着亚苏格不说话，猿猴圣域大笑起来。

　　刚想继续说话，忽然一道黑光闪过，这猿猴圣域的脑袋瞬间变成了碎西瓜。

　　其他人也都是瞬间警惕起来。

　　随后，众人才注意到，不远处的沙滩上，一个接近的一米长的怪异生物伸着黄色的舌头舔着自己的前爪，前爪上还有这没干的血迹；

　　这生物呈流线型，浑身都是沙黄色，和周围的环境极为想象，加上天色昏暗，不自信观察很难发现；

　　脑袋很尖，长着两颗尖牙，伸出来的舌头很长，尾巴甩动看起来像是钢鞭；

　　看起来很像是大型的老鼠，后腿粗壮，前爪比较短小，只是尖指甲很长，甚至比整个前爪还长，锋利无比。

　　“虚空鼠！”

　　亚苏格大惊，瞬间便警惕起来。

　　琳娜听到亚苏格的话，心底微微一动，虚空鼠？

　　这是什么？

　　而且，这家伙怎么知道的这么清楚？

　　都是从物质位面来的，不可能对神位面的事情了解这么多。

　　看起来这家伙也不像想象表面这般简单。

　　...

　　“大家小心，这东西一般都是成群出现的！”

　　亚苏格急忙喊了出来。

　　果然，随着亚苏格声音落下，周围有人大喊起来，“那边还有！”

　　很快，所有人的心都沉了下来...

　　仔细朝着远处沙滩上看去，密密麻麻的钻出来成片的虚空鼠，沙沙沙的声音让人心底发麻。

　　忽然，旁边一个家伙瞬间朝着远处跑去。

　　“别跑！”

　　亚苏格脸色大变，急忙开口，可是已经来不及了。

　　只见这人在逃跑的瞬间，无数虚空鼠瞬间冲了上去，速度之快，就连琳娜眼神都是一收。

　　“好恐怖的速度！”

　　德林的声音响起。

　　即便是琳娜也是眼睛微微凝聚，这速度，就算是她恐怕也赶不上。

　　绝对是圣域极限才有可能达到的速度了。

　　这么多圣域极限的虚空鼠？

　　琳娜的心微微沉。

　　不仅仅是琳娜，其他人自然也都看出来了这虚空鼠的可怕，脸色都变了。

　　...

　　“啊！”

　　随后，就看见逃跑的人转眼便被数十只虚空鼠追上包围，根本连反应的时间都没有，便化成了尸骨。

　　“大家不要慌张，这虚空鼠只是圣域初级的虚空兽，只是速度快、群居而已，它的防御很脆弱，尤其是后脑位置，最脆弱，大家合力攻击。”

　　亚苏格大喊；

　　随后便第一个出手了，一个大范围的地突刺魔法释放了出来，仅仅八级威力的地突刺，居然就出其不意的刺伤了一群虚空鼠。

　　好弱的防御！

　　琳娜第一时间注意到了这点，随即也不犹豫，直接施展了一个范围的光明魔法，烈日。

　　几只被烈日魔法波及的虚空鼠表皮冒出白烟，吱吱吱的乱叫起来。

　　其他人见状，面色一喜，随后也纷纷出手。

　　虚空鼠并没有害怕，反倒是吱吱吱的纷纷朝着这群圣域冲去。

　　场面一时间乱做一团。

　　不过，这些物质位面的圣域毕竟也都是一方强者，战斗经验都很丰富，很快便找到了互相之间合理配合攻击...

　　有人专属群体防御，有人专属攻击，还有专属限制虚空鼠速度的；

　　进行配合之后，一开始的损伤明显就少了很多，之后没多久，便彻底击退了这冒出来的虚空鼠。ŴŴŴ.23sk.com

　　击退虚空鼠的众人脸色都有些白...

　　虽说虚空鼠不强，但是数量太多了，如果只是他们中间单独几人，遇见这虚空鼠群，恐怕最后也得死。

　　......

　　经过此事之后，一行人虽说没有定下里首领，但是也没人想着离开，毕竟不知道什么时候就会再次遇见虚空兽；

　　在没有达到神级前，没人会想着单独闯荡；

　　于是，一群人暂时找了一个相对安全的山脉中定居，各自修炼。

　　一连几年，相安无事。

　　虽说出现过几次虚空兽，但是并不强大，看起来这个星球，并不是特别危险的区域。

　　这一天，德林忽然从琳娜的戒指中飘出，琳娜第一时间便注意到了。

　　“原来如此...”

　　德林脸色欣喜起来，随后抬头看上头顶位置。

　　一股洪大的规则降临。

　　琳娜脸色一凝，德林这是要成神了？！

　　自从沈默教她修炼之后，虽然不管中间有过什么想法，但是她潜意识对自己的天赋还是很自信的；

　　尤其是突破圣域之后，她的想法做事和修炼之前的时候相比，有了很大的变化。

　　或多或少也会看实力说话了。

　　本来她以为自己会先成神的，没想到德林只剩下残魂，居然也超过她，率先成神了。

　　规则降临，琳娜远远退开。

　　...

　　感受着这天地规则，德林心中也生出自豪，自己也有成神的一天！

　　成为堪比武神，大祭司的存在！

　　在物质位面的时候，他从来没敢想过自己能成神；

　　可是，神位面的天地元素远超物质位面，即便是他只剩下残魂，认真感悟的情况下，居然也比物质位面感悟更加清晰；

　　加上几年前这些圣域和虚空鼠之间的战斗，其中几个大地圣魔导，给了他很深的感触。

　　甚至让他对以前理解的大地魔法都出现了不同。

　　最后凭借着对大地魔法的全新理解，终于迈到了这一步。

　　...

　　林雷，德林爷爷还能帮你！

　　德林思绪飘飞...

　　随后就看见一颗神格凭空形成。

　　神格形成的一瞬间，就和他有了一种特殊的联系。

　　“体内成神还是体外成神？”

　　德林苦笑，果然会有这选择，看来大人猜的不错，这天地规则不会在意自己有没有身体。

　　来地球位面之前，沈默就和德林说过这两种成神的区别，不过也只是因为好奇德林只有灵魂的情况下，如果选择的体外成神，撕裂灵魂之后，德林剩下的那份灵魂是不是和现在一样，只能在戒指中蕴养...

　　毕竟，德林没有本尊。

　　当然，至于如何选择，还是看德林自己的想法。

　　“体内成神！”

　　德林没有犹豫，直接选择了体内成神。

　　一来他没有本尊，即便是有灵魂，也无法炼化神格，分裂灵魂只是让自己的灵魂变得更加虚弱；

　　再有，大地法则能成神他就已经很满意了，就没有打算再修炼其他法则，他只想修炼大地法则。

　　而且，他也没有其他法则的天赋。

　　随着德林选择，德林的神格飞向德林的灵魂，天地规则通过神格沟通到元素位面，直接用神力构造出了一个全新的身体。

　　随后天地规则便消散了。

　　德林感受着自己的身体，整个人都有些颤抖。

　　五千多年了...

　　自己终于，又有新的身体了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三零章 德林成神免费阅读。https://xs.23sk.com 