    你说君上不好吧，在对儿女们的事上，比起李夜璟的爷爷来可是好太多了。

    听说先皇养儿子就跟养蛊差不多，就乐意见得他们厮杀。

    几位王爷争夺得厉害的时候，就视对方为杀之后快的仇人，即便在他眼皮子底下杀自己兄弟他都不管的。

    “你看看这个。”

    正想着，李夜璟突然拿了一张纸条了给到叶婉兮。

    叶婉兮接过很快扫完上面的字，渐渐地她也习惯了传递消息所用短字短句，她没有系统训练过，看起来有些吃力，但也能勉强看个明白。

    “鲁王与梁王在一起？”

    “嗯。”

    “还不急着回京？”

    “是，觉得奇怪吗？”

    叶婉兮说：“他们两个可没交情，要不是君上不让兄弟厮杀，鲁王肯定会要梁王的命。”

    “你说得不错，我怀疑……老大现在被老四挟持了。”

    叶婉兮：“……”

    “这可能？”

    李夜璟说：“老四软弱，可他背后的势力可不软弱。”

    如果是真的就好了，叶婉兮有点儿想笑。

    鲁王原本是去找梁王晦气的，以为他一个没牙没爪的小白兔任由他欺负，没想到人家支楞起来了，还能将他挟持。

    “父皇知道吗？”

    “肯定不知道，他要知道老大被挟持了，还不得将他心疼坏了。”

    李夜璟想了想说，“不过，他应该很快就能知道，老四挟持老大定是要跟父皇谈条件。”

    叶婉兮惊道：“那不得热闹起来？”

    “嗯。”

    他俩躲在王府中天天看形势，能躲则躲。

    躲避祸端的天花板就是罗太傅那种人，想要保平安，一切看他的动向就行。

    不躲是傻子。

    正如李夜璟所预料，君上那边，果然收到了委婉的威胁信。

    他派人去招李宴琦回京，不料他非但没回来，还直接让他将赵氏送出去。

    委婉的说，他与大哥暂时都不打算回京城，他们想在外边见到赵氏，这是啥意思还用多说？

    君上气得不行，一拳头砸在桌上，“翅膀硬了，竟然威胁起朕来了。”

    君上摸着胡子，“就说怎么老大和老四怎么搁一块儿了呢，原来如此。”

    “君上，鲁王殿下奉命去杀景大小姐，那景大小姐已死，梁王定是恨死了他，怕是在梁王手上吃尽了苦头，咱们得想办法救他才是。”

    “朕当然知道，这逆子，他敢？他怎么敢？”

    敢不敢人家都已经做了。

    “那要不咱们将废后送给他好了，先将鲁王换回来再说。”

    “放屁。”君上气得爆了粗口。

    “你以为他要的只是赵氏吗？这只是个开始。一旦朕妥协了，他就会得寸进尺，跟朕要更多的东西。”

    侍从不再说话来。

    “去梁王府上，将梁王妃给朕叫来。”

    “是，君上。”

    梁王妃单静很快入得宫来，见到君上她不知所措。

    她心里清楚君上本不同意自己嫁梁王，不喜欢自己，而自己的母亲还在牢里关着，那她就更不受君上待见了。

    那么他现在招自己进宫，肯定没有好事。

    “儿媳参见父皇。”

    君上对自己的儿子媳妇们还算宽厚，一向和颜悦色。

    在礼仪这种事上，他都不是太注重，觉得都是自家人，他一个长辈没必要为难一个晚辈。

    可是对于这个单静他是真不喜欢，以前就不喜欢，现在更不喜欢。

    她还是头一个行礼后不被叫起的。

    于是，单静只能保持着这个姿势跪在地上。

    “单静，宴琦离开数月，可给你送了消息回来？”

    单静一脸菜色，苦笑一声，“未曾。”

    他怎么会给自己送消息呢？自他离开后，就再没有半点儿消息。

    王府里的人，听她话的打听不出他的消息来，不听她话的，就更不会与她多说半个字了。

    她现在连他在哪里都不知道。

    “他从北方回来了。”

    单静心思一动，忙抬起头来。

    “王爷回来了？”

    “嗯，可是他没有回京城来。”

    “那……那他在哪儿？”

    君上没有回答她，而是道：“朕送你去见他如何？”

    单静忙磕头道谢，“多谢父皇。”

    “不过，朕是有条件的，你要将他带回来。”

    单静瞳孔一缩，我将他带回来？

    “王爷他……不愿意回来吗？”她弱弱的问。

    “嗯。”君上叹了口气。

    “为什么？”单静心中慌乱，又急切的问：“可是因为儿媳？”

    君上鄙夷的看她一眼，就你？还真会往自己脸上贴金。

    君上叹道：“他对朕有些误会，他以为朕囚禁了他的母亲。”

    单静：“……”难道不是吗？

    “他朕正较劲儿呢，要朕将他的母亲送出京城去，他才不愿意回来。”

    单静惶恐，紧张的抓紧了袖子。

    梁王现在在做什么？这不是变相的威胁君上吗？

    “你去劝劝他，告诉他，朕并没有囚禁他的母亲。他的母亲有病，正留在宫里治病。让他不要担心，有什么事回来再说。”

    单静紧咬着唇，原来送自己去见他，没这么简单呐。

    想来让自己去劝说梁王回来，也没那么简单。

    梁王明显的威胁君上，却让自己去劝说。他原本就不待见自己，这一劝岂不是更讨厌自己了？

    母亲还在牢中，她在京城中无依无靠，赵家的人还虎视眈眈的盯着自己，再被梁王讨厌，她真不知道往后的日子该怎么过。

    “是，儿媳遵命。”

    明知道这是吃力不讨好的活，她也没有拒绝的权利。

    “嗯，这就好。你一会儿去一趟太医院，太医院里有记录废后医治的档案，她用了多少灵芝人参好的药材才有记录，朕可从来没有亏待过她。”

    “是。”

    君上大大方方的让单静去查赵氏的病历档案。

    病历什么的她又看不懂，不过领取了多少好的药材都有记录，这个她还是认得的。

    灵芝泡茶，又隔天一根人参炖鸡汤，可真是给她吓着了。

    两人都闹成这样了，君上还能对她那个婆婆那么好，真是没想到啊。

    都说一日夫妻恩，赵家再怎么样，婆婆还是给公公生儿育女不是？

    这一瞬，她突然有些羡慕。

