    “所以你更应该滚远点。”

    封羽偏不，他饶有兴致，倚靠着窗户，懒散摇晃着，红衣魅惑，比妖精还勾人，他舔了一下薄唇，水光潋滟，“本座这不是来安慰你的吗，你可别不识好妖心。”

    染白噢了一声，她扯了下唇：“不需要。”

    封羽啧了一声，他跳下窗，靠近染白，“这玄清宗有什么好的？看起来也没什么值得稀罕的呀。”

    “反正比你妖域好。”染白说。

    封羽低低哼了一声，不跟染白争论计较这个问题，“怎么，舍不得离开？”

    “关你什么事。”

    封羽凝了凝面前的少女，忽然又想到上次那个一闪而逝还没有来得及问的念头，他觉得有些离谱却又异常的微妙符合。

    “小丫头，你不会真对你那师尊……有什么心思吧？”封羽试探着，不太确定的问。

    染白眉眼一冷，“滚。”

    “……”

    “本座这是为你好，本座告诉你，你和你师尊不可能的。郁尘不仅仅是仙君还是你师尊，你居然打你师尊主意？”

    封羽挑起眉来，想起记忆中那人冷淡雅正的眉眼，轻嗤一声：“够大胆，本座喜欢。不过本座还是劝你趁早放弃这个念头。”

    “仙魔殊途，你不会不知道吧。”他懒洋洋的说：“你有这功夫，不如多考虑考虑本座。”

    “殊途我也能让它同归。”红衣少女眉目冰冷，语气平静，天生理所应当。

    封羽看了她一眼，忽然沉默，他压下心底怪异的不舒服，哼笑一声，“那今日仙剑大会上，旁人说你和你那严苛无情的师尊……到底真的假的？”

    就封羽对于郁尘的了解，他很难相信这件事情。

    毕竟这三界之上，

    克己复礼，严正雅致之人，当属郁尘第一人。

    怎么可能和自己徒弟，还是魔尊做出那么荒唐又违背道义的事情。

    说实话，

    连他对于仙剑大会上仙君的选择，也很意外。

    在他印象中仙君好像不会对谁这么宽容。

    “与你有关？”染白笑了，“我也奉劝妖王一句。你有这时间，不如好好管管妖域。”

    “妖域哪有你有意思啊。”封羽也笑，轻佻又迷人。

    染白眉目淡淡，没有说话。

    “本座说真的。”封羽说：“妖域随时欢迎你。本座和你那师尊不一样。他有自己的原则和道义，但你和我是一类人。”

    染白很烦听这种话，“说够了没？”

    封羽：“……”

    行吧。

    这丫头好心当成驴肝肺。

    他是管不了。

    “行。”封羽笑了，他磨了磨牙，故意阴阳怪气的气她：“本座走了，到时候在你师尊那碰了壁别哭。”

    染白当下拔出魂殇想给封羽来一剑。

    封羽下一秒就跑了。

    染白：“……”

    有本事别跑。

    魔尊眉眼笼着淡淡的暗，眼角眉梢带着不耐的烦躁，又有点压不住的慵懒的邪，没有任何意，只漫不经心的推开门，往外走去。

    却没想到在不远处的桃林中看到了仙君的身影，她挑了下眉，怔了一瞬间，不紧不慢的走过去。

    “师尊还没睡？”

    年轻仙君长身玉立，那一身白衣似雪，纤尘不染，夜风带起他衣袖，身形显得几分清瘦孤挺，气质冰冷严正。

    他背对着她，在听到声音之后，淡淡转过身来，雪衣像是拢了温柔月色霜华，流传着银光，深邃漂亮的眼眸映着从云间露出来的一丝月光，视线落在了染白身上，平静嗯了一声。

    染白想到刚刚还在她房间的妖王，也不知道仙君知不知道……

    应该不知道吧。

    如果知道，凭借仙君性子大抵不会是现在这样，也不能任由一个妖域的王在断渊峰来去自如。

    “徒儿也睡不着。”染白弯了一下唇角，红衣在夜色中有些扎眼的漂亮，她走到了郁尘身边，几分懒散戏谑：“说不定我和师尊在一起就睡着了。”

    郁尘神色很静，闻言也只是不温不淡的瞥了她一眼，眸色如清墨。

    在她身上停了短暂的一两秒，又像是没有停留。

    他从她身侧走过，嗓音空冷：“早点休息。”

    染白还站在那里，看着仙君离开的背影，久久没有动作。

    长夜漫漫，夜色像是被打翻的墨，月亮隐匿在云层后不肯出来，只有星星散发着微光。

    翌日，

    染白说今天走就真的是今天走。

    只不过她一直也没有见到郁尘，也没去找，直接离开了断渊峰。

    在染白看不到的地方。

    高山之巅，

    一道雪衣身体在染白离开后慢慢显露出来，仙君站在那里，向来孑然一身俯瞰苍生，只不过如今却只看着一个人离开的方向。

    染白刚刚下山，却忽然在林中听到了一声空冷无波的嗓音。

    “墨白。”

    那道声音好听的过分，宛若清风朗月，蕴含着天地间独有的浩瀚威压。

    在风声簌簌的林间更显的空灵。

    仙君？

    染白停下了步伐。

    半空中忽然出现了一抹身影，从容落地。

    “师尊。”染白盯着眼前的人，她指尖扣在长剑剑鞘上，勾唇谈笑风生：“师尊来找我是同意了？”

    郁尘静默了两秒，他走上前，将手中的雪霁递向染白。

    染白怔了一下。

    “你拿着。”仙君声线清冷而低：“它自有神识，有它在你身边，定会护你周全。”

    郁尘知道染白此番离开究竟要去哪里，又有什么目的，会掀起怎样的腥风血雨。

    染白愣住。

    “雪霁斩过世间无数生灵，剑锋蜿蜒血流成河，但从来问心无愧，坦对苍天。如今传授于你，从今往后，你便是雪霁之主。”

    他看着她，眼眸黑白分明，是最光明最好看的颜色，深邃又广袤仿佛俯视世间万物，日月轮回。

    魔尊慢慢顿住，没有说话。

    仙君长睫微垂，静静凝视着她，平静肃然：“这世间是与非，对与错，黑白善恶，自有世人自己的一套定论。望其清醒，独善其身。”

    “师尊你的佩剑给我？”染白在静了几秒之后，问：“那您用什么。”

    “本君可以用其他的剑。”

    仙君还维持着单手递剑的姿势，修长手指衬着银白剑刃，显出冷肃干净的美感，回答的时候也是一贯的淡漠。

