    第62章 【062】世界认证资格和世界本源

    大夏的战斗刚刚结束，秦牧来到自己行宫之中。

    他的行宫位于十九座圣山之首，金碧辉煌，灵气充沛的同时，位置也是最高的，最上的。

    可是此时的秦牧一个人坐在大殿中心的玉椅上。

    他却有了一种孤独感。

    这种感觉就像是，最初游戏关服的时候，他坐在天帝殿里发神一般。

    “唉，高处不胜寒啊。”秦牧叹气道。

    短短一个月，他就从一个普通人变成了高高在上的仙帝，一般人根本无法从转变之中挣脱出来，就会喜怒无常，被欲望吞噬。

    而他一直走过来，全凭一颗平常心。

    失之淡然，得之坦然。

    现在总算有了自己的私人时间，秦牧打开了背包，立马查看起之前获得的几件宝物。

    他本来以为到他这个境界，已经没有什么宝物可以让他动心了，可奖励的几件宝物好像又太一样，十分特别。

    灵石倒是可有可无，他本来就很多。

    秦牧目光轻移，心念一动，眼前浮现了称号的信息。

    【限量挑战称号：斩妖大师】

    【称号永久效果：万妖拜伏】

    【万妖拜伏：对一切妖族具有镇压的效果，可削弱妖族的实力，最多削弱50%。】

    【注：可凭借此称号进入正义神殿】

    这个称号居然还有一个永久效果，可以镇压所有的妖族。这意味着以后只要面对妖族的大能，他反手就能镇压。

    如果妖祖再来一次，他一定能轻松镇压。

    还附带一个进入正义神殿的资格，虽然不知道正义神殿是个什么东西，但是绝对不简单，绝对是跟妖祖口中的仙域相关的地方。

    这么看来，这个称号还是很不错的。

    秦牧再次将目光放在了包裹中的几个物件。

    两坨金光闪闪，三个紫光氤氲，看起来就是高级货。他也是迫不及待点开了介绍。

    【世界认证资格（金色）：使用之后得到高等世界以下世界之灵的认可，能掌握世界入口和出口】

    秦牧看完介绍不禁有些疑惑，高等世界？

    难道还有中等, 低等世界不成？

    世界之灵这种虚幻的东西居然也存在吗, 得到世界之灵的认可之后, 好处应该不止打开世界入口和出口这两项吧。

    目前秦牧也搞不清楚，所以先不使用了，留着先。

    不过想到这, 他好像有点明白了，这妖祖是如何强行打开世界入口的, 说不定就跟这些奖励的东西有关！

    【世界传送阵（金色）：可以在两个不同世界布置无人数限制的传送阵, 每一次消耗的灵气需要充能一个月, 可以用灵石补充。】

    秦牧顿时眼前一亮，这个世界传送阵可是个好东西啊, 有了它，不就可以来回穿梭两个世界了吗？

    他心中不禁闪过一个想法，如果将传送阵布置在乾元界, 那岂不是可以现实世界和游戏世界互穿了？

    这也太魔幻了些。要知道乾元大陆的地域广袤程度和灵气充裕程度都比现实大, 比现实高。如果能迁移修士过去, 那岂不是相当于掌握两个世界了？反正那边的人类都已经灭绝的差不多了, 自己把那边占领了也没什么不好的。

    当然这只是秦牧的一个设想。

    【妖界入场券（紫色）：可以直接进入三界之一的妖界，无需世界之灵的许可, 直接进入】

    这入场券也直接证明了秦牧的猜测是对的，妖祖已经有了某样宝物，不然怎么可以直接来到乾元界, 灭了这么多生灵。

    只不过这三大界引起了秦牧的注意。

    在他的印象里，三界是指天地人三界, 现在看来并非如此。

    在宇宙万界中，有特殊的划分, 难不成是仙域也是三界之一？

    仙域，妖界, 还差个啥, 可这样读起来也不顺，秦牧摇摇头不再想它。

    【地狱的钥匙（紫色）：可开启地狱之门】

    这个秦牧顿时无语, 也不介绍一下地狱在哪，地狱之门又是啥东西。

    他直接看下一个。

    【世界本源（紫色）：可晋升世界的神物, 充满了恐怖的生命气息。】

    “妖族就为了抢这玩意才到处掠夺世界的吧？”

    秦牧看着手中发出淡淡紫光的神物, 也不惊奇，他已经在妖族口里听到过好几次了。

    这东西对提高修为，强化世界有不小的作用。

    查看完所有宝物的秦牧也是心满意足了。

    “进来吧, 有什么问题直接问。”

    秦牧立马发现大殿外站着一个人。

    “吱呀。”

    大殿的石门自动打开。

    一位一头狼耳的银发少女, 穿着女仆装走了进来。

    “小玖，有什么事吗。”秦牧心中猜到了对方的来意, 但还是正常的问道。

    狼小玖怯生生的扫了一眼大殿, 看着秦牧亲切的面庞，小心翼翼道：“你还记得你答应过的我的东西吗。”

    “当然记得。”

    秦牧的目光放在她身上，发现她已经突破到了散仙境，看来这里的环境很适合她。

    狼小玖听到答案，顿时松了口气。

    她在这里生活了这么久，自然已经知道了秦牧的真实身份，无上至尊，仙帝，在他们家乡，这种级别的强者都是存在于中古时代的传说，他们用来祭拜的神像也是这种级别的强者。

    “你应该明白的，雪狼国已经灭亡了，你的母后和父皇很难再活着了。”秦牧沉声道。

    “这个我明白, 我只是想为他们报仇。”狼小玖的目光很是认真，没有因为秦牧的身份有半点退让。

    “战争的凶手就是妖祖，也就是昨日驰骋虚空的那位存在。”

    “你可要明白, 一般的仙帝甚至不能挡他一击，连我都没有留住他。”

    “所以现在, 你还要报仇吗？”秦牧反问道。

    “报，为什么不报。”

    狼小玖那张清冷的俏脸上满是倔强。

    “好，我支持你。”

    秦牧满意的点点头，召唤道：“小黑，猴子，出来！”

    空气中顿时遁出两个身影。

    “见过主人。”

    荒天魔龙小黑第一个出现，保持着少年人身，样子很是冷酷帅气，抱拳道。

    “早上好啊，主人。”

    吞天神猿一现身，就笑嘻嘻的拱手问好，一副人精模样。

    “以后她就是你们两个的小妹了，知道吗？”

    秦牧淡淡吩咐道。

    “她？”

    吞天神猿才注意到身边的少女，于是不禁抚着下巴端详了起来。

    荒天魔龙看了一眼狼小玖，毫不犹豫道：“遵命。”

    “不管是妖族的功法，还是神通，你们都不要吝啬。”秦牧又说道。

    “主人，我的这些神通可都是天赋异禀得来的，她学不学的会就不怪我了。”

    吞天神猿嘿嘿道，随后掏掏耳朵，笑道：“要不先来认个哥。”

    “臭猴子，滚。”荒天魔龙一拳下去，冷淡的呵道。

    “放心，有我在，你一定能变强。”荒天魔龙的双手放在狼小玖的肩膀认真道。

    “哎呦，你这下手太重了吧，主人你看看他。”吞天神猿捂着胸口叫苦道。

    “好了，认真一点。能不能教会就看你了。”秦牧没好气道。

    “遵命！”吞天神猿立刻立正敬了个礼，那模样好不搞笑。

    狼小玖有些害怕盯着这两位比她强大无数倍的妖怪，因为他们身上的威压很强，妖族之间等级森然有序，弱肉强食，她算半个妖族，自然也受影响。

    还是鼓起勇气道：“狼小玖谢过两位哥哥。”

    “哈哈哈，放心好了，有我们在，本猴敢说，这个世界没人能欺负你。”吞天神猿拍拍胸脯保证道。

    秦牧看着他们相处的模样，也放了心，相信很快狼小玖的实力就能突飞猛进。

    人最怕的，就是没有目标，那样就像是行尸走肉的活着。狼小玖这样，又何尝不是一种活法呢。

    秦牧走出宫殿，他还有一件事情

    他要告别多年的保安生涯啦。

    先把工作辞了吧。

    (本章完)

