    “哦？”

    洛宇一下来了兴趣：“你们这母巢真的这么神奇？”

    “你说给我一枚母巢种子来着，说话要算话啊！”

    玉沐晴轻哼道：“我虽然不是什么好人，但还没有骗过谁。”

    “只要你帮我杀了血祖，一切好说！”

    洛宇应了一声道：“进了内部区域再说，明天我得去找找同伴，你自己行动。”

    “随便你。”

    窗帘再度合上，玉沐晴似乎在小窝里用力翻了个身，不在说话了。

    “突然之间生什么气呢。”

    洛宇翻了个白眼，也是翻身睡觉。

    他们是晚上九点睡觉的，因为睡眠效率太高，导致洛宇半夜十二点就精神气爽的起床了。

    看了一下自己状态，血量、蓝条这类已经全部恢复如初，状态栏中，睡眠需求100%，食物需求80%，但是娱乐需求只有35%了。

    版本更新之后，各类需求若是降低到30%以下将会出现各种各样的debuff，能叠加到你精神失常为止。

    洛宇看了一眼虫皇小窝后，身形一动离开了山洞，接着几个起落就消失不见。

    “哼……”

    山洞中响起了玉沐晴的轻哼声，这声音中似乎有些生气，也似乎有些委屈。

    月夜下，一片小小的花海中。

    洛宇陪着两位花仙子在花丛中玩耍了一会，娱乐值飞速的上升，片刻间就恢复到了60%以上了，他又叫出了女武神开启了光幕投影，就地坐在花丛里拿着手柄打了一会格斗游戏。

    一看需求，娱乐值100%了。

    【提示：受到娱乐需求影响，您获得战斗狂热buff，物理攻击、魔法攻击+5%，持续3天】

    这也是版本更新后的一个设定，外出一段时间后，如果你还能保持90%以上的娱乐值，那有一定几率得到正向buff。

    别看洛宇轻松100%，那是兽娘和游戏姬加的娱乐值高，换了别人根本不可能达到这效果。

    淡淡一笑，洛宇将游戏姬和花仙子收了起来，再度确认了一下紫苑的坐标。

    之前私聊的时候是有互相提供所在坐标的，紫苑已经很久没有回复了，坐标也没动过，洛宇感觉情况有些不妙，反正距离内部区域开启还有一段时间呢，去看看吧。

    紫苑要是在副本里出了事，他没法对安娜交代。

    坐上了心爱的钢铁战车，设定好目标后开启自动驾驶功能，洛宇坐在车里点开了交易行，找了半天就找到了一本名为滚雷术的雷系下位魔法。

    【滚雷术：发出两枚纠缠在一起的雷球攻击目标】

    买吧，学了总比空白好。

    点击确定，滚雷术到手。

    深夜两点，洛宇已经靠近了紫苑的位置，他远远的就听到了紫苑的声音，似乎显得有些激动。

    “我说了，我不会回去的！更不可能再嫁人，你们死了这条心吧！”

    “紫苑！你还是不是西斯菲迪雅家的女儿了！而且你才三百多岁，未来难道要孤独一辈子吗！”

    一个男性的声音响起，洛宇爬上一颗大树展开灵目望了过去，却是发现此刻紫苑正在与一位身材高大，外形俊朗，全身包裹在光芒中的男子说话。

    这男子一袭白袍，看外面最多二十出头，他身后长着一对洁白的翅膀，看外形和特效却是一位天使族的天骄。

    场中，见紫苑态度如此的坚决，男子微微叹息道：“紫苑，你也知道目前天道世界的情况，我天使一族中，一共出了四位天命级。”

    “他们所在的家族立刻拥有了话语权和广阔的未来，我们西斯菲迪雅家族若是还想保持在族内的地位，必须采取联姻了。”

    “目前族内没有婚约的女子只找到你这一位，你若还是家族的女儿，就嫁去罗斯瓦达家族！”

    “不可能。”

    紫苑冷声道：“鲁西卡，你如果不是我的哥哥，我都想杀了你。”

    “脱离家族就脱离家族，没什么了不起的，我还有事，再见！”

    言罢就要离开，却是被鲁西卡拉住了，他恼怒道：“紫苑，你还讲不讲理了！”

    “难道一定要母亲过来向你哀求吗？”

    “母亲也不会逼迫我的，放开我！”

    紫苑用力甩开了他的手，看到这个时候，洛宇基本明白事情的前因后果了。

    这是西斯菲迪雅家族的内部事务，他自然不会插一脚，只要紫苑没死就行。

    身形一动，洛宇立刻就要离开，但这时却是被鲁西卡敏锐的察觉到。

    下一刻，天空之中一道光芒照射下来，洛宇身处光芒之中，一下暴露了身份。

    “人族？”

    鲁西卡微微皱眉道：“忘记你刚才看到的事情，走吧。”

    他摆了摆手就要让洛宇离开，但紫苑却是古怪道：“你怎么过来了。”

    “哈……”

    洛宇苦笑道：“我过来看看你，既然没事，那就先走了。”

    “回见。”

    “嗯？”

    鲁西卡如同瞬移一般出现在了洛宇面前，光这一下却是让洛宇吃了一惊。

    这位成年的男性天使虽然是天骄级，但实力决定很强，甚至要强过紫苑！

    鲁西卡上下看了洛宇一眼后，眼中露出了恍然之色：“你就是安娜的丈夫？被称为神级包工头的人族少年？”

    “包……包工头？”

    洛宇无奈道：“大概是我吧。”

    “阁下拦住我的去路，意欲为何？”

    鲁西卡沉默了一下后，突然说道：“你可以展开特效让我确认一下吗？”

    洛宇目光看向了紫苑，见她点了点头，却是一摆手，金色光芒与七彩光环闪烁，将这一片黑暗的森林都映照的五彩斑斓。

    “果然天命级！”

    “安娜有眼光！比她妈妈出色多了！”

    鲁西卡脸上露出了喜色：“你叫做洛宇对吧，我叫鲁西卡，欢迎你成为西斯菲迪雅家族的男人！等家族成员聚齐展开血脉祝福后，你便是真正的天使族男人！”

    【提示：鲁西卡申请加您为好友】

    看着眼前这位俊朗的天使族男子，洛宇古怪道：“伟大的西斯菲迪雅家族至高无上，我这样小小一个人族没资格掺和你们的家事。”

    “这个……要没什么事的话，我和紫苑就先走了。”

