    楚凡将青色光团不断压缩，最后变得只有黄豆般大小。

    他将这豆子藏匿于指缝之间，便随意坐在了一颗巨树中，同时隐匿了气息。

    山谷中不时有各种兽类出没，却都没有发现楚凡的存在。

    时间缓缓流逝，山里的天黑得很快。

    今天刚好是月初，天上几乎没有月亮，楚凡所在的山谷漆黑无比。

    凉风不断吹过，再加上山谷底本就阴森，所以呆在这里让人深感恶寒。

    若是普通人在这里，恐怕会怀疑自己进了阴曹地府。

    呼哧！

    陡然间，一阵森然的寒风吹过。

    谷内的空气出现诡异的震颤，接着一道黑影飞掠而过，如同鬼影。

    黑影出现的时候，山谷内的气氛更加阴寒、寂静。

    黑影停顿了一下，发出略微沙哑的声音：“丁成……”

    楚凡睁开双眼，神识瞬间将黑影锁定，同时长剑猛地斩出。

    嗖！

    楚凡虽然没和使君接触过，但已经从黑影身上感受到了八岐大蛇的气息。

    当初，尾川翔、石田斗变身半人半蛇形态，也流露出了这种气息。

    因此楚凡断定，来者必定是使君！

    既然如此，那还客气什么？

    楚凡可不是喜欢搞开场白的人，先下手为强，如果能偷袭干死使君，那才最好呢。

    嗤拉！

    一道剑气划破空气，闪电般落在了使君上。

    使君身上毫无征兆地涌现出一股奇怪的黑气，竟是将剑气完全笼罩、化解。

    楚凡暗自心惊，自己的这一剑，仿佛一拳打在了棉花上。

    尽管事出突然他没有酝酿出足够强大的攻击力，但这毕竟是雷劫高手的攻击，却没有给对方造成实质性的伤害。

    使君，果真不可小觑。

    “呵……”使君转过身来，一双青绿色的眼眸，锁定在了楚凡身上，“想不到，这深山老林之中，竟有故人特意在此等候我。丁成，已经被你杀了吧？”

    楚凡从树上飞了起来，笑吟吟地道：“聪明。”

    眼前的使君身穿一袭黑袍，连脑袋都被盖住，只露出半张脸。

    单看这半张脸，竟然长得颇为俊美，有种娱乐圈小鲜肉的感觉。

    但楚凡知道，这位可是跟徐半仙同时代、同境界的高手！

    “你不是徐不嗔？”使君看清楚凡的模样后，不禁露出迷茫之色。

    “我是他徒弟。”楚凡一本正经地道。

    使君若有所悟：“难怪……五十年前，我跟你师父徐不嗔交手过，你刚才的一剑，跟他的剑技很像。”

    楚凡心说，我把他吞了，跟他当然像了。

    “虽然你是我老朋友的徒弟，但你杀了我的狗，我便只要拿你的血祭天了。”使君眼瞳一缩，便在原地消失了，只剩下一团黑雾。

    唰！

    楚凡反手一剑向后横扫。

    使君的一招鬼手被隔断在半途。

    二人的初次交锋，看似平平无奇，却都似刀尖上跳舞，谁有半点失误就会陷入万劫不复。

    “不可能……”使君满心震惊。

    他没想到，这小子仅仅是徐不嗔的弟子，就能跟自己平分秋色。

    “呵呵，徐不嗔当年输了我，现在想让你帮他找回场子吗？”使君阴阳怪气地道。

    “我师父已经天下无敌，不屑于出手罢了。只是，他惦记着当年被你夺走的龙纹剑，才让我来将剑取回。”楚凡煞有介事地道。

    “哈哈哈，取回？好大的口气！”使君仰头大笑。

    不过，他的心里却多了几分谨慎。

    连徐不嗔的徒弟都这么厉害了，那么徐不嗔一定更强！

    尽管，五十年前赢了徐半仙一次，但风水轮流转，他也不敢保证自己依旧比徐半仙强。

    使君的笑声回响不绝，山谷中的许多兽类都被震得当场暴毙。

    而他的身形，却已是再次消失。

    这回，他没有直接攻击楚凡，而是在原地留下一股黑雾。

    楚凡的神识蔓延开来，一时竟未能判断出敌人的位置。

    很显然，使君是用了某种厉害的法术，能够起到极强的隐匿效果……

    那团黑雾也是迅速扩散，竟是在短短两秒内，充斥了整个山谷。

    楚凡置身在黑雾中，只觉得感知力、行动力都有些迟缓。他试着脱离黑雾的范围，可黑雾好似牛皮糖一样，他飞到哪黑雾就跟到哪儿。

    就在这时，使君的气息终于再次出现。

    不过比他本人出现更快的，是他的杀招。

    黑雾之中，九条黑色巨蟒成型。

    这些巨蟒并非真正的凶兽，是纯粹的法术效果，却比真的看起来更加真实。

    巨蟒口中凝聚出一团黑色的光球，仿佛一个个黑色的小太阳。

    霎时间，黑球劈啪作响，仿佛附带着电闪雷鸣。

    哧！

    总共九团黑球，齐刷刷轰向楚凡。

    说时迟那时快，一切不过是转瞬之间就完成了。

    黑球顷刻便将楚凡吞没，汇合成了一团超大的黑色太阳，其中恐怖的能量疯狂窜动，好似无数颗炸弹聚集在一起不断爆炸。

    轰隆隆！

    山摇地动，仿佛末日降临。

    砰！！！

    终于，黑色太阳中隐隐透露出一丝丝冰寒之意，还有冰蓝色的灵气光芒。

    这些细小的光芒瞬间壮大，硬是将黑色太阳冲破。

    楚凡的身影，重新出现。

    不过此时的他已经变了样，浑身散发着冰蓝色，好似身披一层寒气战衣。

    这一招，正是冰凌神功。

    冰凌神功可是算是徐半仙最强的buff类法术，而楚凡又重新修炼过，所以单论这招法术的掌握程度，楚凡比徐半仙更强一些。

    在冰凌神功的加持下，恐怖的冰属性力量，硬生生将使君的攻击破解。

    使君的脸色变得凝重了一些。

    他刚用的那招“九龙吐珠”，是他拿手的单点杀招，而且配合了黑雾的减速，能让九龙杀伤效果更好。

    想不到，连这都没能破掉对方的防御。

    “既然你想拿回龙纹剑，就看你有没有这个本事了。”使君阴声道。

    说罢，手中便出现一把通体为青蓝色的长剑。

    剑长约三尺半，剑身上有金色雕纹，形貌似龙。

    比起刚才那招所谓的“九龙吐珠”，宝剑上的龙纹，才更有真龙之威。

    龙纹剑，楚凡终于亲眼目睹到了……

