    虽然胡福全跟周建军一起被抓了，但所有的证据却只指向周建军一个人，而胡福全，就跟表面上那样，他的身份仅仅是周建军的保镖。

    尽管邱成浩‘偷听’到了胡庆的话，但这些话却没法直接拿来当证据。

    周文耀见到梁振南后提出了一个条件，那就是他帮他们能证明胡福全身份的证据，而梁振南把这份功劳算在周文辉的身上，尽可能地给他减刑。

    “把功劳给周文辉？”听到这里，田苗不由诧异地打断了邱成浩。

    “嗯！”邱成浩点点头，“我们都猜错了周文耀和周文辉的关系，那些周文耀害周文辉的事都是胡庆他们做的，而周文耀，他在恨周文辉不争气的同时，还在背地里收集对周文辉有力的证据，等待时机把他从周建军的手中解救出来。”

    当时听到周文耀的话的时候，邱成浩和梁振南都有些难以置信。

    不过，听了后面周文耀的解说之后，他们便也明白了其中的原因。

    周建军用周文耀换了李翠萍的小儿子后，李翠萍并没有发现有什么异常，完全把周文耀当亲生儿子疼爱。

    因为周文耀是小儿子，而且他看上也比周文耀活泼聪明，别说是李翠萍，就连李靖忠，对他都要比周文辉更疼爱几分。

    从小，李翠萍和李靖忠都教导周文耀要礼让疼爱弟弟，所以周文耀觉得照顾周文辉这个弟弟，把什么好东西都让给这个弟弟都是应该的。

    为了不让李靖忠起疑，也是为了周文耀能接受最好的教育，凤姐只敢偷偷看几眼周文耀，却不敢走到明面上来认下这个儿子。

    故而，从小到大，周文耀只知道李靖忠是他外公、李翠萍是他亲娘。

    因为从小到大，周文辉这个哥哥不仅在家时总把好东西让给他，而且在外面还护着他不被人欺负，他对周文辉的感情不仅要比周建军深的对，甚至还要比他尊重的李翠萍和李靖忠也要深几分。

    周文辉喜欢上赵雅晴，并开始追她，而赵雅晴总是吊着他的时候，周文耀就很讨厌周雅晴。

    刚开始，为了打消周文辉喜欢赵雅晴，他还特意在周文辉面前说赵雅晴的坏话，可周文辉就是执迷不悟。

    后来没办法，想到从小到大周文辉什么事都让着他，他想着若是他‘喜欢’上赵雅晴的话，周文辉说不定就会把赵雅晴让给他了，等周文辉不再喜欢赵雅晴了，他再把周雅晴‘抛弃’就是了。

    只是，在赵雅晴的事上，周文辉就跟中了毒一样，即使周文耀表现出很喜欢赵雅晴的样子，但周文辉却也没有要退出的打算，而且还因为这事，还跟周文耀生了嫌隙。

    为了不让周文耀哥哥不喜欢自己，周文耀只得‘退出’。

    他原觉得，只要周文辉追不到赵雅晴，他迟早都会放弃，可令他没想到的事，后来赵雅晴竟然答应了周文辉的追求，和他谈起了恋爱。

    虽然很不喜欢赵雅晴，但看着周文辉因为她答应了他的追求而喜滋滋的样子，周文耀便也放弃了要破坏他们的打算。

    只是，在赵雅晴总是跟着周文辉回家，目光总是有意无意地望着周建军，而且还总是找机会跟周建军套近乎后，周文耀总觉得有些不对劲。

    有一次，他回家比周文辉早，但是令他觉得很奇怪的事，明明周文辉还没回家，赵雅晴却已经脸色红润地坐在了家里的沙发上，更奇怪的事，周建军竟然也坐在另一个沙发上，脸色也有些不正常。

    他心中虽然觉得怪异，但那时还并不是很清楚男女之事的他，无论如何也想不到那时周建军和赵雅晴已经勾搭在了一起。

    直到后来发生了周文耀恰好‘撞破’胡雅晴勾引周建军、伤心欲绝地离家出走的事，他才后知后觉地明白这件事的不寻常。

    后来，发生了周建军‘一怒之下’把赵雅晴一家‘赶出’宁城这件事后，周文耀越觉越不对劲。

    那时候他还在上高中，他很想查清楚这件事，只是他还没来及查清这件事，周建军却单独找他，让他和凤姐这个亲娘相认。

    得知自己竟然不是李翠萍亲生，而只是个‘妖精’生的私生子后，茫然而又满心痛苦的他哪里还顾得上去调查赵雅晴的事。

    那时每每对上周文辉这个哥哥，他心里就满是愧疚，为了让自己心里稍稍舒服点，他便努力逼着周文耀。

    也正是因为他的回避，再加上周建军各种‘教导’失恋中的周文耀，两人之间便在不知不觉间疏远起来。

    等周文耀心态平静下来，想重新找回跟周文耀这个哥哥的关系，找回和他心中的亲娘李翠萍的母子亲情时，李翠萍却因病情严重被周建军再次送进了医院，而周文耀已经搬离家，当起了周建军的‘走狗’。

    那时的他很茫然，不知道他应该怎么做，才能把‘娘’的病治好，才能让周文辉这个哥哥浪子回头。

    也许只有自己有本事了，能跟周建军抗衡了，他才能做到这些吧！

    后来他便更努力地学习，更努力地在周建军面前装乖儿子。

    只是随着他越来越了解周建军的所作所为，越来越明白了周建军的可怕，也越来越为周文辉这个哥哥担心。

    刚开始他还雄心壮志地决定要把周建军从那个高位拉下来，到那时他就没办法再操控周文辉的人生了，可是渐渐的，他的雄心壮志最后只变成了他要如何在周建军要牺牲周文辉的时候保下他。

    后来，胡庆和胡福全利用他对周文耀做的那些事他都知道，但为了表现出他和周文耀的不对付，他都假装不知道，但背地里他还是让跟在胡庆身边的人把该收集的证据都收集好。

    周建军在胡福全的鼓动下也已经把他这个‘最疼爱’的儿子也当做准备牺牲的棋子的事，他也很清楚，他能做的就是一遍努力收集对周文辉有利的证据，一遍装‘糊涂’来避开让自己有可能泥土深陷的事件。

    刚开始胡庆假借他的名义去做事的时候，都会有意无意地诱导他，他便赋予胡庆最大的权力。

    胡庆以为他很好糊弄，渐渐的便开始直接越过他，以他的名义去做事，然后制作假证据来把这些事栽在他头上。

    只是，假证据毕竟是假证据，只要不是周建军硬压着要他的命，他都有机会证明自己无罪。

    他一直在等这个机会，而梁振南的到来，不，应该说是梁振南上任后没有被周建军很快拿下这事让他看到了希望。

    后来的事都按照他的期盼在一步步地进行下去，本来他在耐心地等待梁振南直接拿下周建军，可是谁料周文辉却先出了事，而令周文辉出事的不是别人，还是极有可能是梁振南的女儿的田苗。

    当初得知周文辉竟然‘绑架’了田苗，他便第一次给胡庆真正下达了命令，让他想办法把田苗从周文辉的手里抢过来带到他那里。

    他想的是，等胡庆把田苗带来后，他就向她道歉，然后再跟她一起去找梁振南。

    只是，事情并没有如他所想的那么顺利，反倒是周文辉等人被梁振南的人给抓了。

    周文辉本来就是周建军要牺牲的棋子，现在梁振南抓了他，周建军说不定还求之不得呢。

    周文耀想救他，一时却又不知道怎么做才能救他。

    因为他一直关注着周文辉的人，所以他知道了英子找田苗帮忙救走李翠萍、邱成浩和周文辉见过面后又接走大宇的事。

    其实，田苗能那么顺利地从医院带走李翠萍，还跟周文耀有关。

    本来看护李翠萍的人有两个，周文辉特意把一个人给支回家去了。

    得知李翠萍被田苗神不知鬼不觉地救走，他甚至都没法查到田苗把李翠萍安置在了哪里后，周文耀突然看到了救出周文辉的希望。

    刚开始周文辉因着田苗被抓后，周文耀就找过林文慧。

    现在感觉到田苗能救周文辉后，他便直接把林文慧给‘救了’出来。

    目的是通过林文慧更详细地了解田苗，只是等把林文慧‘救’出来，审问她之后，他才知道林文慧竟然是田苗的仇人。

    一方面，他气林文慧前面的时候欺骗了他。

    另外，尽管林文慧说邱成浩是她的初恋，是田苗的爹逼迫邱成浩娶了田苗，但她却在怀着杨副厂长的孩子的同时还恶狠狠地说要找田苗报仇并要把邱成浩抢回来，周文耀脑海里立马闪过凤姐和赵雅晴的身影。

    明明都是水性杨花的人，却装成一副深情款款的样子，他最讨厌最恨的就是这种人。

    这就是林文慧为什么会遭受那样的待遇的缘故，不过她自己没想到罢了。

    住到秦庄镇，他让林文慧去打探田苗的消息，目的是想见一见田苗，然后跟她谈一谈让她帮忙救周文辉的条件。

    胡庆联系他的时候，他本不想让他去找他，但考虑到胡庆手里有不少对周建军不利的证据，而且以胡福全的德性，肯定巴不得一脚把周建军踩死，他决定还是先把胡庆放到自己身边比较好。

    还有一个原因，如果周建军想用自己来顶罪的话，那他还可以把胡庆推出去。

    不过，带上胡庆后，他见田苗的真实目的就不能暴露了，所以他表现给胡庆、林文慧等人的目的就是要抓田苗了。

