    否则，他们家承受不起帝后的怒火。

    这件事，自然让孙家恼怒无比。

    这是极为丢面子的事情。

    但靳家即便地位不如从前，也不是他们能轻易招惹，只得忍气吞声。私底下在外头散步一些于靳家不利的谣言。

    又极大的削弱了靳家在士族的地位。

    靳夫人也气病了，又是请郎中又是煎药的，折腾了好些天。

    在此期间，靳家又马不停蹄的相看了好几位贵女，抓紧给靳岚娶正妻。

    靳岚心中是不愿的，他一直还惦记着红豆。

    但和离已经过去了这么久，他心里也清楚，红豆是再不会回头的了。

    他作为靳家的嫡长子，要继承和主持家业，这几年身边只一个妾室，也确实是不像话。靳母病了，后宅的事情，总不能交给一个妾去料理。

    靳夫人也是这个意思。

    她说自己已经老了，想颐养天年，把中馈交出去。

    若靳岚一直不娶正妻，难道要让方氏这个妾主持后宅吗？

    堂堂靳家，这种事也让人笑话。

    靳岚已经推脱了好几年，靳夫人靳老爷都已经无法忍受，加上近来靳夫人身子不适，这件事就迫在眉睫了。

    靳岚心中未免觉得苦闷。

    他从未忘记过红豆，可是红豆对他已经没有情义。即便有，也不可能再跟他重修旧好。

    下朝后，他独自骑马，不知不觉又来到了红豆的铺子外。

    他在店外候了许久，偶尔看见红豆的身影出现在门口，心中便觉难过。

    一直待到晌午，几位上课的贵女坐着轿子离开后，红豆也走出铺子。

    靳岚忙牵着马过去。

    “你怎么来了。”红豆看他。

    他经常在店外呆站着，这么久了，她不可能毫无察觉。

    但他从不主动进店，也不打搅她。

    红豆也就随他去，并不理会。

    没想到今天他主动过来了。

    靳岚看着她明艳容颜，莫名有些紧张，低低道：“我……有事与你说。”

    “那就说吧。”

    “我，能进去说吗？我说几句话就走，绝不会打扰到你。”靳岚用征求和商量的语气，甚至有些卑微了。

    红豆让开身子：“进来吧。”

    虽然从铺子门口走过无数次，这还是靳岚头一次真正的踏进这间铺子。

    这是间卖绣品的铺子，前面小小的门脸，布置的干净雅致。隔着帘子还有后院，显然就是给那些贵女们授课的地方。

    靳岚扫视着屋里摆放着的各种精美绝伦的绣品，由衷称赞：“红豆的手艺天下无双。”

    红豆淡道：“娘娘说过，天外有天，人外有人。不该说这些过于自负的话。”

    靳岚笑道：“这话说的对。”

    “你到底有什么事？”红豆问，也不请他坐下。

    靳岚就站着。

    “前几天我问过母亲，关于给采采定亲的事情了。”他说，“母亲的确有那方面的意思，但并不曾真的定下。只是言语间说笑时谈起来。”

    红豆嗯了声。

    靳岚接着说：“我已经很慎重的跟他们谈过，以后绝不会再插手采采的任何事，尤其是婚事。”

