    F-2是日本仿照美国的F-16研制而成的，与F-16、歼-11，同属于轻型战机，机动能力没说的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但F-15J却不同了，典型的重型战机，作战能力强，可是机动性差。

    这让所有人瞬间脸色大变，如此近的距离，即便F-15J躲都来不及！

    而王凡的目标，也一直都是F-15J，至于之前的F-2，不过是瞒天过海罢了！

    突如其来的危机，让F-15J的驾驶员懵逼了，甚至有些不知所措。

    打还是不打？

    打的话，日本开了第一枪，那就大了，他不敢！

    不打的话，躲不开，他就挂了！

    然而就在这人犹豫不决之际，全球鹰终于撞上那架F-15J！

    轰！

    一声巨响，美军的全球鹰和日本的F-15J，亲密地接触在一起，化为了火球，伴随着爆炸声！

    这下，无论是巴赫，还是日本自卫队的指挥官，全部傻眼了，一种不安的想法，更是瞬间出现在众人心里。

    局面要失控了！

    F-15J作为日本现役的最先进战机，被日本当做宝贝，是日本对抗华夏的最主要力量。

    至于F-35，虽然先进，但真正服役，还早着呐。

    因此，一架F-15J被撞毁之后，日本人淡定不住了。

    混乱之中，日本另一架F-2直接射了一枚近距响尾蛇导弹，将锁定的那架F-22击落！

    这下美军更不淡定了。

    连F-22都被击落了，还能忍？

    于是，不管是剩下的F-22，还是另外的两架F-35，全部果断出手了。

    一枚枚响尾蛇导弹呼啸而出，带着怒火，全部射向对面的日本军机，尤其是之前锁定的F-15J！

    瞬间，日军方面，一下子损失了三架F-15J！

    余下的14架日军战机，再也顾不得其他，全部火力全开，直接干向F-22、F-35！

    场面，瞬间变得彻底失控……

    …………

    另一方面，奥巴马和安倍晋三，并不知情，还在谈判着。

    “奥巴马总统，虽然在很多方面，日本政府，会配合美军的行动，让美军在日本驻军。但希望美方清楚，这是日本。请不要挑战我们的底线，更不要挑衅我们天皇的尊严！”安倍晋三难得一次在奥巴马面前，如此男人！

    当然，也可能是第二次，第一次是向自己的妻子求婚的时候。

    奥巴马眉头微皱，冷声质问道：“安倍阁下，我们美国在日本驻军，对于日本也是一种保护。否则没了我们，让你们独自去面对华夏，别说钓鱼岛了，恐怕东京都不一定保得住吧！这一次，我们只是进行一次特殊行动，你们为何要出手阻止？”

    “阻止？”安倍晋三忍不住火大：“你竟然说阻止？你们美军都准备炸我们的靖国神社了，我们难道还不能阻止？你知道吗？靖国神社是我们日本人的信仰，是我们的灵魂，所以，每一任相，即便顶着各种压力，依旧要去朝拜！如今你们要炸我们的靖国神社，我们还不能阻止了？难不成只能眼睁睁地看着你们炸？甚至双手欢迎，拍手叫好？！”

    “等等，你说要炸靖国神社？”奥巴马眉头微皱，意识到里面出了问题。

    “难道不是吗？”安倍怒火中烧，以为奥巴马在装傻：“你们派着一架全球鹰打头阵，后面两架F-22，两架F-35，笔直地飞向我们的靖国神社，不就是为了炸我们的靖国神社吗？甚至还爆了两枚爱国者导弹示威，想要让我们忌惮，实在是太过分了！奥巴马总统！”

    此时此刻，奥巴马表情精彩到极致，瞬间明白了一切，原来王凡的目标竟然是靖国神社！

    所以安倍晋三才会如此的冲动，如此的较真！

    而美国和日本之间的一切摩擦，都是误会！

    于是，奥巴马摇摇头，无奈地开口道：“误会了，误会了！一切都是误会啊！”

    “误会？！”安倍表示不相信。

    “的确是误会了。”奥巴马开口解释道，但就在这时，一名下属慌里慌张地跑了进来，表情严肃。

    奥巴马收起电话，道：“怎么了？”

    那人气喘吁吁，如临大敌：“总统不好了！”

    奥巴马一头黑线：“别咒我，我好着呐，慢慢说！”

    “是，日本军方动手了，我们的两架F-22，两架F-35，全部挂了，六名飞行员，全部牺牲！”那人说的，有些悲壮。

    “什么！”奥巴马脸色剧变，表情难看到极点：“他们怎么可以这样！怎么能这样！怎么敢这样！”

    …………

    另一方面，安倍晋三同样得到下属的汇报：

    “相阁下，美军动手了，我们的2o架战斗机，几乎全球覆没，包括9架F-15J，9架F-2，只剩下2架不入流的F-4战斗机，至于其他的二十多名飞行员，也全部牺牲！”

    “混蛋，美国实在是太过分了！”安倍晋三忍不住咆哮！

    9架F-15J，9架F-2，共计18架战斗机！全部损毁！只剩下2架不入流的F-4战斗机！

    这可是动了日本空军的根本，要了他们的老命啊！

    愤怒之下，安倍晋三直接拿起电话，但就在这时，奥巴马却先一步打了过来！

    “混蛋，安倍，你们日本想死吗？竟然敢击落我们的F-22和F-35！你这是在挑衅我们美国！”奥巴马开门见山，破口大骂，愤怒到极点。

    两架F-22，两架F-35，全部被日本给揍了，美国什么时候吃过这么大的亏？

    安倍晋三同样怒不可遏：“八嘎！奥巴马，你们美国太过分了，你们灭了我们9架F-15J，9架F-2，共计18架主力战斗机！还在打我们的靖国神社的主意，你们到底想要干什么！”

    愤怒充斥之下，两人全部没有心思理会对方的话语，相反都在抒着自己心中的愤怒。

    但愤怒过后，听到对方的话语，却忍不住心惊。(未完待续。)