    凌风这一剑的速度实在是太快了，快到在场围观众人根本反应不过来。

    甚至就连天璇圣地两名老者也没有反应过来，他们也没想到凌风会使出如此强大的一剑，就连圣子的不灭圣光都抵挡不住，这怎么可能？

    二人见状顿时脸色大变，大喊一声不好，紧接着直接出手，准备拦住凌风这一剑，救下圣子。

    天璇圣子此刻同样是脸色大变，他也感受到了凌风这一剑的威胁，这一剑威力太强，就连他施展出去的圣光都被这强势一剑给不断击溃。

    眼看着凌风这一剑距离自己越来越近，天璇圣子也不敢怠慢，情急之下，不灭圣光术疯狂的运转，毫不保留的冲击了出来。

    不灭圣光在其身前快速汇聚，再一次汇聚成了一轮烈阳，发出耀眼圣光。

    只是这一次，圣光更加凝实，这轮烈阳比之前看起来小了很多，圣光笼罩的范围也很小。

    而且这圣光并不是用来攻击，而是用来防守，这轮烈阳将天璇圣子包裹在了其中，无数道圣光汇聚，形成一道巨大的烈阳来抵御着凌风这一剑。

    此刻的天璇圣子心中十分憋屈，从他成为天璇圣子的那一刻起，一直都是同阶无敌，没有人是他的对手。

    甚至他在渡劫境的时候，就能与飞升境长老一战了，突破至飞升境之后，更是没有对手。

    与人交战，从来都是秒杀对方，没有人能够抵挡住他的圣光，然而让他万万没想到的是。

    如今在这么一个不起眼的地方，竟然遇到了对手，还是一个如此寂寂无名之辈。

    眼前这个小子，不仅接住了他的圣光，现在更是逼迫得他要全力出手用来防守，这对于心高气傲的他来说，简直就是耻辱。

    这么多年来，他从来都是圣光一出，瞬秒对手，何时受过这等气？还要全力用来防守，越想越让他觉得憋气。

    然而形势逼人，他不全力防守也不行，凌风这一剑威力实在是太大，尤其是其中蕴含着的剑意，让天璇圣子有种心惊胆战的感觉。

    凌风这一剑的杀力实在是太强，他的圣光都有些抵挡不住，甚至就算是全力出手防守，他心中都有些没底。

    凌风也没想到，天璇圣子反应这么快，这么短的时间内，竟然做好了防守。

    不过凌风也不管那么多，只管全力刺出这一剑，一剑出，一往无前，追求的就是一剑破敌，就算面前站着的是天璇圣子，凌风也毫不畏惧，也要一剑秒杀了他。

    只见到凌风这一剑，如同是一道惊雷一般，速度奇快，一闪而至，瞬间撞在了天璇圣子面前的防御圣光之上。

    轰！

    一声巨响传来，弑神剑上释放出凌厉剑气，磅礴剑气在这一刻彻底爆发了出来，有着弑神剑意的加持，弑神剑威力大涨，无物不断。

    何况凌风这一剑追求的就是极致的攻击，讲求的就是以点破面，一切力量都汇聚在弑神剑剑尖之上。

    当剑尖刺中圣光烈阳之时，弑神剑中蕴藏着的一切能量在这一刻彻底爆发。

    磅礴剑气瞬间冲击了出来，这一剑仿佛是要将眼前的空间都给彻底刺出一个洞，威力十分恐怖。

    即便是天璇圣子的圣光烈阳威力强大，依然抵挡不住凌风这一剑。

    弑神剑直接刺破了天璇圣子的圣光烈阳防御，将眼前这轮释放着耀眼光芒的烈阳刺破。

    紧接着就见到凌风的弑神剑正在以极快的速度击溃天璇圣子的圣光烈阳，不断将其刺穿，快速朝着天璇圣子刺去。

    “啊！”

    天璇圣子见状顿时脸色大变，倒吸一口凉气，他怎么也没想到，自己全力出手防御，竟然还是抵挡不住凌风这一剑，这怎么可能？

    一旁围观的众人见状更是大吃一惊，现场众人见到眼前这一幕，无不倒吸一口凉气，张着大嘴，一脸难以置信的表情看着眼前这一幕。

    谁也没想到，凌风的这一剑竟然这么强，天璇圣子竟然都挡不住，这威力是有多强？

    金鑫见状更是眼前一亮，整个人神色大喜，凌风这家伙总是能够给他带来惊喜。

    每一次见到这家伙出手，都那么的让人意外，实力是一次比一次强。

    “住手！”

    “大胆！”

    两声大喝从一旁传来，一旁的天璇圣地两名长老见势不妙，一起出手，朝着凌风攻击了过去，准备为天璇圣子解围。

    无论如何，他们都不能让天璇圣子受伤，更不要说是让天璇圣子有危险了。

    眼前这小子这一剑的威力实在是太强了，让他们二人不得不出手。

    好在天璇圣子最后全力出手，为他们两个人动手争取了时间，否则他们二人想要出手都来不及。

    凌风这边一剑刚刚刺穿了天璇圣子的圣光烈阳，眼看着这一剑就要刺中天璇圣子了，结果感受到背后阴风阵阵，两道恐怖的灵力攻击从两侧传来。

    凌风顿时皱起了眉头，知道是天璇圣地那两个老家伙出手了。

    天璇圣地的人从来不讲究什么身份，出手偷袭这种事情，他们根本不顾及，哪怕在别人看来是有辱身份的事情，他们却是觉得十分平常。

    在他们看来，只要是对战交手，那就要不惜一切代价击败对方，甚至是杀了对方。

    而跟他们天璇圣地为敌的人，他们也会想尽一切办法，用尽一切手段将其斩杀，以绝后患。

    以至于什么以多欺少，以大欺小，恃强凌弱，他们都毫不顾忌，也丝毫不觉得是丢脸的事情。

    凌风这一剑没等刺中天璇圣子呢，这两个老家伙的攻击就已经到了。

    凌风见状顿时皱起了眉头，不过凌风并没有就此收手，既然这一剑已经刺出去了，那就要让天璇圣子知道知道自己的厉害。

    至于这两个老家伙的攻击，凌风还是有信心躲过去的，毕竟此刻的凌风身法速度奇快。

    只见到凌风完全不顾这两个老者的攻击，孤注一掷的将这一剑刺出去，弑神剑直奔着天璇圣子的胸口刺了过去。

    天璇圣子见状大惊失色，立刻向后快速退去，同时侧身想要躲开凌风这一剑。

    不过凌风这一剑实在是太快，天璇圣子想要躲避也已经来不及了，只能堪堪躲过了要害，让凌风这一剑偏离了他的胸口。

    弑神剑来势汹汹，直接一剑刺中了天璇圣子，不过没等凌风继续动手呢，天璇圣地两名老者的攻击已经到了。

    凌风被逼无奈之下，只能放弃继续出手，立刻抽回了手中的弑神剑，直接将鲲鹏九闪施展到了极致，瞬间消失在了原地。

    凌风刚刚瞬移离开原地，恐怖的灵力攻击在凌风刚刚站着的位置爆炸开来。

    凌风若是慢一秒钟，都要被两股恐怖的灵力给击中。

    “该死！”

    两名老者见到他们的攻击没有击中凌风，不由得异口同声的骂了一句，又是瞬移，让这小子瞬移逃走了。

    “圣子！”

    两名老者看着胸口处往外流血的天璇圣子，顿时脸色大变，大声惊呼了一声，紧接着瞬间来到了天璇圣子身边，十分担心的看着天璇圣子。

    天璇圣子此刻却是并没有大碍，只是运转灵力，将体内剑气给击退，逼出了体外，这样就没事了。

    只是刚刚剑气瞬间进入体内，在其体内大肆破坏，伤到了他的经脉和肉身。

    一旁围观的众人见状也是大声惊呼出声，在场众人是一片哗然，谁也没想到天璇圣子竟然受伤了。

    甚至在众人看来，凌风那一剑险些就要了天璇圣子的命了，那一剑太快，威力太强，太过于惊艳了。

    更让众人震惊的是凌风的胆量，他们怎么也想不到，凌风竟然真的敢动手伤了天璇圣子，这家伙还真是胆大包天。

    不过一想到凌风一路走来得罪的那些人，众人突然间觉得凌风这一剑刺下去也很正常。

    毕竟凌风本来就是一个天不怕地不怕的主，天剑宗的剑星云他都敢打，甚至险些杀了剑星云，还有谁是他不敢杀的？

    两名老者没有继续攻击凌风，而是站在了天璇圣子身边，为他护法，保护他，提防着凌风偷袭。

    而凌风在一剑刺出之后，直接瞬移回到了金鑫的身边，凌风也不想将事情做的太绝了。

    此刻的他还没有强大到能够一个人就灭了天璇圣地，所以他那一剑并没有动用全力，弑神剑意也没有完全施展出来。

    肉身力量也一直在隐藏着，否则全力出手的话，凌风刚刚就算是硬接这两个老者的攻击，拼着受伤，也能杀了天璇圣子。

    “你这家伙胆子也太大了，露面也就算了，还敢出手，出手也就算了，还敢伤到天璇圣子！”金鑫看着凌风，十分震惊的感叹道。

    凌风闻言却是无所谓的说道：“无妨，何况我已经手下留情了，再说我也不能看着你被他们凌辱啊！”

    而天璇圣子这边，这点伤势对他来说并没有什么大碍，但却让他格外的愤怒，整个人杀意大涨，双目通红，咬牙切齿的说道：“我要杀了他，杀了他！”

    这种伤势虽然不算什么，但是却让他觉得异常的耻辱，这么多年来，凌风是第一个伤到的他的人，他绝对不能放过凌风！

