    安宁将手中卷轴递给玄都，又自己捡起一卷，仔细研读。

        随着卷轴不断被翻阅，安宁不由得皱起眉头。倒不是看到了什么麻烦的东西，而是根本就没找到什么有用的东西。

        卷轴所记载的，多是魔族的一些历史，以及魔族在修行上的一些理解。

        安宁将手中卷轴放下后，看着玄都问道：“大师兄，怎么样？”

        玄都放下卷轴，摇头道：“没多大用。”

        安宁吐出一口气，伸手揉了揉眉头，然后继续翻看剩下的卷轴。

        一直到深夜，二人才将所有卷轴看完，并非一无所获，只是收获极小，几乎可以忽略不计。

        安宁倒了一杯茶水递给大师兄，又自己倒了一杯，有些失落。原本还想能多了解一些魔族的事情，看来还是多想了。不过此行倒也并非一无所获，至少知道魔族的弱点，也知道魔族究竟来了多少强者。

    按照这位花雨楼楼主的说法，那名圣级魔物遇上了齐家老祖，能不能活都是问题，自然不可能抽出时间来对付自己。至于剩下的两名窥天镜魔物，也都不在北台州，一时半会应该也不会出现，然后就是剩下的四名踏月镜，其中就有一个在北台州。

    从这位楼主的言语中能够看得出来，自己的行踪一直都掌握在这些所谓魔门的手中，所以那位魔族强者找到自己，只是早晚的问题。

    虽说之前杀了一名踏月镜强者，但是因为有沧澜山两位白虹镜强者的存在，而且代价不小，若是再撞上一名踏月镜魔物，依旧是一个很大的麻烦。

    安宁看了一眼外面，还没起身，就有一名黄衣女子走了进来，施了一个万福之后，笑着道：“两位公子请这边歇息。”

    安宁也不推迟，起身道谢：“有劳姑娘。”

    这女子盈盈一笑，领着两人走出大殿。

    安宁有意无意的看了那座阁楼一眼，虽是深夜，依旧灯火辉煌，甚至能听得到笙歌，看得见曼舞。

    安宁笑着道：“大师兄，要不去玩玩？”

    玄都一愣，然后冷哼一声，甩了甩衣袖。

    安宁叹息一声，对着那名侍女道：“姑娘别见怪，我这位大师兄什么都好，就是不解风情。”

    玄都北上的剑匣已经打开，安宁便急忙闭口。

    回到客房，安宁并未直接睡下，而是闭上双眼，思索应对策略。

    根据之前那一战的经验来看，要想杀死踏月镜魔物，唯有施展窥天一剑，而且是一击必中。

    如今虽然已经登峰，身体完全脱胎换骨，但依旧无法支撑窥天一剑，虽不至于像龙鸣镜时候那般凄惨，但跌镜肯定在所难免。

    如今最需要的就是实力，毕竟还有另外三名踏月镜魔物，甚至还有两名窥天镜，一旦跌镜，面对这些魔族强者时，处境只会更加艰难，所以得想出一个万全之策。

    或许可以跟大师兄试着将两种剑意融合，威力虽比不上窥天一剑，但应该能够重伤踏月镜魔物，只要出手够快，纵横剑意应该能够发挥效果，只是这需要时间，毕竟融合两种剑意，需要默契。

    然后就是提前布置好剑阵，同样以剑意为之，引出这头魔物，一击必杀，只是这个方法要想实现，有些难度，毕竟要一直待在阵法中守株待兔，目的实在太过明显，那名魔族强者不见得看不出来。

    最后就是寻找天地灵宝，炼制丹药，强行施展窥天一剑的同时，将流失的境界强行补回来，上次吞服造化丹时，就用过一次，所以是个可行的办法，只是要找到类似造化丹这样的圣级丹药，难度比上面的任何一种方法都要大。

    安宁抓了抓脑袋，有些头疼。

    安宁突然想到了什么，神情一凛。

    自己杀不了，可以找别人啊。

    桃源山是不可能了，蒋师也不抱期望，那些自诩正道玄门、成天喊着除魔务尽的大宗门呢？

    北台州顾家两位窥天镜强者已经没了，但往东离开北台州，不还有逍遥门？再往东的烟州，不还有天涯宗？就不信两个跻身千门的庞然大物，不能镇杀几头魔物。

    打定主意，安宁便直接躺下，打算明日一早便启辰，先先去一趟璟州，看能不能将那头踏月镜魔物引过去，实在不行，就待在逍遥门混吃混喝，借着逍遥门庇护，再慢慢想办法。

    这时候外面突然传来那位花雨楼楼主的声音，“公子这么晚还不歇着，是不是在等奴家？”

    安宁眉头一皱，开口道：“楼主这是有事？”

    花雨楼楼主直接推门而入，笑着道：“瞧把你吓的，奴家此来，想跟安公子做一笔交易。”

    安宁起身，同时将油灯点亮，看了那位楼主一眼，确定并非白日所见那般衣不遮体，放心不少，开口道：“楼主说来听听。”

    这位楼主坐下后，还是习惯性的翘起右腿，又露出那洁白的玉腿，看得安宁口干舌燥。

    不得不说，这位花雨楼的楼主论姿容，身段，兴许不如顾倾城，但那股诱惑力，却并非顾倾城可比，这或许是因为她修行的秘法有关，至于是什么样的秘法，安宁不敢深究。

    当初在北荣的时候，快雪山那位小掌门不就说要送自己一卷双修之法？

    这位楼主坐下后直接道：“公子之前虽然能够斩杀那名魔族强者，想必也付出了不小的代价，根据魔门对公子这一路的动向来看，另一个应该很快就会找到公子，公子这么晚还不睡，想必也是担心这件事吧？”

    安宁一愣，微微眯着双眼，点了点头，问道：“楼主这是想帮我？”

    这位楼主开口道：“奴家只是想做个正常人，不想沦为别人饲养的牲畜。”

    安宁一愣，没有说话，而是在思索。

    看来这花雨楼，还有着什么不为人知的隐秘。

    这位楼主皱眉道：“你想什么呢，老娘虽然活了几百年，但至今还没被任何男人碰过。”

    安宁一脸尴尬，咳嗽一声，神情突然一凛。

    安宁不由得想起上次跟那位碎星楼楼主澹台敬的对话，又联想起之前对付那名踏月镜魔物时候的情形，皱眉道：“楼主是说，魔族强者可以吸取你们的力量化为己用？”

    花雨楼楼主明显吃了一惊，脱口道：“你怎么知道？”

    安宁回道：“猜的，当初在北荣的时候，跟那位碎星楼的圣人见过一面，听到过一些说法。”

    花雨楼楼主点了点头，悠然道：“虽然没有见过，但隐隐有种感觉。”

    安宁问道：“楼主想做什么样的交易？”

    花雨楼楼主开口道：“奴家可以帮公子杀了那名踏月镜魔族强者，但需要公子一道神魂，暂时压制身体中的魔族秘法，事后还需要公子寻找一处福地让奴家屈身。”

    安宁皱了皱眉，摇头道：“我跟桃源山虽然有所关联，但不瞒楼主，我至今都不知道桃源山在何处，至于碎星楼，若是我再出现，那位老楼主肯定会直接将我大卸八块，所以恐怕帮不到楼主。”

    花雨楼楼主似乎早已料到，所以并未展现出失望的表情，开口道：“既然如此，那公子自己多加小心才是，最好找个正道大宗藏身一段时间。”

    安宁一愣，感激道：“多谢楼主提醒。”

    这时候小狐狸突然化作一道青烟，出现在屋子中。

    花雨楼楼主明显没看出小狐狸的存在，戒备之心顿起，强大的气息蔓延而出，让安宁都感觉有些压抑。

    竟然也是一名踏月镜强者！

    看来顾青鸣说的果然没错。

    安宁不清楚小狐狸为什么这个时候突然现身，难不成是想跟这位楼主打一架？

    小狐狸出现之后，皱了皱眉，看着那位花雨楼的楼主道：“你的要求，我可以替安宁答应你。”

    安宁一愣，这才想起来这小狐狸也是从圣地来的，不由得有些欣喜。

    若是这位楼主真愿意帮自己，至少北台州这位踏月镜魔物的威胁已经不大，自己也有足够时间赶往逍遥门或是天涯宗。

    花雨楼楼主听了小狐狸的话，皱眉看着安宁。

    安宁笑着道：“倒是忘了，她也是从圣地来的。”

    花雨楼楼主有些难以置信的道：“青丘？！”

    小狐狸点头道：“没错，本姑奶奶就是青丘公主，所以可以跟我娘说，让你留在青丘，当然，只能是你一个人。”

    花雨楼楼主点头道：“只有我一人。”

    小狐狸看着安宁道：“不过我娘一旦知道我在这里，肯定就要把我带回去，所以我肯定就不能继续待在你身边了。”

    安宁皱了皱眉，问道：“那莲藕法身怎么办？”

    小狐狸瞪眼道：“你不会练好了送到青丘去啊？”

    安宁点了点头，“好！”

    小狐狸一下跳起来，愤愤道：“你是不是早就希望本姑奶奶离开了？”

    安宁摇头道：“哪有？”

    小狐狸撇了撇嘴，不屑道：“肯定是觉得本姑奶奶的存在，破坏了你的好事，你那个叫什么的师姐？还有那个顾倾城，是不是本姑奶奶一走，你就立马回去找她们？”

    安宁苦笑着摇了摇头，“真没有。”

    小狐狸点头道：“行吧，本姑奶奶信你了。”

    她看着花雨楼的楼主道：“有动物吗？”

    花雨楼楼主一愣。

    小狐狸直接道：“我要给我娘送消息啊。”

