    “我在笑，你们无知！”

    叶寒如狂枭出世，莅临此间，眼瞳之中迸发出璀璨而耀眼的光芒。

    “十二神剑体的确强大，可惜，在我叶寒面前便是天大的笑话。”

    叶寒声震九天，音波激荡。

    在两大高手惊疑不定的目光中，叶寒再度开口：“我叶寒，身负真正天下无敌，诸天万界无敌的体质，不灭剑体是什么破体质，也配和我相比较？”

    轰隆！！！

    他的身躯轰然震动。

    震耳欲聋的波动在刹那间激荡。

    只看到一条龙影刹那冲出叶寒的头顶，盘旋九天当空，龙威浩荡，镇压万古天穹。

    他的骨骼在震动，他的气血在爆发，他的精气神直接呈升到了巅峰，似乎生命的本质都达到了崭新领域，变成了一种更为高贵、无上、强大的生灵。

    这一瞬间，站在此间的两大高手全部在发悚，身躯隐隐颤抖起来。

    “这是什么？”

    两大高手骇然。

    任凭半神一族走出的这位修炼两千多年，依旧无法看明白叶寒现在的底蕴。

    他只能感受到，有无比可怕、无比神圣、无比高贵的气息与力量如同无穷无尽般从叶寒体内爆发而出。

    “龙？”

    “你不是人类，你是龙族？”

    半神一族的老人，活了两千多年的易殇不禁脱口而出。

    “真龙之体？”

    “不可能，真龙之体的本源力量也没有这么强大。”

    西门一剑惊悚开口。

    “真龙之体，又是什么破体质，怎么能与我相比较？”

    叶寒淡然道。

    “难道是，更可怕的王龙之体？”

    西门一剑骇然道。

    真龙之体之上，便是传说中的王龙之体。

    所谓“王龙”，便是王道气运加持的无上体质，若是诞生出王龙之体，那便真正算是很强的超神之体了，至少在苍州境内足以凌驾于无数体质之上。

    “王龙之体，又是什么破体质呢？”

    叶寒浑身上下，带着一种无法形容的傲气。

    “皇龙之体？该死，你居然拥有皇龙之体。”

    西门一剑骇然色变，杀意已经开始席卷。

    王龙之体上面，便是传说中的皇龙之体，在诸天龙体中已经算是极度强大的一种体质。

    皇龙之体相对于苍州武者而言，那是真正的传说，那种体质甚至要比正常状态的万妖之体还要强。

    万妖之体强大在于上限高，但还是要经过重重蜕变，需要炼化顶级的妖兽血脉才能变得更强，但是皇龙之体不一样，所谓皇龙，皇道气运加持的无上龙体。

    皇龙之体只要诞生，只要出现，那便直接便是凌驾于无数体质之上的恐怖体质。

    走出这苍州，放眼于整片神武大陆，都能够和其他各大古州的无敌天才、无敌体质相媲美。

    “你说什么？再说一遍？你看不起我叶寒？”

    天穹之巅，叶寒的气息越来越强横，目光扫视而来，那种傲然之色更加明显。

    “不可能！”

    “皇龙之体之上，乃是神龙之体，神龙之体之上，便是传说中的圣龙之体，所谓神圣无双，到了圣龙之体依旧不是极限，在上面还有不可思议的帝龙之体，那些体质一旦出现，便是能横扫一世而无敌的存在。”

    西门一剑沉声开口，根本不相信叶寒会拥有那些顶级体质。

    开玩笑，那般无敌的体质一出现，就算是三大圣地都不可能坐得住，叶家虽然有叶星河那种天骄妖孽，但也不至于能够随意将拥有神龙之体、圣龙之体的绝世人物放弃。

    “帝龙之体，依旧不是极限！”

    “所谓的帝龙之体，也不过是传说之中吸纳龙族无上龙帝，五爪金龙的龙气而诞生的体质。”

    “而我的体质，还要凌驾于帝龙之体之上，我叶寒的万古不败龙体，纵横万界而无敌，未来横扫诸天而不败。”

    叶寒的一番话强势吐出，简直让眼前这两人有一种置身于梦幻的感觉。

    两人全部都懵了。

    “这绝对不可能，南蛮苍州，甚至整个神武大陆，都不可能诞生出那样的体质，就算是在上古时期真龙存在之时，都不可能有那所谓的万古不败龙体诞生。”

    两个人全部在摇头，自言自语般开口，但更像是在说服自己。

    “你以为，我叶寒为何能够在武道没落的太虚古域步步登天，一次次斩杀风无量、镇压牧云、乃至击败你们眼中所谓的剑道第一天才西门少皇？真以为，这些都是运气使然？”

    叶寒冷漠的扫过这两大高手，不知何时，眼中已只剩下冷漠的杀意。

    “杀！”

    “即便你真的拥有诸天无敌的体质，没有成长起来之前，也如蝼蚁一般。”

    西门一剑衣衫震荡，一念之间，天地之内繁衍无穷无尽的剑气。

    剑气如潮，将叶寒的本体锁定在前方。

    九柄血饮魔剑更是绽放出最为璀璨的血光、剑光，凝聚出的那一道可怕剑阵再度滚滚运转起来。

    而半神一族的老人易殇，则仰天长啸一声，似乎在刹那间将自己的意志、声音传递出去。

    他的一切意志，都打入了一道武道符箓之中。

    手臂一甩，这武道符箓便化作一道极致流光，消失在天穹的深处。

    他要将这个消息传回去。

    南蛮苍州，居然出现了叶寒这般不可思议的生命。

    半神族得到这个消息后，将会不惜一切代价，哪怕是尘封无尽岁月的老祖宗都要出世，将叶寒此人杀死，而后炼化、掠夺。

    夺走叶寒的体质本源，从此以后，他们就不是半神一族，而是真正的神族、圣族，未来纵然横推三大圣地都不是梦想。

    甚至都能培养出比肩苍州主宰者的无敌强者，让苍州出现第二个“南岭天尊”，从而最终主宰苍州。

    轰隆！

    远处天穹之中，一道雷霆天音激荡。

    刹那间，那一道打出去的符箓就直接被一道雷电所泯灭成虚无。

    “你……。”

    易殇苍老的眼瞳迸发出凌厉愤怒的光芒。

    “老家伙，你以为我为何要让你们知晓这些？”

    “知道了我叶寒身上的秘密，你们注定要死在这里，还想要将消息送回？”

    叶寒冷冷开口。

    这一瞬间，两大高手眉心发冷，如坠冰窟。

