    随后，深渊又多次实验那工匠之魂的效果。

    他发现，哪怕农夫不修建，单纯的用「工匠之魂」。

    建筑物的修建进度，也有缓慢增长。

    只不过，增长的进度很少，很慢。

    与五名农夫同时工作的速度，完全是天壤之别！

    同样，修理建筑物的时候，也是如此。

    了解这些信息，对于这「工匠之魂」的用法，深渊心中已经基本有谱。

    而这些尝试，也彻底将深渊的疲劳清空。

    今天的收获，可以了！

    深渊微微点头，很是满意。

    只是有一点，美中不足。

    虽然他已经晋升高级机械师，但是这接引之地的职业导师，过于业余。

    他们，根本不教授各职业的中级技能。

    哪怕深渊想学，也只能等到世界主线完事，到下座主城再说！

    收回！

    深渊脑中心念一动，五名农夫马上跑到简易箭塔前，敲敲打打。

    片刻之后，村落中心与简易箭塔收回完成。

    深渊径直返回新手村。

    旅馆开个高档房间，休息。

    而就在深渊都已经入睡之时。

    酒馆，某包厢内。

    “交给你们的事，都准备齐全了吗？”暴徒教授脸上，依旧是那副平淡不惊的淡然模样。

    “我们的完事了，100枚魔气水晶碎片，终于是凑齐了。”暴徒蛮人说道。

    “我这边也完事了，你说的那个进隐藏BOSS房间的壁画，也找到了。”

    “从游戏开放，几乎所有飞行宠物都被咱们收了。这要是还找不到那东西，那就不用混了！”

    说话的暴徒双刀。

    他说话间，逗弄着手中，一只鹦鹉模样的鸟型宠物。

    “我也有个消息。”

    坐在墙边的暴徒流浪，摆摆手示意，“我今天找那隐藏BOSS房间的时候，发现「冰原之龙」的两人，正守着一座封印。但他们没打BOSS，应该是疲劳不够了。”

    “我估计，他们明天一早，应该第一时间去那封印的BOSS，拿主线任务奖励。

    闻言，暴徒教授脸上笑意更浓，“简直天助我也！”

    “本来，深渊要是和「冰原之龙」的人一起走，还多少有点麻烦。这下，连引开「冰原之龙」的人都不用了。”

    “计划都跟你们讲了，咱们是一切准备就绪，就看明天那一波了。”

    暴徒教授说着，从背包中取出三瓶药液模样的道具。

    一瓶交给暴徒树先生，剩下两瓶，都交到暴徒蛮人手中。

    “蛮子，你是最重要的关键，明天成不成，就看你的了。”

    暴徒蛮人接过，脸上是恨恨的表情。

    “交给我了，这事儿必须得成！”

    “深渊那混蛋欺人太甚，我等这一刻，不是一天两天了！”

    暴徒教授点点头。

    “那明天，咱们就按计划行事。这一波，一定把深渊那混蛋送出去！”

    暴徒教授眼中，阴森寒光一闪而过。

    。一夜无话。

    翌日，清晨。

    前一夜深渊休息较早，上午七点左右，疲劳已经完全清空。

    他如以往一般。

    先到餐馆弄了个高档早餐，拿到「精力充沛I」状态。

    又到门口守备队祭祀处，领取「护佑之力」祝福。

    “咻！”

    一声口哨，叫过圣盔坐骑。

    他跨步骑上虫背，向海岸方向，疾驰而去。

    不过。

    早上村口人声鼎沸，热闹异常。

    他完全没注意到，人群中有个玩家，一直鬼鬼祟祟，盯着他的行踪。

    「闹着玩LV8，武师」。

    他远远的望着深渊的背影。

    见其走远，他马上调出邮件系统，一条邮件发出。

    “闹着玩：他出村了，看方向，应该奔「水神神殿」去了。”

    片刻之后，深渊来到那「传送法阵」。

    而昨日，这个热闹异常的地方，却仅剩几名NPC。

    玩家除了他，更是一个人都没有！

    倒是可以理解，能进「水神神殿」的都集体行动。

    进不去的，也不会在这里浪费时间。

    深渊抬步上前，踏入传送法阵。

    “嗖——”。

    “咕嘟嘟。”

    一瞬间，他眼前再次被满满的蔚蓝光芒所覆盖，耳边水声、气泡声传来。

    “咔哒！”

    忽然间，深渊耳边响起一金属撞击声。

    他不禁一皱眉，一股不妙的感觉，从心底升腾而起。

    待他眼前蓝色光芒散去，只见一众玩家，正出在他眼前。

    「暴徒阿狼LV9，剑士」。

    「暴徒教授LV9，法师」。

    「暴徒双刀LV9，剑士」。

    「暴徒三星LV9，弓手」。

    足足两队多人，均是暴徒前三个战斗队的主力队员！

    十多名玩家，分散站位，将深渊牢牢围在其中！

    而最要命的，是此时深渊的脚腕，正被一只硕大的金属夹子，死死夹住！

    兽夹陷阱！

    -13。

    您处于禁锢状态，暂时无法移动！

    “哈哈哈哈哈！”

    周围「暴徒」玩家人群中，响起兴奋的大笑。

    “深渊，你不是能耐吗？你现在怎么办？”

    “叫你抢我BOSS，抢我任务？”

    “我先废你「护佑之力」祝福，我看你还怎么抢？我看你还敢不敢进这「水神神殿」！”

    暴徒阿狼、暴徒双刀叫嚷着，举刀就向深渊杀来。

    “上！”

    不仅是他们，几乎所有「暴徒」玩家，全部出手！

    冲锋！

    火球术！

    冰雾术！

    双生冰锥！

    断胫箭！

    仅一瞬间，十多道攻击砸来！

    被阴了！

    深渊心中无甚波动，但脸色分明阴沉许多。

    他被传送进「水神神殿」，那一瞬间，是没有视野的！

    而「暴徒」这么齐整整的能等在这里，自然是早有准备！

    “嘭！”

    只见他身上，一道紫褐色的光芒，陡然炸开。

    紧接着，他整个人，被一圈树皮模样的虚影所笼罩。

    装备技能：坚硬树皮！

    几乎是同时，那些伤害砸到。

    -8。

    -13。

    -9。

    “什么？8点血？怎么可能？”

    “这混蛋，怎么这么硬？”

    “他那树皮技能加防！不用管他，接着砸！”

    “他现在动不了，只要控制不断，他就是案板之鱼！”

    「暴徒」玩家大声叫嚷着，手上却是丝毫不停！

    近战职业，手中刀剑、长枪，不停往深渊身上招呼！

    而他们远程职业更多！

    弓手与法师的攻击，魔法与箭矢夹杂着向深渊射来，带来呼啸破空之声，声势相当骇人！

