    叶娇娇早就远远地看到这一家人欺负徐梦洁，还骂徐梦洁是贱胚子，曾经不知道徐梦洁在徐家过得是什么日子，叶娇娇对徐家没什么印象，可自从徐梦洁把从小到大的经历告诉了她之后，她对徐爱国一家可是恨透了。

    此时，听到洪晓娟这么说，立马毫不给面子的说：“你错了，梦洁是我亲生的，从我肚子里爬出来的，不是认得干女儿！”

    洪晓娟一愣，第一反应就是，徐爱国什么时候和叶娇娇勾搭在一起了，连女儿都有了！

    可徐爱国却听明白了，但他不信。

    “这，这怎么可能？梦洁明明是我的女儿！”

    郭豪冷冷一笑，早就防备着这一家子，所以徐梦洁招呼过他，一定要把亲子鉴定带上，果然，就派上用场了。

    他把亲子鉴定书往徐爱国身上一扔，说：“你不相信，可以看看亲子鉴定，你一直以为梦洁是你女儿，这么多年没有照顾她，养她，反而一直苛待她，别说她不是你女儿，就算她是你亲生女儿，今天你也没有资格在这里闹婚！”

    徐爱国，洪晓娟，段淑芬纷纷紧张的围了过去看亲子鉴定。

    段淑芬不识字，看完后，忍不住问：“怎么回事，难道她真的不是你的种？”

    徐爱国看着上面的结果，完全无法接受：“这怎么可能，梦洁明明是我女儿，我养了她这么多年，她怎么……”

    一旁的徐正凯早就看不惯大伯这一家子，在一旁冷嘲：“大伯，说这话也不怕闪了舌头，你扪心自问，梦洁从小到大，你有没有给她买过一件衣服，喂她吃过一碗饭，给她花过一分钱？还说你养大长大？要不是我爸我妈，她早就不知道冷死饿死在哪个角落里了！”

    段淑芬瞪着眼睛看徐正凯，敢数落她儿子，她可不会给徐正凯面子：“大人说话，小孩子插什么嘴？”

    徐正国拿眼睛示意徐正凯不要说太多，徐正凯闭着嘴，十分不服气的瞪着段淑芬。

    反正从小到大都看不起他们一家，他也没有多尊重这个名义上的奶奶。

    郭豪听了徐正凯的话，对徐爱国顿时没了好感，说：“该说的，我们都说了，你不是梦洁的亲人，这里不欢迎你们，要是识相的话，就自己走出皇家酒店！”

    段淑芬眼看到手的彩礼就要飞了，怎么可能乖乖听话，她突然快步冲过去，一把夺过亲子鉴定书撕成粉碎，一屁股坐地上继续撒泼：“哎呀，有权有势了不起啊，非要抢别人家的女儿拿一张假的亲子鉴定书来哄骗大家啊，我徐家怎么这么可怜啊，就这么白白少了个女儿，便宜了别人哟，老天爷呀，我不活啦，我不想活啦！”

    大家都被段淑芬这撒泼的技术弄得惊讶不已，纷纷对徐爱国一家指指点点。

    徐梦洁见这件事没完没了，心情有些不愉快了。

    她上前一步，怒视着段淑芬，说：“老太太，说实话，这些年我都是叔叔阿姨照顾长大的，可您当年对我做的那一切，我都记得一清二楚呢，你敢对天发誓，你对我从来没有虐待，一直问心无愧吗？”

    段淑芬怔住了，看着大家指指点点的样子，一张老脸顿时涨得通红。

    但是转念一想，为了那天价彩礼，发誓就发誓，要是真能替儿子拿到那笔彩礼，就算应了誓她也没什么遗憾的了。

    “好，我发誓就发誓，我段淑芬对天发誓，我曾经要是有一天虐待过徐梦洁，就老了没人赡养，流浪街头，不得好死！”

    徐梦洁啧啧称奇，没想到段淑芬发誓还真的是狠，说起誓言来都那么恶毒，还行信誓旦旦的，这倒是有点难办了。

    段淑芬发了誓，急忙从地上爬起来，愤怒着说：“怎么样，这下你没话可说了吧，你生是徐家的人，死了也是徐家的鬼，就算是嫁人，也必须得让家人同意才可以，你今天要是想顺利结婚，就把彩礼拿出来交给我，我就同意让你结婚。”

    徐梦洁噗嗤一声，扫了众人一眼，好笑的说：“我从来没有见过像你们脸皮这么厚的人，小时候没想过善待我，等我飞黄腾达了，倒是全都跑来争夺我的彩礼了，别说我的彩礼不会给你，今天，你们必须给我离开这里！”

    保安纷纷上前来，就要轰人。

    徐爱国和段淑芬哪里肯答应，立马挣扎着破口大骂起来，那场面，真是比电视剧还要精彩。

    本想着把他们赶出去，眼不见为净，谁知郭豪却突然喊了一声：“等一下！”

    场面安静下来，郭豪拨开人群，朝徐爱国走去。

    徐爱国后背顿时一凉，猛地清醒过来。

    他怎么糊涂了，任由段淑芬在婚礼上大吵大闹，连他自己都闹上了？

    此时此刻，徐爱国很清醒，所有的利弊瞬间在脑海里过了一遍，再看向周围那些宾客们，不少熟悉的面庞，居然都是国家领导人。

    他心头巨震，白家娶他女儿，连国家领导人都要给几分薄面前来参加婚礼，而他只是一个名不见经传的公司老板而已，要是得罪了这些人，他绝对没有好果子吃啊！

    后知后觉回过神来的他，此刻恨不得给自己几巴掌，赶紧找个地缝藏进去，不让大家看到他。

    可是，他反应的太慢了，郭豪慢慢的朝他走了过来。

    “徐爱国，看在你当年收养了梦洁的份上，我就把事情的真相告诉你吧！其实，当年你生的那个女儿患有先天性心脏病，我想，当年医生也把事实都告诉你了吧？”

    徐爱国一愣，随即点点头，随即有点庆幸的说：“医生也许是诊断错误吧，梦洁这些年从来没有发病过！”

    郭豪摇头，说：“不是医生诊断错误，而是当年你认错了女儿，我说过，梦洁其实是我的女儿，当年李玉芝为了报复我，把从洗手间里抱来的婴儿和我的女儿换了，所以，这些年，你女儿一直都是我在照顾，她从小就有心脏病，为了她的病，我们不知道花了多少钱，最后，她备受病痛折磨，不堪忍受跳楼自杀，其实，当时她已经是强弩之末，无药可救了！”

    徐梓月脑海里顿时浮现了一个人来，她激动地问：“你女儿是不是郭姝临？”

    郭豪看向了徐梓月，点头说：“对，就是郭姝临，其实，她才是你女儿！”

