    第661章你欢喜爷么

    而她说话的内容更有意思，有好几个词语他都是第一次听到，但是他又能很快的理解这些新鲜词语的意思。

    或许就是这些东西加在一起才赋予了她那种与众不同的气质。

    严北辰喜欢聪明的女人。

    他最宠爱的一个小妾名叫丽娘，美人盂，温柔椅这些名堂都是丽娘想出来的。

    他觉得新奇有趣，便用了。

    此刻一想，丽娘都是些小聪明,只会奇技淫巧。

    而顾云娇才是一个真正有本事，有智慧的女子。

    她说的那些话，仔细一想，竟是很有道理。

    严北辰自问，这个世界上他想得到的，金钱美人权势他都已经得到了。

    只除了顾云娇他还没得到，除了她说的那种两情相悦带来的精神上的愉悦,他还从来没有体会过。

    这时柜台上的伙计说了一声，“药抓好了。”严北辰的思绪被打断,大步往外走了。

    小厮提着几包药，赶紧追了上去。

    回府的路上，严北辰坐在轿子里，看到前面一个少女，走路娉娉婷婷，别有一番滋味，便吩咐道：“带回府里去。”

    侍卫上前，一把抓住那少女便扔在了马车上。

    严北辰回府，那少女已经被收拾干净放在他床上了。

    少女缩在床脚哀哀哭泣，严北辰一巴掌将少女打晕，然后用张白绫帕子蒙住她的脸，脑子里想着顾云娇，将少女宠幸了一番，忽而感觉心里想着那个人,似乎比以往要更有趣味一些。

    完事之后,他取下白绫擦拭，随手扔在床下。

    接着出声：“倒茶来！”

    立即有丫鬟倒了茶送到他嘴边。

    他办事，从来不会避忌丫头们，反正都是他的女人。

    这时外面又进来一个雪肤花貌的女子，正是丽娘，她捡起地上的帕子，看着上面一点殷红，整整齐齐的叠好，放在一个架子上。

    那架子上面，有两叠帕子，都是整整齐齐叠好的，丽娘方才放帕子的那一叠比另一叠要稍微矮一些。

    丽娘笑道：“爷去年用了九百多条白绫帕子，今年只怕比去年还要多些。”

    严北辰每次办事完毕，便会用白绫帕子擦拭，这些帕子也不扔，让人收起，整整齐齐的叠好。

    到了年末，便将这白绫帕子数一数。

    一年三百六十天，帕子却用了九百多条。

    顾玉恒说他肾亏，他根本就不信，他的精力本来就异于常人。

    丽娘看看床上昏迷不醒的女子,“爷，这女子是打发出去还是再留几天？”

    以往严北辰随手掳进府里的女子,有时候玩个一两天，顶多是三四天就厌倦了，便会叫人打发出去。

    严北辰想起方才帕子蒙脸的趣味，“再留两天。”

    他躺在象牙床上，忽然问丽娘，“你心里可欢喜爷？”

    丽娘不妨他突然问出这样的话，怔了一下，“自然是欢喜的，爷是丽娘的男人，爷也是丽娘的天。”

    严北辰听着这样的回答，只觉得索然无味。

    丽娘聪明之极，很快从严北辰的神情里察觉出他并不喜欢这个回答。

    她凑近严北辰，小心的道：“爷是丽娘心里最喜爱的人。”

    (本章完)

