    卷土重来的曼城一度势头很好，可稳定性依然不够。

    尤其在联赛表现，随着比赛进程深入，曼城经常掉链子。

    虽说德布劳内加盟给到曼城中场注入强心针，但貌似这位比利时人还没能真正融入球队。

    总感觉，缺点灵动！

    没有沃尔夫斯堡时期踢得好。

    佩莱格里尼没有找到激活德布劳内的办法。

    导致，球队成绩一直不稳定。

    还被垫底的维拉0-0逼平过。

    由此可见一斑。

    赛前，媒体记者就关注本轮联赛焦点战。

    《队报》

    《蓝月亮VS红军，又是英超经典的红蓝大战！这次，利物浦还能致胜吗？经过十多天修整，蓝月亮能否重回正轨，率先斩落利物浦！》

    《曼切斯特城市晚报》

    《曼城对战利物浦的关键在于阿圭罗发挥，这段时间，遭遇密集赛程的困扰，曼城联赛成绩很不稳定。佩莱格里尼要引起注意，联赛的成绩才是球队的基石！》

    《佩莱格里尼：恭喜利物浦的球员许获得本年度金童奖，他是年度最优秀的年轻新星，我们会对他进行高度关注！》

    《利物浦日报》

    《恭喜金童许，获得今年的欧洲金童奖！利物浦，连续两年队内球员获得该奖项，斯特林远走曼城，红军依靠红军上尉许了！》

    《上届金童奖与本届金童奖相遇，斯特林VS许，会擦出怎样激烈的碰撞？》

    《每日邮报》

    《看点：克洛普高位逼抢战术是否能持续高光，佩莱格里尼是否能让曼城重回正轨。金童许，红军上尉，华国天才，能否拦截上届金童斯特林，继续保持竞赛水准！》

    由于本轮剩下英超联赛还剩下三场，都在22日当天举行。

    曼城与利物浦的较量媒体早就铺天盖地宣传而来。

    华国媒体更甚！

    《欧洲金童许强，做客挑战蓝月亮！他，会继续展现疯狂的进球吗？还有无与伦比的助攻、拦截、抢断！相信，金童许强的比赛，不会让你失望！》

    《亚洲第一人，红军上尉，欧洲金童，许强！》

    《我们的强哥，就是这么厉害的！欧洲金童奖，只是他荣誉墙上的一个奖项，他，还将继续前进，斩获更高荣誉！》

    《德转最新球员价格出炉，获得欧洲金童奖的许强，以8800万欧元再创新高！》

    华国媒体就是这样，有些偏题。

    但，这更容易激起华国球迷观众对比赛的欲望。

    因为，场上有全村人的希望，许强！

    他可是欧洲金童奖得主！

    让每一位华国人脸上倍感光荣的人！

    就算平时不怎么看球的人，看到全国媒体简单直接的宣传，都忍不住留个心眼，注意比赛时间，及时收看咱们人的比赛。

    能看到华国人驰骋英超赛场！

    代入感极强！

    华国球迷还开始自发组织各地区的许强后援团。

    组织起来，一起看比赛。

    多人一起聚集看球，这才爽！

    比赛当晚，华国某直播。

    随着许强拿奖，国家电视台都在某直播平台公司手上，购买转播权。

    詹军老师他们的直播，将在晚上11点30分面向全国观众。

    今晚的直播，詹军老师，美女主持丹丹，整个直播室上下，严阵以待。

    尤其是丹丹，随着国家电视台购买转播权，她感觉幸福来得如此突然。

    突然间，就变成面向全国的直播！

    平台大了，压力也增大。

    “大家好，欢迎各位球迷朋友，准时收看今晚的英超大战，蓝月亮VS红军的比赛！”

    “我是詹军，身边这位美女主持是丹丹！”

    詹军老师今晚很正式的播报。

    “大家好，能有幸跟大伙儿一起看球，今晚，就由我和詹军老师，陪伴大家！”美女主持丹丹甜美地笑着说。

    “今晚无论是直播间，还是电视机前的观众，都很期待许强的表现。”

    “首先呢，当然要恭喜一下许强获得本年度欧洲金童奖！”

    “成为历史首位获得欧洲金童奖的亚洲球员，首位华国球员！许强，当之无愧的亚洲第一人！”

    “大家都有关注，现在许强的身价飙升！一名后卫，身价竟然达到八千万欧元，许强可以说，现在已经功成名就。”

    “不过，他的足球征程才刚刚开始。我们，全华国，都很期待许强以后斩获更多殊荣！”

    詹军老师滔滔不绝说，脸上一直挂着笑容。

    “随着比赛的临近，大家在大屏幕上也看到双方的首发阵容正式出炉！”

    美女主持丹丹接过话。

    “曼城与利物浦今晚的阵容都是451，曼城由上赛季的金靴奖得主阿圭罗领衔，中场德布劳内、亚亚图雷、费尔南迪尼奥、纳瓦斯；后卫曼加拉、奥塔门迪、科拉罗夫、萨尼亚；门将乔哈特。”

    这是曼城今赛季一套常规阵容。

    队长孔帕尼受伤，没在大名单上。

    替补上有依稀乔纳、费尔南多、席尔瓦等等。

    阵容深度足够。

    “利物浦前锋斯图里奇，中场阿伦、埃姆雷·詹、库蒂尼奥、拉拉纳、卢卡斯；后防线克莱因、许强、洛夫伦、恩里克。”

    当丹丹说出许强名字，直播间评论区一片666刷屏！

    红军利物浦伤病有些让人担忧，戈麦斯和亨德森都受伤。

    痊愈出来的菲尔米诺在替补名单候着，同样在替补名单的还有本特克、米尔纳等。

    网友：

    “666，我强哥，就听到你名字，我都不由一个哆嗦！”

    “欧洲金童奖得主许强，这份荣誉，爽极了！今晚，看我强哥表演吧！给个帽子戏法来庆贺一下获奖行吗？”

    “前无古人，许强进步如此神速，让人意料不到！多年不看球，是因为看到许强的新闻，决定熬夜看看强哥！”

    “对头，我也是很久没看球，都被生活和工作压到喘不过气。知道强哥比赛，特意买好啤酒，点好烧烤，准备开球！”

    “嗨，兄弟，你就爽啦，有烧烤啤酒。我就惨了，一边打球运动，还要一边分心看球。不说了，又趴了！”（上高速啦！）

    “正经点好吗？我就算连战八百回合，也不会错过强哥的比赛！”

    伊犁哈德球场。

    五万多名球迷观众极致的渲染下，一片淡蓝色海洋，喧闹的迎接从通道口里出来的球员。

    今晚执法主裁判是伊斯特。

    一位律师出身的主裁判！

    很讲究规矩和道理。

    他的执法，每次犯规都会用动作说明理由，配上言语解释。

    虽然随队征战来到伊犁哈德球场的红军球迷不多，占据全场人数的七分之一。

    但红军球迷一首《永不独行》震撼伊犁哈德球场！

    随着歌声落下，比赛即将开始。

    今晚的英超焦点战，会是怎样的一个结果？

