    那蜀国张三爷的话，象桶了马蜂窝，「狼心骑士团」玩家纷纷叫骂。

    而那狼心狼王，也老脸一沉。

    好在他还算冷静，并没有跟着骂。

    只见他伸出一只手，示意。

    那些「狼心骑士团」玩家强忍心中不服气，闭上了嘴。

    但他们眼中分明有怒火燃烧，很是不满。

    狼心狼王伸手，指指蜀国张三爷。

    “看在你们分享给我们信息的份儿上，看在以前咱们俩盟的交情上，我不跟你一般见识。”

    “我再最后，提醒你们一句。”

    “深渊，远比你们想象的更强，更可怕！”

    “如果你们还不知死活，非要招惹他、挑衅他，那你们自求多福，好自为之吧。”

    说完，他又跟手下兄弟摆摆手，转头就走。

    朝着他们来的方向，又折返回去。

    那些「狼心骑士团」玩家也心领神会，纷纷跟上。

    走之前，不少玩家还狠瞪「蜀国」那边一眼。

    甚至，还有举起武器比比划划的，警告之意明显。

    “特喵的！”

    直到「狼心骑士团」的玩家全离开，那蜀国张三爷才气恼的骂道。

    “这帮胆小鬼！这多好的机会啊，又能报仇，又能拿BOSS！”

    “这么难得的机会，都不敢上！窝囊废啊！”

    旁边，蜀国关二爷也点点头。

    “没错！这帮家伙胆子太小了，没点骨气！”

    “亏他们之前，被废了那么多兄弟，被废掉那么多复活！”

    “胆小如鼠！不欺负他们，欺负谁？！”

    蜀国关二爷也愤愤不平的道。

    其它「蜀国」玩家都没言语，只有那「蜀国卧龙」面露担忧，试探着开口。

    “其实……我觉得「狼心骑士团」的选择也不无道理，还是就此收手的好。”

    “咱们和深渊，到目前只是颜面之争，并没有什么实质性的损失！”

    “而且从「狼心骑士团」的反应来看，他们之前的话，也所言非虚，深渊的确难以想象的强大！”

    “和这种人交恶……的确不是明智之举啊！”

    蜀国卧龙，感觉自己已经是在苦口婆心的劝说了。

    可是那蜀国刘皇叔，分明是没听下去。

    他面色阴沉，死死盯着深渊那边。

    领主级BOSS，紫色BOSS！

    而且还是世界支线任务，世界级BOSS啊！！

    难道……真就这么放弃？！

    我不甘心啊！

    就没有什么两全其美的办法吗？！

    他越想，越眼馋、越嫉妒，心中的贪婪已到极致。

    而思考片刻，他忽然眼睛一亮。

    “蜀国刘皇叔：我有计划了，所有人，都听我说。”

    “蜀国刘皇叔：一会咱们就先这样这样，然后再……。”

    他用的是组队聊天模式，在里面说着自己的计划，想法。

    而蜀国关二爷、张三爷听后，分明眼睛一亮。

    “蜀国关二爷：行啊，老大，我觉得可以一试。”

    “蜀国张三爷：哈哈哈，老大牛批！行，就这么干了！”

    二人纷纷赞成着。

    蜀国刘皇叔更是直接拍板。

    “蜀国刘皇叔：既然如此，那就这么定了。一会都听我指挥！”

    只有那蜀国卧龙，听闻之后，脸上非但没有任何喜悦之意。

    想反，他的眉毛是一挑再挑。

    从计划上来说，好象的确可行，可以一试！

    但是他总觉得，事情……没有那么简单！

    只是当他扭头，看看老大，还有两位主力的兴奋眼神。

    唉！

    算了，走一步看一步吧！

    蜀国卧龙轻叹一声。

    他没有再劝，因为他知道，再劝也没用！

    与此同时。

    「古巴克族变节者：纳兰」，生命值：76％。

    这世界级BOSS，依旧对着「守护箭塔」，奋力的攻击着。

    经过这段时间的观察，深渊对他的技能已经了然于心。

    这BOSS到目前为止，只施展了三个技能。

    第一个，突进技能，类似于玩家的「冲刺」。

    第二个，一个不停挥舞长矛攻击四周的群攻技能。

    最后一个，一个象连招一般的持续攻击技能。

    其中。

    前两个技能都没有什么威胁性。

    一个攻击力一般，一个前摇特别明显、比较好躲避。

    至于那最后一个技能。

    虽然攻击高、能破防，很可能将玩家一套带走。

    但是，那只是针对普通玩家。

    对于「建筑型防御」的箭塔来说，无非就是农夫多砸几下，多修理几秒钟而已。

    而且，这BOSS还有个最大的缺点。

    那就是他的仇恨不会转移。

    自始至终，他都盯着箭塔猛攻。

    另一座箭塔，还有修理箭塔的农夫，在他身后围攻他的几名农夫。

    他管都没管。

    就象个傻子、瞎子一般，只攻击这座箭塔。

    总之。

    别看这BOSS表面是LV23，紫色品阶的世界级BOSS。

    但是除了攻击高一点，防御高一点之外。

    其它方面，他丝毫没有表现出一个“世界级游侠BOSS”的应有实力。

    但是深渊，毫不惊喜、也毫不意外。

    因为他知道，这BOSS现在表现出来的，只是表象而已。

    这玩意真正的难点，还在后面。

    “唰！”

    正当深渊思考间，就见那BOSS忽然双手一举，将手中长矛高高举起。

    后退！

    后退五米！

    深渊心念一动，第一时间下令。

    那几名农夫马上扔下手中的工作，掉头就跑。

    “唰！唰！唰！”

    下一秒，那BOSS手中长矛挥舞成满月，不停的扫向周围。

    －89。

    －96。

    深渊微微皱眉。

    他命令下的已经很及时，但农夫的速度还是慢了一些。

    六名农夫，四名位置好的轻松躲过。

    另两名位置不好，被那BOSS的攻击刮到。

    仅一下子，那两名农夫的血条猛降一截，掉了近三成！

    片刻后，那BOSS群攻技能结束。

    而正当深渊要下令，继续进攻的时候。

    却见那名血少的农夫，身上亮起一道圣洁的白色光芒。

    “唰！”

    +234！

    一道「圣光治愈」，那农夫瞬间满血。

    还不只如此。

    “唰！”

    又是一道光芒亮起，那名农夫身上，赫然多了一个代表「守护祝福」的蓝色光效。

    深渊再次皱眉。

    回头一看，那「蜀国刘皇叔」正放下高举的法杖。

    感受到深渊的眼神，后者一咧嘴，露出一副满是歉意的笑容。

    “不好意思啊，大神，我是来道歉的！”

