    雄关之外，随着巨大青蟒的身体悍然砸下，远处的天象战场一时间陷入了寂静。

    谁也没有想到是这般结果，要是出手的是萧凤山，众人都不会有什么惊讶，但那人众人都知道，不过刚过束发之年，乃是魔宗柳祖夫君。

    十几年的功夫，居然就有了如此实力，简直有些不可思议。

    也别说什么外力不外力的，就如同魔宗请神秘法，有谁说过萧凤山是因为外力吗？

    大家都是以成败论英雄，在此为难之际，关中数万大军生死安危悬于一线之间，这时候，谁能站出来，谁就是英雄。

    “哒哒，哒哒！”

    撞击之音消失，巨大青蟒砸于关外地面之上，烟尘飞扬之间，传来一阵脚步声。

    声音不大，但却走的异常坚定，宛如身上有着千斤重担一般。

    “人域夏凡，石城七十二军出阵，来犯者...死！”

    一声轻喝，烟尘四散开来，只见一名浑身是血的身影，手持长枪来到巨蟒身前三十丈处站立。

    他知道这玩意没死，又不是碾压，对方哪有那么容易嗝屁。

    果然，下一秒，青蟒翻涌，在地面之上盘身，巨大的蛇头高抬起，尾巴上，腰身上各自一道巨大伤痕，血流如柱。

    身上原本亮丽的青麟现在也是斑斑血迹，很多地方都碎了，这其中有他的杰作，当然也有之前厮杀留下的伤势。

    “青蟒，你在搞什么，快杀了他！”

    很快天象战场那边传来了声音，似乎在质问青蟒再搞什么。

    他不是王族，也没有名字，都是以族群命名。

    闻言，青蟒身形一震，这一战如果他能胜，那自然是大功一件，但如果败了，那就完了，说不定还会连累族群。

    毕竟这么多人看着呢，虚空之中甚至还有上三境的老祖。

    到如今，他已经有点后悔为什么要把自己逼到这个份上了，如果当初他下手轻点，与萧凤山打个有来有回，是不是就不会这般将自己架在火上烤了？

    如果自己的对手不是萧凤山，那现在是不是就是其他人面临这样的局面了？

    看着眼前那不起眼的身影，青蟒不由面露阴沉之色。

    对方的实力不弱，但说实话，并没有他强，不过是因为他经过连番鏖战，身上还有伤，战力所有下滑导致现在被压制。

    对此，青蟒仰头嘶吼一声，数十丈的身形快若闪电，宛如利剑一般射来。

    “来得好，宰你一蛇，全军吃肉！”

    见此，夏凡丝毫不惧，手中长枪一转背于身后，整个人不躲不避，直直的撞了上去。

    没理由人家近身搏杀他还后退的，他最不怕的就是这个了。

    青蟒褪去半人之身，显化本体，速度慢了一些，但气力上却有着不小的增幅。

    很快，雄关之外的空地之上宛如地龙翻身，交手之处地面层层下陷爆碎。

    城头之上，此时萧凤山的状况已经有所好转，白玉体内蕴含药性深厚，而且层次颇高，要知道，那毕竟是二代天师的药葫芦，经过这么一会的恢复，他现在依然恢复了行动能力。

    虽然战力还有待商议，但好歹捡回一条命，这就已经不错啦。

    一人一蟒激烈交手，夏凡手中的长枪时不时就发出不堪重负的咔咔声。

    “轰隆”一声，地面翻涌，青蟒此时盘身地面，夏凡居然被被他困在了中间。

    并且随着青蟒慢慢收紧身子，他的活动范围也逐渐被缩小，手中长枪划过道道寒光，时不时就在青蟒的身上留下一道长长的口子，枪尖略过鳞片，火星四溅。

    此时，巨蟒开口，口中一道灰色吐息凝聚，下一秒就要喷涌而出。

    但夏凡却早早就防备着呢，脚下发力，高高跃起，手中长枪悍然砸下，正中其脑壳。

    ‘轰’的一声闷响，青蟒张开的蛇头猛得合上，原本凝聚的吐息将蛇头两侧撑爆。

    “咔！”

    “蹦！”

    两声轻响，夏凡心中一凉，他发现手中的黑纹长枪中间已经出现了一道裂纹。

    青蟒吃痛，巨大的身子猛的收紧将夏凡的活动空间压缩至不足一丈。

    而远处观战的萧凤山见此不由暗道一声‘坏了’

    随即高声喊道：“小子，快突围，别被这家伙骗了，他的本体在他体内，外面的那个是傀儡！”

    听到这话，夏凡猛的一惊，但此时已经有些晚了，只见青蟒猛的收缩，自腹部裂开一道巨口，里面猛的探出一条墨绿色的巨蟒，虽然体型上比外面上小上一圈，但这货一看就有毒。

    那身上花花绿绿的纹路让人一看就有些不寒而栗。

    说实话，前世的他，最害怕的动物就是蛇了，主要是因为觉得有些恶心，尤其是那鳞片。

    要不是他现在有修为在身，恐怕也会心有余悸。

    尽管如此，他心中依旧一震，随即不退反进，手中长枪竖起插入巨蟒口中，强行将蛇头撑起。

    但撞击之力却无法避免，只能双臂交叉于胸前。

    “咔”

    “砰！”

    两声轻响，巨蛇身形彻底合拢，但夏凡却于千钧一发之际爆射而出。

    他肉身之力虽然身强，但如果被对方形成绞杀，恐怕根本没有什么反抗空间。

    借助撞力，后退百丈，双脚在地面上划出两道长长的痕迹，再次抬头之时，巨蟒身形依然散开，黑纹长枪断做两截，叮当落地。

    “吼~~~”

    随着嘶吼一声，一条墨绿色的巨蟒自青蟒尾部钻出，尾巴之处彻底消失，竟然成为了一条首尾双头蛇。

    “艹，这是啥玩意！”

    正在这时，萧凤山带着白玉自城头上之上落下，大声道：

    “双头青蟒！”

    “这一族的天赋，蜕皮之时将皮留在身上，而自己则是躲在蛇皮之内，多次之后，它们就会以蛇皮示人！”

    “记住了，那个小的，颜色深的才是本体！”

    闻言，夏凡用余光扫了一眼身后，右手捂着左臂，右腿也在微微颤抖。

    左臂右腿同时呈现墨绿色，很明显，蛇毒。

    刚才在脱身之际，那长虫用毒蛇划伤了他一手一脚。

    天象境的蛇毒，哪怕他龙筋龙骨，虽然不致命，但也会有所影响。

    “你没事了？”夏凡问道。

    萧凤山摇头：“死不了，但无力出手，不过有她在的话，一炷香后我应该能恢复一些战力，小子，撑住了，要是撑不住，赶紧跑，我帮你顶着，至于城内的人，别管了！”

    这本不是夏凡能够参与的战场，但他却生生撞了进来，尽管如此，一旦事不可为，萧凤山也希望将他送出去。

    这小子对柳祖有大用，不能死在这啊，有他在，至少柳祖安全大大增加，这不比一城之人管用多了？

    严格来说，雄关之内所有人的性命加起来都不由他活着重要，毕竟这些人不能给九境老祖提供帮助，但夏凡可以。

    两人说话间，双头青蟒蛇身蠕动，宛若闪电般朝着他爆射而出。

    闻言，夏凡不由深吸一口气，跑？跑个屁，这回他要是跑了，那他心境还要不要。

    如今手中兵刃也没了，既然如此：“碎！”

    一声轻喝，腹部龙珠砰的一声爆碎，独属于天象境的龙元瞬间填满周身。

    这颗龙珠跟在他体内快一年了，小战不算，光是化海境的激战就已经数场，当初的京城之战，云海书院之战，西北大荒秘境中，血谷之战。

    这都是他依靠龙珠内的龙元打下来的，加上气血搬运之法的吸收，这颗天象境的龙珠，龙元之力也就还剩十之一二。

    这一次全部爆开，夏凡身上顿时弥漫这强横的龙威。

    其中那滴七境真龙精血自动没入他心脏之中，慢慢稀释，时时刻刻为他滋养根骨，改善根基。

    至此，他的气息再度拔高一截，身上的裂纹也在扩大，伤口处都在飙血。

    “吼~~”

    一声龙吟之声自他周身传出，一道白色的蛟龙虚影在其周围显化，百余丈长，龙威阵阵。

    刹那间，夏凡双瞳化为金色，身上再度长出细小的银色龙鳞。

    自从他修行气血搬运法之后，身上就再也没有出现过这种现象，那是因为龙元的威力压不下他体内的气血之力，只能成为养料，自然要以他本身为主。

    但现在，随着体内的肾结石碎开，仅剩的龙元溢出，那龙鳞再度回到他身上。

    “找死！”

    一声轻喝，夏凡化作一道银光，周围缠绕的白蛟虚影嘶吼，竟直直的迎了上去。

    白蛟虚影龙头之处，正是夏凡的身影，眼看着青蟒蛇头撞来，张开血盆大口，夏凡握紧拳头，细小的银色龙鳞布满拳锋之上。

    一拳递出，宛如蛟龙出水，那蛇皮蜕化而成的蛇头竟然直接爆碎开来。

    但另外一边青蟒本体那墨绿色的蛇头瞬间而至，血盆大口张开，眼看着就要将也一口吞入。

    见此，夏凡眼神中闪过一丝狠厉之色，双臂齐出，一上一下扣住蛇头，用自身之力，强行撑开蛇头，不让它这一口落下。

    随即猛得发力，腰身扭转之间，蛟龙之力第一次在他身上爆发出来。

    远处众人只瞧见一道豆丁大小的身影，竟然抡起了数十丈长的巨蟒，蜉蝣撼天。

    ......

