    “啊！！！”

    一道痛心刺骨的惨叫声传入众人耳中，紧接着便是一道金色身影倒飞了出来，身影所过之处，周围的空间尽皆被撕裂。

    “怎么可能？”

    慕容无敌看向倒飞的身影，正是皇甫青天，皇甫青天一半的身体不知被什么东西，给强行撕裂开来了，露出里面还在活动的内脏。

    “我杀了你们！！”

    雷霆散去，露出叶小凡的身影，只见叶小凡矮小玲珑的身影，肩膀上扛着一杆巨大的雷罚之锤，小脸蛋上充满了暴怒之色。

    本宝宝只是搞了锤子，这些人竟然强攻叶家，闯入禁地当中，杀死了叶家那么多人，身为叶家少家主，他怎么可能放过这些人。

    “仙法·音震九霄”

    慕容无敌看到叶小凡那双猩红的眼眸后，心中猛然晃荡了一下，不敢有任何怠慢，头发银白色发丝飞舞而起，翻转手腕，玉箫横放在嘴唇之间。

    全身上下散发出纯净白光，散发着淡淡的仙气，让众生忍不住想要匍匐跪拜。

    “轰！”

    雷罚之锤从天而降，直接震碎空间，砸碎玉笛，直接将慕容无敌的躯体砸成粉碎。

    “卧！槽！”

    惊天动地的威势，毁天灭地的气浪，覆盖整个西域，神皇宗和慕容仙宫的人也在这一刻齐齐停了下来，看着上面手持雷罚之锤的矮小身影，感受到了与生俱来的恐惧感。

    “死！”

    叶小凡斜眼看去，皇甫青天已经撕开一条空间通道准备逃走，叶小凡顿时挥舞雷罚之锤，震碎方圆数百里空间，砸在皇甫青天身上。

    “轰隆隆…”

    雷罚之锤落下，皇甫青年露出惊恐无比的神色，身体轰然破碎，周围空间狠狠震荡，方圆数百里陷入了一片漆黑之色。

    “宫主死了！！”

    “宗主死了！！”

    慕容仙宫、神皇宗的人看到这一幕，哪里还有心再战，纷纷弃掉兵器，四处逃命。

    他们杀了叶家这么多人，叶小凡怎么会放过他们，挥舞雷罚之锤，九天之上雷霆交替闪烁。

    “神威面前，尔等休逃，跪下、！”

    威严的话语从叶小凡嘴中吐出，九天之上酝酿许久的灭世雷霆，轰然直击砸落，雷霆所过之处，空间尽数被震碎坍塌。

    刺眼的雷光覆盖整个中域，没人能看清其中的场景，有的是来自心中那无比惶恐的畏惧。

    不知过了多久，雷霆散去，四周恢复了安静，慕容仙宫、神皇宗，数万人，全都死在了叶小凡一锤下。

    “好强！”

    “这是仙人的力量吗！”

    叶家众人抬头看着九天之上的叶小凡，神色之中充满了敬畏感，呢喃道。

    “小凡好样的！！”

    叶煞、叶南天、何双双，三人激动的看着叶小凡。

    叶小凡正准备收回雷罚之锤的时候，突然感受到体内境界在极速攀登，破开十几个境界，直接抵达到了仙人之境。

    因为主管着这一方天道雷劫，所以叶小凡免受雷劫，但是却被其他天道所排斥，很快，一道深邃的漩涡门出现在叶小凡头顶。

    将叶小凡拉扯了上去。

    “小凡！”

    “少家主！”

    叶家众人尽皆失色。

    叶南天神色恍惚，呢喃道：“先祖有遗言，掌握雷罚之锤者，立地成仙，这一方天地，怎能容忍小凡。”

    ……

    叶家此战，灭绝慕容仙宫和神皇宗所有主力，整个中域陷入极度惶恐当中，无数势力尽皆来拜，四海尽皆臣服。

    没有一个人敢把叶小凡飞升仙界的事情透露出来，对于那一站，叶家众人直说是叶家家主引动九天雷劫，将冒犯敌人全部诛杀。

    在世人敬畏之下，叶家崛起之势一飞冲天，有着大量的宝物和资源，整体实力翻上好几倍，就算没有叶小凡，叶家在武罗神州上，也是属实的霸主。

    至于叶小凡，众人只知道其飞升了仙界当中，没人知道叶小凡在仙界如何了。

