    武器对胜败的影响还是很重要的，正所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。我手里的桃木棍，有三尺多长，这样我用手拿着长木棍可以，不用等女鬼近身就可以，攻击得到女鬼，而另一只手拿着的铜钱，可以在女鬼，靠近身的时候，直接攻击她，这样两件武器一长一短可以互相弥补，这样对付这只女鬼身上的几率就要大得多了。

    我手里的桃木棍，是跟近十年的老桃木，老头木杀鬼的效果是非常强的，只要这么一棍子下去，打在那女鬼的身上，即使不把女鬼打个魂飞魄散，也能重挫它的鬼术，让她片刻之间丧失攻击力。

    而，我的古铜钱，上古神物，管他是什么鬼，只要让我的古铜钱打到，立即让她的身体穿洞，流尽黑血而死。

    手里有这两样宝物，面对这只吸血女鬼，我倒是信心倍增。

    女鬼伸着两只长长的尖爪，立即向我扑了过来，她这是瞄准了我的脖子，真是够狠毒的，一旦脖子被他的两只，尖爪锁住的话，我就会想那些死去的，小动物一样，一下子被她扭断脖子，任它吸食身体里面的血液。

    就在它的爪子近我身体两尺左右，我猛的，挥起桃木棍向她的手臂扫了过去。

    女鬼一惊，立刻收回双手，张开大嘴，一条长长的红舌头从它的嘴巴里伸了出来，一下子卷住了我手里的桃木棍。

    就在她的舌头接触到桃木棍的时候，舌头和桃木棍接触的地方，一阵青烟冒起，滋滋作响，那女鬼惨叫一声，又立刻把她的舌头收了回去。

    女鬼后退数步，怒的，说道，你手里拿的是老桃木？

    我得意地冷冷一笑，回道，十年老桃木，你居然还敢碰，既然你这么想死，不如，再吃我一棍，我保证，能让你一棍就灰飞烟灭，不会有半丁点痛苦。

    女鬼冷哼一声，做梦，不过区区一根破桃木，也想杀得了我，你当我在这洞里，所吸食的千万动物的精血，是白吃的吗？

    果然，那第一个洞里的，无数动物的尸骨，就是被这只女鬼吸干了血而死的，看来这只女鬼躲在这洞里，是已经修炼了多年了，怪不得她能够，在光天化日之下，都能够在外面来去自如。

    光是吸食了那些小动物的血都能够变得这么厉害，现在她已经对人类下手，一旦吸食了人血，那这女鬼的功力将会倍增，也不知道刚才那个胖子有没有被她杀了，如果胖子的血被她吸掉的话，恐怕她，现在的功力又比之前增长了不少。

    如果不阻止她，让他从这个洞里逃出去的话，那将会有无数的人受到她的祸害，而她的功力和鬼术将，会变得非常恐怖，恐怕很少，有人能够对付得了她了。

    我冷冷的回到，你这只吸血鬼，残害无辜生灵，练就歪门邪术，今天就让我收了你这妖孽！

    说着我回去木棍，快向着女鬼冲了过去，与近身女鬼，我朝着女鬼当头就是一棍，女鬼没有想到我会，主动向她攻击，反应慢了一拍，想要躲闪的时候已经来不及了，只能伸出一只手挡住我的桃木棍。

    棍落手断！

    咔嚓一声脆响，那是骨头，断裂的声音，女鬼，挡我桃木棍的那只手，应声断下，只留下苍白的腐肉，连着那下垂的断肢。

    女鬼啊的一声惨叫，那样子是痛苦万分，凄惨无比，我想乘胜追击，再给她来一张铜钱的时候，这女鬼突然一下子向后飞出数米远，我的铜钱打了个空，被这女鬼跑开了。

    女鬼呲牙裂爪的怒视着我，恶狠狠地哄道，你断我一手，我要你拿命来还！

    见到女鬼被我的桃木棍打断了一只手，我对自己的信心就更加坚定了，这女鬼也不是不可战胜的，只要找准机会，狠狠的下手，重挫女鬼，肯定能够灭了它。

    我冷笑道，女吸食了那么多动物的精血，看来也不过如此嘛，不想死的那么痛苦的话，还是劝你早早收手，我来给你个痛快。

    女鬼仰天大笑，哈哈哈哈哈，天真！灭我的人还没出生呢！

    女鬼笑完，举起那只断裂的手，那断手，在她手上摇摇晃晃，如果不是还有一点腐肉连着，恐怕早已掉下去了。

    女鬼朝天，大吼一声，另一只手在空中，比划了几下，嘴里还念念有词，反正我是没听懂，也不知道她是什么意思。

    接下来的一幕真的是让我惊呆了，只见她的那只断手，慢慢的在抬起，那断开的地方，那些苍白的腐肉，似乎在慢慢的生长，连接，很快的，那只断手便被她接了回去，让我不可思议的是，接回去的那伤口，居然在慢慢的变的，和原来没有断的时候一毛一样，看不出，有一点受过伤的痕迹。

    过了一会儿，总是见她那只断手接回去了，那只手的五指，手指在慢慢的动了起来，然后女鬼抓了抓拳头，又用力的甩了几下，那只断手居然，变得一点事都没有，能屈能伸，能抓能打。

    这真是让我难以想象，这女鬼居然有治愈的功能，也不知道她是哪里学的鬼术，难道和她吸食了，无数小动物的精血有关吗？吸收这么多动物的精血让她有了再生功能？

    如果光是吸食了这些小动物的精血，就能够有这么厉害的鬼术，那如果再让她吸食人血的话，那这女鬼的功力还得了，恐怕到时候他会变的，打不死的女鬼！

    女鬼得意的，挥动着她那只，修复了的手，冷冷的冲我笑道，看到了吧，你的那个破棍子，对我根本就，不起作用，最多也就只能陪我玩玩而已，想要杀我，你还是死了这条心吧。

    女鬼话音刚落，伸出双手，又立刻向我飞扑了过来，一尺多长的十指，对准着我的脖子，快的飞奔而来。

    我能感觉到一股强烈的阴冷之风迎面扑来，不管怎么样，我要跟她拼了，我快地舞动着手里的桃木棍，对准着她扑来的方向，快扫动，不要让她有一丝可乘的空隙。

    女鬼伸着爪子，向我抓了几次都没有碰到我，被我密集的，舞动着的桃木棍，挡在三尺之外。

    女鬼见奈何我不得，生气地哼了一声，一下子，飞进了第三个洞里面去了。

    我没有立刻追进去，因为，这些洞里面都无漆麻黑的，而且通道又窄又小，女鬼，身体轻可以随意出入，我如果紧跟着她追进去的话，肯定要吃亏，万一她杀个回马枪，我连躲的地方都没有，而且，后退也没有她的度那么快。

    我只是掏出手机也打开手电筒，向第三个洞里面照了进去，只见这个洞深不见底，这条通道似乎，无尽头，我的手电筒照进去也只能够看到几米远的地方，这通道到底有多长，根本无法得知，那只女鬼也早已经消失得无影无踪。

    现在我，是进退两难，进去，里面一切都是未知的，也不知道女鬼有没有在里面设置了什么陷阱，不进去，我这一趟可就算是白来了，那，胖子也不知道在哪里，生死未卜，我如果就这么回去了，那么这只女鬼，肯定还会再找机会出去害人。

    想来想去，最终我还是决定，继续追踪女鬼，我不能让这女鬼继续祸害别人，我抓起地上的一块石头，用力的往洞里面扔了进去，过了一会儿，除了石头撞击，地面的声音，没有别的任何状况，看来那只女鬼是已经深入里面了，没有在这通道里面。

    我拿着桃木棍，用手电筒照着路面，小心翼翼的一步一步往里面走去。

    每走一段路，我都会捡一块石头用力的往前面扔去，因为手机手电筒照的能见度实在是太低了，十米开外的，东西都看不清楚，所以我必须用石头来探路。

    于是可以，试探一下前面有没有陷阱之类的，二是防止女鬼在前面等着我啊，还有就是，我担心这个动力会不会和第二个洞一样，里面挂满了蝙蝠什么的，投石问路，可以让那些未知的生物受到惊吓，这样我就可以提前有所准备，不会走到眼前才现，真正的等着到眼前才现的话，肯定已经晚了。

    也不知道黄小在外面，现在是什么情况，她要是安安心心的在洞外面等着倒还没什么，我担心的是，那时候只会到处乱跑，或者被其他什么东西，给吸引了注意力。

    这荒郊野岭的，万一不止这个，女吸血鬼一只鬼，以黄小那定力，很容易，会上鬼的勾当。

    不过这鬼洞里面，手机上一格信号都没有，想打个电话问问黄小的情况都没办法，我只能够让他听天由命了，他在外面，怎么也比跟着我这里面要安全一点，像我这样，那女鬼如果在这通道里向我攻击的话，我是连躲闪的地方都没有，要么硬扛，要么边打边撤退，这么窄的通道，一个人撤退倒还好一点，如果是两个人在这里，一撤退，肯定没有一个人撤退方便。