    第8655章清纯甜美小天使（9）

    “你不是看到了，我没什么看法……我只是比较喜欢听晴晴叨叨而已。”

    “……”纪长慕无话可说，“零钱很多旳话，明天发莪一个666红包。”

    “666怎么够，必须给纪先生发888。”

    “记得发。”纪长慕顺手将她搂在怀中，“睡觉。”

    “晚安咯。”

    “嗯。”

    ……

    毕业前的乔沐元生活悠闲很多，紧绷着的一根弦慢慢松开。

    毕业典礼前，她特地换了一个新发型，微卷的长发蓬松优雅，有几分复古感。

    她被导师推荐为优秀毕业生，将会在毕业典礼上作为学生代表发言。

    毕业典礼前一晚，她盼星星盼月亮，可算在傍晚时分盼到了纪长慕。

    纪长慕开车过来，晚霞在他的白衬衫上洒下橙红色的光，衬托得他愈发儒雅温和，整张脸上都是薄薄一层天光。

    男人在院子里停好车，刚打开车门，乔沐元就站在了他面前。

    “阿元，久等了。”他跟她道歉，“快要期末考了，今天来得有点迟。”

    乔沐元给了他一个拥抱，紧紧搂住他不松手，夕阳的光落在他们身上，两人的影子都紧密黏在一起，那样和谐。

    “我真得等了你一天呢！”

    “我知道，知道。”纪长慕拍拍她的后背，“我答应过你，一定会来。”

    “辛苦了。”

    纪长慕牵着她的手往家里走。

    刚进家门，他紧盯着她看了很久，唇角上扬，笑了：“换发型了，成熟很多。”

    “好看吧？”

    “嗯。”

    “我有点紧张怎么办？”

    “为什么紧张？”

    “明天要做优秀毕业生代表在典礼上发言，觉得……名不副实？”

    “实至名归。”

    “真得不是安慰我？”乔沐元高兴了一下，她喜欢他的鼓励。

    “你的努力我都看在眼里，怎么会名不副实？就把明天的典礼当做一次普通的晚会，这样的场合，你应该早就游刃有余。”

    乔沐元笑了，唇角边露出浅浅的小酒窝。

    纪长慕从来都是她的良师益友，他总是能给她最恰到好处的鼓励，除了偶尔有些时候性格会有那么一点点狗。

    吃晚饭前，乔沐元还将自己的发言稿拿给他看。

    纪长慕没有看，坐在沙发上，双腿翘起，姿态闲适，一脸悠闲地看着她：“我不看，你脱稿念给我听。”

    “不要，紧张。”

    “跟我还紧张？”

    “就是在你面前才紧张，你这个人太了解我了，我的一举一动小心思都逃不过你的眼睛。明天你在台下听，我保证克服紧张情绪，不给纪先生丢面子。”

    “我面子值几个钱？”纪长慕笑了，微微眯起眼睛看向她，“站我面前，念给我听。”

    “保留悬念，明天。”

    “行，没问题。”纪长慕尊重她的意见，“明天我会参加你的毕业典礼，从头到尾都会在。”

    “那……我提一个小要求？”她坐在他身边，水灵灵的一双大眼睛狡黠地看向他。

    “你说。”

    “明天陪我拍毕业照。”

    “可以。”纪长慕同意。

    (本章完)

