    “好可怕啊。”黄猿略有些夸张的声音也传过来，“竟然接下了铁拳卡普的拳头。”

    虽然好可怕啊是他的口头禅，每次战斗都这样说，实际上并没有将敌人放在心上。

    但这次稍稍的有些不同。

    龙能够硬接下卡普的这一拳，的确让他有些意外。

    当今世界上，能和这位铁拳卡普对拳的人可不多。

    “要小心。”卡普退了回去，掉入海水中，露出半个身子，“从命运之船回来后，他现在的力量已经不能以常理看待了。”

    “命运之船吗？好可怕啊，那地方竟然是真的吗？”黄猿虽然这样问，但似乎并没有太多的兴趣。

    “嗯，是真的。”卡普的身上忽然迸发出绿色的光芒，变化成一条小船在脚下，“这就是我获得的力量，不过......龙获得的力量应该比我强不少。”

    虽然说卡普不是恶魔果实能力者，但是，在水中的时候，发力也多少会受到一些影响。

    而黄猿望着他的身上绽放的绿光，那句近乎口头禅一般的“好可怕啊”却没有说出口。

    恶魔果实的能力？

    不对。

    刚刚卡普的确是全身都浸在海里。

    那种罐子里，还有拥有这种力量？

    黄猿并非没有开过罐子，他也是契约者，只不过，他原本以为这罐子就是某个好运吃下了什么光团果实之类的人，躲在背后故弄玄虚，毕竟他开启的只是十个一级罐子，也一向不怎么去主动收集信息。

    而现在。

    黄猿稍稍的有些明白战国会这么重视命运之船的原因了。

    “比你强不少？”龙张开了双手，咧开嘴，忽然哈哈的大笑了起来，“老爷子，我可是开启了一千个三级罐子，你知道什么才能是人王吗？”

    “......”卡普默不作声。

    三级罐子相比于他们的实力，其实并不算很强，但是，考虑到一千的数量。

    还有那力量的特性。

    卡普的目光里说不清楚是欣慰，还是慎重了。

    “听好了。”龙的声音，在这片月色下远远的扩散开来，“所谓的人王，就是不动则已，一动，即为雷霆万钧！单单你们两个，根本就不是我的对手！”

    也就是话音落下，龙的身上忽然翻滚起金黄色的火焰，好像有什么在熊熊燃烧，更是隐隐有龙鸣声在他的身上不断的回荡。

    “速度！”龙暴喝一声。

    身形一瞬，直接消失在原处，可怕的气浪带动起犹如炸弹一般的风声。

    “好快！”黄猿有一种危险的感觉。

    而就在他将自己的身体化为闪光消散的时候。

    龙已经出现在他的身后。

    “力量！”

    狠狠的一拳，在恐怖的风声中，轰出犹如实质化的白雾，肉眼可见的空气在拳头的面前一层层扭曲迭起，最后轰的爆发。

    海面上就像刮起了飓风，大海随着风剧烈的起伏。

    而当黄猿在卡普的身边重新又光点聚起来的时候。

    嘴角溢出了明显的鲜血。

    “你受伤了？”卡普有些意外。

    虽然黄猿平时都是一副无所谓的模样，但卡普相当清楚这位大将的实力。

    闪闪果实给他带来了可怕的速度，速度带来了可怕的力量，更不用说光原本具备的强大破坏性，黄猿的实力差不多是所有大将当中最深不可测的一个。

    因为没有人见过他拼尽全力出手时的样子。

    “好可怕啊。”黄猿捂着自己的肚子，微微的眯起眼睛，这一句口头禅中的意味，和平时似乎不大一样。

    “你的速度，的确很快。”龙的身影在风的环绕下，立于半空，脸上带着张狂霸气的笑容，“但是，我为人王，这世间的一切，都要听我的号令——雷！”

    黄猿的眼瞳一缩，下意识的想要逃离，但是，一道闪电在瞬间击中他的身躯。

    然后才有滚滚的雷声在半空中降落。

    这可不是他那虚假的“光速”。

    而是真正的雷，真正的光速！

    不远处逃回到海岸边的海军士兵们，全部睁大了眼睛，正好看见这一幕。

    “黄猿大将，被雷劈了。”

    “哪来的雷，天上连一朵云都没有！”

    “那个人究竟是吃了什么恶魔果实？”

    “不知道，但是怎么会这么强。”

    所有人都听得到龙的声音，这可是一个人面对着海军英雄加上海军大将！

    即便是新世界的海贼四皇，在面对这两人的时候，也不可能这么从容吧。

    “这就是你获得的力量吗？龙！”

    卡普死死的盯着龙，身上的绿光忽然变得明亮起来，光芒覆盖着他的全身，逐步的出现了一个绿黑相交的紧身战衣，更是缓缓的悬浮起来。

    沈默都不由一愣。

    刚刚转职的卡普，获得的只是最基本的力量，理论上连战衣都不可能出现，更不可能像这样飞起来。

    但眼前这个。

    赫然是他将自身的武装色霸气，融合到了绿芒之中。

    霸气，原本就是意志力的具现。

    二者的融合，诞生了就连沈默也没有预料到的变化。

    “果然，这些精英玩家总是会给策划带来惊喜。”沈默带着些期待的低声道。

    然后取出了一袋瓜子。

    还顺手递了些给旁边的俾斯麦，不过俾斯麦望着沈默，并不清楚是什么意思。

    此时的卡普，在尝试着将武装色霸气附着在新获得的力量上后，似乎收获了什么意料之外的变化，看着面前的龙，阻止他的决心愈发的坚定，而这决心，甚至让他的绿灯力量趋近于这个等级能够抵达的极限。

    “一个个的，都是不让人省心的人。”卡普猛地举起了自己的拳头，“给我好好的感受一下这个爱的铁拳！”

    原本包裹在身上的黑绿战甲，顺着这个动作，全部都汇聚在了拳头上，形成一个黑绿相间而又巨大的拳套！

    别说那些海军了。

    就连黄猿都是睁大眼睛，配上那副被雷劈到浑身漆黑的模样，看起来颇为的滑稽。

    他从来没有见过卡普这样的招数。

    这个也是命运之船上得到的力量？

    此时的卡普没有丝毫的犹豫，无论是霸气也好，力道也好，绿灯侠的力量也好，他将自己所有的一切，所有的决心和意志，全部都灌注在这一拳上。

    