    话音落下，老爷子背着手，故意阴着脸从外边进来。

    “儿臣叩见父皇！”

    “孙儿叩见..........”

    “起来！”老爷子拉起朱雄英，开口道，“自己家人，弄这些虚头八脑的做啥？”说着，看看朱雄英，再次正色道，“方才你说那些话，谁教你的？”

    言语之间，老爷子的语气已经有些严厉。

    在他的心中，一个孩子怎么可能说出那些关乎朝廷大政军国大事的话来。定然是这孩子身边，哪个遭瘟的书生多嘴，说给他听的。

    “是孙儿自己想出来的！”朱雄英正色道。

    “想？拿啥想？”老爷子横眼，“你都没接触过政务，这些事能想出来？”

    “孙儿每日听皇爷爷和父亲谈论国政，只言片语之中，多少也能知道点事儿！”朱雄英回道，“孙儿见识浅薄，口出大言，皇爷爷勿怪！”

    “可不浅薄！”老爷子皱眉，随后坐下，看着朱雄英，“那你跟咱说说，你往日都听着啥了？为啥忽然跟你爹说要收商税！”说着，再次加重语气，“这些年，不是没人和咱说过税收的事，都让咱给否了！”

    “税，虽是国家的钱袋子，但也涉及到民生，不能大意，更不能随意摊派！”

    “孙儿不是随意摊派，孙儿的意思是该收的税要收！”此时，朱雄英也不像再藏着掖着，索性大声道，“江山社稷，并不是一味的不收税就好。百姓民生，也不是不收税，就能他们过上好日子。所谓取之于民，用之于民！”

    “大胆！”朱标开口呵斥道，“你皇祖父面前，敢信口雌黄！”

    “你闭嘴！”老爷子横了朱标一眼，“咱大孙还没说完呢！”

    “那你说，怎么才是对国家好！”老爷子转头道，“咱听听你的说辞！”

    朱雄英顿了顿，沉思片刻，“且不说商税，皇爷爷您所定的，咱大明的税收本就有弊端！”

    这话一出，旁边的朱标冷汗都下来了。

    老爷子宠爱这个孙子不假，可不代表朱雄英就能这么顶撞老爷子。

    偷看下老爷子的脸色，并未有发火的前兆，朱标心中稍安。

    “哈！”老爷子一笑，“你也开始呲哒咱了，来，你好好说说！”

    “孙儿以前听皇爷爷说过，洪武十年全国核查田亩，天下黄册共有税田八亿五千六百万亩，每年征收的粮税是三千两百万石！”

    “不错！”老爷子点点头，“大孙记性好！”

    “但这个数字您老还是觉得多了，洪武十三年下调，现在朝廷实收的数目是两千九百五十万石。您老还说，永不起科！”

    老爷子再次点头，“嗯，这些粮食，足够大明一年的开销，用不着再征税。咱们朱家出身微寒，不能从老百姓嘴里抢粮食！”

    “先民富才能国强呀！”老爷子叹息一口，“要先民富民安！”

    “皇爷爷说的是，孙儿也深以为然。除了这些税田之外，军队有军屯，这么看这些粮是够用够吃了！”朱雄英开口道，“可是皇爷爷应该知道有句话，计划没有变化快！世上没有一成不变之事，您定下的规矩，也不可能永远都对！”

    “如今是够吃够用，那以后呢？”

    “而且，土地是会兼并的！土地也是会增加的！各地布政司，每年都组织士绅大户，开垦土地。若是一味按照黄册上的收，朝廷是不是吃亏了？”

    “农税定额，折合成银钱才有多少？我大明又是两税法，种田的交粮，织布的缴布，税收成色斑杂，各种货物不统一，无论是按照粮价还是银价，都不合算呀！”

    “再者说，如今定额税，只有直隶和天下十三省。辽东不收，云南贵州不收，广西杯水车薪。各省的赋税也不一样，直隶，湖广，浙江，四川，河南，山东征得多。江西、山西、广东、陕西少！”

    “既然收税，就是一视同仁，各省有多少田亩收多少，不能区分开来，直接定额呀！”

    “正如孙儿所说，土地是会变动的，每年的数目都不一样。定额了，伤是国家，肥的是地方的大户豪强！”

    “你老轻税的初心，是让百姓日子好过！”

    朱雄英顿了顿继续说道，“可孙儿说句不好听的，就算您少收税，多出来的粮食布匹等就一定能落在老百姓手里吗？”

    “孙儿给您算笔账，就按照您定额的税收。百姓交税，是不是要官府下去收。官府派人是不是支出？县到州，到府，到省，然后送到国库，一层层是不是都要人！”

    “这钱从那里出？地方官给朝廷定额税，那这些额外的支出，还有损耗，是不是也会摊派到百姓身上？”

    “谁敢？”老爷子怒喝一声。

    “孙儿说句大不敬的话，您还在，谁也不敢！可您.....是吧？”

    “住嘴！”朱标大怒，脱鞋就要抽过去。

    越说越不像话，这等话都说出来了。

    “别打！”老爷子大声道，“大孙，您继续说！”

    “您是开国之主，百废俱兴之天下，用严刑峻法！”朱雄英继续道，“可后来的子孙，不能学着您，动不动就把犯错的官都给宰了！您自己也说，这事以后子孙别干，对吧！”

    “这些定额税，交给国库，地方上用什么？衙门坏了修不修，河道，驿道，长城，运河？钱从哪来？当官的没钱，就要在老百姓身上打主意！”

    “一来二去，好嘛！摊派下来的，比定额的税还多，名目也多了，百姓有好日子？”

    “等等！”老爷子忽然揉着太阳穴，“咱想想，你一下说这么多，咱脑子里乱！”

    “孙儿也就是这么一说，对与不对的，皇爷爷别往心里去！”朱雄英想想，继续说道，“孙儿在跟您老说说商税！”

    “孙儿为何对父亲说收商税，皇爷爷，您定的税还不如不收！”

    老爷子诧异的抬头，“你他娘的.......你接着说！”

    “你定的商税多少？三十抽一！”朱雄英笑道，“皇爷爷，古往今来，哪有这么低的商税？而且这税，还只限于运河，驿道，京师城门税上！”

    “先不说海关，临清、九江、淮安、徐州，扬州等运河重地，您每年给定下的商税折合成银子，才五千两！一个关卡五千两的税，都不如绸缎商人一船货值钱！”

    “皇爷爷，您税，收的也太淡然了！”

    老爷子眼角跳跳，“你好好说话，再呲哒咱，抽你！”

