    “就是这么简单。”

    李预道：“当然，如果你们觉得，这个钱庄还不错的话，可以带头把你们的所有商业活动，所使用的钱币，都换成我们商业部发行的纸币。

    给你们自己便利的同时，还能够帮助我们商业部的大唐钱庄，增加一些知名度和可信度。

    人家要是见到，你们几大世家都开始使用纸币了，他们肯定就放心多了。

    也会开始尝试使用我们的纸币。

    这样一来，我们纸币的流通速度就可以加快。

    纸币的流通速度加快，使用率提高。

    我们大唐钱庄的赚钱速度就会加快。

    大唐钱庄赚钱越多，分给你们的就会越多。”

    “我们能够从大唐钱庄买到多少股份？”

    崔博问道一个，他现在最关心的问题。

    股份的多少，关系到他们赚钱的多少。

    他现在很确定，这件事情肯定能够赚钱。

    不单单能够赚钱，还能够赚大钱。

    他之所以会这么确定，不单单是因为，这个大唐钱庄很有发展前景，最重要的还是因为，这件事情是李预在操刀。

    本来就是一件非常有前景的事情，还是李预来做，那就更加有钱景了。

    “根据我的初步规划，大唐钱庄会拆分成一千万股，前期……我们会拿出一百万股出来出售，你们几大世家，每家能够在我们大唐钱庄购买五万股，也只能够购买五万股。

    剩下的我需要吸引更多的有钱人参与进来。”

    李预道：“相信你也明白，我们要做的事情，是需要大量的人参与，才能够尽快地达成目标。

    参股的人越多，我们的纸币的使用率就会越高。

    所以，在我们的大唐钱庄，还没有打出名气来之前，我们必须得用利益来捆绑更多的人参与。

    当然……

    你们几大世家，既然是第一个参与进来的，你们每家购买的最高股份数额上限，我会控制在五万股。

    你们可以少买，但是不能够多买。

    其他的人，我们会控制在一万股以内……”

    “这个……你这个大唐钱庄的股份，多少钱一股？”

    崔博想了想，问了一个实际的问题。

    “暂时定价一贯……以后会随着大唐钱庄的发展，上下波动。”

    李预笑着回答道。

    “一贯？一股一贯，一千万股就是一千万贯？大唐钱庄价值一千万贯？”

    崔博嘴巴长得老大了。

    这个数值，让崔博觉得有些不可思议。

    现在的大唐钱庄，都还处于一个想法阶段，什么都没有，李预都敢作价一千万贯来出售。

    那以后要是，大唐钱庄，真的像李预说的那样，直接用纸币替换了金属钱币。

    大唐钱庄的分店，遍布整个大唐。

    到那个时候的大唐钱庄，能够值多少钱？

    “对，一千万贯！我也知道，这个估值实在是有些太低了，但是，没有办法，我们现在还什么都没有，虽然未来可能会赚大钱，随着时间的增长，会越来越值钱。

    但是以后是以后的事情。

    现在，我们最需要的就是把这件事情做起来。”

    李预有些感慨地说道：“万事开头难啊！”

    “……”

    崔博嘴角抽了抽，好不容易才忍住吐槽。

    一个什么都没有的钱庄，你都敢要价一千万贯了。

    你还说估值太低？

    那可是一千万贯啊。

    就连崔博这样的，传承了数百年的世家的掌舵人，都觉得是一个天文数字了。

    这可是整个大唐，现在一年的财政收入啊。

    李预就这么想出一个点子，张口就要卖一千万贯。

    实在是有些太过分了。

    不过还好的是，李预没有直接说，把整个一千万股全都出手。

    仅仅只是出售其中的一成，一百万股。

    这样看来，这个事情，还有可操作性。

    要是李预直接把整个钱庄打包卖了，崔博可能是考都不会考虑买了。

    但是呢？

    现在虽然说是一百万贯的一成股份。

    从崔博的立场来看，还是有些太贵了。

    李预的要价有些太高啊。

    虽然五万股，也就是五万贯，对于崔家这样的大世家来说，虽然不算小钱，但是也不算太多钱。

    亏也能够亏得起。

    但是……

    用自己辛辛苦苦赚回来的钱，去买一个不太值当的东西。

    心里还是有些不是滋味儿。

    五万贯，五万股。

    价格太贵是一个问题，股份数量太少，也是一个问题。

    “那个……李部长，你们这个股份，价格可以商量吗？”

    崔博纠结半天，问道。

    “价格？崔公，我刚才已经跟你说了，这个价格，已经算是跳楼价了，不可能再低了，能够以这么低的价格，卖给你们五万股，那还是看在你们在很多事情上面，都非常支持我的原因，不然的话……

    这么跟你说吧，就我们大唐钱庄的股份，你别看现在一贯一股有些显贵。

    但是过一个月之后，别说是一贯了，怕是你出两贯购买，都不一定会有人卖给你，你信吗？”

    李预一本正经地说道。

    “买卖？你这个股份，还可以买卖？”

    崔博愣了愣问道。

    “当然可以买卖！”

    李预道：“我们大唐钱庄的钱币，既然都是纸币，可以流通，那么我们大唐钱庄的股份，肯定也是可以流通的啊。

    到时候我们大唐钱庄发行的股票，就跟大唐钱庄的纸币一样。

    一张为一股，一股价值一贯。

    每年大唐钱庄会在第二年年初公示，上一年的盈亏情况。

    还有就是派发给持有股份的人的股权红利。

    到时候，持有股份的人，就可以拿着我们大唐钱庄股票，到钱庄领取属于自己的红利。

    当然了。

    如果持有股票的人，因为某些原因，等不到领取红利，想要把股票变现。

    那么，他们可以有两个选择。

    一个是直接拿着股票到钱庄，我们钱庄会按照票面价值回购我们的股票。

    另一个选择就是，可以私下交易。

    把股票卖给其他需要的人。

    至于价格嘛，就他们自己商量了。”

    “这……”

    崔博听得一脸震惊。

    还能够这么玩儿吗？

    股票可以自由交易？

