    所有人，分工合作，速度之快，手脚麻利的很。

    等鹿慈搭好帐篷，回身就闻到了火锅的辛香，麻麻辣辣的，特别诱惑！

    营地里，正中间，架着两个火堆，火堆上两口咕嘟嘟冒着泡儿。

    诱人的香味正随着泡泡飘满整个营地。

    火堆四周，已经摆放好了处理好的各种食材和环绕一圈的座椅板凳。

    所有东西都已准备完毕，就等人来直接开吃！

    “姐，时郁小哥，吃饭啦！”

    鹿悠悠嗓门儿一亮，刚好搭完帐篷的鹿慈牵着时郁的手，就往营地中央走去。

    鹿慈牵着时郁的手，在鸳鸯锅底旁落座，紧跟着鹿悠悠和邓妍妍也挨着他们坐下。

    废话，当然是跟着姐姐有肉吃！

    紧接着苏柏宇也在他们旁边坐下，位置正对着鹿慈。

    鹿悠悠她们看着他坐下，也没说什么，只是撇撇嘴，表示不欢迎。

    可是某人只当视而不见！

    那就随他好了，正好一起吃吃狗粮，刺激刺激！

    程庭之带着高枫也坐到了他们这桌。

    一下子，将锅炉围的满满的，团成一圈。

    鹿悠悠拿起筷子，一股脑的往红汤锅里下着菜，将红锅煮的满满当当的。

    等她煮完，鹿慈才端起身侧的小菜篮子，慢悠悠的往清汤火锅里加着菜。

    蔬菜，各种肉片一样下点，海鲜大虾也下点，再来点虾滑。

    看鹿慈慢慢悠悠的动作，鹿悠悠都惊了！

    “姐，你不是一向不吃清汤，只吃红油锅底的吗？”

    鹿悠悠可是知道姐姐鹿慈爱吃辣的，跟她出门吃火锅，从来都没点过清汤锅底。

    常常都是一锅红油辣椒锅底从头吃到尾的！

    “小可爱吃，我尝尝！”

    鹿慈漫不经心的回答道。

    果然，问就是柠檬精，反手一刀子。

    不过好开心呦，她磕的CP又发糖了！

    看看苏柏宇发黑的俊脸，她就觉得莫名的开心！

    邓妍妍早就晓得答案，根本不问，问就是找虐。

    不过慈慈的回答，对某些人来说，杀伤力挺大的！

    邓妍妍也瞧见了苏柏宇瞬间变幻又恢复正常的脸色。

    “阿慈，不喜欢清淡的吗？”

    时郁看着面前的清汤锅底，还有里面翻滚着的鹿慈刚刚下在里面的蔬菜肉类。

    再看看旁边红彤彤，油花滋滋冒起的牛油锅底。

    阿慈原来很喜欢吃辣椒呀！

    那他……

    “还好，不讨厌！”

    鹿慈替他夹着菜，轻声回答道。

    “别想太多！”

    看着他有些愧疚的表情，怕他乱想，鹿慈催促他快吃。

    火锅蘸碟也是她问过他的口味后，特意给他调制的，没有辣椒，却很香的调料。

    “嗯！”

    时郁看着碗里的菜，蘸好蘸料，夹起来往嘴里放。

    很鲜很香，特别好吃！

    是他从未尝试过的美味。

    “怎么样？”

    鹿慈看着他吃，没什么表情的脸上，水亮水亮的大眼睛里，隐隐有些期待。

    “很好吃！”

    时郁唇角微微上翘，好评吐露。

    鹿慈开心的眯眯眼睛，继续给他夹菜。

    旁边被迫吃了狗粮的姐妹两，化刺激为食欲，开始大吃特吃。

    不停的往碗里夹着菜，蘸蘸油碟，就开吃。

    太好吃了！

    麻辣鲜香，回味无穷。

    果然，什么都比不过一顿火锅！

    简直太满足了！

    吃的尽兴了，徒手拉开几罐啤酒，就咕嘟喝起来。

    啤酒配火锅，一个字，爽！

