    “啊啊啊....”

    一道凄厉的惨叫声响彻大地，一个赤裸上身的少年人站在瀑布下，任由那瀑布无情的打在自己身上，不仅如此，还有一条长长的黑色皮鞭，每一鞭下去，白嫩的皮肤上都会出现一条血红的印子。那少年人，赫然便是云萧。

    起初，云萧也只是觉得强化肉身应该就是在水中待一段时间，然而药老说要让瀑布冲刷自己的肉身，那样的效果是最显著的。刚开始的时候，光是瀑布的冲击就足以令人龇牙咧嘴，痛苦不已，因为这瀑布的水不是真的水，而是一种有助于修炼肉身的灵液。

    那灵液触碰在身上，会立刻渗入人体之内，那股疼痛，不是一般人能够忍受得了的，但是云萧天生体格强横，所以很快便适应了，这让药老也是大吃一惊。但是接下去的事情，云萧就有些不能接受了。

    在自己的身体渐渐适应瀑布中的灵液之后，药老居然拿出一条鞭子，每隔十息的时间就对着自己的后背狠狠的来上一鞭，一旦出现红印，那些灵液能够加速渗透，并且强烈的刺激那道伤疤，这样一来，那股疼痛可以说是直接被放大了好几十倍，疼的云萧浑身毛冷汗。

    噗通！

    云萧的身子直接跌入池中，他毕竟还小，这样的修炼强度确实有些过了，事实上，当云萧忍住第三鞭的时候，药老的心中就已经十分满意了，要知道这样的疼痛，就算是一个大人也不是能够轻易忍受的。所以，药老对云萧的满意度直线上升。

    “好了，今天就到这吧，过来，我给你上药，然后我们接着修炼八极崩。”药老的脸上此时也是一脸的和煦，让人如沐春风。

    只不过....这帝师一对一的辅导还真的不是一般的难啊。云萧艰难的游到岸边，一脸好奇的问道：“药师，当初炎帝也是这么修炼的吗？”

    说道炎帝，药老的脸上又多了一抹柔和，道：“那孩子啊...当时所吃的苦可比你大多了，别说这鞭子，吞噬异火的痛苦可比这痛上千百倍。”

    闻言，云萧的脸上也是涌起一抹恭敬之色，毕竟炎帝之名，斗气大陆的人个个都奉之为救世主一般。

    两人就这样足足谈了一个小时，将炎帝的事情大致讲述了一遍，期间还谈论到了云韵和纳兰嫣然。

    云萧此时的脸色也是大为的吃惊，整个人的嘴巴也是差点掉了下巴，他有些难以置信的问道：“不会吧....你是说我纳兰妈妈和云云妈妈都喜欢炎帝啊，纳兰妈妈还差点就成为炎帝的妻子啊，我纳兰妈妈可真的是威武啊，竟然甩了炎帝。”

    闻言，药老也是一副忍俊不禁的样子。云萧也终于知道，原来自己的这个萧字，是寄托了两位母亲对炎帝的思念啊。

    ……

    药老的空间里，云萧在药老的指点下继续修炼着肉身和八极崩，而这一练，就转眼过去了两周的时间。这两周来，云萧在八极崩的修炼上倒是丝毫不放松，这一点让药老也是倍感欣慰，而其掌握的速度也是比当初的萧炎更加迅速。

    绿荫葱葱的环境里，一少年赤裸上身，劲道刚猛的挥舞着手臂和拳头，那一静一动间，仿佛周身的空气都是被生生轰裂了开来。周围那些花草树木的叶子和花瓣都在这些震动中纷纷掉落下来。这场景，就好像是正在下着一场花瓣雨。

    云萧置身花瓣落叶之中，那感觉实在有种说不出的舒畅，他感觉那些花瓣和落叶似乎都在跟随着自己施展八极崩的节奏走，滴滴花雨螺旋转动，片片叶草缠绕周身。

    某一刻，云萧的双目陡然睁开，然后用尽全力双掌猛然向前一推，那些草叶花瓣登时爆射而出，竟然全部嵌入一根树桩上，可谓是入木三分。

    见状，药老的眼中也是闪过一抹惊骇，虽说八极崩的暗劲十分刚猛，但是眼前这番景象似乎又不是暗劲所致，这小子，似乎在某种程度上创造出了八极崩的新招式。

    云萧龇牙咧嘴的对着药老挥挥手，后者也是满意的点点头，随后虚空一招，周围的景色又重新回到了之前的铜墙铁壁。

    “差不多了，算算日子你也要回去了，我知道学院里即将迎来班级联赛，所以这两周的特训应该也能帮上你的忙，到时候你可别给为师丢脸哦！”

    云萧神色一愣，随后有些欢欣鼓舞，因为刚才药老分明说了一句“为师”，所以从某种意义上说，云萧此刻就算是药老的亲传弟子了。

    “徒儿云萧，拜见师父！”云萧也是个机灵鬼，当场跪下叩拜了起来，这倒是让药老心中极为的欢喜，他可是有两百年没有收过徒弟了。

    ……

    外面，雅玲在这两周里可是也是极为的孤单，虽然知道云萧是在药老那修炼，但是那颗思念的心总是忍不住想起云萧的背影和面容。她只能呆呆的看着那只她买来的猫，现在真的是只能睹物思人了。

    “死云萧，臭云萧，就只知道修炼，放着这么漂亮的女朋友也不知道怜惜，气死人了。”雅玲鼓起自己的腮帮子，一双玉手托着下巴，眼中满是幽怨。

    “既然这么想我，那就陪我回一趟家吧！”

    突然，云萧的声音陡然从屋顶传来。

    闻言，雅玲也是娇躯一震，赶紧看看四周，却不见云萧的身影。

    “糟了，看来是太想他了，都出现幻听了。”她直接一头倒在桌面上。

    “幻听你个头啊，我在这啦！”

    话音刚落，云萧的身影立刻出现在了雅玲面前。见到云萧，雅玲贝齿轻咬，立刻跑上来一把挽住云萧的胳膊。

    “哼...你这男朋友实在是太不称职了，下次修炼的时候也要带上我，省得我每天想你。”说着，她直接把头靠在了云萧的肩上。

    “我这不是来带你走吗，我要回一趟花宗，去见我云韵妈妈，你...陪我一起去呗！”云萧看似正经，又有些假正经的看着雅玲。

    雅玲的脸红的发烫，谁都知道云韵宗主倾城绝艳，一想到云韵的绝美容貌和超群的实力，就连雅玲也是有了一丝紧张。

    云萧忍俊不禁道：“怕什么啊，臭媳妇早晚要见公婆的啊。”

    “嘁，你说谁丑了？还有，谁要见公婆了，你不害臊。”

    “我错了我错了，我丑，我丑....”云萧赶紧投降。

    ……

    中州的空间通道很多，星陨阁更是各地的交通枢纽，所以云萧带着雅玲很快就来到了一处空间虫洞，只要经过虫洞，就能很快回到花宗。

    很快，两人就穿越了虫洞，云萧终于回到了自己的家乡，离开个把月，还真的是有点想念呢。而就在他即将踏出回家的第一步时，身后一道声音陡然传来。

    “哟，这不是花宗的小白脸纳兰云萧吗？”

    闻言，云萧也是一脸阴沉的转身，只见一个肥头大耳的壮汉正一脸阴恻恻的走过来，此人云萧也是认识，正是天冥宗少宗主天龙子的一小跟班，肥龙！

    真的是冤家路窄啊！

    PS：给点推荐票，给点好评吧

