
　　洛柠看着走过来的苏卫，并没有露出任何意外之色。

　　她问：“有事？”

　　苏卫从裤兜里掏出一个纸包，快速的塞给洛柠。

　　他抿抿唇说：“一会要是发生什么事，你就将纸包里的粉洒在身上，然后带着你的人朝山下冲。”

　　洛柠转身走到大树的背后，“过来说几句。”

　　这棵树很大，站在背后的位置，正好可以阻拦其他人看过来的目光。

　　苏卫见状犹豫了下，还是跟着走了过去。

　　然后他就见洛柠将他塞的纸包打开，并闻了闻。

　　她闻完之后，看着苏卫开口：“这是山顶那棵变异丧尸植物王果子的粉？”

　　苏卫脸色变了变，眸色更加深，“你怎么知道？”

　　看洛柠这笃定的语气和模样，他也就没反驳。

　　洛柠环抱着手靠在大树上，“这粉末里虽然没有腐蚀和腥臭味，却带着一种死气，还充满了浓浓的能量。”

　　“所以也就只有丧尸植物王的粉末才能达到了。”

　　她补充了一句，“我对死气很敏感，别人闻不出来，我却可以闻出来。”

　　苏卫抬眸复杂的看着洛柠，“你还真聪明。”

　　“你什么时候发现不对劲的？”他又问。

　　洛柠勾唇笑着反问：“你问的是，我发现你和罗博士的不对劲。”

　　“还是发现你们从上山开始，就利用仪器上的声音源波动，向四周的变异植物作用影响？”

　　“四周的路被阻断，不就是你们搞的鬼吗？”

　　苏卫的脸色再次变了变，“原来你那么早就发现了？”

　　“对啊！”洛柠点头，然后看着他，“只是我没想到，你会想要放我和我的队员一马。”

　　对于这个问题，苏卫倒是很坦荡，“毕竟你之前救过我一命，我和你也比较聊得来，所以不想看着你去死。”

　　洛柠挑挑眉，“那你就要看着其他人去死？”

　　苏卫又抿了抿唇，沉默没有回答这个问题。

　　她很郑重的说：“现在去制止还来得及。”

　　苏卫面带几分痛苦之色，低头深吸一口气，“来不及了。”

　　“你指的是什么？你哥弄出了丧尸病毒，并造成了末世的到来，来不及阻止了。”

　　洛柠顿了顿说：“还是他培养出那株丧尸植物王，想将这里的所有人骗上去送血肉，来不及阻止了？”

　　苏卫猛的抬头看着洛柠，“你还知道什么？”

　　洛柠弹了个手指，“看你这模样，看来我的猜测和判断全对了。”

　　苏卫不解的问：“你怎么知道，那丧尸病毒是我哥研究出来的？”

　　洛柠将自己的判断说了出来。

　　“首先，他一个实验室的负责人，居然不能开启智能锁，这根本就说不过去。”

　　“那只有一个可能，有人不想他出去，所以将他关了起来。”

　　“后来遇到了你，知道你是罗博士的弟弟，还是实验室最大的股东，所以我猜测将人故意关在实验室的人是你。”

　　“智能锁被你改过程序，将罗博士的开门权限取消了。”

　　“那个时候，你应该是发现了丧尸病毒是他研究出来并投放的，所以你怕他还会再做什么丧心病狂的事，就将人关实验室了。”

　　“同时，还将实验室的监控干扰破坏，让外面的人无法看到实验室里的情况。”

　　“重点是看不到罗博士的异样。”

　　洛柠继续道：“那天我们去实验室救人时，罗博士发了高烧，看上去像是我们晚一步，他就会危在旦夕没命一样。”

　　“可我却在他的身上闻到了一种特殊的药草味道，正好我知道这种药草只要生咀嚼咽下去，就会让人突发高烧。”

　　“却也不是真的高烧，送去医院治疗可以退烧，如果不送的话，过了药效期，也会慢慢的退下烧来，根本不会有生命危险。”

　　“也是因为这点，我觉得他不对劲。”

　　“他为什么要服用这种药草装发烧，后来我想了想，只有一个可能。”

　　“制造一种没有人救，他就会死的假象，让人不会怀疑丧尸病毒和他有关。”

　　“然后那天我在他休息的房间里，看到桌子上有一个笔记本。”

　　“无意中看到了里面写着的几个公式，我虽然不知道是干什么用的，但是却认出了其中两个公式和病毒有关。”

　　“当时怀疑的种子就在我心里埋下了。”

　　“回到基地之后，我们出去做任务，时常会遇到你。”

　　“我闻到身上都带着一种死气的味道，我知道那并不是你的，而是你撒了丧尸植物的粉。”

　　“因此身体弱鸡的你，才会每次都正常无伤的活着回来。”

　　洛柠顿了顿又道：“后来，我无意中碰到过两次罗博士，他身上也有这样的味道，还更浓郁很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一次我还发现他指甲里有少量的灰色粉末，所以判断这玩意是他磨出来的。”

　　“一个常年在实验室的人，他怎么接触丧尸植物的？”

　　“我猜测只有一个可能，他自己养了这玩意。”

　　“上次去实验室救人时，我还发现那些丧尸在遇到罗博士时，无意识的会做出一种躲避的动作。”

　　“这就很不对劲了。”

　　“而且丧尸病毒既然能造成末世来临，怎么可能半个多月的时间就被破译了。”

　　“只有一种可能，就是那玩意本来就是他弄出来的，他非常清楚其中的配方和因子。”

　　洛柠最后的道：“再综合今天他故意弄出一个找研究解药植物的噱头，将这么多人骗到这里，要喂养那株丧尸植物王，以上的谜团，也就一下解开了。”

　　“山顶的那株丧尸植物王，就是他养的。”

　　“我猜测一开始他应该只是研究病毒喂养植物，想让其变异，谁知道渐渐的就弄出了能让生命体变成行尸走肉的病毒。”

　　“他本身应该还隐藏着一个破坏性的人格，仇视社会和人类，所以就将这种病毒投放在城里，果然制造出了大量的丧尸，带来的末世。”

　　苏卫突然笑出声来，更抬手轻轻拍了拍，“厉害，全中！”

　　他由衷的称赞，“你的观察力和联想力，很优秀。”

　　换成其他人，怎么可能从那么多细节上去发现不对，然后一点点的联想，最后推算出真相来。

　　洛柠耸耸肩，“谢谢夸奖。”

　　他接着自嘲的笑笑，“我一直以为，你怀疑的对象是我呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第304章 你怎么知道的？免费阅读。https://xs.23sk.com 