    一夜无话。

    第二天一早，伍兹睁开双眼，感受着奥斯特领的寒风吹拂，瞬间清醒起来。

    又下雪了。

    初春的帝国北境，和基斯里夫的天气相似程度颇高，

    依照帝国民间的习俗，十一月被称为尤里克月，十二月则是预巫月，而一月则是往巫月，它们又被合称为白冬三月。

    如今这个时间，正是全世界雪最大最多的时候，哪怕是帝国的南方，都会降下鹅毛大雪，更不用说原本就凛寒无比的北地了。

    感受着寒霜和冷风的吹拂，伍兹难得地感受到一丝熟悉，仿佛自己置身于基斯里夫一般。

    阴沉的天空，灰黑色的云笼罩天宇，丝毫不见太阳的光芒，寒风吹过道路，将浮雪席卷至半空，北地的天气说变就变，随着突如其来的大风，原本在半夜已经止住的雪又重新降下，并且越来越大。

    刺骨的冰寒蔓延，暴雪交杂着烈风的呼啸，将一切其他声音掩盖。

    拉塔恩也清醒了过来，急忙起身收拾着营地。

    卢克和马克也早早起身，迎着风雪，帮忙收拾起营地。

    雪下的实在是太大了，整条道路都迅速布满了鹅毛大雪，看来今天是无法继续前进了。

    伍兹一跃而起，跳到一棵大树上，扶着枝干，远远望去。

    一片白茫茫，渐渐覆盖起森林。

    “没办法继续前进，雪太大了”伍兹跳下树干，对着几人说道。

    马克也点了点头，这么大的雪，马车是无法在雪里前进的，一旦遇到危险，连逃命的空间都没有。

    再次升起篝火，伍兹打算去找找有没有什么猎物，打打牙祭。

    正当伍兹打算出发的时候，一阵急促的马蹄声打断了森林的宁静。

    几匹快马，朝着他们急速奔来。

    “又来？”伍兹暗自吐槽一声，目光紧紧盯着马蹄声传来的方向。

    卢克和马克也反应过来，拿起盾牌和长剑，严阵以待地盯着前方的马匹。

    拉塔恩急忙将自己的宝贝手弩架在胸前，仿佛只有这样，才能给他带来安全感。

    待到马匹飞驰而过，马克也认出了马背上的人的模样。

    “是猎巫人，不知道哪里又有什么混沌走狗，散发出气味，引动了这群猎犬。”

    伍兹还是知道猎巫人的。

    在厄伦格拉德，也和几个来自帝国北部的猎巫人有过业务上的交流。

    猎巫人们形形色色，有的冷酷冷静，视自己所做的只是一份工作；有的狂热地追捕混乱的仆从，永无止境；有的宁可烧毁一个村庄，也不愿让一个邪教分子逍遥法外。

    随着猎巫人年纪越来越大，头发也越来越白，他们目睹的恐怖事件也越来越多，许多人的观点变得更加极端，更像三个世纪前西格玛的圣殿骑士原型，他们相信每个人都有罪，问题只是程度有多严重。

    集法官、审判、行刑人于一身，这便是猎巫人，为了将帝国内部的异教徒悉数剿灭，他们不择手段。猎巫人的灵魂如刀锋般锐利，绝不会有一丝一毫的后悔、怀疑，他们的冷酷容不下任何缺陷，如怜悯和同情。

    确实，就连那些清白的人都同样害怕他们，有传言说猎巫人宁愿将一整个村子夷为平地，也不愿让一个混沌信徒逃跑。

    但是，尽管该黑暗兄弟会冷酷无情、凶残暴虐，帝国依然需要这样的人，这种为了惩罚、毁灭那些亲近黑暗魔法或接受混沌诱惑之徒，甘愿抛弃自己人性的人。这就是猎巫人的使命，这份使命是任何其他人都难以承担的重担。

    看着猎巫人离去的背影，伍兹感觉自己和他们从事的工作不能说完全相同，只能说相差无几。

    见到暂时无事发生，卢克和马克也放松下来，将武器和盾牌收起，再次窝在篝火旁边，不知道在想些什么。

    拉塔恩见到战马飞驰而去之后，有些羡艳地看着猎巫人的背影。

    在他看来，这群喜欢用带兜帽的斗篷和头饰来掩盖自己的外表的人，是敢于直面混沌之眼的真正的男子汉。当然，现在还要加上眼前的冒险家先生。

    关于他们的事迹，坊间流传着成百上千个传言，有些只是传说，有些则是最近才发生的可怕故事，在努恩城的时候，拉塔恩最喜欢的就是听父亲讲述这些猎巫人的英勇事迹。

    人们对帝国守护者的普遍印象是由各种各样的猎巫团体所积极塑造的——因此人们普遍相信，一个由混沌猎人组成的、有凝聚力的、隐秘的机构，在分布在帝国的各个角落。

    玛丽莲娜静静地观察着窗外的动静，在得知路过的是猎巫人之后，拿出一张写满东西的纸，掏出自己的笔，在上面继续写道：“离开沃克村之后二十个小时之后，奥斯特领的猎巫人也出现在沃克村附近……”

    吹了吹纸上未干的墨迹，玛丽莲娜叹了一口气，事情似乎越来越扑朔迷离了。

    将纸张收好，玛丽莲娜收起思绪，打算继续刚刚被打断的冥想。

    最近自己已经十分懈怠了，要是回到努恩城，被父亲发现自己还是这个老样子，没有一点长进，那么这次偷偷跑出来的后果，可能就不止禁足那么简单了。

    作为努恩城里的另类，玛丽莲娜并没有如同其他努恩城贵族一般，进入帝国枪炮学院进修，而是在父亲的帮助下，拜入了努恩城鼎鼎大名的黑暗女士——埃尔斯佩斯·冯·德尔肯的魔法塔里，成为了一名少见的魔法学徒。

    虽然不是埃尔斯佩斯的亲传弟子，但是进入了这个时代最伟大的死亡魔法大法师的塔楼里，玛丽莲娜也获得了不少关于魔法的知识。

    在帝国，使用魔法的能力是一种与生俱来的让人亦敬亦畏的天赋。在奥特多夫的魔法诸学院建立之前，那些能够使用魔法的人往往被认为是离经叛道或者险恶凶徒。

    现如今，成为一个巫师并不会被认为是不法，但未取得证状许可就肆意使用魔法仍是违法之举。

    在帝国境内，这些法师要么在魔法学院接受教育进行钻研，要么抑制自己使用魔法的欲望，再要么就是希望无人注意到他们这病态般的能力。事实上，即使已备案法师也会被大众害怕而排斥——合法的身份并不能减轻寻常大众对他们的恐惧和讶异。

    尽管现在煞伊许之风相当稀薄，但是玛丽莲娜显然不想浪费一丝一毫的时间。

    最近发生的事情，终于让她有了急迫感。

    光光有一整本魔法卷轴是不够的，自己的实力必须足够强大，才能保护自己。

