    “好可惜啊，怎么那么粗心，肉都掉了！算了算了，重新切一块吃好了。”

    李亦书装作可惜地叹息了一声，随即又切了一小口，放到嘴巴里咀嚼了起来道：“嗯！好好吃哦，这肉真不错，肉质肥美嫩滑！！”

    原本他是不想吃这恶心吧啦的宝箱怪肉的。

    但为了把猫女骗到手。

    他也只好硬着头皮吃了一块，没想到这肉还真跟提示里面的一样，口感不错，吃起来就是一种猪舌头的口感。

    而且肉质比猪舌头还要有嚼劲，汁水十足！

    再加上蜂蜜的香甜和细盐等调味料的增香，整块肉变得异常地鲜嫩多汁，十分爽口！

    比外面卖的高价牛排肉，都要好吃不少。

    确实好吃！

    “吧唧~吧唧~”

    李亦书估计吃的很大声，就为了将猫女给引诱出来。

    当他吃完一小块宝箱怪肉后，也是被这肉质的美味给震惊到了。

    感觉吃不够。

    他干脆把整块肉，拿在手上不顾形象地大吃特吃了起来。

    而迷雾中的黑影，先是谨慎地观察着李亦书的行为。

    当它看到对方在那囫囵吞枣地吃着篝火上的烤肉之后，小鼻子也终于忍不住，开始对着爪子上的小肉块，不停地嗅了起来。

    “嗅嗅~”

    “嗅嗅~嗅嗅~”

    “砸吧~砸吧——”

    浓郁的香气扑鼻而来，直冲脑门！

    黑影内的小馋猫眼睛一亮，直接一口咬在了利爪上的烤肉，然后大嚼特嚼了起来！

    迷雾之中的小馋猫吃着烤肉，嘴里不断发出吧唧声，小耳朵甚至还配合着不停地抖啊抖，还有它那小尾巴，也跟上了螺旋桨一样……

    欢快地摇啊摇，摇个不停！

    李亦书虽然只能看到个模糊样子，但他知道，迷雾中的小馋猫上钩了。

    他吃完手中的一大块肉之后，小馋猫很明显也早已经吃掉了自己当时丢出去当诱饵的那一块肉。

    随即。

    小馋猫便开始不停地舔爪爪！

    一下两下。

    若是没看到它利爪出击的一瞬间。

    李亦书不得不承认，这小馋猫还真的很可爱，就是有点凶！

    “唉！”

    李亦书将最后一块烤肉，拿了起来，叹息了一声道：

    “这么好的肉，没人一起品尝，真是可惜！”

    “喵~”

    迷雾中的小馋猫，像是在回应自己的话一样，又奶声奶气地叫了一声！

    李亦书一听顿时就乐了。

    他将烤肉朝着迷雾中比划了一下继续诱惑着：“小猫咪，你是要吃吗？你要吃的话，我可以把这肉免费送你吃哟！”

    “喵~”

    李亦书感觉自己，好像是骗小女孩去捞金鱼的怪叔叔哦！

    不过偏偏他这一套，对于迷雾中的猫女却是有奇效。

    果然……

    那黑影意动了！

    它先是用小爪爪撑着脑袋想了一会之后，尾巴跟着摇晃了好几下，便探头探脑地朝着迷雾外围走了过来。

    但这小家伙明显还是相当地谨慎！

    它先是朝着李亦书所在的方向靠近了一些以后，到了薄雾的边缘便不再往前了，而是从迷雾中探出个脑袋。

    似乎是想确定一下，眼前的男人究竟是不是好人一样！

    终于……

    李亦书终于见到这猫女的庐山真面目了。

    “哦买噶！”

    李亦书的眼神一亮！

    这猫女居然长着一张小萝莉的脸，灰白色的头发，大大的蓝色眼睛，而且两只小耳朵跟头发的颜色有点像，但比头发颜色稍微白点，其中还有两撮毛覆盖在那。

    超级！超级！无敌可爱！！！

    而且最刺激的是……

    猫女露出的脑袋下面，好像是没有毛毛的，只有一截长长的光洁的皮肤，难道……

    李亦书瞬间就有点想歪了！

    而这个时候，猫女的信息也出现在了眼前。

    【迷雾猫女】

    【等级：35】

    【品质：★★★★★（五星）】

    【属性：风、金】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★★★（六星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★★★★★（七星）】

    【天赋技能：神速、利爪、利齿、撕咬、月轮闪】

    【学习技能：电光一闪★★（二星）】

    【弱点：吃货、单纯、古怪。】

    【说明：看着是不是很可爱？但别被她的软萌外表欺骗了，它是猫妖一族的十大强者之一，拥有锋利的爪子和牙齿，身形矫健，能够瞬间撕碎敌人！但化形不久，对好多东西都充满了好奇，喜欢吃各种好吃的，但不要惹她不开心，不然，你撑不过3秒！】

    ……

    “OMG！！！”

    李亦书猛地吸了一口凉气，五星级别的怪物！等级居然还有着35级之高！！！

    自己的实力在它面前，就跟一只小蚂蚁差不多！

    李亦书心里面慌的一批，自己要是一不小心，就直接脑袋分家了啊！

    心里面不禁暗暗后悔，早知道不该来的！

    但事已至此，后悔也没用了，李亦书只能强装镇定，继续实施计划，希望不要出什么问题。

    “你是不是要吃啊？”

    怪叔叔举着烤肉，对猫女尽可能温柔地微笑。

    而猫女的眼睛亮亮的，它眼神中闪动着渴望的神色，而后对着李亦书点了点头，头顶上的耳朵还跟着一动一动！

    “噗~”

    李亦书被萌到想喷鼻血。

    但又怕会吓到小猫女，只好硬生生把鼻血给憋了回去。

    “喵~”

    小猫女又柔柔地叫了一声。

    而后更是将尾巴也露出了迷雾之中，摇来摇去的，可爱到爆！

    “可是你害怕，所以不敢过来是不是咯？”叶千帆怪叔叔附体，就像是在哄骗小女孩的怪蜀黍。

    他摇了摇手中的烤肉道：“那我丢过去给你吃好不好？”

    “喵呜！”

    小猫女眼神更亮了！

    它整个耳朵瞬间竖起，而后尾巴摇得更欢快了，连连点头。

    嘿嘿！

    上钩了！

    “那好，你接着哦。”

    李亦书慈眉善目地从树枝上取下烤肉，朝着小猫女扔了过去。

    小猫女再一次展现了什么叫爪无虚发！

    “咻！”

    看着人畜无害的小肉爪，在李亦书把烤肉扔过去的一瞬间！

    小肉爪瞬间竖起了四根锐利的长指甲，每一根都像是一个钩子一样，甚至还闪烁着森森寒光。

    下一秒！

