    冰皇等人，正要进酒馆。

    君子箭却看到街角处，深渊、春夏、高原三人的背影。

    他不禁一怔。

    他伸手指指深渊，“老大，那不是……抢咱们BOSS那小子？”

    旁边的冰皇等人也是一怔。

    而未等冰皇说话，平头哥面露愤然表情，“真是混蛋！”

    “刚才那BOSS，咱们是十拿九稳的！都板上钉钉的事情，硬是让这小子给破坏了！”

    君子箭也忿忿不平，“没错，这家伙太可恶了！”

    “本以为，咱们有机会单独吃个BOSS，还是LV15的紫BOSS。多难得的机会啊，都怪这个混蛋！”

    而那冰皇虽然没骂，但脸色也不是太好。

    “没关系，一个紫BOSS而已，多大点儿事？”

    “双松城就这么大，以后碰面的机会多的是，日子长着呢！”

    冰皇话没直说，但意思已经很明显。

    咱们走着瞧！

    说罢，他毫不犹豫，进了酒馆。

    平头哥、君子箭等人，也紧随其后。

    与此同时。

    “嗯？”

    高原眨眨眼睛，胖脸上露出疑惑表情。

    他发现，春夏妹子怎么总瞅他呢？

    “噢，哈哈哈！”

    但马上，他就恍然大悟。

    他看看春夏，又看看深渊，脸上一副“原来如此”的表情。

    “那啥，深渊，你们聊着！”

    “我还有点事，我先走了哈！”

    说完，还向深渊眨眨眼睛，偷偷竖起大拇指：兄弟牛批！

    而这电灯泡一走。

    春夏妹子微微低头，轻轻搭到深渊的肩上。

    虽然只是游戏，但深渊似乎都能闻到这美丽女孩，头发上的芬香。

    “深渊哥哥，你……想我了吗？”

    春夏柔声问道。

    话一出口。

    莫说深渊，她自己都小鹿乱撞，一颗芳心仿佛要从嗓子中跳出来！

    春夏俏脸臊个通红。

    她从来都没想到，有一天，她会主动问男孩子这样“大胆”的问题。

    而春夏，本就是个很漂亮的女孩子。

    此时面露羞怯，俏脸上布满红霞。这副小女儿神态，无比娇媚诱人。

    比平时，更是动人三分。

    就连看到，心也是不禁重跳了一下。

    不过随后，深渊却是无奈。

    他有点害怕这个。

    “你猜呢？”深渊没回答，却是反应。

    “哼！”

    “一看你就没想！我可是……可是总在想你呢！”

    春夏妹子顿时紧起琼鼻，嘴巴撅起，一副"我生气啦”的可爱模样。

    她是故作凶相，掩盖自己的羞意与心跳。

    她这模样，用之前网上流行的说法，就是“奶凶奶凶”的。

    “对了，深渊哥哥，你看！”

    春夏妹子说着，纤手一挥。

    一个巨大的“贝壳”，出现在他们旁边。

    再细看。

    这哪是什么贝壳，而是一只大号的寄居蟹。

    这寄居蟹的贝壳，足有一米四、五高。一只巨大蟹钳，足有成年人手臂大小。

    贝壳之下，伸出两只大眼睛。

    望着深渊和春夏，还眨眨，一副憨态可掬的模样。

    正是最初，深渊和春夏见面的时候，卖她的寄居蟹宝宝。

    “深渊哥哥，这个宝宝真的很好用呢！”

    “我用它先引怪，我在后面射箭。等怪物奔我来，就让它夹住怪物。”

    “等怪物再挣脱时，就快死了。这宝宝还会躲到壳里，自己加血！”

    “我用它，都能无消耗，单独刷怪了呢！”

    “不过，我最想让你看的是……”。

    春夏美目闪闪，伸手一指，“你看它的名字！”

    不看还好。

    一看，深渊也不禁眼皮一耷拉，露出无语表情。

    「春夏的宠物：深渊LV11」。

    这调皮的丫头，居然把这寄居蟹，起名叫「深渊」。

    “嘿嘿嘿！”

    见深渊这副表情，春夏妹子纤手捂住嘴，偷偷捡笑。

    她的一双美目，都笑成两只可爱的小月牙！

    这下，深渊更确定心中的猜测。

    这春夏妹子，长的软萌可爱，人畜无害。

    实际上，也是个调皮的家伙！

    只可惜，春夏妹子并没有开心多久。

    深渊分明看到她微微一怔，美目睁大。

    紧接着，柳眉微蹙，再次不开心！

    “怎么了？”深渊问道。

    “城市猎人来的消息，说是集合了啊！”

    “好烦人呀，明明深渊哥哥才来呢！还没聊几句呢！”

    春夏妹子一副气恼，却又无可奈何的郁闷表情。

    “深渊哥哥，你今天，是在「双松城」落脚吗？“春夏赶忙问道。

    不过深渊却是摇了摇头，“我就是来给你们送东西的，一会就回「巴克城」了。”

    说话间，深渊看了眼自己的状态栏。

    疲劳度：99％。

    仅剩余1％的疲劳度。

    他要是晚上回去，明天可以把更多的时间，更多的疲劳，用在刷怪升级上。

    要是明天再回去，多少会浪费一些疲劳。

    这话一出，春夏妹子更恼，她郁闷的直噘嘴。

    她这可爱模样，将深渊逗笑。

    “你先去吧，别让他们等太久！”

    “我从巴克城过来，也用不了多长时间。”

    “等我再弄到什么好东西，还得过来拿给你们，到时候就能再见了！”

    深渊笑道。

    “真的？说话算数？”

    春夏妹子美目一亮。

    “算数。”

    深渊说着，又跟她摆摆手，“快去吧！”

    “喔。”

    春夏妹子轻应一声。

    这才依依不舍，三步一回头，向酒馆走去。

    不过还未进酒馆，她又想到什么。

    “对了，深渊哥哥，你找到和你组队的朋友了吗？”春夏又回头，问道。

    呼！

    深渊不禁长出一口气，有点纠结。

    他之前，跟春夏、高原说的那个组织，说的组队的伙伴。

    其实，就是指娜娜、琦琦、夏天她们。

    前一世的时候，深渊和高原也是无意间，帮助了草莓酱一次。

    然后，她们得知深渊和高原没有组织，就邀请深渊二人加入了。

    再后来，才相处的越来越好，一起度过一段美好的时光。

    可是这一世。

    见面的时候，自己是个大红名状态。

    琦琦、夏天没明说，但深渊看得出来，她们对自己有所戒备。

    特别是娜娜。

    当时深渊见她，压抑不住心中激动，直盯着她看了半天。

    表情，还很奇怪！

    估计娜娜，已经把他当成那种，见美女就走不动道的老瑟批了吧？

    正是这两点，没给她们留下什么好印象。

    她们，也没有邀请深渊加入。

    而这种情况下，别说她们没邀请。

    可能深渊主动要求加入她们，也会被当成别有用心，当成“老色批”，而被拒绝吧？

