    三天后...

    李言带着路飞、娜美，诺琪高以及十名精锐海兵，登上了十八支部最初的那艘小型军舰。

    当然了，厨师是少不了的。

    由于紫萱与紫萝两姐妹，一个作为随舰厨师，一个作为随舰医务兵，都让索尔在三天前带走了，所以李言就只好带上了如今支部的副主厨玛琪诺。

    站在甲板上，李言遥望着远处的另一艘军舰。

    那是一艘巨大的超级军舰，整个海军也就八艘，哦，不对，要算上这一艘的话，就是九艘。

    不过战国元帅还真是鸡贼，最后竟然就给了自己一艘空壳船体，就相当于毛坯房，什么都没有！

    甚至...

    连炮都没有！

    以至于，七水之都将这艘船送过来后，就一直被李言丢在那，让桑德斯先负责将除了炮之外的其他东西都搞定再说。

    至于说舰炮吧。

    只能求神拜佛，下一次刷新的任务中，有给技术抽奖的奖励，然后自己人品爆发，抽到与舰炮相关的技术了...

    “娜美，规划一下航线，我们先去橘子镇！”

    “橘子镇？那不是巴基海贼团的老窝吗？听说那个巴基是恶魔果实能力者！”

    “恶魔果实能力者又怎么了，难道诺琪高不是吗？一个分裂果实而已，对于剑客来说可能会比较麻烦，但诺奇高的话，一个雷罚下去就结束了！”

    “李言哥哥...”

    嘶...

    听到娜美突如其来的软糯声调，李言顿时就是一个激灵。

    根据以往的经验，娜美每次这样说话时，准没好事！

    “你看，诺琪高现在都变快变成雷神了，而我还是弱鸡一个，帮我也找一颗恶魔果实呗？”

    “给你找一颗恶魔果实？你怕不是自己吃，而是想拿出去卖吧？”

    李言翻了个白眼，随即说道。

    要不是看到了娜美双眼中，那不断闪过的贝利符号，自己还就真相信了...

    “不过，也不是不可以，支部正好缺一名财务官，如果你能帮我推荐一名，并且让我满意的话，我也是可以考虑给你找一颗的！”

    “真的？”

    “你看我行不行？”

    闻言，娜美顿时激动了，瞬间挺了挺身子说道。

    管钱而已，又不是什么难事，整个支部还有人比自己更合适的吗？

    只要是涉及钱，娜美都有着远超常人的自信。

    只不过...

    “你...不行，相比起你管理钱财的能力，我更看重你作为航海士的能力！”

    “所以，你必须推荐其他人！”

    深深看了一眼娜美，李言摇了摇头。

    让娜美管钱？

    还是算了吧，到时怕是想从他手里拿出一百贝利都难！

    而娜美则是在被李言否决后，脑海中立刻又闪现出了另一个主意，不，应该说是另一个人...

    双眼闪烁着亮光，脸上再次浮现出一抹自信，仿佛那颗恶魔果实，不是至少一亿的贝利，已经尽在掌握了一般。

    然而，此刻的她却没注意到，李言的嘴角微微勾起了一抹弧度。

    让娜美去找个合适的人来当财务官，李言自然不是随口一说的，而娜美最后会找到谁，同时能力又可以让自己满意，他心中自然是早就有了答案。

    至于说给娜美搞一颗恶魔果实，这自然也是没有问题。

    不但是没有问题，甚至可以说，在李言的计划中，本身就有这么个打算。

    反正到时候直接把恶魔果实塞她嘴里就是了。

    想拿去卖钱...

    下辈子吧！

    ------

    同一时间，距离十八支部约120海里。

    一艘大型军舰正在追赶着一艘小型海盗船。

    如果李言在这里，那一定会从海盗船上的那面海盗旗认出，这是亚尔丽塔海贼团。

    不过，这艘海军的大型军舰着实有些奇怪，甚至连炮都不开，仅仅只是保持着与对方大约200米的距离。

    砰砰砰砰砰砰砰...

    砰砰砰砰砰砰砰...

    30名海兵位于军舰的侧甲板上，正举着一种与海军制式枪械有所不同的步枪，不断扣动着扳机。

    甚至是...

    在他们射击后，都不需要重新装填子弹，而是只要拉一下枪栓之后，便能再次射击。

    这一波操作，直接压得所有海贼都不敢抬头。

    在之前，并不是没有海贼尝试过反击，不就是枪么，你有难道我就没有吗？

    可当他们真正对射之后才发现，自己手中的枪就如同烧火棍一般无用，根本不够射程好不好？

    要是他们知道，这些海兵手中的科罗娜十八式步枪，有效射程可以达到600米的话，怕是会当场吓尿吧？

    与此同时，一个矮小肥胖，带着一副眼睛，怎么看都不像是海贼的家伙，正躲在侧舷后面瑟瑟发抖...

    这不是别人，正是被亚尔丽塔抓来几个月，本应该在一年多后才被路飞拯救的克比。

    在看到海军到来，尤其是将这一船海贼压得不敢抬头时，克比是既兴奋又害怕。

    兴奋是因为，自己终于可以逃离亚尔丽塔的魔掌，而海泽则是因为...

    虽然是被逼的，但自己现在好像也是亚尔丽塔海贼团的一员！

    “小的们，怕什么，将船靠上去！”

    已经憋屈半天的亚尔丽塔，直接举着狼牙棒站起身来，大声吼道。

    只不过...

    就在下一刻，一枚子弹直接射入了她的脑门。

    看着倒在血泊中，那丑陋且肥胖的身躯，所有海贼都不禁是颤抖了起来。

    连船长都被一枪给撂倒了，还怎么搞？

    投降吧，至少还有命在不是吗？

    “谁去找块白色的布来，快点！”

    一名资格最老的海贼，猫着身子躲在海贼船侧舷后面，对着其余海贼大喊到。

    只不过，当其中一名海贼准备跑去船舱里找白布时，刚一冒头还没抛出几步，便同时被多发子弹给命中，随即满脸不甘地同样倒在了血泊之中。

    这一变故，顿时让其他几个准备想要跑去船舱的海贼，立刻将头给缩了回来。

    “怎么办，根本没法去船舱啊！”

    “你们谁衣服是白色的，快脱下来！”

    “这年头谁穿纯白色的衣服，我们是海贼又不是医生！”

    “那怎么办？”

    “这个...我内裤是白色的！”

    “......”

    就在这一瞬间，仿佛就连不断响起的枪声都消失了，所有人都是有些呆滞地看着，刚才说话的那名海贼。

    一时间，竟然不知道说啥才好！

    “赶紧的，快脱下来，找个棍子绑上举起来！”

    半饷之后，老资格的海贼才回过神来，大声喝道。

    同一时间，200米外的大型军舰上。

    “报告教官，海贼举白旗投降了，只是...”

    拉尔纳斯抱着枪直接从瞭望塔上跳了下来，随即向索尔报告，一脸的怪异。

    “只是什么？”

    “这个...那群海贼用来当白旗的东西，有些怪异...”

    “嗯？”

    闻言，索尔一把从拉尔纳斯手中拿过望远镜，随后...

    “我群海贼...还真有才！”

