    当献祭寿命得到的超级幸运消失的那一刹那间。

    张锋就从面前已经答应进行大型荒野祭祀的荒野祭司眼中看到了迟疑和后悔。

    对方突然间又不想进行大型祭祀了。

    但是他刚刚才开口答应要进行，现在就要进行反悔，有点太欺辱人了。

    面前的人可是能够击杀荒野主祭达维拉的强者。

    于是咬着牙答应下来的荒野祭司们，开始磨磨蹭蹭的准备着大型祭祀的各类物品。

    一直留在这里的德鲁伊大师看不过眼，过去催促他们加快速度，但很快就被各种理由给顶了回来。

    他们这里也有玩家，因此知道玩家在这里只会待上三个月的时间。

    算一算时间，张锋在这里也待不上多久就得离开。

    所以他们在内心抗拒的情况下，能拖延一刻是一刻。

    而且他们还有很多的理由，并且非常充分！

    “我们需要召集大量的荒野祭司，以免伤害众人过甚，阁下总不能逼着我们这些人去死吧？”

    “进行大型的荒野祭祀，还需要祭祀之杖，但是这东西只有达维拉知晓，我们这些人还需要慢慢的搜寻！”

    “小型祭祀随时可以进行，但大型的祭祀并不仅仅只是需要一些常见之物，还有很多稀有的材料需要在各地收集！”

    “周边还有亡灵泛滥成灾，我们的人手短缺，同样也需要更多的人协助。”

    总之，让他们加快速度，他们就找出种种理由。

    总之就只有一个字——拖！

    拖到张锋离开白骨荒野，拖到他实在待不下去了。

    张锋对此也只是冷笑，这些家伙果然不能对他们太过于信任。

    所以他干脆了当的对着那些荒野祭司说道：“我倒是不着急，但是我的灵魂正在被起源之书同化。”

    “如果不能在一个星期里进行大型祭祀，我大概就会长留在这个世界。”

    “到时候可以和你们多亲热一些。”

    看到那些荒野祭司还有些不在意，就算留下来又如何，他的寿命还有多久，顶多忍一忍就好。

    可惜对于这些东西，张锋也不惯着他们。

    只是若无其事的对着空无一处的地方说道：“我这人最惜命了，要是快要死了，说不定就和达维拉一样，也不做人了。”

    “做个亡灵，做个恶魔，或许也是长生的办法。”

    张锋随意的掏出自己曾经获得的恶魔血统，摇晃着叹气，“只是到了那个时候，也不知道这个世界会遭受什么样的苦难啊。”

    张锋的话让在场的荒野祭司们脸色铁青。

    这就是活生生的威胁，他们怎么可能忍得住。

    但在一旁跟着过来的德鲁伊大师却慌了，连忙开口安抚道：“千万不能这么做啊。”

    这张锋作为一名玩家，实力强大的让人看不懂。

    区区一个学徒级的人，竟然将首领级的白骨将军和荒野主祭轻易的击杀。

    这样的人物要是去做食人者，想要转化成为恶魔。

    恐怕无尽深渊的深渊意志都要欢喜的发疯，会亲自出手将其转化。

    到时候恐怕会活生生的诞生出一位无敌的深渊领主。

    这荒野也会彻底的化为新的深渊领地。

    这样的威胁，让德鲁伊大师恐惧无比，立刻加大了对荒野祭司们的压迫。

    荒野祭司们也从中品出了不对劲的味道，感觉面前这个玩家实在是一个疯子，再也不敢拖延，终于开始加速的进行准备了。

    各地的荒野祭司大批的到来。

    祭祀之杖也在达维拉房间内的暗格中找到。

    缺少的稀缺材料，也干脆的告知了德鲁伊大师，干脆的取了回来。

    原本多日都无法做到的准备工作，在张锋的一番威胁下，只花费了几十个小时的时间，就彻底的结束了。

    大型的祭祀随时都可以进行，原本的营地也开始进行场地的扩建。

    由于白骨城堡的灭亡，荒野求生者们不再需要住在地底躲避威胁。

    而是开始在地面建造建筑。

    由于大型祭祀赶得急，所以最先建造的，是一座巨大的祭坛。

    在有着超凡者存在的白骨荒野，建造建筑自然不需要和无魔世界的那般，需要大量的时间驱使工人去完成。

    无论是德鲁伊还是荒野祭司，都有着强大的法术来进行协助。

    将原本的泥土，通过施法变成坚硬的石块。

    将坚硬难以雕刻的巨石，软化成为橡皮泥，最终又再次的变硬。

    驱动藤蔓将各种物品运输到指定的范围，在众多荒野祭司和德鲁伊大师的协助下。

    超巨型的祭坛只不过花费两天的时间，就建造成功了。

    这座祭坛有着三层二十米的高度，人走在上面，都能感受到一种强烈的征服感。

    大型祭祀就在祭坛建好的第二天举行。

    当天来了很多人在一旁围观。

    德鲁伊大师也带着他的那些狼人德鲁伊弟子来到现场，观看这一场难得一见的大型祭祀。

    张锋站在祭坛的正中央，将起源之书和先祖宝珠拿了出来，和新的荒野主祭手中的祭祀之杖一起放在祭坛上的平台上。

    周围摆放着无数的珍惜材料，璀璨的宝石和暗沉的矿石，在众多的草药和骨头中闪烁。

    “祭祀开始！”

    伴随着新一代荒野主祭的呼唤，大型祭祀很快的进行起来。

    没有什么开场演讲，也没有额外的什么歌舞表演，一切都以最快的方式进行。

    众多的荒野祭司们匍匐在地上，开始与荒野众灵的沟通，向荒野众神呼唤。

    当乌云堆叠，天空黯淡下来，祭祀的主体开始了。

    荒野祭司们的身体上，渐渐的腾起红色的雾气，逐渐的汇聚在一起，化作了无数的动植物的形象。

    在荒野主祭声嘶力竭的呼喝声下，祭坛本身发出了极为璀璨的光华。

    光华包裹着红色的雾气，渐渐的融入到了张锋的身体内。

    当光华散尽，祭坛也清晰的出现在众人眼前，祭祀们也都全部倒在了地上。

    旁边有荒野战士们上前，搀扶着这些失去力气的荒野祭司到一旁休息。

    “生命，恢复了。”

    张锋握了握自己的拳头，感受着自己身体上澎湃的生命力量，轻轻的吐出了一口浊气。

    他的寿命，再次充盈了全身。

    不仅获得了之前所献祭的寿命，而且还将曾经过往人生的寿命也都恢复了。

    125岁，这就是张锋此刻现在的寿命上限！

