
　　赛阳道脉三人坐定元空之后，立刻借助元空之力驱赶身上污秽之力，也是因此显得圣相出来

　　只见三名被发洗足的俊美道人立在那里，背后无边烈光，远处如风拂动浪一般。剧烈涌动，而近处则有缕缕芒丝如珠帘垂下，在脚下化作量开流焰，丝丝缕缕，似在无限扩张，又似在收缩之中，每时每刻都在那里从元空那里摄夺力量

　　与此同时，元空阵漪泛动不绝，天道变化也是持续涌动着，不过总体而言，是一种有序上升，而并不混乱

　　不过他们这么做，除了是为镇压渗透入身体内的污秽，更多的还是一种威慑，此是在告诉五位执摄，若果敢再对他们进行驱驭，那么掀起的波澜就不止眼前这么一点了.

　　张御看着三人背后烈光，那里面有一丝丝微不可察的黑气从芒光之中飘散出来，可即便到了外间，却始终蒙绕不去

　　他经常问对大混沌，对此中变化堪称熟悉，若无意外，此辈方才应该是借助了大混沌的力量。

　　而这一回，应当还不止有大混沌之力。他看得清楚，方才除了那来自元夏方面的宝器了，三人还得到了来自元夏方面的某些助力，不出意外，三人的主身方才也是一同出手了。

　　他看了下来后，就放出一缕气意，落至烛相道人所在，道:“如今这等情形，那五位是何说辞?"

　　烛相道人回道:“这五位没有任何回应，而寰阳道脉的三位主身仍在那里，是否受得训斥处置这便非我所能知了。"

　　张御称谢一声，收了气意回来，他心下思量，那三人出手，元夏这五位真的就不能阴止么?还是说有意放任，就是为了让天夏这边的麻烦更多一些?

　　不过这些都不重要，如今寰阳道脉三人进驻元空之内，所持之道和金庭完全不同，不但元空因此生出更多天道变化，还极可能进一步影响到下层，使得下层的赛阳派因此诸物因此复归，从而影响到整个道争。

　　当然，这里面最受影响的应当是天夏，因为在元夏并不存在这些问题。

　　他看向金庭，就看五位执摄如何处置此事了，只是到了这一步，除非这五位的真的不在意道争了，否则无论如何也是无法容忍的，23sK.com

　　果然，他才是落下此念，金庭那处就有谢令来召。他也是传了一腰气意过去，形影在那里显露出来。庄执摄、青朔、白塑等人亦是相继出现在此。

　　太易道人先是言道:“赛阳道脉三人进驻元空，于我有大害，唤诸位执摄到此是为商讨如何处置这三人。"

　　太初道人道:“我等此前有所感应，如今看来，当就是应在这三人身上。"

　　青朔道人这时问道:“贫道方才观望，清宫之气转运之间似仍有余力，本有可能阻挡在外，为何会让此三人成功进驻元空?"

　　太始道人道:“此辈先是得了污秽之灵宝器之助，后又借大混沌之力为己用，若方才强行对抗。则三人则会堕入混沌，从而多出三名混沌之载器，如此更难对付，天道变数更多，那还不如舍难取易，先放了此辈入内，再图谋算。"

　　张御微微点头，这倒不像是掩饰自身过错，因为清穹之气要真是不顾一切使用。怎么可能阴挡的住三人的，当然对面也知道这个道理，所以恰恰就是利用了这一点钻了这一个漏洞。

　　只看赛阳道脉三人此刻以威慑为主，而不是想着与金庭直接与对抗，就知此辈也清楚自身真正能为无法与金庭对抗。

　　白塑道人手持拂尘，微笑问道:“此辈进驻元空，如今更是持拿宝器坚守不动;五位执摄打算如何处置呢?"

　　太初道人眼帘垂下，道:“清玄执摄此前建言，当消杀此三人，永绝后患，如今该是行得此事了。"

　　太始道人亦道:“此辈与我道途不同，只会消夺万物，扰乱大局，故而也不得不为了。"

　　张御这时道:“此辈搅乱元空，自当消杀之，然我这处却说上一句，此回五位执据莫非只打算针对此三人么?

　　方才若不是元夏方面的主身出手，此辈无从得有助力，又啊可能这般轻易就入驻元空?若要对付，我以为这三位也不得不加以清算。"

　　青朔道人神情严肃道:“清玄执摄说得不错。这三位不除，那可能再生事机，我等就算对付其之映身，也难保不受牵扯，必须借此机会将之除去!"

　　张御看向净水之上的五位执摄，他方才那一句话其实就是在逼着这五位表态。寰阳道脉三人的主身若能除去。那么就能给底下之人空出座次来，上层的格局才会为之改变。

　　不管是从道理上还是目的上，这三人也都必须消杀

　　他现在也是借着此番事由直接将此挑明了

　　对那三个主身你到底要不要处置?你若不动，那我以后是不是也能如此做?

　　要是真能容忍到如此程度，他可当真带着诸人先是反乱了出去。

　　五位执摄一开始沉默，过了一会儿，太极道人才是道:“那三位乃是元一天宫之人，纵然要动，也需先是处置我等这边之事，而后再寻去就是了。”

　　张御却是知晓这事绝不能放到后面，否则待处置完赛阳道脉三人，五位执摄就未必再有这个心思去做此事了。

　　他道:“我以为这件事当在前商议好为妥，元一天宫那处如不加以约束，我等便可以放心行事么?"

　　太素道人也是开口道:“清玄执摄说得也有道理，应当让元一天宫那里作以承诺，至少在我等处置那三人的时候，不让他们来搅扰我等。

　　太易道人道:“既如此，太素执摄，清玄执摄，就由你二人前往元一天宫陈述此事，待你们归来，我等再是动手，"

　　太素道人执礼应下。

　　张御也无异议，涉及到道争，元夏上层迟早是要对上的，此番正好去元一天宫走一趟。

　　太素道人道:“清玄执摄，我等这便前往元一天宫。请你随我来。"

　　张御点了下头，迈步走入净水之中，方至水面之上，他脚下自然生出一座云芝玉台，飘挪至太素道人近处，其人则拿一个法诀，听得净水之中有泊泊声响，他便与太素道人一同往下沉去。

　　虽是沉浸到净水之中，可是他能感觉，自己在渐渐浮升到另一个所在，那处似乎其对在净水之反面。

　　而只是一会儿，净水就从眼前缓缓退落下去，太素道人道:“清玄执摄，元一天宫’到了。"

　　张御抬眼看过去，这里陈列有无数大小气环，彼此环环相扣，又各自独立，其中阴阳虚实之机都是被固束在了某一种似乎更上层的力量中，随着气环转动一圈，才是变化一次。

　　这里的变化不能说没有，但是就这么许多，完全被定死了，这些变化循环往复不断重复，可以说再多一点变数都是没有。因为元夏的道理是自上而下的，所以在这里可谓执行的最为彻底。

　　若说净水代表着未变之变，乃在初始，那么这里就代表着诸变已变，乃在终末了

　　他与太素道人二人来到了这里之后，便有金钟之声传递出来，而那些气环转动加剧，并向一处聚去，两人周围一切也是发生着改换。

　　而当烟气之环重重聚合，最后还化为一后，可见有五位道人站在环中，其等无不是宝光笼身，灵机外显，五人齐立于一座玉莲之上，与天夏五位执摄分立金莲有所不

　　同。

　　虽其之外表与五位执摄一般模样，可上境大能若不显露圣相，那么一般情形下都不看外表，而是从气意上加以分辨的。

　　与金庭一般，这里也是看不到其余上境大能，不出意外，余下的先天之灵当同样被蔽绝在道争之外，至多只有一个附从元一天宫的名义，但做不了任何决定，也没有丝毫权柄。

　　太素道人执礼道:“诸位元圣有礼。"

　　因对面五人乃是从元空之中化出的第一批先天之灵，也是最先成道的五位，后来的先天之灵多多少少都受其影响，所以唯有这五位有资格被成为元圣

　　当中太易元圣道:"太素先圣为何而来?"

　　太素道人道:“金庭之中如今所显之事诸位元圣想当也是知晓了。'金庭’、元一天宫’同立于元空之中，若是此事处置不好，与我两家都是不利。"

　　太初元圣道:“确实与我辈不利，贵方打算如何处置?”

　　太素道人执礼道:“金庭诸执摄皆是认为，该当消杀此辈，除此逆乱!"

　　元一天宫之中不由一静。

　　太始元圣道:“若如此做，恐会搅动更多天道变化，贵方可是考虑过了么?"

　　太素道人肃然道:“此辈而今进驻元空，并以不惜掀动天道变化为胁迫，其又与我道法不一，不愿归附，试问怎可容忍?

　　至于天道变化，我便不使消杀手段，其便就不会与我作对了么?与其道争受得干涉，不如此刻下手清剿，永绝后患!"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十八章 蔽乱使天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 