
            

                    ：[]
                ！！

            
                “凭你？”

    暗金色长袍老者一声冷笑，右手抬起，对着杨叶等人一抓，杨叶等人没事，但是在杨叶等人下方的古域城内，许多高松的建筑瞬间坍塌，那古域城的四周城墙更是直接化为了齑粉，而在古域城周围的地面，则是不断坍塌

    但是，古域城内却是一个人都没有死！

    暗金色长袍老者道：“我们若有心，别说你一个小小的古域城，就算是这整个玄者大陆我们都能够将其打碎！”

    “很厉害吗？”

    杨叶手腕一动，镇界石出现在了他手中，当镇界石出现后，强大的神秘力量笼罩住了周围，在场的圣地强者所有人境界全部被压制了一阶。

    与此同时，二十一具半圣傀儡出现在了杨叶的身后。

    这一次，杨叶这边的半圣强者有了七十二位，虽然数量上还是不如圣地，但是在质量上却是远超圣地，因为此时圣地的半圣强者全部都被压制了境界。

    “镇界石落入你手中，是我圣堂最大的错误！”何至尊直视杨叶，虽然境界被压制，但是脸上却是平静无比，“但是，你觉得你有镇界石在，就能够灭杀我们吗？在这里的人，都是圣堂的精英，他们就算境界被压制，但是每一个人的实力，都不会比你那边的半圣弱，你信吗？”

    “我信！”

    杨叶道：“不过，我们这边有把握将你们来人留下九成在这里，而且，如果一旦我这边的半圣强者与我死了，我就会让我师傅还有陆前辈离开玄者大陆，带着镇界石前往圣地。我们这里死多少人，我要他们在圣地杀百倍来偿还。还有，你也知道，无名城那个小女孩认识我，到时她与我师傅还有陆前辈联手，就算灭不了你圣地，也要把你圣地打残，等你们残了之后，我要看看，你们拿什么去对抗逆种玄者！”

    “这个办法可以有！”陆言点了点头道。

    “我也觉得不错！”幕老也符合道。

    “威胁我们吗？”何至尊道。

    杨叶扫了圣堂众人一眼，道：“逆种玄者将出世，大劫将至，你们圣地若是与我们死磕，我保证，等逆种玄者出来时，一定会打残你们。我不会与逆种玄者结盟，但也不会与你们圣地结盟，我要的很简单，大家井水不犯河水。逆种玄者要是去找你们，那是你们的事，要是来找我们，那是我们的事。总之，你们只要不来找我们麻烦，我们是不会跑到圣地去作乱的！”

    他现在剑已经拿到，自然不会在去圣地作乱了。对他现在来说，南域最主要的目的是赶紧提升实力，最重要的是他自己，他必须要尽快提升实力，因为他的寿命只有一个月了。

    “可！”

    就在这时，那蓝色漩涡内突然传来了一道声音，听到这道声音，何至尊等人脸色微变，因为这是圣堂圣主的声音！

    而那陆言与幕老眼中则闪过一抹惊骇

    何至尊深深的看了杨叶一眼，然后带着身后众人转身走进了蓝色漩涡内。而那暗金色长袍老者则在要进入蓝色漩涡内时停了下来，他转身看向杨叶道：“逆种玄者出世，你会来求我圣地的！”说完转身踏进了蓝色漩涡。

    很快，蓝色漩涡消失在了天际，天空恢复了平静。

    见到这一幕，无数人心中松了一口气。

    杨叶也是如此，不可否认，此时的玄者大陆确实是比圣地弱太多，如果没有逆种玄者牵制圣地，圣地要灭玄者大陆，真的不是什么难事。甚至，先前对方的实力阵容就已经可以灭玄者大陆了，当然，如果先前对方出手，那他这边玉石俱焚的话，如他所说，圣地来的这些人至少会留下九成！

    “少主，先前说话的那人，实力很强！”就在这时，陆言突然沉声道：“日后若是没事，不要前往圣地了。”

    幕老也是点了点头，道：“那人的实力是我平生所见最强，真难以想象，在没有踏入圣者境的情况下，他竟然拥有如此恐怖的实力！”

    杨叶道：“有多强？”

    “无限接近圣者境吧！”陆言道：“当然，即使他还差一步达到圣者境，那也是半圣，只不过，他的实力已经远超一般半圣了。只要拥有鸿蒙紫气，踏入半圣对他来说，应该就像吃饭那么简单。”

    “陆前辈也无法与他抗衡吗？”杨叶沉声道。

    陆言摇了摇头，道：“我被镇压在这鬼地方太久了，实力大大不如以前，加上没有鸿蒙紫气恢复，我的实力不仅难以涨进，反而还一直在倒退着。呵，如果让杨家的人知道我死在这里，他们肯定会召唤出我的魂魄，然后对我进行鞭魂的惩罚，因为这实在是太丢脸了！”

    说到这，陆言抬头看向天际，道：“不过这个星域的人也挺强的，竟然能够镇压住逆种玄者那帮疯子，并且以天地做为囚笼困住他们十万年。少主以后若是出去了，可是要万分小心才是，毕竟，这里离杨家实在是太远了。”

    “我们能够出的去吗？”幕老抬头看向天际，眼中出现了一丝迷茫。

    “师傅相信我，我们一定能！”杨叶也看向了天际，他知道，在那遥远的诸天之上，有着一批强大无比的强者。这些强者，哪怕只下来一个，都足以横扫整个大陆，包括圣地！

    但是，他依然有信心！

    天外天的人之所以弄了个天路堵住这片世界，是因为他们不想让这片世界有鸿蒙紫气，只要没有鸿蒙紫气，没有一人能够成圣，没有人能够成圣，那这个世界永远也没有人能够对他们造成威胁！

    关键是鸿蒙紫气！

    而他，有鸿蒙紫气！

    杨叶发现一点，只要他提升境界，鸿蒙塔内的鸿蒙紫气就会多一些，这些鸿蒙紫气会在第一层塔内的世界里，他能够感受到，也能够掌控，只要他愿意，第一层世界内的鸿蒙紫气立即就能够为他所用！

    但是他不敢用！

    一是他自身实力还不够，如果让外人知道他有鸿蒙紫气，不用说，不管是圣地，还是逆种玄者，还是那无名城的人，肯定会全部追过来干他的，以现在玄者大陆的实力，任何一方都抵挡不住！而且，一旦让半圣强者知道他有鸿蒙紫气，恐怕这古域城内的人都会对他出手！

    他有想过利用鸿蒙塔内为数不多的鸿蒙紫气让幕老与陆言成圣，但是有一个问题，那就是万一他们无法成圣呢？就算能够成为圣者，幕老与陆言横扫了整个圣地与逆种玄者，但是，天路怎么办？

    幕老与陆言两人，在加上一百位圣者境强者，这些，能够杀上天外天吗？绝对不行的，没见当年逆种玄者上万圣者境强者都被打趴下了？

    所以，鸿蒙紫气万万是不能乱用的，因为出一点差错，都会为玄者大陆带来毁灭性的灾难。

    大殿之中。

    “还有两月，逆种玄者将出世，他们的不死之身也将消失，那时，整个大陆，包括圣地，都会成为战场。我不知道圣地还会不会对付我们，我也不知道逆种玄者出世之后，会不会对付我们，但我知道一点，未来，只有强者才能生存，弱者，可能都会死！”杨叶的声音在场中如洪钟般响起。

    在大殿之中，是丁芍药等女，还有整个南域的所有半圣以及一部分皇者境九品强者。

    听到杨叶的话，众人脸色都沉了下来。

    杨叶又道：“我们现在的处境很不乐观，因为，不管是逆种玄者，还是圣地，他们每一方的实力都比我们要强。所以，在未来，最有可能被灭的，就是我们。我不是在吓唬各位，我只是想告诉大家一件事，那就是，从今以后，我们在座的人，可能随时都会死去！”

    “情况严重到这种程度了吗？”问话的是丁芍药。

    杨叶点了点头，沉声道：“比我说的还要严重，从即刻起，玄者大陆进入全面戒严与战争状态。芍药，将所有修炼资源全部拿出来，满足那些天赋好的，或者要突破的人，总之，全面提升我们玄者大陆的整体实力，不惜一切代价。”

    “这样，我们玄者大陆的资源，恐怕会被掏空”丁芍药沉声道。

    “现在活人不用，难道要留给死人用吗？”杨叶道。

    闻言，丁芍药心中一凛，她深深的看了一眼杨叶，然后点了点头。此时此刻，她才明白，事情恐怕已经严重到了连杨叶都没有信心面对的程度了。

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“在这里的，有海族的，有妖族的，还有魔族的，大家曾经或许都或多或少有过许多恩怨，但是，在未来的日子，我希望大家能够都齐心协力团结一致，且能够约束自己的族人也做到这一点。因为，这可能是我们最后一次合作了！”

    在众人脸色沉重的走出大殿之后，大殿之中突然响起了一个声音：“我要与你比剑！”

    闻言，杨叶一怔，与自己比剑？谁这么大胆子？

    ps：感谢：龍戰蠻塃隆翰竟两位朋友的打赏大家来猜猜，这个要与杨叶比剑的人是谁           
            