    <!--go-->    但方云却不想这么做。

    为了打造自己旳魔天宫，他这几个月可谓是废寝忘食，比赛也不参加聚餐也是能推就推，就是为了尽快将其打造成型后到武神坛一展拳脚。

    千城千刃虽然很强，但这种强在他心里早已有了概念，对他来说，到目前为止依然没有展现过全部实力的千尊现如今的吸引力才是最大的。

    他早就想好了，武神坛并不是不能参加，但若想参加的话，就只能是拿千尊做主力来参加！

    使出浑身解数也没能从方云嘴里套到准确的答案，兽爷明显心有不甘，但却没再继续纠缠，估计是打算回去好好盘算一个新计划再卷土重来。

    而在一大早就找他诉苦的兽爷离开之后，方云先是扫了眼正处于更新状态的客户端，接着随手点开网页查看起这次的更新内容。

    “1、法宝“五彩娃娃”和“苍白纸人”的使用限制、子女生日与结婚纪念日设置、摆摊打造在全部服务器放出；

    2、增加场景剧情受防沉迷系统影响的设置；

    3、召唤兽装备调整；

    ……

    6、“五行修业”任务系统放出；”

    一条条扫完这次的更新内容，当看到第六条内容时，原本对这次更新没什么感觉的方云忽然一挑眉，心想这还真是想什么来什么。

    所谓的“五行修业”是由20环连续的小任务构成的一个任务链，玩家在开启任务链后每完成一环任务就能获得大量的经验奖励。

    五行修业需要玩家到长安城找“袁天罡之徒”领取，要求最低等级≥50级，并且当前经验必须小于升级所需经验，跟跑环的要求差不多。

    每环任务开始之前，玩家都需要先支付一笔不菲的银两，让袁天罡之徒帮忙强化自身五行属性，然后找到强化结果所克制的五行散仙，击败对方后获得经验奖励。

    简单来说，这个新推出的五行修业其实就是个简化版的跑环，花的钱更多时间更少，并且大部分任务都能单杀，可谓是自闭症玩家的不二选择。

    但老玩家都知道，比起五行修业，跑环才是永远的神。

    因为五行修业虽然花费时间较少，但其高昂的花费以及无任何除经验外其他奖励导致这个玩法很快就沦为土豪玩家的专属，普通平民就算想跑也跑不起。

    打个比方，以方云天宫号如今的等级，按照五行修业的等级划分，这个级别想要跑完20环需要花费起码2000万梦幻币，最终获得的经验则是1500万。

    拿2000万梦幻币去买1500万的经验，这笔交易别人赚不赚不知道，反正网亿肯定是赚麻了。

    而跑环虽然比较花时间，但其每100环固定的书铁奖励以及更高的经验都让无数玩家趋之若鹜，运气好300环跑下来不赔反赚的案例数不胜数，孰强孰弱可以说一看便知。

    但对方云来说，五行修业的推出却是一件大好事，因为这让原本苦于如何更加快速为天宫号冲级的他获得了一个赚取经验的新途径！

    五行修业每4天可以进行一次，比跑环的5天限制要少一天。

    虽然相应的经验也会减少一些，但只要跟跑环交替着来，再加上托管助手24小时不间断的在线刷经验，方云在心里计算了一下，发现或许用不了一个月，他的天宫号就能升满155！

    至于跑五行修业那点花费，虽然乍一看的确不菲，但对于每日进账数亿的他来说根本就是毛毛雨，随便从指缝里漏出点就够了。

    一想到困扰自己许久的经验问题竟然随着一个简简单单的维护更新就解除了，方云也不禁感叹世事难料，在游戏更新完成后立刻就登录了进去。

    进入游戏的他先是照例将自己几个主力号的师门全部做完，然后让其他几个号继续去刷经验，自己则控制着千尊带着千刃，熟门熟路地摸到袁天罡之徒面前。

    此时的袁天罡之徒面前可谓是门可罗雀，对于这个新推出的刷经验任务很多玩家可能都没太注意，而就算有人注意到了，不是特别缺经验的恐怕也没太大兴趣尝试。

    说到底，这个时期的玩家想法还是比较纯粹的，就连跑环都被很多人骂过网亿吃相太难看，看似花里胡哨，说穿了其实就是让玩家拿钱换经验而已。

    连有赚有赔的跑环都被玩家一顿狂喷，可想而知真正是拿钱换经验甚至连装都懒得装的五行修业又会遭受什么样的待遇了。

    但这一切对方云来说都不重要，赶到袁天罡之徒面前的他找上对方，点开对话框后对准‘我要进行五行修业’选项就点了下去。

    连续点击几个选项之后，随着背包里100万梦幻币被扣除，就见他天宫号的屏幕前忽然跳出一道提示——

    「五行属性强化成功，是前往花果山（149，66）挑战木中仙的好时机，当前任务第1/20环。」

    扫了眼任务链的提示，方云迅速点开飞行符，用千尊带着千刃就赶去花果山杀任务了。

    之所以要带上千刃，是因为他想尽可能保证杀五行修业的安全跟效率，天宫号自己并不是不能杀，但谁知道后面会不会遇到什么特殊情况呢。

    赶到花果山，待他按照坐标找到那里的木中仙后，迅速点击对方果断进入了战斗。

    很快，半个小时就已过去。

    随着最后一环任务被千尊千刃联手完成，方云扫了眼千尊号上已经消失的2000万梦幻币，心里毫无波动。

    五行修业不愧是最红果果的钱换经验交易，比起到处跑腿求爷爷告奶奶找人杀环的跑环，新推出的五行修业就突出一个简单粗暴，只要钱花下去，经验简直如潮水般向他涌来。

    在完成20环的五行修业之后，如今他天宫号已经成功升到了143级，速度快的让方云感觉都还有些没缓过神。

    而这还只是一次五行修业的经验，等他将天宫号刚CD完毕的300环跑完，几天后再跑一次五行修业，估计用不了多久就能迅速冲刺到150级了。

    一旦等千尊升到了150级，他不但立刻就能戴上那条150专用神链，同时也可以组团去杀生死劫，去给这条神链点化定心套了！<!--over-->

