    如果说现在的英超，需要选出来一个最为顶级的中锋的话，那么，绝大多数的人会把他们手里的票投给利物浦的托雷斯。虽然在欧洲杯里，托雷斯没有表现出非常好的水准，但是上个赛季，他有着27个联赛进球，是这几年进球最多的英超银靴，这还是他的英超处子赛季，几乎现在所有人都认定，未来的英超最佳中锋，非托雷斯莫属。

    但是，李彬记忆当中，却很清楚，未来的英超，谁会是最好的中锋。虽然德罗巴今年已经30岁了，如果在阿森纳的话，都要一年一签了，如果在意甲的话，说不定也该加盟米兰了——不过，在未来几年里面，李彬依然相信，他才是全英超实力最佳的一个。虽然说他的最接近赛季最佳球员的时候被鲁尼抢走了荣誉，混了多年英超硬是连个月最佳都没有混上过，不过，他的实力依然是不容怀疑的。虽然切尔西的球员们老化，开始越来越多的选择死守反击，他的顶级前场搅屎棍的作用越来越明显，也会越来越可怕。

    不过，好在的是，这么可怕的球员，现在正坐在替补席上，百无聊赖的扳着手指头，根本得不到上场的机会。切尔西换过好多教练，但是，真正敢于闲置德罗巴，对他不予使用的，也就只有一个斯科拉里了。

    斯科拉里在夏季接手了切尔西，他接手的时候，人们的评价还算是不坏，因为斯科拉里在葡萄牙期间，葡萄牙就是踢得433阵型，和切尔西有些相似之处，人们也都认为，到了切尔西的斯科拉里，也应该能够在切尔西原有基础上作出微调，弥补了原来穆里尼奥不擅长制造局部传配的弱势，让切尔西更上一层楼。不过谁都没有想到，他到了切尔西之后，动作却大得惊人。

    和上一个接手切尔西的格兰特不同，斯科拉里作为一个世界闻名的顶级教练，他是不愿意使用穆里尼奥留下来的战术体系的，他想要做一些自己的改变，把自己的想法融入到比赛中去。而作为一个巴西人，习惯于拉丁足球的他，非常看重球员的灵气和技术，对于没有灵气的球员，他全都不喜欢。他一心想要踢出来阿布希望的美丽足球，因此，也开始对切尔西大动手脚了。

    所以，他的球场上，傻大黑粗的德罗巴没有机会，被他借口伤后状态不好按在替补席上，勤于跑动，但是技术粗糙的马卢达也被他按在替补席上，没有机会，甚至就连巴拉克也因为不符合他的想法，无法获得上场机会——这两个人没机会，再加上迈克尔·埃辛现在是伤病状态无法上场，切尔西使用的中场，是米克尔，兰帕德，德科的三人中场，而前锋线上，则是阿内尔卡和乔科尔，卡卢的三前锋组合，这样的组合，说是残阵都不足为过。

    他的这个做法让李彬觉得相当满意：还有什么事情，比对手自废武功更让人高兴的？前锋线上不用德罗巴而用阿内尔卡，这能够抗得过热刺的防线球员才有鬼。中场上没有埃辛，还不用巴拉克，就米克尔那个比霍德尔斯通覆盖大点有限的防守能力，要是再不用大范围转移吊他，自己才真是太有病了呢。

    本来李彬面对切尔西的时候，还想着低调做事，不求胜只求平呢，不过现在看看对方上的竟然是半主力阵容，李彬也来了精神：自己在意甲的时候，人们就说自己一打强队就猛攻，想不到到了英超，这个命还是没变。

    要说起来，斯科拉里的切尔西倒是也不是全无改变——至少，他开始开发出来阿什利科尔和博辛瓦的攻击力，让他们两个人更多的参与到攻击中来，试图用边后卫的能力，弥补切尔西两个边锋的弱势，从而形成好的支援，辅助中场的球员们，集中攻击中路。

    他的想法错误不大，作为一个巴西人，尤其是一个曾经带着卡福和卡洛斯踢出来了成绩的巴西人，他对于助攻型边后卫有着很深的使用造诣，现在手里有了阿什利科尔这样的顶级边后卫，他不可能让他们仅仅局限于在后场防守就算完了。不过，他的想法再好，也是有着一个很大的问题的：英伦足球非常注重边路攻击，边路的攻击在这里的比重非常大，尤其是热刺这支球队现在踢球的方式，根本就是拿着边路当做生命线。阿什利科尔和博辛瓦想往前走的时候，几乎刚上来一点，就被贝尔和迪玛利亚立即反抢，这让他们的边路攻击，也根本打不起来了。而边路攻击打不起来，想要靠着配合踢中路的想法也就做不到了，古斯塔沃和亚亚图雷两个人在中路坚决的扫荡着，也让切尔西的战术，全盘瘫痪了。

    任何一个教练在教导边路球员踢球的时候，都不会忘记说上一句，在丢球之后，要注意对对手边后卫的盯防拦截。不过，真正能够做好了这个工作的边前卫，可谓是寥寥无几。大部分的边路球员，都有着不怎么喜欢防守的恶习，他们习惯于在地球之后，就事不关己的跑开，前插，等待队友断球后给自己传球。因为边路球员确实受到的侵犯更多，很容易受伤，为了保证他们的健康，有的时候，教练们也都睁一眼闭一眼过去了。不过，现在的热刺的两个边前卫，可不是那种球员，虽然他们一个19岁，一个20岁，都是非常年轻的小孩子，但是在拼抢的时候，他们却一点都不犹豫。这两个踢边后卫出身的球员，每次都在非常积极的试图把丢掉的球抢回来，这让切尔西的攻击战术，踢得很差。

    对手自废武功，把自己好好的阵容搞到了半残。同时对手又自取死路，非得选了一套被现在的热刺踢法完克的战术来和热刺进行对抗。这样踢要是热刺再踢不赢，那李彬也觉得自己的球队太没有希望了，对手这么花样作死，自己怎么好意思不赢？他在场边不断地走来走去，大声的喊着球员们的名字，希望他们能够踢好了这场比赛。

    球员们踢的也确实很努力：虽然他们看不出来李彬看到的那么多的东西，但是现在的切尔西不如以前强，他们能够感觉到。穆里尼奥治下的切尔西，是能够把热刺压制到后场摆大巴的，但是现在的切尔西，只有被热刺压制连接不畅的份，这样的踢法，他们还是看得出来区别的。

    也正是切尔西的现状，激发了他们敢于拼一拼的斗志。

    “我本来以为，李彬的战术构想，是想要买来迪玛利亚做罗本使用，但是现在看来，迪玛利亚现在这是在把自己当做库伊特用呢。”

    阿什利科尔再一次拿到了球后，迪玛利亚马上就扑过来抢球了。面对着这个全英超乃至全世界都是数一数二的左后卫，他的逼抢，并没有能够成功，阿什利科尔护住了球，想要甩脱迪玛利亚，向前逼近。不过，迪玛利亚虽然拦不住他，可是却一直都寸步不离的死死地纠缠着，让他无法加速，不得不把球踢给了中路的米克尔。

    而米克尔刚拿到球，亚亚图雷就也已经扑了上来，他不得不把球向着身后一脚传去，没有让亚亚图雷拿到球权。

    可是，米克尔却没有看清楚身后的人，他的一个回传，被他身后的卡瓦尼急速跑来，一脚截住了。他带着球，马上想要横跑动到边路上冲进禁区，可是，特里没有给他机会，他一把拉住了卡瓦尼，直接把他放倒了。

    中场线都被打穿了，后卫线的速度又跟不上对手，这种时候，犯规是个非常明智的选择，但是，特里犯规完了之后，也忍不住回过头，对着自己的队友们大声的喊着，想要让队友们踢得更加努力一些：再怎么说，切尔西也不能够输给了热刺这样的队伍吧？

    听着特里的喊叫，兰帕德也是有些郁闷的摇摇头：都说是切尔西想要踢的好看一些，可是，现在这个样子，不禁没有好看起来，连原本的东西也都丢了。前场没有支点，中场缺少拦截，这样的切尔西想要打热刺都难了。

    不过还是得努力——也许，可以找个机会，试着用反击来决定比赛的胜负？热刺压的很靠前，他们的后场球员们不一定有够快的回防速度，如果打一次反击的话，是不是可以打破他们的防守？

    兰帕德想要的反击机会，并没有让他等太久。热刺的任意球没有利用好，亚亚图雷的一脚远射没有找好角度，打在人墙上面，直接弹了出去。接到了球的米克尔马上一脚把球长传给了中路插上的兰帕德，兰帕德在中圈位置上接了球，一脚直塞，直接踢给了前面的阿内尔卡。

    这是个绝好的机会，热刺的后防线还没有来的及回防，接到了球的阿内尔卡避开了科拉罗夫的位置，虽然他还在禁区外面，可是却已经形成了一个单刀。

    阿内尔卡带着球，杀向了禁区，可是，出乎他意料的是，他的对面，诺伊尔已经杀了过来了。这个年轻的门将选择了出击，可是让阿内尔卡惊讶的是，他竟然直接出击到了禁区外。

    这个门将是**么？出击到禁区外面，你这是要闹哪样？

    阿内尔卡没有再向前带球——虽然心里骂对方门将是**，不过，他也看出来了对方门将身体素质很好，说不定真有可能一个铲断破坏了反击机会，甚至就算是他犯规，也是很划得来的。因此，阿内尔卡没有再带球，而是选择了原地抬脚，一脚吊射，把球踢了起来。

    既然门将出击，那就吊门好了。

    不过，他却没有想要，就在他的面前不足三米的地方，诺伊尔猛然跳了起来。他全力起跳之后，跳得非常高，而且，不仅跳得高，他的反应也够快，判断也够准确。这一下跳起，他正好拦截在了射门的线路上，他没有用手，而是一个头球，把球挡了下来，砸向了场外！

    谁说门将不能够出禁区了？我就出给你看！

    这个动作，看的阿内尔卡一阵目瞪口呆，这么防守，真是大开眼界了……不过，他也明白了，热刺为什么敢于全力压上了。

    他们的禁区里面，有个门神在把守——有着这样的门神，他们不担心阿内尔卡没有速度和力度的反击，对于他们来说，现在要做的，就是全力争取进球，彻底取得胜利！