    植物类的法术，在南大陆更加常见，不过伊尔维都所学很全面。

    不仅主副职业分别为学者系、秘术系，而且秘术系的副职业，专攻学者系难以达成的那些法术，其他像是元素法术之类的，都是学者系的主职业在学，这令伊尔维都的法术面极广……

    按照“四元素理论”划分，植物类法术属于哪类比较有争议。

    不过按照“水火雷风土光暗”的七元素划分法，则属于光元素法术无疑——植物，本质上也是在借助“光”的力量！

    七元素理论在学者中并不流行，可是有不少秘术系的施法者推崇。

    伊尔维都施法后，再次回到进度条的开始，而这时轮到了盖皮诚。

    看到新抽到的卡，盖皮诚暗暗庆幸一声——节奏来了！

    “我插！”盖皮诚的手，虚向后一伸，接着拔出了一把虚幻的旗影。

    走前几步之后，伴随着盖皮诚一扔，刚好插在了特瑞莎身后……

    插旗效果的距离，并不是取决于盖皮诚的臂力、而是念力，“扔”只是个象征性的动作而已。

    不仅特瑞莎背后多出了一面虚幻的旗，而且盖皮诚身后的旗，这时也有一面越发飘扬。

    【啊！要快点告诉他们才行】发动：下次行动，更容易受到阻碍的影响而失败，且行动后速度中等降低。

    一般来说，偷偷听到重要谈话的配角，一旦心里浮现出这句话，下一刻就势必会踢倒些什么、或是撞到些什么，之后导致“离场”……

    特瑞莎被插旗之后，心里本能的感觉到了别扭，不过“旗”和负面效果不同，更像是一种外物在身上，也没有被加负面被动卡，所以特瑞莎这时还不知道效果。

    这时进入行动时段的凯菲，看了看进度条后，果断的选择了不行动、压时段！

    接着萨满和伊尔维都再次双双进入施法状态……

    看起来是同时行动的，不过……萨满已经比伊尔维都慢了整整一个时段！

    慢吞吞的大翼剑士，这时终于又能够行动，继续贴脸向尼欧布输出。

    此时盖皮诚一方的战术，已经暴露无遗——就是要用“一个半”的近战，将西荒一方的三个近战，全都拖在带毒沼泽中，眼看毒素抗性最差的大翼剑士，这时已经被塞了一张中毒……

    所以要破局，西荒一方只能快点解决掉尼欧布，就可以冲出沼泽范围！

    双方争斗的重点，正是围绕着尼欧布的攻与奶……

    按说尼欧布在特瑞莎面前，还是比较容易被解决的，可是架不住盖皮诚和凯菲不断的上BUFF、上奶。

    大翼剑士对尼欧布一记【斩铁】，被尼欧布挡了下来，而接下来行动的狼骑士，“嗜血”的效果还没过，又被施法完成的萨满套了一个【毒素活性】——“中毒”之后，攻击力与速度提升！

    狼骑士这次对着尼欧布就是一个【跃劈】……

    凯菲在一旁急得眼睛发红，不过瞥了一眼进度条，还是一咬牙忍了下来，选择相信尼欧布……赌了一把，没有立刻行动。

    【跃劈】除了受到“力量”加成之外，还受到地形腾跃的能力影响，相比普通马类骑兵，狼骑兵格外的擅长腾跃。

    可是……因为在毒藤沼泽中，狼骑士跃起也变得困难，【跃劈】的距离和攻击力都有下降！

    刚刚扛了一击【斩铁】尼欧布，也再次险之又险的“格挡”下来，心中也暗道侥幸……大概是对方“嗜血”状态下，脑子已经不清醒？或者是卡手了？

    尼欧布勉强扛下这两人的连续攻击后，凯菲立刻不再犹豫——作为这场的关键奶，凯菲手里不缺治疗类的卡！

    这场她的主要作用，就是奶尼欧布、加上往沼泽撒毒。

    一口奶下来，尼欧布瞬间再次状态完好。

    在没有伤势卡的情况下，体力损失和轻微的伤势，很容易“奶”回来！

    紧接着特瑞莎的时段到来……

    这正是凯菲之前忍一手的原因，以尼欧布的防御强度，只要不是最佳状态，很难扛住特瑞莎的攻击，这时候“盾”倒了、局面就崩了！

    不过这次特瑞莎面前新出现的，赫然是一张红卡——作为史诗职业者，特瑞莎也是有两张红卡的。

    场上场下，顿时惊呼连连。

    盖皮诚等人也捏了把汗，心里期盼那不是攻击卡……

    然而天不遂人愿，或者说是运气站在了特瑞莎一边。

    只见红卡消失，而特瑞莎将盾一侧、单手将剑端在胸前，闭目凝神的了片刻，接着剑上燃起了熊熊光焰。

    传奇级的攻击技能卡！

    “不好，尼欧布学长他……”

    “糟糕，居然真的有传奇级的攻击卡？”

    “这下恐怕……”

    然而就在特瑞莎挥出的同时，她背后的“旗帜”闪烁起来！

    【啊！要快点告诉他们才行】效果发动！

    只见就在特瑞莎举起光剑的同时，周围的阻碍、也就是带毒蔓藤，仿佛受到了无形的感召，迅速的生长、并且从周围的格子向特瑞莎集中了过来……

    “怎、怎么了？”

    “嗯？好像是盖皮诚的技能生效……”

    “话说那是什么技能？他旗子卡背的职业技能，好像大多也都是紫色的！”

    “你这么说的话……”

    ……

    只见在暴走的“阻碍”中，虽说最终特瑞莎的大剑，还是破开了层层蔓藤，攻击到了尼欧布的身上，可是……

    哪怕是传奇级的攻击技能，这般削弱之下，也还是未能秒掉尼欧布——可也只差一点点！

    而且尼欧布的进度，也还是因为受到巨大冲击而回退，最终只是稍有优势的比大翼剑士先行动……

    只见尼欧布这时再次发动誓约类技能——【奋战之志】：一个时段内，更不容易受伤，且攻击力提升。

    不过以【奋战之志】的效果，距离轻伤流血只有半步的尼欧布，恐怕挡不住大翼剑士的攻击……

    主宾席上，印迪亚希发现，一直表现得“不在意”的伊姆撒勒，这时也不由得一绷脚掌、鞋底在地面狠蹭了一下，显然并非真的不关注。

