    此时这个胡同并没有人，可能大家都在如意馆的正门等着。

    “这就是后门，我带你进去，不过进去之后小心着说话，千万不要顶撞了寒王殿下，否则就这五十两我可保不住你。”

    进去之前，这男人还不忘嘱咐韩若青几句。

    韩若青默默的点了点头，随后跟着男人从后门进了如意馆。

    进去之后韩若青才发现，这个如意馆倒也不小，那院儿环境也不错，只不过寒王殿下并不在这里。

    她没多问，只是跟着男人上了如意馆的二楼。

    上去之后韩若青就听到了一些隐隐约约的声音。

    还没等她问些什么，看到眼前的一幕她就闭上了嘴。

    如意馆的二楼并不如她想的那般冷清，反而有好多已经进来的姑娘站在那里哭哭啼啼的，好不委屈。

    甚至那些姑娘们一边哭着又一边不敢抬头的低下脑袋，一声都不敢吭，也不知道发生了什么。

    对于这个场面韩若青不了解，但也没有多嘴去问。

    反而那个男人带着韩若青上来之后，便小声的告诉她，“到了，接下来你能不能被寒王殿下看中，成为他的寒王妃就是你的能耐。”

    韩若青点了点头，随后小声的又问了他，“这里发生了什么？”

    “你别多嘴问，没听说过吗，好奇心害死猫，你最重要的目的不就是想要当上寒王妃娘娘，从而飞上枝头变凤凰吗，其他的不关你的事，别惹祸上身。”

    对于对方的指点，韩若青不解为意。

    反而下意识的看了一眼坐在上方的一堆贵公子哥们。

    这些公子哥们一个个看着珠光宝气的，仿佛什么好料子都穿在了身上。

    可是她看了一圈儿也没看出个所以然，更没有看出哪个才是寒王殿下。

    实在是这些公子哥们看着都差不多，没有看出哪个比较出色哪个比较出挑。

    为了避免出现尴尬，韩若青只能问了那个男人，“哪个才是寒王殿下？你得提前告诉我一下，否则一会儿出了丑就不好了。”

    “对，我也是忘了告诉你了。”那男人悄悄的指指坐在公子哥中央的那个人，“他没看见坐在中间那个穿着紫衣的贵气公子，那就是你的最终目的寒王殿下，一会儿可要小心伺候着。”

    那就是寒王殿下吗？

    韩若青看着那所谓的寒王殿下，长的一般般，但是一身骚包的紫色华衣，端坐在位置上像模像样的喝着茶，捻着兰花指，看起来贵气没多少，娘里娘气的倒是有。

    虽然她现在什么都记不得，更不知道寒王殿下章什么样子，可她这么看着总觉得不对劲，最起码是跟她以为的寒王殿下是不一样的。

    寒王殿下那是人人都听过吧，就算没见过，也知道是天人之姿，人中龙凤。

    好家伙。

    前面那个充其量就是个男人，别的就没看出来能符合寒王殿下，什么天人之姿，什么人中龙凤，根本没有啊！

    而且这怎么看都觉得像那种小孩在装大人的感觉，根本就撑不起来寒王殿下的气场，这真是寒王殿下吗？

    再加上旁边那些姑娘哭哭啼啼的样子，韩若青越发觉得这里有些不太对劲！

    哪有选妃是这样的？

    “那就是寒王殿下吗……有点不像啊。”韩若青不由自主的低喃了一句。

    旁边的男人隐约的听到韩若青说了些什么，但又没有听清。

    只是天花乱坠的跟她说了一通，“我可告诉你啊，一会儿仔细着点儿，若是能够得到寒王殿下的青睐，让寒王殿下选上你，到时候你可算是一飞冲天了。”

    “而且能够坐上寒王妃的位置上，你后半辈子可算是安稳了，什么都不用愁了，每天吃香的喝辣的，绫罗绸缎珠宝首饰都不会少，就有你享福的日子了。”

    绫罗绸缎珠宝首饰吗？

    韩若青总觉得听着怎么那么奇怪呢。

    难道这些姑娘就只为了这些东西才来到这里的吗？

    更让她觉得奇怪的是，如果寒王殿下是真的这么优秀，皇室怎么可能不给寒王殿下找一个门当户对的王妃娘娘。

    最起码王公贵族家里的小姐们可以有不少，就算怎么轮也轮不到来一个乡下的镇子里选妃子。

    她即便认为自己长得好看，也不认为就凭借自己的面貌，就可以堂堂正正的坐上那个位置上。

    不过倒也无所谓。

    因为韩若青本来就不打算坐上寒王妃这个位置才来的，只是想要来这里见一见这个让自己心里感觉有些熟悉的寒王殿下。

    想要从他身上得知自己到底是谁，知道自己的身世，看看有没有办法找回自己的记忆。

    这样就可以知道肚子里的孩子到底是谁的，也可以顺利的找到自己的家人回到家里。

    可是……

    “你还愣着干什么，马上就要到你了。”那男人见到韩若青愣神儿，用力的捅了她一下，“我会告诉你啊，钱我收了你的是不会退的，因为我已经把你带进来了，接下来就看你的了。”

    “你要走？”

    “当然，外面还有很多人要维持秩序呢，我不可能在这里一直陪着你。”说到这里他顿了一下，像是给韩若青一个建议，“不过我要告诉你，一会儿轮到你的时候不管人家让你做什么，你只管照着做就行了。”

    “什么都做？他们不会有过分的要求吧？”韩若青故意这么问。

    但那个男人却有些不耐烦了，“我不是告诉你别问那么多吗，既然想当上寒王妃娘娘，就要学会忍辱负重，否则你哪里有资格站在寒王殿下身边。”

    “更何况给你们这些村姑这么个好的机会，你们若是不好好珍惜不自己去努力争取，到时候你们这些钱也白花也坐不上这个位置。”

    说完这些话之后，那男人就给了韩若青一个眼神让她好好做。

    随后他就按照原来的路线赶紧走了。

    韩若青站在那里孤苦伶仃的，看起来很可怜。

    但其实她心里已经放了心思，她越发的觉得这件事情不对，这里很有问题！

