    早前方雅茹不待见秦明月，秦若雪便想着法子磨搓她，放暑假的时候，刻意说要带秦明月去体验一下社会生活，其实就让秦明月去给她当助理，任她使唤。

    也那就是那个时候，金少辉注意到了秦明月，干干净净的小姑娘，任劳任怨，不争不抢，与在他在娱乐圈里见到的女人完全不同。

    原来，搬起石头砸自己的脚的事，秦若雪干的还不止一件。

    不过像秦若雪那样的人，永远不会反思自己，错的永远是别人，全世界都欠了她。

    秦若雪认为是秦明月嫉妒她，趁机勾引了金少辉，所以她才会不断耍阴谋诡计，要至秦明月于死地。

    很快又上了一杯咖啡。

    金光辉搅动着咖啡，蜜汁自信，又笑说了一句：“小月，其实我条件不错的，真的不考虑一下我吗，如果你担心秦若雪，那完全不是问题，我会处理好跟她的关系，她不会威胁到你。”

    秦明月却问了一句：“怎么，金氏已经被你掌控了吗？能当家做主了？”

    “不敢说掌控吧，但环宇上上下下都已经认可了我，”金少辉看着秦明月的眼睛：“至于做主，那就要看你肯不肯给我勇气。”

    金氏的产业，目前环宇传媒是最赚钱的，金少辉从小就展现出了超高的商业头脑，担任以后，盈利胜过以往，股东们赚了钱，自然上上下下都对他挺满意的。

    看着自信迷人的金少辉，秦明月忍不住打击他：“对不起，我不是梁静茹，给不了你勇气。”

    她靠在椅上，又说：“不过我听说，金总似乎不是只有你一个选择呢，而且，他最近似乎对你不太满意吧。”

    秦明月称他‘金少’，那这个金总，自然就是指得他老爹，金振凯，也就是金氏的当家人。

    “我听说金总最近挺看中你们分公司的一个经理，非常年轻，才24岁，就做到了经理这个职位，而且据说是被金总一手提拔上去的，这个人叫金明宇，毕业于南通大学，头脑非常聪明，接的项目也很成功……”

    秦明月也不跟他卖关子，直接将金明宇的资料扔在了台上给他看。

    “金总前几天在玉龙城购制了两套房产，还有名下一些不动产，都放在了这个金明宇的，还有一个叫李娟的女人名下。”

    秦明月嘲笑似的眯起了眼睛，“金少，看来你要加把劲，你若讨不了金总的欢心，”她刻意顿了顿，“环宇的宇，会不会就是金明宇的宇呢？”

    金少辉看完秦明月给的资料后，神色大变，那双茶褐色的眼眸没了温柔多情，立即变得深沉可怕了起来。

    他顾及情份，一直推迟着让他当太上皇的计划。

    可没想到，他却在计划换了他这个太子爷。

    看着金少辉脸上风云变换的表情，秦明月很满意地笑了。

    “金总让你年底就娶秦若雪吧，不知娶了这样的一个女人，头顶会不会被变成一片呼伦贝尔大草原。”

    秦明月又从包里拿出一沓照片。

    金光辉每看一张，眼底就阴暗一分。

    最后，秦明月一句：“金少，我们合作吧。”

    ……

    秦明月出诊的费用高达七位数以上，但每天都在排预约。

    像郸城这样经济发达的一线城市，一条狗出去都能咬到好几个亿万富翁。

    而且不差钱的人，都更为惜命。

    今天的病人，是顾老头介绍的一位同行，腿有问题，都开始不良于行了，还有中风的迹像。

    顾老头信誓旦旦地跟同行保证：“放心，小神医出马，保证你还能神龙活虎个几年。”

    “小神医呀，明天我们几个老的有个聚会，讨论一下国画，不知道你有没有兴趣参加呀，你的天赋这么高，也让那几个老不死见识一下，省得他们都以为自己天下无敌。”

    顾老头还是没放弃，让秦明月加入他国画圈的想法。

    秦明月摇头：“没空。”

    “明天是周六，怎么会没空呢，话说小神医呀，你是不是看不上我们几个老的呀。”

    “真没空，明天我奶奶做寿。”

    秦明月说出来，是不想这个老头一直烦着她。

    没想到，顾老头却误会了。

    这小神医提起她奶奶做寿，该不会是在提示他去送礼吧。

    经上一次艺术节上的事，顾柏儒已经知道秦明月的身份了。

    “你这腿注意保暖，天冷的时候，戴个护膝，一天两餐药，记得喝，一星期为一疗程，先喝三个疗程，再来检查，行了，去取药吧。”

    顾老头扶着他那个同行去取药，一脸纠结地说：

    “小神医的奶奶做寿，你说我要不要去送个礼呢。”

    “去吧，带上我也一起去，我孙子天天晚上咳，吃了好多药都没效，检查也查不出什么，搞好一下关系，让小神医也给我孙子瞧瞧，等预约太难了。”

    顾柏儒还是挺纠结的：“问题是，人家也没说请我呀，而且，咱们年纪大了，去了也不知道会不会被人嫌。”

    “这确实是个问题，要不咱们回去问问呗。”

    “算了，小神医脾气大着呢，为了能让泥插个队，我给她打了几个电话，估计烦我烦得不得了。”

    那人说：“那到底去不去呀。”

    “去去去，厚着脸皮去，总不能把咱轰出来吧。”

    秦明月从医院出来后，又回了方家。

    却不想，方雅茹专门在方家等她。

    “小月，你叔父回来了，跟我回家吧，妈妈买了很多菜，有你喜欢吃的牛肉，你叔父还给你带了很多礼物，你一定会喜欢的。”

    因为秦明月自己换了厨子，方雅茹总算知道秦明月喜欢吃什么了。

    方老爷子跟两个舅舅在公司上班还没回来，家里就只有方宇跟两个舅妈。

    “姑妈，小月已经委托我做她的代理律师了，你记得跟嫣嫣的爸爸说一声，有个心理准备。”

    方宇没有称姑父，称的是嫣嫣的爸爸。

    方雅茹脸色有些难堪。

    方雅茹不肯走，为怕方老爷子回来见了又要动怒，秦明月只好跟她回去了。

    车上，方雅茹欲言又止地问了一句：“小月，你真请了你二表哥当代理律师吗？”

    ……

    奶茶：泥插，错别字对不对，没办法，因为不打错，审核不了，说是禁词，我也是醉了。

