
　　听到带头的工人说事故发生在红旗村时，我心里顿时升起一股不安的念头。而在听到那井里捞起来的尸体叫刘奶奶时，那一瞬间，我大脑嗡的一声炸了。

　　“怎么会这样？刘奶奶怎么会死？”

　　我不敢相信，也无法接受这个事实。一时之间，我脑海里出现了无数种可能性。会不会是村长他们搞的鬼？

　　我们前脚刚走，他们就想办法把刘奶奶丢进了井里。以他们的手段而言，到时候随便找一个借口，便可敷衍过去。

　　刘奶奶无亲无故，就算死了也没人帮忙追究。如此一来，村长便可黒吃刘奶奶的赔偿款，同时也能杀人灭口，再也没有人知道他们做的坏事。

　　“小兄弟，你是不是认识那老人？”察觉到我的情绪不对劲后，带头的工人试探性的问我。

　　我回过神来后，直接问道：“大叔，你知道那老人是怎么死的吗？”

　　“我之前也不知道，后来听我们的小包工头说，他们调取了水井周围附近的监控，发现那老人是跳井自杀的。还说当时的画面很诡异，时间刚好过了子时，老人穿着一套老式的大红新娘服，披头散发，一个人在水井周围转了好一会儿。”

　　“差不多过了十几分钟后，老人开始坐在井边，呆呆的望着井里，自言自语，不知道说了些什么？又哭又笑，看着很吓人。而没过多久，老人忽然抬头看着监控，嘴角扬起一抹诡异的笑容，接着就跳进了井里。”

　　听完事情的真相，我内心久久不能平复。

　　说实话，我没想过刘奶奶会自杀，我们走的时候，她的情绪很稳定，也主动答应配合村长的工作，李九斤还陪着她一起处理善后之事。

　　我以为刘奶奶想通了，可这样的结果，我实在是想不到。

　　说到底，我还是小看了刘奶奶。她可能早就打算要自杀，可不想让我们参与此事，所以才主动答应配合村长的工作。

　　一般上了岁数的老人，他们都知道一些民间传说和忌讳。刘奶奶穿着她年轻时穿过的大红新娘服，然后跳井自杀。

　　可想而知她心里的怨气有多重，而红色要么大喜、要么大凶。刘奶奶用这样的方式来跳井自杀，就是想让自己死后变成厉鬼，回来找欺负他们孤儿寡母的坏人报仇。

　　因为刘奶奶怨念太重，死后尸体不会浮出水面，会永远沉在水底。而一旦下井之人，便没有人能活着离开。

　　刘奶奶死前自言自语，肯定是在诅咒那些欺负他们的坏人，这叫作鬼咒。所以，一旦靠近古井或者是碰过刘奶奶尸体的人，身上都会长出索命鬼印，也难逃一死。

　　只是，刘奶奶这么做，便再也无法去阴曹地府轮回转世。这既属于横死之人，又属于凶死之人。死后定会化作怨鬼，地府不收，阴间不留。

　　而一旦出现这样的事情，修道之人便会现身，也会履行自己的职责，那便是斩诛邪、封厉鬼，维护阴阳平衡。

　　我能想象刘奶奶在做这个决定时，内心是有多么的绝望和无助。我也能理解这种感受，当年我和爷爷被村里人绑在大槐树下，准备用火烧死我们。

　　我们叫天天不灵，叫地地不应，没有人帮我们。那种绝望的滋味，我刻骨铭心。

　　而红旗村的惨剧，村长他们狼狈为奸，一手遮天，把黑变成了白。

　　朱瞎子让刘奶奶来找我，便是抱着最后一丝期望。可我的出现，并没有给她儿子讨回公道。

　　所以，刘奶奶决定用自己的方式来讨回公道。

　　可是刘奶奶不知道，我已经通过自己的方法拿到了有力的证据。我还打算天亮之后便去找刘奶奶，带她去省城告御状。

　　然而，一切都迟了！

　　“刘奶奶，你的事情我一直没有放弃，你为什么要这么做？”

　　“老天爷，你就这么喜欢欺负穷苦人吗？是不是穷人越悲惨，你特么就越高兴？”愤怒上头，我一拳打在桌子上，吓的四个工人大惊失色。

　　一清连忙站出面给他们解释，“各位施主，你们有所不知，这刘奶奶儿子是被人打死的。可他们当地的村长有关系，强行把此事给镇压下来。为了给刘奶奶讨回一个公道，我们一直在努力。可天不遂人愿，还是发生了这样的惨剧。”

　　带头的工人点头道：“怪不得小兄弟会如此愤怒，原来这其中有冤情。唉，这社会就这样，像我们这些无权无钱之人，经常被人欺压，我都习惯了。生活不易，只想赚点苦力钱，让家里人过的好一点。”

　　“嘶。”我暗暗深吸一口气，极力克制自己的情绪，然后问这带头的工人，“大叔，你你能不能说说朱瞎子是如何找到你们的？”23sk.Com

　　对于这朱瞎子，我是越来越好奇。但我最关心的是，刘奶奶的死，他到底知不知道？

　　如果他在知道的情况下，没有阻止惨剧发生，那我饶不了这老家伙！

　　带头的工人回忆了片刻，说：“当时我们身上长出这种红色的胎记后，起初没怎么放在心上，以为是干活不小心摩擦导致的伤口。小兄弟应该知道，像我们这种干苦力活的，身上经常都有伤，早就已经是见惯不惯。”

　　“我后来还用钢丝球擦过这红色的胎记，擦破皮肤后，胎记就开始沁血。可诡异的是，这伤口就是不结痂，始终保持着沁血的状态。之后他们身上也长出同样的胎记后，我才意识到情况不对劲。”

　　“一想到老人的诡异尸体，还有我侄儿的惨死，我心里就害怕，打算带着他们回村里找端公看看。可就在我们收拾东西时，朱先生出现了。他告诉我们，说我们被怨鬼缠上了，想要活命，就去省城老街九斤棺材铺，找一个叫姚十三的人。还说你一定会出手帮我们……”

　　“不对！不对！”我此时忽然意识到情况不对劲，自言自语呢喃道。

　　而这四个工人看到我举止反常，带头的工人连忙表态，“小兄弟，我知道大家都不容易。你放心，我们不会让你白帮忙。你尽管开价，只要我们能承受，绝不会啰嗦。可如果实在是太高，我们无力承受，那我们就不麻烦小兄弟了。”

　　“大叔，我不是这个意思，你误会了！”我苦笑着摇了摇头，说：“我说的不对，是时间不对。刘奶奶是我们离开后跳井自杀，算起来今天刚好是第六天。而明天便是第七天，也就是她头七还魂之日。到时候，她一定会变成恐怖的厉鬼回来索命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第046章：井底沉尸免费阅读。https://xs.23sk.com 