
　　葛小伦向平行宇宙的人详细介绍了什么是世界壁垒、什么是域外魔以及已知宇宙内的其他文明的情况。

　　“说了这么多，你们来我们宇宙的目的是什么？”平行宇宙华夏军方的一名将军敲了敲桌子，问道。

　　聊天群葛小伦站直了身子：“有一个身怀域外魔气息的穿越者掉到了你们的宇宙，我所在的组织发布了任务让我和大圣来这边寻找这名穿越者，获取有关域外魔的情报。”

　　“穿越者？按你所说，世界壁垒非寻常所不能突破，这名穿越者是如何穿过世界壁垒进入我们的宇宙的呢？”杜蔷薇问道。

　　“我不知道。”聊天群葛小伦理直气壮。

　　‘如果我和大圣清楚的话，就直接去找他了，也不会和你们撞见，更不会发出大宏愿。’聊天群葛小伦在心里说道。

　　坐在首椅的老人看着聊天群葛小伦的模样，他看得出来这个葛小伦和自己宇宙的葛小伦不同，前者有着经历过战争的那种独特气质，不是那种小型的的边境冲突，而是那种经历过更为激烈冲突的大战场，。

　　同时聊天群葛小伦更为成熟，更有主见，脸上的棱角更加的分明。

　　“能详细说说你们的那个组织吗？”那名老人说道。

　　“我加入的那个组织叫做诸天寰宇议会，是一个致力于帮助其他世界晋升，维护寰宇世界和平的组织。”聊天群葛小伦坐了下来。

　　老人点了点头，道：“不知我们宇宙如何才能加入这个组织。”

　　“呃···首长，这个组织是世界性的组织，我们世界，我已经加入了，严格来说，你们的宇宙自然也属于成员之一。”

　　聊天群葛小伦看着这个首长，和自己宇宙的老人不是同一个，也不知道自己宇宙那个老人在这个宇宙是什么身份。

　　“这样吗，”老人沉思了一下，“葛小友放心，国家会支持你们的任务，毕竟这是关乎世界的大事。”

　　“多谢首长。”聊天群葛小伦敬了一个礼，姿势非常标准。

　　“散会，不过还请杜卡奥将军留下，我还有要事相商。”

　　老人一挥手结束了这场会议，把在场的大部分人都给放回去睡觉。

　　空旷的会议室里，只有老人和杜卡奥两人，老人率先开了口：“杜卡奥将军，你认为他的话有几分可信度？”

　　“悟空承认了他的身份，也以自己做担保让我们信任他，”杜卡奥说，“如果世界真如他所说，那个穿越者将会是重中之重。”

　　这边高层的谈话暂且不提，聊天群葛小伦看着这个熟悉的老基地，一种故地重游的感觉由心而生，在他的宇宙这里已经因为他提供的技术已经大变样了。

　　“诶，你真的来自另一个宇宙？”赵信走上前和聊天群葛小伦并排。

　　聊天群葛小伦听后一巴掌盖住了自己的脸：“信爷，我都说的那么清楚了，你们怎么还在怀疑啊？是不是要我直接把另一个宇宙拉过来你们才会信啊！”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“这不是太惊讶了吗，”赵信挠了挠后脑勺，“对了，在你的那个宇宙，我赵信是怎么样的？”

　　赵信一边说着一边朝前走，等了会没等到聊天群葛小伦的回答，奇怪回头一看。

　　“怎么了？突然就站那儿不走了？”

　　“啊？没什么，就突然记起来一点事，”聊天群葛小伦回过神，“信爷你刚才问我什么？”

　　聊天群葛小伦发愣完全是因为刚才世界意识给了他升级了特殊能力。

　　本来在他发出宏源得到世界认可后，他就拥有了可以随意穿梭在自己世界的不同宇宙的能力，但升级过后，他可以带其他人一起穿梭了。

　　穿梭的人数不限，这要是穿梭到一个末日平行宇宙，那直接就是带着部队肃清整个宇宙。

　　聊天群葛小伦被单独安排在了一间屋子，现在已是深夜，他躺在床上双眼有神，他在思考，如何才能让这个宇宙加入到自己的互助会计划来，正在想着，他的基因系统检测到门口有人，还有着和自己雷同的超级基因。

　　“进来吧，门没锁。”聊天群葛小伦开口。

　　房门划开，平行宇宙葛小伦叹了口气走了进来。

　　“之前我还在想你什么时候才会来和我单独见一面。”

　　平行宇宙葛小伦有些惊讶：“你知道我会单独来和你见一面？”

　　“咱们两个是不同宇宙的同位体，而且这两个宇宙的差异也还没大到颠倒的地步，倒不如说相似程度有些过高了。”

　　聊天群葛小伦坐起了身子，平行宇宙的葛小伦则是坐到了床对面的小椅子上。

　　“你的宇宙，是什么样子的？”平行宇宙葛小伦问道。

　　“人民安居乐业，社会蒸蒸日上，外星探索一帆风顺，火星殖民初见成效。”聊天群葛小伦想了下总结道。

　　“真好啊，”平行宇宙葛小伦感叹了一句，继续开口，“你的宇宙已经经历过外星文明入侵了吗？”

　　聊天群葛小伦想起自己刚加入聊天群几天就在牧荒的指导下和饕餮的先遣兵干了起来，之后更是用符咒吓走了莫甘娜，好像没有像模像样的打起来，不过虚空入侵的话，那应该也是算的。

　　想到这里，他点了点头。

　　“那你们是怎么打赢的？”平行宇宙的葛小伦神情有些急切。

　　聊天群葛小伦仔细思考了半晌，才给出一个不确定的答案：“好像是，开挂？”

　　“？？？”

　　“我的情况比较特殊，那时候刚好加入了聊···刚好加入了议会，有好哥哥帮忙，基本上是简单模式横推过去的。”

　　“···羡慕啊~”平行世界葛小伦那是真的羡慕，好希望也有个大佬来带自己，自己在后面划水喊666就行了。

　　“好歹是地球主神，有点志气好不好？”聊天群葛小伦看到这个同位体一脸的咸鱼模样，有些无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也想啊···”

　　平行宇宙葛小伦话还没说完，就看到对面的自己脸色一变，停住了话头。

　　“有其他文明的先遣兵进入地球了，位置离我们不远，正在朝我们过来，应该是来观察我们的军事实力的，你通知一下上面，我去把这两个家伙抓回来。”聊天群葛小伦话音一落，直接启用虫洞算法，消失在了房间之中。

　　平行世界葛小伦张大了嘴，想说什么但说话的对象也不在了，想到正事立马就从房间跑了出去。

　　另一边，阿泰和另一位名叫奥赛的恶魔在树林里撞上了聊天群葛小伦，物理意义上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第192章 葛小伦：葛小伦你能不有点志气？免费阅读。https://xs.23sk.com 