    老胡与老四这理直气壮的几声一叫出来，另外的三名轮回者顿时放松，还只道他们还真的在上个世界里面结下了不小的梁子，眼下凑巧再次遇到了一起了-------杀人抢东西无论在现实世界还是梦魇世界，都是永恒的主题-------因此其余的三名轮回者就信以为真，就连被指控的两个人都觉得有些心虚理亏。

    这时候，看起来似乎“事不关己”的林大美女就涌上来跑来劝架……..就在一干人争得脸红脖子涨，吵成一团，看起来火药味已经即将平息的这个时候，梦魇空间却宣布，给出的保护时间到------正式进入圆桌武士世界，情势立即发生了大变！

    第一个出手的，不是看起来义愤填膺苦大仇深的老胡与老四。^^^^而是跑来当和事老劝架的林吟袖，她轻轻旋身，已经从腰间拔出了一把淡绿若水的旖旎短剑！

    释厄剑！

    毫无疑问的，林大美女在近身的时候，使用这把淡绿色的可成长武器的威力要比银色长斧大得多！最重要的是，在现实世界当中，她在竹林中的泉水旁边渐渐体会剑道的至理，领会修罗之心的部分真髓，所带来的最大好处就是打破了技能障壁。

    具体来说，就是以前必须使用长柄武器才能使用的技能限制已经被取消，持剑也可以使用。==并且颇有局限性地C级变异技能：娴熟之长柄武器掌握levl-10名称变更。变成了娴熟之武器掌握。其效果+15%致命率，+25%准确率，+25%攻击力，+18%地攻击范围，已经是通用加成，只要手中握持有武器就会被加成上去。

    这样的巨大变化，使得林吟袖的适应能力更强，多面手的价值更广。因为她的各种属性点都十分均衡，很难判断出她的特长属性是什么，因此在需要群战的时候就使用+10的银色长斧斯科恩地愤怒，化身群攻专家，在需要点对点的进攻的时候就依靠高敏属性变成了辛辣锐利的杀手！

    黑暗里漾出一道似在战栗着的青芒！这青芒上还浸润着触目的血色，在火光中闪现得格外的残酷！林吟袖手中的释厄剑的青芒闪现起地时候，却是根据方林的安排刺向的是旁边地那个力量特长者的咽喉！

    旁人在打算杀人的时候，都考虑的是先杀体力值最少的精神力特长者和敏捷特长者，但是方林偏偏反其道而行之。^^^^先啃难啃的骨头，先将唯一能够可能阻挡老胡冲击的力量特长者做掉，有着屠夫的血腥肉钩。==有着老胡地暗金鞋的加速技能，还有着嗅觉灵敏无比的巴比，不怕剩余的人逃到天上去！

    林吟袖一出手，就是蓄势已久的八相法破！七八道青芒直捅向了那名力量特长者，先是将体表的防护罩给戳破，然后在胸腹间带起了几股血泉！这力量特长者双目圆睁，脸肌扭曲，他无论如何都想不到。同是为了来劝架的轮回者竟然向自己骤下毒手，死手！他连怒骂责问惨叫都没有时间，猛吃了一瓶药物以后，双拳合拢对准林吟袖重重砸下！

    可是他地双拳却砸在了一面金黄色地盾牌上！当啷一声巨响！盾牌上面传来的反震之力竟然比他毫不逊色，难过得几乎想要吐血，正是老四及时补位！

    林吟袖地发散乱在额前，她给人的感觉是沉。\\\\\\冷。静，纤细修长的五指紧捏在释厄剑的剑柄上面。四周的事物已渐不清。只有黑暗的轮廓依稀若荒诞的伏兽，鲜血暗红着人的眼睛。她的八相法破一击得手后，顺势轻飘飘的一剑划出，但是剑上面已经附带了熊熊的火焰！

    火炎一式！

    这一招本来是KOF剧情人物比利的B级技能，威力并不是很大，但是B级技能却有自身的优势，那就是提升技能等级的速度相当迅速。^^^^尤其是在有充足的积分和潜能点的情况下！

    赤红色的火焰裹着淡绿色的剑身，似行云流水一般的从敌人的**上面徜徉而过。先是刺出的时候出现了一重伤害，接着在收剑的时候再次产生了灼烧的伤害！并且伤口上面还出现了持续性的火焰燃烧伤害！

    那力量特长者狂叫一声，他心中隐隐约约生出了不祥的预感，被刺伤的地方仿佛正有难以述说的灼热感觉传来，就仿佛是滚热的充满了爆炸性的岩浆，随时都有可能爆发！这名力量特长者的身体上面骤然闪现出了一道刺目的白色光芒，一团环形气浪爆发而出，竟然活生生的将林吟袖与老四给弹飞出四五米远，然后转身就逃，但是他腰，背，臂三处四道伤口流淌出来的血，已染湿了所经过的地方。\\\\\\

    可是他没逃出几步，心缘就引发了预先埋设的精神力炸弹，爆炸力看起来并不是很强，仿佛在湿润的泥地上面炸出了一团泥色的花而已，但是炸弹的威力却是一点不剩的倾泻在了这名力量特长者的身上，只是这家伙还能大口呕吐着鲜血，强持奔跑，但是凌空飞来的一颗合金弹头木柄手榴弹直接将他人间蒸发！

    HIT17连！

    这时候惊恐无比的剩余四名轮回者才发觉，懒洋洋的背靠岩石坐着的方林的脚下，赫然出现了一个金黄色的光环，似水波一般的荡漾着，并且蔓延到了另外的这几个人的脚下！

    S级技能！鹤翼阵法！

    也正是因为鹤翼阵法的强势加成，才导致了那名实力并不弱小的力量特长者被三人联手轻易击杀！

    接着庞大的屠夫从天而降！老胡也召唤出了更加庞大的战象娜娜！

    胡华豪张臂就扑向了一名敏捷特长者，这家伙慌而不乱，反手掏出一把匕首就刺向老胡的胸膛，同时向后飞退！老胡竟然不闪不避，任锋利匕首锋刃刺入了身体里面，急追不舍，那敏捷特长者显然没有料到老胡的防御力如此之高，匕首的锋刃在瞬间疯狂刺出，在老胡的身体上带出了数十道伤口，那种火辣辣，热刺刺的感觉，清晰而深刻的自不同的部位传来，再搅织在一起，仿佛一把巨大的锉刀磨砺着老胡的神经！

    但是胡华豪还是抓住了他！

    死死的抓住了他的肩膀，重重的砸在了地面上！甚至可以清晰的听到他的腰脊处的骨骼传来的脆响声，然后将之猛力的抛向了天空！

    娜娜已经抬起了黑洞洞的象鼻开始瞄准，接着喷出了一道金红色的火柱！

    战场中陆续便有一声嘎然而止的惨呼被割断在喉咙中，这表示又有一人死在了方林的精心布置下。^^^^^^^^==这五名轮回者显然并不团结，他们在遭受攻击的初期各自为战，接着在损失了人手的情况下四散而逃……逃就意味着将后背对准敌人。意味着最后到死的时候，很可能连回手的机会都没有！

    这一战短促，激烈，但是没有什么意外，事实上对于方林率领的这支队伍而言，单就是个人的属性与装备来说，已经是远远超出了II世界的范畴，从上一个世界当中遇到的疯狗队来看，哪怕是在III世界当中也是毫不逊色，何况还有方林这个精于算计，令他们心悦诚服的首领居中进行调度？发挥出来的实力就更不能用2+2+2+2+210来形容了。那至少都应该是2X2X2X2X232！

    值得一提的是方林并没有出手，他一直斜靠在火堆旁边的岩石上面，以手托住下巴，眼神深邃的在考虑着什么。从头到尾，也只提供了二十余秒的鹤翼阵法来作为连携技的支持而已。

    是方林算计好了敌人根本就不用自己出手，还是他不想出手，不愿出手……..不能出手？

    杀戮在骤然间发生，又在仓促中结束，五名轮回者在鹤翼阵法的强劲威力下很快被尽数杀死。不过他们的杀戮值都并不高，五个人的钥匙里面抽到了一件颇为鸡肋的银色剧情装备，被心缘买去了。剩余的都是食物，这东西倒是多多益善的。

    火堆继续欢快的翻腾着，蔓延的火焰在草地上面继续烧出了字迹，乃是关于这一次的任务的。

    主线任务一，迟滞剧情三英雄的前进速度，在24小时内通过麦之原野，杀死为其提供后援的圣杯骑士团后备骑士5名。

    主线任务二，己方骑士巴尔福德（BRAFORD）的马匹生病了，必须寻找蓝苜蓿才能将之治愈，在72小时内获得蓝苜蓿。

    任务三，完成主线任务一和主线任务二后开启。