
　　清晨，天边刚露出一丝朦胧微亮，整个羽阳城还处于黎明前的昏暗……

　　羽阳城，赵氏家族。

　　腾！

　　少年条件反射般，掀开温热的被窝，从床上跳下来，穿衣洗漱，所有动作一气呵成。

　　这个时间段，族中绝大多数子弟，甚至一些仆人，都还在熟睡……

　　少年十三四岁，身材稍显削瘦，面庞白皙稚嫩，虽不是特别俊美，却十分耐看。

　　特别是他那双眼睛，明澈有神，闪烁着斗志：“再坚持一段时间，我就能突破武道二重，让赵家本族的那些人乖乖闭嘴。”

　　少年名叫赵峰。

　　半年前，他凭着优异的表现，从青叶镇赵家支族，进入羽阳城的赵氏家族。

　　在青叶镇赵家，他是同龄少年里的佼佼者，最先晋升“武道一重”，从此脱离普通人的范畴，踏入武道的大门。

　　那时，镇上的长辈们，都夸赞他天赋好，日后成就不可估量。

　　家族、父母，都对他寄予了厚望。

　　但只有赵峰清楚，自己付出了比同龄人多几倍的努力，才成为青叶镇的天才……

　　青叶镇赵家，是赵氏家族的分支之一，每五年享有两个推荐进入宗族的名额。

　　和赵峰一起推荐过来的，还有同族少女“赵雪”，比他晚两个月晋升武道一重。

　　离开青叶镇的时候，赵峰满怀斗志，决心去赵氏家族，一鸣惊人，大显身手。

　　然而，当赵峰进入赵氏家族之后，才明白自己的井底之蛙……

　　论规模实力，青叶镇赵家，不过区区上百号人口，同龄少年也就七八个。

　　而赵氏家族，却是人口上万的大族，掌控大片土地、矿脉等资源，比青叶镇支族，强大何止百倍！

　　在青叶镇支族，他算是优异者，甚至天才……可是到了赵氏宗族，他几乎是垫底的存在，成为卑微的外层子弟！

　　赵氏家族的很多同龄少年，都修炼到武道二重以上，一些优异者则达到武道三重。传闻中，家族里的一些天才，更是拥有武道四重以上的恐怖修为……

　　面对这一现实，赵峰如同被淋了一盆冷水，明白自己的无知、渺小。

　　此外，一同从青叶镇过来的“赵雪”，那个颇有姿色的美人胚子，在进入赵氏家族后，渐渐与他疏远，和家族外层排名前三的子弟好上了。

　　想当初，赵雪在青叶镇的时候，对赵峰十分崇拜，乃至倾慕。只是那时，赵峰一心修炼，心智懵懂，并没有回应。

　　自此之后，深受刺激的赵峰，越发努力刻苦的修炼。

　　他曾立誓，一定要在赵氏家族，在羽阳城，赢得一席之地。

　　否则，他永不回青叶镇！

　　……

　　洗漱完毕，赵峰深吸一口气，快步直奔家族演武场。

　　喝！喝！……

　　赵峰半蹲呈马步，双拳隐隐生风，来回演练赵氏家族的经典拳法——“炎刚拳”。

　　“炎刚拳”只是一种基础武学，赵峰却练得一丝不苟，纯熟流畅。

　　世俗中，普通武学分为五个等级：基础，低级，中级，高级，顶级。

　　基础武学，门槛等级最低，以打熬身体、强化气血为主，杀伤力有限。

　　一般而言，武学等级越高，威力越大，修炼效果越好。

　　但以赵峰支族子弟的身份，又没有惊艳的天赋，很难接触较高等级的武学。

　　“我在武道一重巅峰停留许久了，要冲击二重，还是差些火候。”

　　练了许久，赵峰大汗淋淋，呼吸紧促。

　　赵峰的天赋不算差，之所以赶不上赵氏本族的子弟，是因为他们掌握更高级的修炼方法，家境富裕，可以服用一些珍贵的灵丹药材，令修炼速度大增。ŴŴŴ.23sk.com

　　据传，一些赵族子弟，从小用珍贵药液强化身体，在十岁前，就成功突破武道一重，拥有得天独厚的优势。

　　在起跑线上，赵峰比他们差得太远。

　　半个时辰后，太阳缓缓露出地平线。

　　演武场上，陆陆续续多出一些赵氏家族的子弟，有说有笑，打打闹闹。

　　当一些赵族子弟，目光触及赵峰时，神情骤然变冷，乃至露出些许的鄙夷和不屑。

　　这种态度表现，并非针对赵峰一人。

　　赵氏本族的子弟，一贯有些“排外”，瞧不起来自支族的子弟。

　　在支族子弟面前，他们更是有一种莫名的优越感!

　　当赵峰微微失神的时候，侧后方传来一道风啸声：“小扫把星！给我站住！”

　　啪！

　　一只刚硬如铁的手，狠狠拍打在肩膀上。

　　“是你……”

　　赵峰身形一个踉跄，差点摔倒，好在他基本功扎实，稳住了身形。

　　来者一位黑衣少年，身强力壮，粗眉虎目，眼神里带着一丝玩味，居高临下的审视赵峰。

　　“赵坤！你这是什么意思？”

　　赵峰面带怒意，气不打一处来。

　　刚来赵氏家族的时候，赵峰就和赵坤起了冲突，原因是赵坤出言讽刺，瞧不起支族子弟，赵峰不服顶撞。

　　赵坤是一个睚眦必报的人，自此之后，时常找赵峰的麻烦，想尽各种办法羞辱他。

　　“赵坤！以你的实力，如果十招拿不下这个支族子弟，那就太没看头了！”

　　“十招？赵坤已经修炼到武道二重巅峰，对付那小子，我看三招足矣。”

　　“三招？正面打斗，这恐怕不容易吧！”

　　附近一些赵族子弟，一副看好戏的样子。

　　大部分人唯恐天下不乱，出言怂恿。

　　“三招？哈哈哈……”赵坤仰头大笑，一脸鄙夷：“你们也太小看我赵坤了！击败这小子，只要一招！”

　　只要一招！

　　在场众家族子弟，哗然一片，很多人都大感震惊。

　　“一招？”

　　赵峰眉毛一挑，面色微变，心头怒火腾升。

　　他和赵坤相差一重修为，赵坤发挥的好，三招战胜他，的确有可能。

　　但是一招……

　　这实在是**裸的侮辱！

　　面对赵坤挑衅的目光，赵峰很快冷静下来：“我不能上他的当，就算我能挺过一招，接下来还是少不了一顿羞辱。”

　　在赵氏家族的这半年，他没少吃亏挨揍，渐渐学会了隐忍。

　　“今天修炼颇为疲惫，让我休养几日，再与你切磋。”

　　赵峰面无表情，转身离开。

　　他的表现，让赵坤等同龄少年，微微一愣。

　　“好小子，今天姑且放你一马，下次见面，可别忘记了今日的‘一招之约’。”

　　赵坤眼中闪过一丝阴狠狡诈。

　　一招之约？

　　赵峰心里一突，看来赵坤是成心不肯放过自己。

　　“我必须尽快突破到武道二重，才能与赵坤一拼。”

　　赵峰心中紧迫。

　　离开演武场，赵峰又返回家中。

　　自从赵峰进入赵氏家族后，镇上的父母，也一同“沾了光”，随同入驻赵氏家族。

　　这本该是属于父母的荣耀。

　　但赵峰一直有些惭愧，自己在赵氏家族的表现，只怕让父母失望了，也辜负了青叶镇长辈们的期望……

　　“回来了。”

　　一个沉稳而略带沧桑的男子，走了出来。

　　正是赵峰的父亲，赵天阳。

　　“峰儿，快过来吃饭！”

　　母亲赵氏，一脸慈爱，从灶房里端出饭菜。

　　每当回家，赵峰才能感到仅有的温馨。

　　“谢谢娘亲……真是好吃！”

　　赵峰一阵狼吞虎咽，说话都有些含糊。

　　在吃饭的时候，赵天阳和赵氏都没有说话，欲言而止的样子。

　　“父亲，娘亲，你们这是……”

　　赵峰发现父母的神情，略有些凝重，似乎有什么话要说。

　　赵天阳和妻子对视一眼，长叹一口气。

　　“还是让我说吧，刚不久，族中高层派人过来通信。”

　　赵天阳微微一顿。

　　“族中高层？”

　　赵峰有些不解。

　　赵天阳神色凝重：“族规，有了新的规定：支族子弟如果无法突破武道二重，将没有资格参加‘家族武会’；倘若……十五岁前，达不到武道三重，将被打回原来的支族。”

　　什么！

　　赵峰心里“咯噔”一下，面色大变。

　　家族武会，是一次全族少年比试表现的机会，排名较前者，除了有丰厚的奖励，还有机会成为内层子弟，被家族重点培养。

　　因此，家族武会对所有外层子弟来说，是一次鲤鱼跃龙门的机会。

　　如果失去参加家族武会的资格，等同被家族抛弃！

　　而最让赵峰心寒的是后面一条：十五岁前，达不到武道三重，将被打回原来的支族。

　　“不行，这绝对不行……”

　　赵峰声音轻颤，双拳紧握。

　　无论是他，还是父母，都没有颜面就此返回青叶镇支族。

　　“这个族规，是专门针对支族子弟。”

　　母亲赵氏的脸上，显出一丝不岔。

　　“爹、娘，你们放心，我一定会加倍刻苦修炼，在家族武会前，突破武道二重。”

　　赵峰紧咬牙关，声音轻颤。

　　“族会还有两个月，报名更要提前一个月。一个月内，你想突破武道二重，恐怕不容易。”

　　赵天阳摇了摇头。

　　只有一个月？

　　赵峰神色黯淡，如坠深渊。

　　如果是两个月的时间，他加倍努力，或许还有两三成希望。

　　可是要一个月突破武道二重，他完全没有把握！

　　沉默许久。

　　赵氏轻擦眼角泪痕，柔声道：“峰儿，无论成败，我们都以你为傲……大不了，我们回青叶镇，只要你平平安安过一辈子。”

　　“没错！回到青叶镇，你还是赵家子弟中的佼佼者——宁为鸡头，不做凤尾！”

　　赵天阳点头赞成。

　　作为父母，他们都情愿子女安稳点，哪怕平庸一些……

　　回青叶镇？

　　“不行！”

　　赵峰猛力摇头：“我才不愿意回青叶镇，就这么平庸一辈子！”

　　他曾经发誓：一定要在赵氏家族，赢得一席之地，在羽阳城，打出一片天地。

　　他心中更向往武道九重、武道的巅峰，以及外面的大世界……

　　自己怎么可能服输，就这么窝囊的回去？

　　赵峰强忍眼角的湿润，咆哮一声，冲出家门。

　　“峰儿！不要倔强了……”

　　耳边传来父母的急呼。

　　轰隆！

　　骤然，天空中雷声炸响，外面下起了倾盆大雨。

　　赵峰心头憋屈之极，仰天长啸一声，在大雨中疾奔。

　　而此时，天虚间雷光闪烁不停，将少年的面庞，映衬的明暗不定。

　　“不好！”

　　赵峰只觉一股压抑之感，抬头一看，骇然之极。

　　有生之年，他从未见过如此浩荡的闪电，密密麻麻一片，交织如蜘蛛网。

　　在短暂一刹，头顶的雷电，竟似在某种力量影响下扭曲，与空间一起坍塌。

　　唔咻——

　　一道黑色微芒从无尽的苍穹间，一掠而至。

　　它穿过密密麻麻的雷电，引起一丝丝涟漪，绚美如梦。

　　无法想象，那“黑色微芒”是何等存在，竟无视大自然的雷电天威。

　　噗啪！

　　赵峰只觉脚下一麻，头发和衣服焦黑，耳边轰鸣声断止。

　　整个世界，仿佛在一瞬间陷入死寂。

　　“这是……”

　　他面色苍白，望向脚下多出的一颗古怪黑珠，如同眼球状，正是那黑色微芒所化。

　　怦怦！怦怦……

　　那眼球状的黑珠，犹似有生命一般，传来频频跳动声，并与赵峰“对视”。

　　不知为何，那“眼珠”跳动的节奏，仿佛与他的心跳完美契合，给赵峰带来一种亲切的感觉。

　　冥冥间，他听到某种呼唤声。

　　“难道此物是有生命的？”

　　他屏住呼吸，一脸警惕、戒备。

　　然而，还不待他有所动作。

　　咻噗！

　　那眼球状的黑珠，化作一道残影，刺进赵峰的左眼。

　　“啊……”

　　赵峰惨叫一声，昏死过去。

　　在昏迷的前一刻，他只生出一个念头：完了……眼睛瞎了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第1章 少年赵峰免费阅读。https://xs.23sk.com 