        亡灵聚集，阴气极重的地方，必然怨气冲天，弱水河畔的阴阳交界处，自然也是这种地方。

    就在所有人都以为这一场比试，最终的胜利者会是西凉，纪由乃死定了的时候……

    谁都没想到，那本盘坐在地上的少女，突然站起，混合着冲天怨气的黑紫色暗芒在她周身一圈一圈扩大，几乎要弥漫整个比试场，黑紫色诡魅的浓重怨气之力从她的身上绽放，疯狂的肆虐着，一朵朵黑暗玫紫色的怨气之花在她的周身绽开消逝，铺天盖地的怨气凝聚，强悍的令人胆战心惊！

    被浓烈怨气包围的纪由乃，黑色如瀑的长发与黑紫色的怨气障融为一体，她诡笑着盯着半空中漂浮的灵诡，倏然间，小嘴蠕动，默念着某种神秘晦涩的毒咒。

    伴随着毒咒的吟出，越来越浓烈的怨气开始汇聚，风云变色，黑色诡雷电闪不断，狂风席卷，弱水河被掀起了惊涛骇浪。

    倏然，怨气浓雾中的纪由乃，勾唇妖笑，朝西凉勾勾手指，“来吧，我们看看，最后，谁生谁死。”

    话落，不知是毒咒起效，还是其他什么原因，纪由乃过度白皙如瓷肌般的皮肤，开始发生了惊天的转变，从手背开始，如死亡花般的黑色纹身开始遍布纪由乃的四肢，脖颈、脸颊，将诡邪怨毒演绎到了极致，那绝美倾城的容貌沾染了来自地狱的黑暗，那不顾一切的疯狂和将生死抛之脑后的释然，让所有人为之震撼！

    “封眠毒咒，她终究是对自己用了封眠毒咒……”

    高座之上，蒋子文暗自攥紧手，眉宇紧蹙，深沉低喃。

    封眠毒咒，以怨气控人，中咒者会陷入癫狂状态，爆发出最大的潜能，做不出不可思议的事，发作时咒印像心脏一样跳动，全身极度滚烫，难受难耐，控制不好，整个人就会狂暴，走火入魔，丧失理智。

    而这封眠毒咒，还有一个最可怕的反噬结果……

    蒋子文没想到纪由乃竟对自己下手这么狠，这是动真格了。

    可她殊不知，这么做的代价，也是极其惨痛的。

    弱水河畔，所有“人”都被纪由乃这变化给震撼住了，就连西凉自己也大惊之色，眉宇中的得意不见，换上了一副越来越浓重的警戒之色。

    她没见过这种能凝聚怨气，以怨气攻击人的咒术。

    本以为吸光纪由乃的灵力，就可以彻底赢下这场比试，可是现在看来，她想多了。

    幻化成黑紫色的怨气一圈一圈的萦绕在纪由乃的周身，她那双微微上翘的杏眸，如同彻底黑化般，晕染上了一抹浓重的阴影，看起来诡美带毒，冷冷扫过半空中的西凉，纪由乃足尖点地，凌空而起，那被怨气缠绕的身体，手中，浓厚的怨气被快速凝聚起来，气势惊人。

    与此同时，纪由乃朝着西凉阴险一笑，失手摔落了手中的竹筒，让竹筒中焕发蓝色暗芒的噬灵咒蛊飞出。

    几十只噬灵咒蛊扇动着翅膀飞起，围绕在纪由乃的周围。

    “去。”

    只一字，这些噬灵咒蛊如同听得懂指令一般，朝着西凉飞快的蜂拥而去。

    西凉没见过这种外形奇特的瓢虫。

    但心知绝不是什么好东西，当即飞身躲闪，施法将其打落毁灭，可这些蓝色瓢虫形态的噬灵咒蛊身姿灵动，成群结队，敏捷万分，如蓝色火球般飞快的将西凉包围住后，躲避攻击，有的停在了她的头顶，有的飞到了她的小腿上停下，有的钻入了她的衣领口，张口就咬！

    本在源源不断吸取四面八方灵力的西凉，在被噬灵咒蛊咬后，整个人突然之间就诡异的使不出半分灵力，从半空坠落，摔在了地面上。

    即使她催动了吸灵法，可以源源不断的吸取四面八方的灵力，可是，在她被这种蓝色火光的小虫咬了之后，她竟半点灵力都使用不出，如同一个废人。

    惊慌失措之间，她见到被层层怨气所包围的纪由乃站在半空冷笑着盯着她，“话不能说太死，结论不能下太早，玩阴招那就得有遭报应的觉悟，你予以我阴险，我还予你阴损，你死了，再见。”

    话音落下一瞬，纪由乃冲天而起，朝着跌坐在地面，丧尸灵力的西凉俯冲而下，汇聚氤氲的怨气瞬然间化作一把黑紫色的怨气剑刃，杀气腾腾的朝着西凉头顶上方的天灵穴攻击而去。

    那可怕的力量，诡毒的气息，怨恨的眸光，令人毛骨悚然！

    怨气凝聚而成的剑刃，在西凉根本连逃走的机会都没有的瞬间，从她头顶的天灵盖，狠狠的刺入！

    一瞬间，全场哗然！瞠目结舌！鸦雀无声！

    任何一个阴阳官候选人，因为体内有阎王免死令，所以只要免死令不毁，她便不毁彻底丧命，所以，这聚怨气成剑刃的“致命一击”并没有让西凉彻底魂飞魄散，但是也让她丧失了战斗力，眼球猩红，七孔流血，与死无异。

    中了封眠毒咒的人，虽会爆发出最大的潜能，却也会癫狂至极，做出丧心病狂的事来。

    纪由乃幽幽诡笑的蹲下身，见方才还嚣张至极的西凉这会儿七孔流血，无法开口说话的看着自己，冷不丁的捏住了西凉葱白的小手，握在手心，然后，一点一点的，将她的五指指骨徒手捏碎，看着西凉面容扭曲痛苦的模样，纪由乃笑的越是灿烂喜悦。

    “对我下杀蛊？以为我真的好欺负？”

    碾碎指骨还不够，纪由乃诡笑歪头，恐怖万分的撕扯断下了西凉的一只手臂，只见血染比试场，弱水河畔见此心狠手辣的场面，不经唏嘘。

    纪由乃当垃圾似的，将西凉断下的手臂扔向了高台之上十大鬼帅的牛头马面跟前，然后杀气弥漫的眼眸浸着兴奋的杀光，又撕裂下了西凉的另一只手臂，紧接着，隔空夺过了守卫在比试场周围的鬼将腰间的佩剑，在西凉完全失去反抗能力的时候，手握着银剑，割开了西凉的头皮，切开了她的头盖骨，将她的大脑暴露在了空气之中。

    “惊不惊喜？意不意外？死的是你，不是我，让我看看你脑中的记忆，让我看看是谁……和你一起狼狈为奸，想害我死，想让我输，别怪我心狠手辣，是你阴险毒辣在先。”

    