    而且，这就是个针眼，没有红肿。

    可是，小豆包却还一直哭，这怎么回事？

    “去拿点万金油来，给他抹抹，那个有效果。”葛得军也是心疼得不行。

    姜松海叹了口气，“可惜没能找点青草汁，那种青草汁更有效。”

    “这会不会是什么东西扎到了？”葛六桃道。

    但是，不管怎么样，看到只是一个针眼，他们是都微微松了口气的。

    葛得军他们甚至还觉得可能是小豆包太过娇气了，这不红不肿的，也就扎到的时候稍微痛一点吧，过后不就没事了？

    “好了，小豆包别哭了啊，爸爸给你拿好吃的去，要不要？姐姐带了好多好吃的东西给你呢。”徐临江也哄起他来。

    小豆包却继续撕心裂肺地哭着。

    姜筱总觉得不太对劲，“小豆包你先别动，姐姐再给你好好看看，把痛痛拿走好不好？”

    “好。”小豆包一边抽泣着一边点头应道。

    他就听姐姐的，姐姐说能把痛痛拿走就一定可以。

    姜筱凑近过去看，她的目力要比所有人都好，这一看，她的心差点就爆了。

    “里面还有根针！”

    “什么？”

    “小小你说啥？”

    “还有针？”

    这下子，所有人都惊骇地叫了起来。

    “针还在里头！”姜筱咬牙切齿地说道。

    “天啊，这，这这这是谁这么烂了心肝了！”刘佩拍着大腿哭了起来。

    徐临江也黑了脸，觉得想杀人。

    小豆包才两岁，是谁这么黑心肠？

    葛小彤捂着嘴巴，哭得不能自抑。

    “送小豆包去医院去吧，取针放心一点！”姜筱二话不说从口袋里摸出一颗东西，在其他人还没有看清楚之前就塞进了小豆包的嘴里，“小豆包你吃颗糖糖，马上就不能了哦要。”

    那颗糖是她闲着没事做给自己吃的，用的灵泉水多，加了一点人参水。

    这个时候出了一种花旗参糖，不过很贵，不是一般人吃得起的，她吃过一次之后就自己琢磨着做了一些。

    对于小豆包的痛可能会有一定的缓解作用。

    徐临江把小豆包抱了起来，“爹，你们在家好了，我跟小小去。”

    葛小彤一边哭着一边跟上了姜筱。

    都是她没有看好小豆包。

    好在小豆包吃了糖之后确实是感觉到没有那么痛了，但还是一路地抽泣着。

    到了医院，医生从那个针眼处取出了一根很长的针。

    长长的，上面还有点生锈了的地方，抽出来的时候带起了一点血珠。

    葛小彤一看到这根针就有点儿崩溃了。

    “是谁！是谁！我要去杀了他！”

    徐临江紧紧地抱住了她。“你冷静点！”

    医生也叹了叹气，“真是太恶毒了，怎么会冲孩子下手？”

    姜筱抱着小豆包，哄着他，“小豆包，你告诉姐姐，今天痛痛的时候是遇到谁了？”

    “姨，姨。”

    “哪个阿姨啊？”

    “那个，那个瘦瘦的，姨姨。”小豆包根本就说不清楚，但是葛小彤一听却一下子就叫了起来。

    “是她！一定是她！”

    