
　　一处安全屋内。

　　张成风老爷子一脸无奈的揉着老脸：“搞什么，我只是来保证你们不受伤的啊，为什么连我也要上去……一个医生，跟人打架，成何体统。”

　　“这不气氛到了吗，”林凡连忙安慰道：“我总不能当这么全球观众，说我人类不敢应战啊，那个布伦达的高傲你也看到了。”

　　“也是。”张成风叹了口气，但随即笑了出来：“不过，谁说医生就不能打架了？”

　　“现在说正事。”林凡看了一眼众人，沉声道：“这次战斗，我们只能赢，不能输！”

　　“因为，这场战斗，关系到人类的尊严！”

　　“我们非但要赢，更要赢得漂亮，要……全胜！”

　　“而这，也是国座的原话，现在整个大夏都在看着我们，整个人类都在看着我们！”

　　气氛一时间有些紧张。

　　“不过也不用这么担心，”林凡忽然笑道：“神，都杀过多少个了，自诩高傲的神裔……怕个屁！”

　　“现在讨论一下出场，第一个……”

　　“我先上！”白起猛然起身，眼中战意已经完全按捺不住，咬牙道：“这些蛮夷崽子，还敢说什么凌驾于人类之上！”

　　“我大秦，不答应！”

　　“让我第一个出场，我要让他们知道大秦镰刀的厉害！”

　　林凡点点头，他本来也想让白起第一个先上。

　　布伦达那边，虽然肯定会把最强战力留到最后，但也肯定会想要打出个开门红，上来就证明神裔的强大！

　　而反观林凡这边，除了林凡自己之外，最强的，毫无疑问是沉睡千年，苏醒而来的大秦白起！

　　“好，我们接下来说第二个人选……”

　　林凡继续道。

　　而另一边。

　　正驶向郊外的加长豪车内。

　　“为什么要答应他们啊。”一个神裔脸色有些难看，小声抱怨道：“大夏那些家伙……”

　　布伦达拿着雷神之锤，裹挟雷威的两眼狠狠瞪了他一眼，沉声道：“怎么，面对人类的挑战，难道你要承认，自己不如人类吗！”

　　说完，她看了一眼诸位神裔，一字一顿道：“各位！”

　　“今天，证明我们的时候到了！”

　　“我知道，你们都看过大夏人公开的战斗录像，现在心里也没有多少把握。”

　　“但不必紧张！”

　　“别忘了，我们，可是神裔！”

　　“我们体内，有神明的力量。”

　　“而那些家伙，就算锻炼的再强大，说到底，本质上不过还是人类而已。”

　　“今天，还请各位拿出最好的状态，证明给全世界看，诸神盟，凌驾于人类之上！”

　　“这场战斗，只能赢，不能输！”

　　“这关系到我们诸神盟的尊严，更关系到我们神裔的尊严！”

　　“我们不光要赢，更要全胜！”

　　“第一个，你上！”布伦达看向右手边的少年，沉声说道。

　　“呵呵。”少年轻笑摸了摸抱在怀中的漆黑镰刀，笑容森然：“放心，我会让那些家伙，见识一下冥界的镰刀。”

　　两帮人马，战意盎然。

　　都是，不能输！

　　不得不说，布伦达选的地方，的确很好。

　　虽然荒凉，但却风景秀丽。

　　清澈的塞纳河畔流水潺潺，而在塞纳河畔旁，一个丘陵依靠其上。

　　法棍国的绿化的确无可指摘，周围都是一片青葱草原，空气温暖而湿润。

　　平日里，这里是一个人影都没有的区域。

　　而如今，却是人头窜动！

　　几乎半个法棍国的百姓全部挤在丘陵之下，站在草地上，举着伞，抬头看着那丘陵之上，满脸激动。

　　更有无数记者蜂拥而出，架设好镜头，全方位拍摄那丘陵之上。

　　那里，将会是战斗的场所！

　　塞纳河畔，人神之战！

　　半小时，很快就到。

　　“来了！”

　　人群忽然发出巨大的欢呼，加长豪车在士兵的护送下缓缓驶到丘陵之下。

　　法棍国首座立刻举着一把遮阳伞弯腰上前，将车门打开，更有专人弯腰铺设红毯，搬来椅子与遮阳亭，甚至连饮料都准备好了。

　　特意换了一身绣有雷霆长裙、戴着墨镜的布伦达伸出一只脚，在法棍国首座的搀扶下缓缓走出车门。

　　随后，一个个神裔在各国要员的搀扶之下，姿态雍容的走下车门，朝着人群神色倨傲的点了点头。

　　人群瞬间欢呼！

　　“天啊，太帅了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是神裔！”

　　“拥有神明血统的神裔！”

　　那些被神裔用目光注视的白人都是满脸恭敬和骄傲，一些女孩更是红了脸蛋。

　　毕竟，那可是神裔！

　　“布伦达小姐，您终于来了。”法棍国首座一边搀扶布伦达走向休息亭，一边举着伞讨好赔笑道：“真是辛苦您了，那些大夏人……”

　　布伦达坐在遮阳亭里铺着柔软天鹅绒坐垫的椅子上，拿起鲜榨的果汁喝了一口，轻声道：“不用说这么多了。”

　　“这一次，我会用实力打服他们的。”

　　“我会让世界知道，诸神盟，就该凌驾于人类之上。”

　　“你说是不是？”布伦达拍了拍法棍国首座的脑袋。

　　法棍国首座连忙笑道：“是，那是自然！”

　　但就在下一刻。

　　欢呼的人群忽然寂静下来。

　　布伦达抬起头，戴着墨镜的眼眸看向天空，双眸中隐约有雷电涌动。

　　“来了。”

　　“轰！”

　　天空中，破空声如闷雷！

　　“哗啦啦！”

　　无数巴掌大小的木鸟拍打着翅膀冲下，十一只巨大木鸟上，安然站着十一个身影。

　　有儒生捧卷，有和尚持棍，有老道持符。

　　有剑仙负剑，有少年持刀，有医者背负烈阳金轮！

　　大夏诸神到场！

　　一股威压横扫而出，这一刻，哪怕是那些坐在遮阳亭的神裔们都忍不住微微绷紧身体。

　　这就是大夏的压迫感！

　　“呵呵，不过是人类而已。”布伦达忽然轻笑了一声。

　　此话一出，其他原本有些紧张的神裔们纷纷呼出口气，心中那巨石一般的压迫感也散开。

　　是了，这些大夏诸神，说到底，不过是人类而已！

　　而他们现在可是神裔！

　　他们早已不再是弱小的人类，当血脉苏醒的那一刻，他们就是凌驾于人类之上、掌握神明力量的人类！

　　“是时候证明，我们的强大了。”少年缓缓起身，脸上带着一种诡异的青白。

　　走出遮阳亭，走到丘陵之下。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　双腿一蹬，直接跳到那几十米高的巨大丘陵之上，随即抬头看向大夏诸神，轻笑道：“人类，你们谁先来跪下？”

　　“哈哈，”中气十足的大笑声从天空中滚滚传下，“小崽子，你也配，让白某跪下？”

　　一道血色身影，从天而降！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六七章 开战！免费阅读。https://xs.23sk.com 