    秦云嘴角一抽，还真让她说中了，不久前，司晴让人带话了，想见见自己。

    “你该不会是去偷看司晴了吧？”

    童薇警惕，眼珠子闪烁：“才没有！”

    秦云瞥了她一眼：“你老实点，别玩太过份了，就算你是女的，也不能偷看！”

    “朕要走了。”

    “皇帝哥哥~”她撅起红唇，抱着秦云磨蹭，进行撒娇。

    “我知道了，以后不偷看了，今晚陪我？”

    秦云全身都颤了一下。

    “咳咳，不成。”

    童薇循循善诱：“她们会的我都会，皇帝哥哥再考虑一下哦，我可是黄花闺女哦！我还修炼过！和我在一起，对皇帝哥哥的身子是有益处的哦！”

    童薇口无遮拦，越说越过火。

    卧槽，秦云猛吸一口大气，直接站了起来，一溜烟的跑远，甩下一句。

    “改日，改日！”

    童薇气呼呼的跺脚，脸蛋通红，咒骂道：“臭皇帝哥哥，死皇帝哥哥，我不如她们好看嘛？！”

    逃离原地，秦云直扎司晴待的小楼。

    她这里很幽静，就她一人，也难怪童薇老是调侃金屋藏娇什么的。

    砰。

    秦云推开门。

    “陛下，您来了？”司晴经历上次，说话都变的很熟络亲密了。

    整理宫装，就要迎接。

    不曾想，急切的秦云冲进来就扛起了她。

    “啊！”司晴惊呼一声，吓的花颜失色：“陛，陛下，怎么了？”

    “朕火气有些大，晴儿给朕败一败！”秦云道。

    司晴一愣，没有反应过来，关心道：“陛下，您到底怎么了？需要看御医吗？”

    “我怎么给您败？”

    砰。

    秦云将其猛的放在床上：“你觉得呢？”

    司晴脸蛋一红，看到他侵略的眼神，这才反应过来，美眸闪躲：“陛下，这……这么急吗？”

    “您水都没有喝一口……话也没跟我说两句……”

    她语气里，带着一点幽怨和不乐意。

    秦云一愣，瞬间明白她的想法，自己太直接，太有目的性了。

    可他现在火焰缠身，就是不想要过程了，什么煽情、什么聊天，等到生米成了熟饭再说！

    “晴儿。”

    司晴娇躯一颤，这称呼让她瞬间心跳加速。

    “晴儿，朕不善言辞，不懂得说什么话来哄你开心。”

    “但你要明白，窈窕淑女，君子好逑，朕很想要成为你的男人。”

    “朕会很温柔的，以后会照顾好你的。”

    原本很土的几句话，在这种情况下却成了致命杀招，每一个字都让司晴芳心大乱，她可没听到过这么露骨的话。

    尤其是那一句窈窕淑女，君子好逑，让她大脑一片空白，美眸充满期待！

    秦云的诗，她听了不少，早就仰慕至极。

    此情此景，她彻底迷失！

    本就不抵触的心，一下子放了下去，由着陛下去吧……

    不一会，一阵夜风吹来，席卷皇宫各殿。

    那律动的频率，和吱呀的声音，跟夜风融合在一起，勾勒出最完美的夜景。

    半个时辰后。

    屋子里，暗香浮动。

    司晴含糊不清道：“陛下，先休息吧。”

    “明天，我给您洗洗澡。”

    “梅开二度，知道是什么意思么？”秦云的声音很醇厚，嘴里呼出的热气打在她的脸颊，像是致命的毒药。

    “知道，宫里有老嬷嬷会教，陛下今后若是在外面累着了，都可以跟晴儿说。”

    “这层窗户纸戳破，晴儿也不会在畏畏缩缩。”

    “陛下想要，就来吧。”

    她知书达理，懂事至极，连语气都是很大方的。

    秦云再一次明白，为什么历史上那么多的君王能为了一个女人，放弃一座江山！

    但他美人要，江山亦要！

    世间万物，他都要！

    攻城掠地，就在今日！

    深夜轻吟，一曲旖旎，经久不息！

    翌日。

    秦云履行了一个男人该有的承担，将司晴接入后宫内安置，赏赐宫殿，名分等等。

    就连关中司徒家也得到了很大的好处，可谓鸡犬升天。

    对此，司晴无比感激。

    下午，秦云迟迟等不到月奴的主动投案，只能下命令，让帝都和皇宫戒严，等待月奴冒头，再全力镇压！

    然后，他去看了看穆乐两夫妻和孩子的状况。

