
　　始皇带着人盯着贴满了纸的墙壁。

　　看着那上面一张张一尺见方的白纸。

　　无不激动。

　　身体皆在颤抖。

　　光是看到这半成品，已经让他们预见了未来的样子。

　　纸，如果真的能书写。

　　那将是划时代的杰作，直接可以改变一个民族的发展进程跟方向。

　　文明将会更璀璨。

　　文道大兴就要来临了吗？

　　很快，马兴亲自将墙上的纸给揭下来。

　　手上颤抖，一步一震。

　　脸上写满了激动还有兴奋。

　　直到呈到始皇的面前这才道：“陛下，这纸……成了！”

　　从表面上看来，这纸明显优于麻纸。

　　触感跟薄厚程度都比麻纸上了几个档次。

　　秦始皇接过竹纸。

　　发现柔和度跟细腻度确实不是麻纸可以比的。

　　虽然不如自己抽中的纸条，但是也可以勉强使用了。

　　“来人，取笔墨来！”

　　“诺！”

　　很快早有准备的车府卫士，将笔墨拿来。

　　秦始皇将纸平铺于木板上。

　　然后提笔润墨，写下：郡县兼分封，科举并太学，废连坐、削苛律；无农不稳，无工不富，无商不活，无军不强，无士不盛，无医不繁。

　　每一字每一句，沾墨均匀，入墨吸汁恰到好处。

　　书写流畅，白纸黑字，赫然在目。

　　“哈哈哈，这纸不错！”

　　仅是不错。

　　因为始皇见过比这好得不能在好的纸。

　　但是其它大秦的重要官员们却是震撼无比。

　　血脉开始膨胀。

　　这哪里是不错。

　　这是很好，这是太厉害了。

　　白纸黑字。

　　鲜明对比。

　　书书流畅，吸墨均匀，入色到味。

　　浑然天成，这简直是墨的天生伴侣。

　　墨有了纸而有了灵魂。

　　字体在墨与纸的结合之下，绽放了另一种光芒与魅力。

　　“苍天，感谢垂青我大秦！”

　　“文治大兴，这是文道大兴之兆，我辈有幸见到，这是我辈的荣光！”

　　“恭贺陛下，大秦万年，陛下万年！”

　　“白纸黑字，白与黑最完美的契合，我大秦当兴……”

　　百官们纷纷激动大赞。

　　四周的工匠也同样纷纷跪下去，大呼万年！

　　秦始皇双手轻扬，霸气侧漏道：“传令，日夜不停的给朕生产此种纸。”

　　“同时加大扩展造纸工坊，不光要造竹纸，还要木纸，以及一切可以造纸的草木，都要研究出来！”

　　“是陛下！”马兴跟将作少府的官员纷纷领命。

　　“最后，所有参与造纸之人，重赏。马家研究造纸有工，封少上造。”天籁小说网

　　“主要工匠一律封官大夫！”秦始皇大手一挥，直接赏了一些爵位出去。

　　少上造，是秦二十级军功爵位中的第十五级，属于极高的爵位了。

　　本来，如果是马兴自己发明出了真正的竹木白纸。

　　封个大庶长，甚至始皇一高兴，封个关内侯都有可能。

　　但是马家发明的麻纸，并没有什么大用处。

　　唯一对始皇有帮助的是留下了一套会造纸的工匠班底，这才是封赏的由来。

　　但是为了向外传达出重视造纸，重视文道的信号。

　　还是给了马兴一个少上造的爵位。

　　而主要的工匠，也得了第五级爵位的大夫，算是中下爵位。

　　不算差了。

　　毕竟工匠是工寅，本来就没有地位。

　　但是始皇刚刚才用白纸黑字写出了无农不稳，无工不富的话。

　　总不能立即就自己打自己脸。

　　“谢陛下！”

　　马兴跟工匠都没有想到，始皇会如此重赏他们。

　　尤其是马兴，感觉自己根没有干什么事。

　　简直是白得来的功劳。

　　“陛下，这纸，可否让我等也拿上几张，回去后研究一二！”李斯看到这些白纸，眼珠子就在打转。

　　作为一个文臣，这白纸对他们的诱惑不要太大。

　　这可是帝国首批白纸。

　　别说写字了，就是拿回家放在家里，保管起来，都足以令天下人羡慕了。

　　其它大臣也纷纷附和。

　　谁不想稍上几张。

　　秦始皇道：“可行，今日每一位爱卿可得五张白纸，回去后，好生研究一二，看看能否想出更精美的纸来！”

　　“谢陛下！”李斯等人激动大拜。

　　周青臣站出来道：“陛下，你的墨宝能否赐给臣，臣想拿回家珍藏起来，以作家训，让周家子孙后裔瞻仰敬拜！”

　　噗！

　　这马屁，拍得太过份了。

　　众人皆错愕。

　　好你个周马屁精。

　　果然是，会来事。

　　李斯闻言大呼后悔。

　　自己究竟错过了什么？

　　简直是买椟还珠，将最宝贵的东西给丢了。

　　我讨要什么白纸，以后有的是。

　　墨宝啊。

　　这可是陛下第一份白纸墨宝。

　　价值连城呐。

　　秦始皇却不在意这些，扬手一挥，朗声道：“行，朕就将这墨宝赐与你！”

　　“王德，将朕的私印拿来！”

　　私印，并非玉玺。

　　但是也是秦始皇身份的另一个标识。

　　王德当即将私印拿出来，私印只有拳头大。

　　比传国玉玺小得多。

　　所以携带方便。

　　百官见此，更是心头火热。

　　对周青臣那是一个羡慕嫉妒。

　　都恨自己脑子被李斯给带偏了。

　　我们要什么白纸，要墨宝呐。

　　陛下现在还用了私印。

　　更是帮他留证。

　　足可以让周青臣吹嘘一辈子了。

　　…………

　　“我去！祖龙的第一份墨宝，让马屁精给抢了！”

　　“哈哈哈，快看，李斯的脸色真丰富，懊悔呐，要什么白纸，我要墨宝不好吗？”

　　“何止是李斯，基本上的文官都在懊悔了，要怪就怪他们不会拍马屁，不会要东西！”

　　“大秦文治兴盛要开始了，白纸一出，纸书也会跟进，这样知识的传播就更快了！”

　　“科考可以用白纸了，太学的所有典籍有了新的承载体。”

　　“造纸、印刷术、指南针都有了，四大发明就差火药了，嘿嘿，下次给始皇刷这种弹幕！”

　　突然有人总结了始皇现在手里掌握的科技。

　　顿时眸子一闪一闪散发着精芒。

　　四大发明，这是要在始皇身上一起出现。

　　尤其是最后一次火药，它要是出来，别说改变大秦，这是会改变全世界的历史进程。

　　那就是一个潘多拉魔盒，一但打开，猛兽放出，无法在关上。

　　天地崩裂，山河哭泣，苍穹都要换色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第七十六章陛下，你的墨宝能否赐给臣免费阅读。https://xs.23sk.com 