    东皇施展无边的皇武手段，凝聚出彩虹桥，带着东州的天骄离开远古战场。

    巨大的彩虹桥上，站着东州的青年天骄，大约还剩下了两百多位。

    这两百多位东州天骄中，只有不到一成的人走到了第四区域，拥有了进入中州的资格，至于剩下的人，遇到危险以后，都寻找地方躲了起来，等到皇朝会战正式落幕这才走了出来。

    至于和萧叶一起走出来的莫邪，因为在天骄墓场中遭遇了危险而陨落了，永远的留在了那里。

    “南宫兄……”萧叶站在彩虹桥上，望着越来越远的远古战场，心中有些感慨。

    南宫星宇自从让东皇皇子加入无双帝域以后，就又消失了，似乎从未在这个世上显露过一样。

    这绝对是一个强大到极点的青年至尊，以前展现出来的，恐怕并非对方真正的实力，毕竟连君问天那样的人物，都能凝聚出分身，为何拥有铁血大帝血脉的南宫星宇不可以？

    “看来只有等到进入中州，才有可能进入南宫兄了。”萧叶自语道，对于南宫星宇，他心中始终抱着感激。

    如果不是对方，这次的王国会战和皇朝会战，他遭遇的数次危机，也很难化解了。

    片刻之后，萧叶等人重新出现在东皇皇界之中。

    东皇龙颜大悦，摆下了庆功宴，让整个皇界来欢庆，毕竟这次东州天骄的表现，可是让东州扬眉吐气了一次。

    东皇皇子，更是史无前例的进入了无双帝域，这种喜事当然要好好庆祝一番。

    对于萧叶这个让东州扬眉吐气的天才，东皇也丝毫不吝啬，得知萧叶即将启程回归玉兰域以后，赏赐了无数的宝物，包括了各种天材地宝、兵器铠甲、元石、武道秘籍等等，五花八门，让萧叶都看花眼了。

    每一件宝物，放在玉兰域那都是绝对的至宝，萧叶来者不拒，全部给收了下来。

    毕竟玉兰域，或者说是萧盟要想壮大和发展起来，就离不开这些宝物，更何况，他在星陨王国，还有一个叶盟的势力，同样需要这些宝物。

    一番庆祝过后，萧叶早就归心似箭了，一刻都没有停留，就在东皇的亲自护送之下，离开了东皇皇界，前往星陨王国。

    “在东南西北四大州中，我现在已经是同辈中的第一人了！”萧叶凌空飞行，俯视着下方浩瀚的山河，满脸的激动。

    凭借着自己的努力，一步步走到今天这个地步，还真是不容易。

    以萧叶如今的实力，可以说比之半步王武，都差不了太多，他将速度发挥到了极致以后，仅仅用了一个月的时间，就横跨了小半个天神皇朝，来到了星陨王城之外。

    “我又回来了。”萧叶站在高大的城门前，满脸的感慨。

    当初他从这里走出的时候，还是一位青年天骄，实力在东州的青年一代，都远远算不上无敌，可是现在却已经是四大州青年一代的第一人了。

    他没有立刻启程返回玉兰域，是想要和星陨王交代一下，麻烦对方在他离开以后，照看叶盟。

    毕竟他现在得罪的人可不少，叶盟在星陨王国的境内，星陨王照看起来也方便，可以及时通知东皇。

    “哼，这里是星陨王的王城，闲杂人等不得随意在此停留。”就在此时，一直在城门口的侍卫看到萧叶驻足不前，顿时冷哼了一声，朝着萧叶大喝道。

    他来到王城成为侍卫，并没有多长时间，不认识萧叶也很正常。

    “我是闲杂人等？”萧叶闻言无语，现在胆敢这么和他说话的可不多了啊。

    不过这个侍卫看上去，不过才虚武一级的修为，以他如今的身份和实力，也懒得和对方一般见识。

    萧叶选择无视对方，准备直接前往天空之城，寻找星陨王。

    那位侍卫大怒，萧叶也太嚣张了，居然敢无视他的话。

    他正准备出手教训萧叶的时候，苍穹上的天空之城，突然升起了一股王武境的威压，像是一座重山压在这位侍卫的身上。

    轰！

    这位侍卫闷哼一声，直接被压趴在地上，口中喷血，艰难的抬起头，看向天空之城，满脸的惶恐。

    能在天空之城对他出手，还有股王武境强者的威压，不用多说，出手之人当然是星陨王了。

    星陨王为何突然对他出手？

    这个侍卫满肚子的疑惑，又很憋屈。

    萧叶脸上露出一丝笑容，背负双手站在原地，望向天空之城。

    咻！

    只见一位短发的中年男子，从天空之城中一步迈出，朝着城外虚空踏步而来，原本严肃的表情，在见到萧叶的刹那，变成了笑容。

    “天骄王！”星陨王对着萧叶拱手笑道，完全以平辈的姿态在和萧叶说话。

    自从萧叶参加了皇朝会战以后，他就离开了天神皇界，回到了王城之中。

    轰！

    这句话落在那位侍卫的耳中，却像是惊雷响彻而起，让他的身躯颤抖了起来，满脸不可置信的看向萧叶。

    天骄王！

    这个看似平凡的青年，居然就是东州那位，未曾登临王武，却受到东皇特别赏赐裂土封王的存在。

    更是当今四大州青年一代的第一强者！

    他刚才居然要驱逐天骄王？难怪星陨王会出手重伤他了。

    这一刻，这个侍卫心头狂颤，为自己的命运担忧了起来。

    “星陨王！”萧叶同样笑着拱手道。

    他和星陨王在天神皇朝，处在同样的高度，身份不相上下，自然也不需要多礼了。

    两人有说有笑，并肩踏空而行，向着天空之城而去，让这个侍卫心中松了口气，狼狈的从地上爬了起来。

    “也对，以天骄王的身份和地位，自然不屑于和我这个小人物一般见识。”这个侍卫脸上露出了苦笑，不过心中也警惕了起来，以后千万不能再这样了，否则哪一天说不定，又会冲撞了自己得罪不起的人物。

    萧叶和星陨王一起来到了天空之城，受到了最高礼节的待遇。

    萧叶直入主题，将自己的来意说了出来，星陨王自然没有推辞，直接答应了起来。

    与此同时，萧叶发现对方的修为居然大增，询问之下才知道，原来是因为自己的关系，对方获得了不少赏赐，这才使得修为大进。

    两人又交谈了片刻，萧叶这才起身告辞，准备在回归之前，前往一趟叶盟，将小白和叶腾接走，一起回归玉兰域。

    在离开王城的时候，萧叶迟疑了片刻以后，又特意前往了一趟天才营。

    虽然得知了轻舞的心意，他不知道如何和对方相处，但是总归还是要谢谢人家的。

    可是等他来到天才营的时候，才发现佳人早就杳然无踪了，看来是和南宫星宇一起回归中州了。

    萧叶叹息了一声，身子化作了一道虹光，离开了王城，而天才营的天才们，并没有发现萧叶曾经来过。

    如今的叶盟，因为萧叶的关系，早就日益壮大了起来，成为了星陨王国，除了王室以外最强大的势力，成为了无尽海域的保护伞，空前的壮大了起来。

    萧叶并没有惊动其他人，只和叶盟的一些高层见面。

    见到萧叶，龙辰等人都十分的兴奋，这段时间以来，他们可是听说了萧叶不少轰动的事迹，以叶盟有这样一位强大的盟主而开心。

    在龙辰的安排下，一艘巨大的战船很快就准备好了。

    龙辰因为现在掌管着叶盟，所以暂时还脱不开身，只能让萧腾和小白，一起跟随萧叶回归玉兰域了。

    两天以后，一艘巨大的战船，驶出了东州的海岸，进入了巨浪滔天的无尽海域。

    “终于要回玉兰域了。”萧腾站在甲板之上，目光穿透着无尽的虚空，看向玉兰域所在的方向，身躯轻轻的颤抖着。

    他从萧家村逃跑了出来以后，还一次都没有回去过。

    小白还是和以前一样，只是身体稍微长大了一些，但是却拥有了虚武九级的恐怖实力，此刻正站在萧叶的肩膀之上，正在呜呜的叫着，似乎非常的兴奋。

    萧叶摸了摸小白的脑袋，走到了萧腾旁观，开口道：“萧腾，我相信，如今的萧盟，肯定强大到了极点，在玉兰域无人敢惹。”

    萧腾闻言瞥了萧叶一眼：“有你这个变态在，谁敢惹我们萧盟？更何况，现在四大州的皇武境强者，恐怕都不敢动你了吧。”

    萧叶闻言微微一笑，与萧腾并肩而立，看着那翻滚的浪花。

    他刻苦的修炼，除了要和冰雅走到一起外，还要保护好自己的族人，幸亏他一直都做到很好。

    “我的愿望，是希望在这真灵大陆，都无人敢惹我们的族人！”萧叶眼中迸射出两道精芒，洞穿了虚空，声音坚定的说道。

    “对！”萧腾闻言大笑了起来，“有我们联手，萧盟肯定会强大到，让真灵大陆震颤！”

    时间如同流水，转眼又是半年的时间过去，萧叶一行人在无尽海域遭受了数次的海浪侵袭以后，一块巨大岛屿的影子，终于缓缓浮现在他们的视线当中。

    玉兰域，到了！</br>

