    而由于流失了大量的精血，柳萱萱的脸色白皙如血。

    看到李轩痛苦的表情终于放松了一些，柳萱萱松了一口气。

    不过感受到李轩体内狂暴的龙气，她的脸上不由露出了一丝担忧之色。

    李轩恍惚之中，似乎感应到自己体内的一条五爪金龙正在冲破一层层束缚，想要彻底冲破出来。

    李轩知道，若是让这金龙冲破出来，那自己只有爆体而亡的下场。

    所以，他必须利用这些药浴之力，封住这一条金龙。

    他忍受这强悍的痛楚，将这些药浴之力转化成一道道龙气，加固自己苍龙之心中的心脏。

    终于，在李轩源源不断的封印之下，这条金龙慢慢沉寂了下来。

    李轩松了一口气，总算是成功了，突然，一道不甘的龙吟声响起，一道红光，朝着李轩身体冲去。

    顿时李轩整个人仿佛陷入了一阵粉红色的迷药之中，整个人的身躯，变得滚烫了起来。

    他的意识慢慢在沉沦，浑身像是落入了一个熔炉之中，一种无比难受的感觉蔓延了起来。

    在浴桶旁边的柳萱萱看向李轩，看到他这个样子，神色顿时大变了起来。

    李轩此时正是中了龙淫之气的蛊惑！

    李轩体内的苍龙之心，乃是至尊无上之物，封印在一个凡人的躯体之中，自然满是不甘。

    所以一直需要药浴来封印住这金龙的本性，每隔一个月，就要压制一次，但是现在李轩受到了龙淫之气而迷失，柳萱萱的脸色变得难看了起来。

    “看来只能是这样了！”

    柳萱萱看了一眼木桶里李轩的身体，俏脸不禁一阵微红。

    自己这个鼎炉，要派上用场了。

    随后，她轻轻解开了自己衣服，整个人没入了木桶之中。

    随后运起内力，源源不断的注入李轩体内。

    李轩现在只感觉一股无比清凉的内力涌入，整个人变得舒服了起来，身上的燥热感也慢慢消退，如炎热的夏日，迎来一阵清凉的风。

    也不知道过了多久，李轩终于慢慢恢复了意识，经络里的药力也被完全吸收了。

    李轩慢慢的睁开眼睛，看到眼前的一幕，整个人都惊呆了。

    只见自己眼前的萱萱师姐，玉体完全展露在了自己眼前。

    这完全就是惊心动魄的美，让人几乎忍不住窒息了起来。

    李轩刚要开口，柳萱萱突然玉手抬起，直接捂住了李轩的眼。

    “你不许看，闭上眼睛！”柳萱萱脸色通红的说道。

    “萱萱师姐，你的娇躯实在是太美了，这简直是世界上最完美的艺术品！”李轩不禁感叹道。

    听到李轩这么说，柳萱萱的脸更红了，随即开口说道：“你，你闭上眼睛，我起来换衣服！”

    李轩听到这么说，心里顿时涌起了一股失落感。

    “师姐，我，我能不能向你提出一个请求？”李轩开口问道。

    “什么请求？”柳萱萱秀眉皱了起来，疑惑的问道。

    “我能不能再看一眼，实在是太美丽了！”

    听到这么说，柳萱萱不禁气急败坏了起来，怒道：“小轩子，没有想到你变得这么坏了！”

    “师姐，这怎么能算是坏呢？爱美之心人皆有之，我完全没有任何坏心思。”李轩一边说着，一边瞪大了双眼，在萱萱师姐手指缝隙中，看着这完美的景色。

    “你闭上眼睛，再这样我生气了！”柳萱萱开口道。

    听到萱萱师姐这么说，李轩无奈的叹了一口气，道：“好吧！”

    随后柳萱萱试探的放开捂着李轩双眼的手，看到他闭上双眼后，才松了一口气。

    柳萱萱缓缓从浴桶中站了起来，然后拿起自己的衣服，离开了房间。

    听到关门声音后，李轩才睁开了眼。

    他的眸子里，隐隐有一丝激动。

    看到了自己师姐这么完美的躯体，他也明白了自己心意，自己师姐们绝对不能找其他男人，她们只能属于自己的。

    换好睡衣后，李轩也离开了房间，来到客厅见到柳萱萱坐在沙发上。

    见到李轩出来，柳萱萱立即开口说道：“李轩，你怎么能自己一个人就药浴了呢？”

    “我们不是跟你说过了，你若是想要药浴，我们七个师姐必须有一个陪着你，才能进行药浴？”

    李轩不好意思的挠了挠头，开口说道：“我以为不会出现什么问题的，没有想到差点被苍龙之心冲破了封印。”

    柳萱萱叹了一口气，开口说道：“你知道为什么你进行药浴，必须要我们七个师姐必须有其一在场吗？”

    李轩摇了摇头，满脸不解。

    “因为你药浴，最主要的一份药材，就是我们的精血！”

    “要是没有我们的精血辅佐，你根本无法维持住你的身体情况。”

    听到这里，李轩隐隐明白了什么。

    “难怪我每次药浴过后，师姐们都要休息一段时间，原来是要你们的精血作为药引子！”李轩无比感动的说道。

    看到李轩一脸感动的样子，柳萱萱叹了一口气，开口说道：“本来也不想告诉你的，担心你有心理负担，但是你私自药浴，危险性实在是太大了！”

    说着，李轩直接走了过来，一把抱住了柳萱萱的娇躯，感动无比的说道：“萱萱师姐，你们对我实在是太好了，以后我绝对不会负你们。”

    “傻小子，你在说什么呢？这是我们分内之事！”柳萱萱摸着李轩的头，温柔的说道。

    “师姐们对我的恩情，我一定不会忘记的！”李轩开口说道。

    “就你最乖，好了，我有些累了，先去休息了。”柳萱萱开口道。

    李轩点了点头。

    第二天，李轩起来的时候，萱萱师姐正好出门。

    “萱萱师姐，昨天你为了我的药浴，肯定耗费了不少精血，你待在家里休息吧！”李轩连忙说道。

    柳萱萱摇了摇头，笑着说道：“公司的事情还要等着我去处理呢？”

    看着柳萱萱离去的背影，李轩暗自下决定，以后一定不能让萱萱师姐这么辛苦。

    吃了早饭之后，李轩也来到了公司。

