    天下第一副本，因为其任务的独特性，导致很难获得高的评价。

    许多人都是C级D级的评价，能拿到B级评价的，都是百里挑一的高手了。

    老牛的实力一般，竟然能获得A级评价，着实惊呆了众人！

    尤其是老牛，似乎还知道西楚霸王，是怎么拿到超神评价的！

    一时间，大家都好奇起来。

    看向老牛的目光，闪烁着兴奋的光芒！

    面对询问，老牛装逼的摆摆手，道：“也没什么，就是在任务过程中，捡了一次西楚霸王大佬的便宜，侥幸收集了一些不错的功法而已，也没什么好说的……”

    当着这么多人吹牛皮，令他虚荣心爆棚。

    尼玛？

    捡西楚霸王大神的便宜都能捡个A级？

    听到老牛及其装逼的话，不少人嫉妒的泪水，不争气的从嘴角流了下来。

    这样的便宜他们也想捡啊！

    老牛忽然又道：“说起来，我还得好好感谢西楚霸王，要不是他，我能拿个C级评价就不错了，不仅是我，那几个加入东厂的轮回者，也应该感谢西楚霸王大神！”

    “到底是怎么回事？牛哥，你别卖关子了，赶紧跟兄弟们说说，这西楚霸王到底干了些啥？”

    “是啊，西楚霸王是怎么收集那么多功法的？”

    “怎么……”老牛却是呵呵一笑，“这个是事关SSS任务评价的攻略，你们要我白白告诉你们？”

    “哥，牛哥，你就是我亲哥，我下个副本就是《天下第一》，你就行行好，赶紧告诉我成不？”

    “牛爸爸，你就赶紧说吧！”

    “老牛，苟富贵勿相忘，你他么刚拿了A级评价，就拿捏起兄弟了？”

    周围的人纷纷出言。

    老牛却是嘿嘿一笑，“想要我说也可以，你们请我喝两杯‘神仙醉’怎么样，你们总不能白嫖吧？”

    “你个黑了心的蛆！”众人闻言，心底暗骂一句，最终还是咬牙同意，一起凑钱给这狗币买了两杯神仙醉。

    一杯神仙醉价值200积分，非常昂贵，他们自己都舍不得喝。

    见到他们点了酒，老牛才开始说道：“这件事关乎道西楚霸王大神的超神攻略，你们听了可别外传啊……”

    “守口如瓶，你就放心吧！”

    老牛：“西楚霸王这次没有选择加入门派，而是选择杀人抢功法，而且他和其他轮回者不一样，不去抢那些弱的，谁他么厉害他就去抢谁的。”

    “就连东厂坐镇，禁卫森严的皇宫他都敢去！”

    “卧槽，真的假的？”其他轮回者震惊了：“抢皇宫？那可是皇宫，西楚霸王怎么可能成功？”

    “你说的也太扯淡了吧？就算西楚霸王再厉害，也不敢去皇宫吧？东厂曹正淳就在皇宫，那可是B级高手，西楚霸王不怕死吗？”

    “是啊，你当曹正淳是摆设吗？你千万别告诉我，西楚霸王比曹正淳还厉害！”

    “曹正淳？”

    老牛呵呵一笑，“你们根本想象不到西楚霸王大神到底有多强！”

    老牛说到这里，眼神忽然变得狂热崇拜，道：“西楚霸王，真的是太牛逼了，他应该早就进了皇宫，把功法都弄到手了。”

    “也就最后离开的时候，被曹正淳发现了而已！

    但那有如何？

    西楚霸王就像战神一样，不仅将皇宫的守卫的士兵杀得丢盔弃甲，更是一击将曹正淳打成重伤，带着功法潇洒离去，无人能挡！”

    卧槽！

    话音一落，周围的人，纷纷倒吸一口凉气。

    只觉得无比荒诞。

    西楚霸王竟然能击败曹正淳，曹正淳可是B级实力啊……

    岂不是说，西楚霸王也有B级实力！

    想到这，在场的轮回者纷纷呆住了。

    “你们以为这就完了吗？”

    老牛眼神飘忽，回想起姜维从天而降，重瞳炽烈，横扫皇宫无人能敌的场景，禁不住心潮澎湃，生出万丈豪情，

    老牛端起神仙醉一口干掉，将自己在东厂听到的消息说了出来。

    “西楚霸王不仅抢了皇宫，还在恶人峰抢了成是非，逼得成是非动用金刚不坏神功才勉强保住性命！”

    老牛毫不吝啬的吹了一波姜维，根本不管旁边的人接不接受的了。

    继续道：“就连武功天下第一的铁胆神侯朱无视，西楚霸王都不带怕的，直接杀上护龙山庄。”

    “仅仅一人，强压三大密探！逼得神候屈辱谈和，任其观看藏书阁！”

    老牛重重的放下杯子，一字一句道：“这，就是西楚霸王！”

    静！

    喧闹的酒吧，瞬间安静下来！

    抢成是非、重伤曹正淳、镇压神候……

    这些信息，彻底震惊了众人。

    此刻，他们的脑子里，只有卧槽这两个字！

    “嘶……”片刻后，无数人倒吸冷气。

    紧接着，爆发山呼海啸般的热议。

    “卧槽！卧槽！我他么现在只会说卧槽了！”

    “我现在只想说一句西楚霸王牛逼！”

    “这就特么离谱，才第三层，就能干翻神候和曹正淳，简直离谱……”

    “尼玛，这也太强了吧！”

    这一刻，他们心中只有震撼。

    西楚霸王的实力，再一次刷新了他们的认知。

    谁能想到，仅仅闯过两层轮回塔的西楚霸王，就拥有B级以上的实力？能力压曹正淳和神候。

    神话故事都不敢这么写！

    片刻后，等到众人安静下来，老牛才继续道：

    “我这次能拿到A级评价，就是因为西楚霸王在皇宫大开杀戒的时候，杀了许多高手和轮回者，然后我机智的舔包，瞬间就翻身了！”

    老牛抿了一口神仙醉，满意的呻吟一声。

    只靠皇宫的舔包，当然不可能获得A级评价。

    他能获得A级评价，是因为听到了曹正淳下令，让千面郎君等人除掉成是非的消息。

    然后他想尽办法跟了上去，顺利的舔了一波千面郎君和五毒等人的尸体，收获了好几门顶级功法，这才能获得A级评价。

    不过，这些秘密，就没有必要告诉这些人了。

    出于感激，还有对西楚霸王的忌惮，老牛隐瞒了许多信息，未曾泄露姜维骑乘巨龙、目绽神光的信息。

    但即便如此，他说出的消息，还是彻底镇住了所有人！

    一时间，所有人看向老牛的目光，都只剩羡慕。

    简简单单舔个包，就能拿个A级评价，这样的运气也是没谁了！

    在这个瞬间，所有人都想抱西楚霸王大腿了。

    攻略什么的都不重要，主要是想在这个孤独的社会，找个实力可靠的大哥。

    ……

    类似的交谈，在轮回空间各地出现。

    因为这次参加第三层副本的人非常多，足有两百多人，就算被姜维杀了百来个，也还有一半。

    这些人中，不乏选择了护龙山庄或者东厂的。

    或多或少都知道些西楚霸王的消息。

