
　　她进入空间，悄悄地进到了黄春香家里，正好黄春香要往外走，她们打了个照面。

　　但安栩栩是隐匿在空间里的，相当于透明的存在，黄春香根本看不到她。

　　安栩栩以为黄春香要出去，正准备跟出去，发现黄春香在门口立住了，对着街道两边东张西望，像是在等什么人似的。

　　终于，一个约莫四十来岁的庄稼汉子在经过她家门口时，发现四下无人，就停在了黄春香跟前

　　“春香，杨结巴上工去了吧？”

　　“他走了一会儿了。”

　　黄春香在男人进来后，赶紧关上了大门，并从里面插好门闩。

　　那男人如饥似渴般，一把搂住黄春香的水桶腰，往她脸上亲了亲。

　　“春香，你可想死我了，咱们抓紧点时间，一会儿还要去上工呢。”

　　“大蛋在堂屋睡了，我们去厨房吧。”

　　“走走走，到里面去。”

　　男人搂着黄春香进了她家厨房。

　　安栩栩没想到，她还能有亲眼目睹这种事的机会，不过，她放弃了。

　　她站在厨房外，听到黄春香和那男人的对话。

　　男人道：“春香，那杨结巴有没有同意跟你离婚？”

　　“没有，他要是同意了，我们还用偷偷摸摸吗？不过，我会让他同意的。我本来就看不上他，他还天天打我，我把他儿子卖了，再跟他离婚，气死他。”

　　“春香，好样的。”

　　里面的对话声，伴随着一些不堪入耳的声音。

　　“红山，这次我们卖了三个孩子，你说，会不会被人查到？我，我没干过这事儿，有点害怕。”

　　“放心，咱们做的万无一失，那几个人贩子都是老手，行走于大山之中，把孩子藏的很隐秘，过两天就卖到外地了，不会有人查到的。”

　　“那就好。”

　　安栩栩强忍着不适，还想再偷听到更有价值的信息，可那对狗男女只顾着快活了，后面也没说什么有用的话。

　　她想了想，于是再继续耗费时间，倒不如趁着现在这对狗男女偷情，把这件事让其他的人也知道，让他们来抓奸，兴许就还能顺藤摸瓜，逼他们说出那三个孩子的下落。

　　要怎么把其他的人引过来呢？

　　如果在她家里点一把火，不仅会打草惊蛇，最先暴露的还是自己。

　　在外面点火更无济于事，安栩栩又不能直接把这件事告诉别人。

　　于是，她出了黄春香家，并把他家的大门从外面锁上了，防止奸夫逃跑。

　　回家拿了自家厨房里的烧火棍，用烧黑的一头在黄春香家外面的墙上，歪歪扭扭写下了几个黑色大字：黄春香在家里偷男人。

　　村子里的人大多没文化，但有上过扫盲班的，还有少数几个知青识字，大致读懂了这些字的意思。

　　村里人最热衷的就是这样的八卦，一个人发现，很快就是十个人知道，一百个人知道，船舶速度好比星火燎原。

　　有想看热闹的村民，特地去地里通知了杨为虎：“你媳妇在家偷男人呢，你还有心思干活？快点回家看看吧。”

　　杨为虎一听就急了。

　　怪不得那娘们儿这几天闹着要跟他离婚，原来是有新欢了。

　　“臭娘们儿。”

　　他生气地咒骂了一声，丢下耙子就往家赶，后面跟了几个嘻嘻哈哈看热闹的人。

　　村长听到消息后，也带着人去他家了。

　　和黄春香偷情的男人叫刘红山，是个从未娶过媳妇的光棍。

　　由于没有养家的负担，平时干活也不怎么积极，挣得工分能养活自己就行。

　　本来他想做一会儿就去地里上工，可是尝到甜头后，就把上工的事暂时抛到脑后了，贪婪地想要得到更多。

　　不知不觉就过了一个多小时。

　　等他们准备收工的时候，杨为虎从外面冲了进来，对着黄春香的大脸啪啪打了两巴掌。

　　刘红山正在穿裤子，被他一拳重重砸在了脸上。

　　“你们这对狗男女，趁我不在家，偷偷好上了，我去你麻痹的。”

　　他几拳把刘红山打的眼冒金星，脑袋瓜子嗡嗡作响。

　　这时，其他看热闹的村民也进来了，有人扯下刘红山的裤头，挂在棍子上，挑着出去，准备让其他村民都看看。

　　刘红山和黄春香一时间都羞的无地自容。

　　村长也带着人赶来了，他懊恼地叹息一声。

　　“黄春香，上次对你的惩罚不够？你居然做出了更过分的事，这次决不轻饶。”

　　黄春香的脸都发绿了。

　　“村长，饶了我吧，我再也不敢了。”

　　“黄春香，你不用求饶，谁也救不了你，等你受过处罚以后，再说这种话吧。”

　　民兵来了以后，把他们押了出去，关起来，等着后续的发落。

　　安栩栩回家后，分析着黄春香和刘红山的对话，联想起自己之前跌落山崖遇到宝藏的事，难道宝藏的主人就是人贩子。

　　他们藏在山谷下面的山洞里，单单那个山谷就十分隐秘，到处都是葱葱郁郁的植被，遮挡了洞口，一般人很难发现。

　　她要赶紧把这件事告诉林正业他们，以便他们能早点找到人贩子，救出三个孩子。

　　但前提是，不能暴露自己有空间的秘密。

　　晚饭的时候，林正业回来了。

　　“怎么样？找到孩子了吧？”安栩栩问他。

　　林正业摇摇头：“没有一点头绪，说不定已经被转移到其他地方了，但我们还会继续搜索几天。”

　　安栩栩道：“如果他们在山上，一定会藏在十分偏僻的山洞里。”她像是突然想起来似的：“我记得我们上次去山上，我就在一片灌木丛后面发现了一个山洞。要不是我特意去找，还真发现不了那个洞口呢？”www.23sk.net

　　“你说上次你在山上方便那次？”

　　安栩栩微微脸红：“就是那回，我害怕会被人看到，就找个了山洞，没想到那个山洞居然还连着一个山谷。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第71章 被偷听免费阅读。https://www.23sk.net 