    剑持拓海。

    就这四个字，就让余惊鹊心里不能放松警惕。

    剑持拓海什么人物？

    从小到大，救他一命的儿时玩伴，他说杀就杀。

    鱼向海，在救之无望之后，也是立马放弃，不做留恋。

    甚至是日本女间谍，自己的同胞都可以痛下杀手，只是为了陷害余惊鹊。

    这样的人，你让余惊鹊怎么放心，怎么不去思考这些有的没的。

    碗里的饭菜已经完了，可是拿着筷子的余惊鹊还是没有将筷子放下。

    看着空碗，默不作声。

    季攸宁看在眼里，知道余惊鹊的心思，早就不在眼前的饭菜上了，不知道跑去了什么地方。

    虽然刚才劝说了余惊鹊，只是在季攸宁，自己的劝说，好像没有起到作用。

    没有打搅余惊鹊，也没有收拾碗筷，季攸宁默默的等着。

    时间一点一滴的过去，余惊鹊就保持着自己握着筷子的手，静静的坐着。

    季攸宁不敢发出声音，她知道余惊鹊在思考。

    思考……

    是的，余惊鹊在思考。

    但是他思考不出来什么问题，他唯一觉得有问题的，就仅仅只是剑持拓海这个人。

    这个人是危险，是有能力的。

    就是这个人给余惊鹊带来的危险。

    如果是以前对付姚冰，就是最早的时候，那个特务科的队长。

    要是用同样的办法对付姚冰，别说是晚上行动，就算是姚冰第二天第三天才行动，才出城，余惊鹊都不会如此紧张，甚至是都不会放在心上。

    原因就是这个人不是姚冰，是剑持拓海啊。

    剑持拓海……

    握着筷子的手，一时不慎，将两根筷子掉在地上。

    筷子掉落的声音，让余惊鹊回过神来。

    就在余惊鹊弯腰想要去捡筷子的时候，季攸宁已经率先一步俯身下去说道：“我来吧。”

    季攸宁的反应当然要比余惊鹊快，因为她可是眼睁睁的看着余惊鹊的筷子，从指间滑落的。

    看着季攸宁将筷子捡起来，余惊鹊低头看了看桌子。

    自己的碗里，那些油渍都已经干了，看来自己出神了很长时间。

    “不好意思，耽误你收拾了，我帮你一起收拾。”余惊鹊站起来，收拾碗筷说道。

    季攸宁捡了筷子站起来，将余惊鹊按坐下说道：“我来就行了，你坐着就好。”

    说完，季攸宁就开始收拾起来。

    余惊鹊从餐桌这里，回到了沙发上坐着。

    将自己陷入沙发之中，耳边有季攸宁收拾碗碟的声音，过了一会厨房传出来了洗漱的水声。

    再过一会，余惊鹊耳边，什么声音都没有了。

    不知道过了多久，季攸宁的声音传过来说道：“给你泡了杯茶。”

    季攸宁收拾完了之后出来，给余惊鹊泡了杯热茶。

    将茶端起来，余惊鹊喝了口。

    不过是牛嚼牡丹，品不出个什么滋味。

    “你还是不放心吗？”季攸宁问道。

    “对。”余惊鹊有点苦笑，好像自己疑神疑鬼的厉害，大家都放心，就自己在这里纠结的不行。

    季攸宁没有觉得余惊鹊不应该不放心，她反而是问道：“你不放心的地方在哪里？”

    “我担心剑持拓海有阴谋，将计就计，军统损失惨重。”余惊鹊说道。

    其实余惊鹊说这些话，季攸宁心里是很开心的。

    因为余惊鹊没有因为，自己是地下党，就不在乎军统人的生死。

    没有说自己不是军统的人，那么军统死再多人，和自己也没有关系。

    这种想法余惊鹊是没有的，反而是陷入就了纠结之中，这是季攸宁愿意看到的。

    “你觉得剑持拓海怎么才能让军统损失惨重？”季攸宁继续问道。

    季攸宁是一个聪明的人，她知道她开导余惊鹊是不成功的，现在需要的是让余惊鹊自己开导自己。

    只有余惊鹊将自己说服了，那才算是说服了。

    怎么才能让军统损失惨重？

    季攸宁的这个问题问的好。

    如果仅仅只是剑持拓海意识到了这一次的事情有阴谋，去的时候多带了点人，更加小心了一点。

    那么是没有用的，最后吃亏的还是剑持拓海。

    所以怎么才能让军统损失惨重？

    余惊鹊下意识的就说道：“除非是剑持拓海提前知道了军统的埋伏地点。”

    必须是这样，不然剑持拓海怎么做，军统都是优势。

    出发是剑持拓海提前知道了埋伏地点，甚至是埋伏的人数，才能反客为主。

    “你觉得剑持拓海能知道吗？”季攸宁继续问道。

    当余惊鹊自己将自己否定的时候，季攸宁觉得他差不多就能想明白了。

    剑持拓海能知道吗？

    这当然是不能啊。

    毕竟埋伏地点是韩宸想的，而且很刁钻，余惊鹊都有点出其不意，剑持拓海从什么地方知道去。

    不可能会有人泄露消息。

    而且这个消息也就今天剑持拓海才知道，他怎么就能调查清楚呢？

    所以你说剑持拓海提前知道，是不是有点说不通。

    既然说不通，岂不就是将余惊鹊之前的想法，都给推翻了。

    这就是季攸宁想要的效果。

    确实，余惊鹊现在有点想要推翻自己。

    但是就在余惊鹊即将要推翻自己的一瞬间，他对季攸宁说道：“我们是不是忘了什么。”

    “忘了什么？”季攸宁问道。

    “他今天行动慢了一个白天。”余惊鹊说道。

    “你是说……”季攸宁觉得余惊鹊还是在坚持自己的看法。

    “这个白天，会不会让剑持拓海掌握到一点什么？”余惊鹊好像又进入了最开始的思路，季攸宁皱着眉头，觉得自己开导不了余惊鹊，想要让余惊鹊自我开导好像也失败了。

    季攸宁心疼的看着余惊鹊，伸手将余惊鹊的眉头抚平。

    “你真的这么担心吗？”季攸宁问道。

    “剑持拓海不是一般人。”余惊鹊不怕承认敌人的能力，勇于承认敌人的能力，才能认清自己。

    “对，他是日本人，他背后还有宪兵队。”季攸宁顺着余惊鹊的话说道。

    等等……

    宪兵队？

    余惊鹊直视季攸宁的目光，然后说道：“今天白天，剑持拓海按兵不动，会不会是和羽生次郎商议这件事情。”

    “商议？”季攸宁问道。

    “准确的说应该是试探，从冰城到屯子一个来回，韩宸说一夜时间足够，那么一个白天的时间也足够了。”余惊鹊的语气越来越急促。

    “你是说他们白天就派人去了屯子？”季攸宁说道。

    余惊鹊从沙发上站起来说道：“不仅仅是去屯子，他们或许沿途乔装打扮，将军统的埋伏地点，都摸清楚了。”

    这个想法，让余惊鹊惊出一身冷汗。

    军统埋伏，必然是有痕迹的。

    一般人看不出来，因为埋伏埋伏，就是要出其不意，隐蔽才行。

    但是日本人不是普通人啊，他们专门派人去乔装打扮调查，他们是能发现的。

    