    当电视台的记者辗转找到程柒经纪人王晨的电话,并打过来的时候，程柒等人已经坐在唐人街的一家火锅店吃了有一会儿了。

    一个多小时后，火锅店又多了几个人。

    当ABC的记者看到程柒真的已经将那么华丽的礼服换下,穿着一身休闲服在吃火锅后都惊呆了,这种时候不是应该和那些好莱坞的明星或者导演一样,参加个什么圈内聚会狂欢的么？为什么会跑到一家并不是很大的火锅店和工作人员一起吃饭？

    就在这个时候,电台的一位摄影记者注意到程柒正拿着水杯喝水，翻腾的火锅正缓缓升起白色的热气，透过这片白色的水蒸气,卸了妆和红毯上完全不同的程柒像是换了一个人一样,但却一样的美丽。

    没忍住，这位摄影记者下意识的举起相机，按下了快门。

    程柒若有所感的抬头看向摄影记者的方向,点头打了个招呼。

    摄影记者不好意思的放下摄像机，对旁边去接他们的王晨笑了一下,“不好意思,刚才没忍住。”

    钱静认同的点头，小声的附和了一句，“没错，对着柒柒我也经常忍不住有想要拍照的念头。”就是柒柒不太喜欢往发微博上发照片，她也就很少拍了。

    正在喝水的程柒看了一眼钱静，没有开口。

    接下来的时间里,王晨直接邀请几位记者一起上桌吃饭，忙了一天的记者们闻到空气中属于火锅特有的诱人香气后,没忍住，坐了下来。

    除程柒和王宇之外，其他人其实也吃的差不多了,所以王晨干脆让老板帮忙换了一个鸳鸯锅的锅底，重新上了一些涮品。

    火锅店的老板是一位华人，今天A国最受人瞩目的学院奖颁奖典礼他自然也关注过，所以当看到程柒来时他就很惊喜了，如今又看到ABC电视台的记者，这种惊喜简直要翻倍了好吧。

    吃完饭后，记者顶着一张被烫的通红的嘴唇对程柒进行了简单的视频采访。

    本来火锅店的老板还邀请众人上楼，去他平时休息的房间进行采访的，不过几位记者感觉这次的采访过程实在是太奇妙的，就拒绝了这个提议。

    而是选择在这烟火气息十分浓厚的环境里，开始采访程柒对于自己在学院奖的红毯秀上被评选为最美装扮的感想，甚至在采访过程中，还能见到火锅店里其他客人来来往往的身影。

    说实话，对于造型方面的事情程柒还真没什么感想，毕竟从服装、造型到饰品，都是大家帮忙弄的，她只要负责做一个工具人就好了，毕竟后面还有一大堆人帮忙把关的。

    于是程柒也就这么回答了。

    当化妆老师和造型老师听到自己的名字从程柒的嘴里说出来后，整个人都有种不真实的感觉，能为踏上学院奖红毯的艺人亲自做造型化妆他们就已经很兴奋了，至少有了这个经历，等他们回到国内后，价格绝对会有一个飞跃的提升，更别提程柒最后还成为了今年学院奖最佳装扮。

    可如今，程柒竟然在A国最权威的电视台记者的采访中，将两人的名字和翡玉斋、谢辞等人放在了同一位置，这简直让两人欣喜若狂中还带着一丝惶恐。

    第二天，当程柒等人坐飞机回国的时候，今天的这段采访也被放了出来，视频中穿着浅色休闲服的程柒简直是奶乖奶乖的，尤其是一本正经的将这次红毯造型的过程像是小学生回答老师提问一样，一五一十特别详细的说出来后，简直了。

    对于许多关心时尚界的女孩子来说，红毯秀上的赢家对于她们的吸引力，绝对不会比昨晚学院奖获得者差。

    所以当第二天一大早ABC电视台将这段采访发出来后，好多人都迫不及待的点了进去，想要看看当事人程柒对她昨天的红毯造型有什么时尚的见解和想法。

    只是，这个采访和她们想的好像有点不一样。

    【——我的天，这是昨晚红毯秀上宛如女战神一样的柒？这也太乖了吧。

    ——这是什么时候的采访？怎么将那套礼服换下来了？我还想近距离观察一下呢。

    ——感觉我家六岁的妹妹都没有这么乖，这么一本正经的说都是谁负责红毯造型的哪个环节的样子，也太可爱了吧。

    ——我比较在意柒之前说，服装设计师谢曾经带去三大箱的礼服让她试的事情，好想看看会是什么效果。

    柒和我以为的小巧的东方女孩子不一样，身材很好却不会有太过纤细柔弱，当她穿上那些华丽的礼服时，甚至能让我有臣服的感觉。

    ——我的愿望本来是想做牙医的，现在看来似乎服装设计师也不错，可以让柒这样的女孩一样一样的试穿自己制作的礼服，感觉像小时候给芭比娃娃换装一样！

    ——我昨晚特意去看了人鱼公主的电影，里面的魔女实在是我喜欢的风格，还想着哪天也画一个魔女妆出门。

    可现在，看到这段采访，我完全想象不出这么一个乖巧的东方女孩，竟然能演出那么有气势的魔女，太神奇了。

    感觉柒就像是宝藏一样，和娱乐周刊的编辑一样，建议我们的导演们可以多多关注一下柒。

    ——柒的皮肤好好，这是素颜么？

    ——我今早看了好多八卦狗仔的报道，昨晚学院奖后，好多参加昨天盛典的明星都去参加聚会狂欢去了，这个东方女孩没去么？

    ——要是我获得一座小金人，我一定去酒吧彻夜狂欢，柒竟然去和工作室的人吃饭？这种庆祝方式感觉比我家四岁的弟弟还要普通。

    ……】

    ABC电台放出这段采访视频的时候，刚好是国内的晚上八点多钟，正是大家上网冲浪的高峰期，更何况还有很多留学生柒月在那边盯着，所以几乎也就是半个小时的时间差，这段视频就被一些勤快的留学生柒月给转载到了国内。

    好多国内的粉丝看到这段采访后，一顿哈哈哈，表示这就是她们的偶像没错了，如果不是因为工作室在后面盯着，说不定程柒都能直接穿运动服参加颁奖典礼了。

    毕竟程柒是众所周知的从来不追求大牌穿着什么的，除了有限的几次舞台表演，程柒就连参加综艺活动穿的都是普通的私服，均价不超过一百块的那种。

    甚至好多某宝商家都不会专门去弄程柒的私服同款，毕竟没什么赚头，原价在那里摆着呢。

    而程柒一行人，再次踏上B市的土地后还是白天，程柒和陆导等人直接回去倒时差去了。

    而身为程柒的经纪人，还是工作室的老板，王晨根本顾不上时差的问题，第一时间赶到工作室，先将摄像老师拍的照片导出来，本来想精修一下子的，只是后来宣传部的所有人一致认为除了调整一下亮度，似乎没有什么可精修的地方。

    毕竟程柒本身的皮肤就很好，身材也没有任何瑕疵，所以，修什么？修哪里？

    于是，星晨工作室的账号，在学院奖的第二天，十分大气的发了九张程柒的美照，甚至有三张还是没有穿披肩的照片，至于最中间的那张照片，放的自然是小金人的独照了。

    没有穿披肩的程柒，还真有种魔女本该有的魅惑，完美的身材在抹胸长裙的映衬下展现的淋漓尽致，镜头下的一抬眸一垂首，都带着说不出的味道。

    而国内的粉丝们，才刚吃完没多久柒柒接受ABC采访时穿着随意的瓜，还在那里嘻嘻哈哈的讨论这件事。

    说她们家偶像就是喜欢穿着普通随意，毕竟条件在那呢，就算穿几十块钱的T恤牛仔裤也是很好看的。

    无论柒柒穿什么，她们柒月都超喜欢的！

    不过很快，柒月们就被工作室发出来的美照给打脸了，就好像上一秒说喜欢程柒穿着随意一点的不是她们一样。

    随意什么随意！穿着美美美的拍些堪比大片的美照它不香么！

    她们粉丝也是很有追求的好么。

    是的，她们柒月就是这么的不坚定，柒柒穿着简单的时候她们就喜欢简约随意风，柒柒穿着礼服的时候她们就喜欢华丽精致风，就算是柒柒穿着睡衣，她们也能改为喜欢居家婉约风！

    没错，她们就是这么不坚定。

    强忍着倒时差的痛苦，将程柒红毯秀的造型照发上去，并恭喜一下自家柒柒获得学院奖最佳女配角和红毯秀最佳装扮的事情后，王晨这才直接钻进工作室的休息室，倒头睡觉去了。

    而就像陆导说的那样，当王晨再次醒过来的时候，面对着的就是比以往任何一次数量都要多得多的剧本，甚至还有不少是那种大投资大制作的电影剧本。

    王晨特意问了一下程柒，知道在‘回春摘记’拍完之前，程柒没打算接其他工作后，就直接一口气全给拒绝了。

    虽然是这样，但因为工作室给出程柒拒绝的理由，是程柒想先将之前接拍的回春摘记拍完之后再接别的剧本，这让原本一些只是因为程柒如今得了最佳女配角而发出邀请的众导演，反而对程柒的印象更好了，更加期待双人的合作了。

    于是很多导演都纷纷表示，如果以后有机会且时间合适的话，一定会再次对程柒发出邀请的。

    毕竟是华国首个以二十几岁的年龄就获得学院奖最佳女配角殊荣的存在，所以这两天圈子上下都挺关注星晨工作室的情况的，想要看看程柒会不会就借此机会直接杀进娱乐圈或者时尚圈，没想到不仅程柒稳得住，就连星晨工作室都稳的一批，所有的邀请都给拒绝了，而给出的理由又那么的让人觉得不可理解、又有些理所当然。

    江导那边自然也听说了这件事，对程柒的印象就更好了，甚至直接联系了晨姐，说回春摘记的拍摄周期比较长，而且距离正式开机至少还有一个月的时间，程柒这边如果有合适的剧本可以先去拍，他那里适当的将许罗勒的戏份往后挪一下也是可以的。

    头一次听说导演主动配合演员轧戏的王晨愣了一下，连忙和江导解释程柒一直都是这样的习惯，除非是有之前的作品要上映需要演员配合宣传时，有可能会请两天假去跑宣传，正常情况下，程柒是绝对不会一起接拍两个戏的，让江导不用多想。

    听到王晨这么说，江导再次满意的挂断电话，对自己之前在首映式上一眼选中程柒的眼光就更满意了。

    而经过这一次的学院奖的红毯秀和颁奖典礼，程柒的粉丝队伍再次壮大了好多，甚至还有好多外国友人跑来加入了微博大家庭。

    不像之前那几位自闭症家属，他们最多也只是每天窥屏一下，看看程柒都有什么活动或者最新作品，基本都不太留言的。

    而新来的这些国外粉丝不一样，几乎将程柒的微博从头翻到尾，不时的发出一声声感叹，有些人直接用翻译软件将自己的话翻译成中文并复制到最新留言下面，有些人直接就用英语打字了。

    这让国内的柒月们适应了好久，不过在学会用翻译软件后，双方聊的还是比较好的，甚至在国内柒月们的介绍下，好多外国粉丝也学会了去将程柒关注列表里的人都关注上。

    然后这些国外的粉丝就惊讶的发现，比起程柒这个当事人的微博，反而是其他微博上关于程柒的视屏更多一些。

    尤其是苍云大陆和贼行天下的剧组微博，上面每天一个的花絮感觉有能放一年的架势，这让这些新粉丝大呼过瘾，甚至有不少人直接表示了对两部作品的期待和贼行天下里面的游戏的喜欢。

    没几天，苍云大陆的林导就接到了好几个国家的引进申请，林导一边给正在拍戏的剧组最大的投资人张墨染打电话，一边感叹他这部剧自从程柒加入后就变得好幸运，每次程柒那边有什么大动静，自己这就会借着东风往上窜一窜，简直就是乘风破浪的架势。

    贼行天下的闻导那里也是，电视剧后期还没做完呢，就有邻国的电视台来谈海外同步播出的事情了，而万豪游戏公司那里也收到了不少国家想要试玩的申请，并表示期待开一个国际服。

    接到游戏公司执行人电话后，何俊豪还懵了一下，第一个反应就是：自己要不要再给程柒开一笔钱，算是，宣传费？

    知道这一切都是因为微博每天持续更新的花絮的原因，两位导演都感觉自己似乎被打开了新世界的大门，他们当初最开始一天一条的往上传花絮的初衷是什么来着他们都快忘记了，应该不是单纯的只是不服气对方吧？

    咳咳，言而总之，程柒这个演员选的好，花絮多拍点准没错！

    总之，程柒被好多导演称之为福星的事情，已经被越来越多的导演们认可了。

