    ……

    恶魔一号上

    庞大的资源被调动，苏言在这里升级到第四代神体，恶魔版的第四代神体，其实还是挺脆的。

    君不见凉冰被烈焰之剑轻松贯穿！

    第四代神体、太阳耀斑技术算法、恒星能源驱动技术、虚空引擎、恶魔女王的武器库使用权。

    这个配置严格说起来还是一般般。

    就说太阳耀斑技术算法和恒星能源驱动技术，真正核心的东西，烈阳方面并没有给自己。

    你说能不能补全？

    可以的！

    这些技术又不是只有烈阳才能研究出来的……唯一的问题就是时间。

    花个上万年，通过天体计算机的辅助，你研究出一个恶魔版的太阳耀斑算法并不是难事。

    前提是得有这么多时间，苏言现在已经着手准备对天使文明开战。

    要去试着动摇凯莎女王的正义秩序！！

    不到十年，自己能做到哪一步？

    ……

    通过卡尔，自己成功找到躲在宇宙中左拥右抱的华烨——心里还有些无语。

    这位说只对天使小甜心感兴趣，但现在抱着的两位，似乎不是天使小甜心吧？

    虽然没有洞察之眼，但想要知道这两位的信息并不难。

    来自两个低级文明，其中一个似乎还处在冷兵器时代，属于一个国家的王，女王！

    王其实不值得稀奇，已知宇宙中，王到处都有，王位随处可见，上面坐着的是谁才是最关键的。

    “你是凉冰的部下？她那迷人的香味我至今还记得很清楚……”

    华烨是真的潇洒，当男天使之王的时候，可以左拥右抱，可以极致享受。

    即便被逐出天城，只能躲在这里的他，生活依然潇洒……就是没有若宁陪着他。

    似乎是因为没有天使小甜心的原因，他都已经饥不择食到这种程度。

    苏言压下心中想要砍他的欲望，直视着他的眼睛，开门见山地问道。

    “上古邪神华烨，你是否愿意再重新登上天使之王的宝座？”

    “哦？”

    华烨拍拍身边的女王，示意她们离开，这两位也不敢多说什么，只是低着头默默离开。

    “呵，凉冰那小妞想要和我联手？”

    这位果真不傻，似乎已经看出苏言的来意。

    “只是给你一个重回天使之王宝座的机会而已，我王凉冰为恶魔之王，你为天使之王。”

    苏言随意说道，反正就没想过要履行承诺。

    再说，他并不觉得现在的华烨，真能挑翻凯莎女王的正义秩序。

    无非也只是利用他动摇一下正义秩序而已。

    他的下场如何，会不会被凯莎女王打死，这些苏言都不关心。

    只要能重新召集他的百万天渣军团，他就还有用！

    “可以，不过你得让你们的王，给我服务一段时间才行。”

    华烨看似漫不经心地说道，实则猖狂至极。

    这里的气氛在一瞬间凝固，无形的气势碰撞，彼此所爆发出来的强大暗能量，都在对抗着。

    挟华烨以令天渣……苏言正在思考这个计划是否具备可行性。

    “你躲在宇宙深处做着这种事情，还真把自己当成曾经的天使之王吗？

    说到底，你不过就只是一个失败者——败犬就该有败犬的样子！”

    苏言并不介意在这里和这个时期的华烨打一架。

    一把剑柄缓缓地露出，等着他拔剑。

    这武器来自凉冰的武器库，一部分还在暗位面，一部分已经出现。

    恶魔一号全力运行，虚空引擎启动，正在疯狂解析面前的华烨。

    大时钟同样被他调用，苏言在来之前，或者说在升级到第四代前，曾经去死歌书院和卡尔交流过。

    探索未知宇宙的成果，全部给你，我只需要一部分升级到第四代神体的资源。

    那大时钟的使用权又是哪里来的呢？

    苏言只是对他如此说道：“在神圣凯莎的正义秩序下，你已经不能随心所欲的研究虚空，甚至，天使并不希望虚空时代降临！

    如果你想见识虚空时代，你就得和恶魔合作。

    推翻正义秩序，你想怎么研究就怎么研究，若是未来虚空时代真的降临，可能存在的虚空神灵如果想灭掉你的话，我恶魔同样愿意保护你！

    你现在需要付出的，只是一定权限的大时钟使用权而已。”

    面对这番话，卡尔最终的选择不用多说。

    言归正传，在面对没有天体计算机的华烨时，苏言可以动用两个天体计算机，自身又是四代神，外加虚空引擎辅助。

    落后时代这么多年的华烨，既没有若宁辅助，又没有黑洞引擎，凭什么和自己一战？

    他有什么高科技武器吗？

    这些通通都没有！

    在这个时代，他并非无敌！

    无敌的那位，在天使之城等着自己呢。

    “收回那句话，不然我不介意在这里先杀一个邪神。”

    苏言没有犹豫，直接拔剑。

    天渣军团能参战，能当炮灰，自然是不错的。

    没有的话，这一战就不打吗？不，还是得打！

    拿天使练兵是自己的一个计划，但计划又并非不能改变一下，比如，拿天渣练兵！

    “凉冰麾下什么时候多出你这么一位恶魔？”

    坐在金黄色的王位上的华烨，并没有露出愤怒，畏惧等一系列表情，他只是随意地问道，并没有被眼前这位的一番举动吓到。

    光是这一点，就能够看出也不是什么省油的。

    但他同样也是服软的。

    不久前口称凉冰那小妞，现在又说凉冰，其中区别还是有的。

    他这么一搞，反倒是让苏言陷入选择的余地。

    继续纠结下去，然后打一场，还是当做什么事情都没有发生，就这么过去？

    “所以你的选择呢？”

    苏言把皮球踢回去，根据他的回答，决定自己接下来的应对。

    同意加入推翻凯莎女王的联盟的话，就可以暂且容他，不同意拒绝的话，那就打一场，能打死就打死。

    华烨微微皱起眉头，并不愚蠢的他，自然是不会轻易答应的……推翻凯莎女王可不是说着玩的。

    即便是他，也只敢在凯莎女王落幕后跳出来说两句，我曾经最喜欢的就是凯莎。

    如果那位没有落幕的话，华烨肯定是不会跳到她面前的，除非真的有把握。

    这里一时间安静下来，苏言也不着急，挥挥手，一张木制摇椅出现在身后。

    他自顾自地坐下来，等着华烨的答案。

    这么一坐，也让这位上古邪神压力有些大。

    华烨心里很清楚，如果自己拒绝的话，眼前这位绝对是要清算一下刚才的事情的。

    恶魔一号以及大时钟，卡尔那小屁孩怎么也有参与进来？

    时间一分一秒过去，华烨还在想，还没有做出决定，他并不愚蠢，但这并不代表他很果断，能很快下决心。

    可以看得出来，他身边缺个能出谋划策的人！

    “答应，你有机会再坐回天使之王的宝座上，不答应，只能躲在这种角落里，其中差距不用我多说，你应该也明白。

    真的不愿意再搏一搏吗？”

    苏言出声说道，同时也是催促的意思。

    故意表现出自己耐心不足，给予华烨更大压力。

    “真有把握？凉冰她真有把握推翻凯莎？”

    华烨心里已经做出决定，缓缓抬起头，没有轻浮，没有暴躁，没有猥琐的表情，只是出乎意料的平静。

    “冥河星系的死神，把宇宙第一天体计算机大时钟给我，这说明什么，你还不清楚吗？

    对于这件事情的态度，烈阳方面是中立偏支持的，他们已经提供太阳耀斑技术，恒星能源驱动技术。

    第一次形体战争的失败者，三角体和兽体文明同样愿意参战。

    再加上恶魔军团七万精锐，你觉得此战不能赢吗？”

    苏言信口开河，忽悠着消息有些落后的华烨。

    你这么一听，仿佛已知宇宙全是天使的敌人。

    仿佛凯莎女王已经大难临头，就等着恶魔振臂一呼，推翻正义秩序！

    可事实呢？

    始作俑者本人，打心底里认为没戏！

    华烨再一次陷入到沉默中，这家伙还在犹豫，还在纠结，不能干脆一点吗？

    如果真能赢的话，你可是能重登天使之王宝座的……这还不搏一搏？

    又是一段时间过去，苏言已经闲着吃起水果来。

    “推翻神圣凯莎后，我愿与恶魔重新定义宇宙秩序！”

    华烨忽然站起身，意思已经很明显。

    这次倒是绝口不提什么，凉冰得为我服务一段时间，得为最高神服务一段时间。

    “召集你的百万天渣军团吧！”

    苏言如此说道。

    ……

    第十年

    “只要是智慧生命，就一定存在着弱点……伊人文明，在数次天使和恶魔大战中，为天使立下汗马功劳。

    弗立顿文明，这个文明的科技水平有些偏，他们拥有自己研究的战神一代工程超级基因，但终究只是凡人。

    战神基因，和天使基因的重合率高达21%，可以看作天使基因的劣质版，这个文明并没有真正造神的能力。

    ……”

    女王的房间中，苏言划动着面前的大屏幕，对着凉冰如此说道。

    就在近日，以恶魔文明为主，一个庞大的反神圣凯莎军团已经出现。

    不仅如此，苏言这些年在天使治下的文明中也是有埋下不少钉子的。

    比如伊人文明，比如弗立顿

    ……

    伊人文明，宇航级文明。

    因为科技水平并不低的原因，这里的医疗也算是发达，不少伊人的寿命，都能接近两百年。

    对于普通人来说，两百年也挺多的，听说有些文明，平均寿命不到半百。

    但对某些人来说，两百太少！

    被正义秩序所主导的伊人文明，文明进程发展缓慢，科技水平停滞不前——一些有识之士，自然是深感担忧的。

    这样的文明，真的不是病态的吗？

    科学领域，已经很久没有新的技术突破。

    这些有识之士深感力量不足，心中虽有郁闷，但也无可奈何，毕竟绕不开天使。

    苏言的布局就从这里开始。

    在天使和恶魔的战场上，伊人文明的舰队哪里有资格参战？

    虫洞斩首，能让一整支舰队崩溃！

    苏言用恶魔一号轻松读取他们的信息，意外的找到一些“有识之士”。

    战争期间，也有和这些人交流过。

    诉说一下恶魔的理念，只是追求自由而已，极端堕落什么的都是不存在的，都是天使对恶魔的污蔑。

    再告诉这些有识之士，神圣凯莎就是一个独裁者，伊人文明就是正义秩序的牺牲品。

    你们没有发现你们的科技已经很久没有进步吗？

    你们的寿命不过两百年，天使的寿命至少上千，为什么？

    天使为什么要锁死你们的技术？为什么要用追求幸福的名义？

    物质总量不变，高级文明越多，占有资源越多，战争、争端越多。

    苏言不由余力的污蔑凯莎女王，和她的正义秩序。

    经过不懈努力之下，这些有识之士已经被团结到恶魔这边来，并没有给基因什么的，主要是担心被天使察觉到。

    这帮人，在战场上可是有立下不小功勋的。

    有非常幸运又艰难地干掉过恶魔——苏言有意安排，让他们得到点功劳，职位上升一下也是很轻松的。

    实在不行，就用斩首办法把他们的上司和上上司干掉，如此一来，他们还不能上位吗？

    除此之外，苏言甚至还非常贴心的，用恶魔发达的医疗水平，给他们做过全身检测。

    就怕这些有识之士因为某些隐藏隐患，回去不到十年就嗝屁！

    ……

    西格，是伊人文明一方舰队总指挥，同样是有识之士一派的主要人物。

    “呼——恶魔很贴心的给我们准备的防火墙很有用，可以阻止一些二代天使用洞察之眼读取到我们的秘密。”

    他们的有些想法，都是被封锁起来的，就怕被天使读取到，然后大家完蛋。

    这一派发展的并不迅速，更不敢高调。

    因为危险啊！

    虽说平日里也见不到多少天使，更不可能有天使姐姐特意读取他们内心，但干这种事情，不警惕一点能行吗？

    某恶魔男王，生怕他们不懂如何造反，就差手把手教他们如何造反。

    “听说恶魔已经对天使开战，卢亚总指挥已经带着伊人舰队前往战场——我们是不是应该趁这个时候发动？”

    “确实不应该再等下去，天使和恶魔僵持，我们现在宣布独立是最合适的时机！”

    “恶魔愿意给我们一定帮助，一些技术扶持，甚至还愿意协助我们建立超级基因工程。”

    “恶魔不可轻信！”

    “没人说要相信恶魔，只是在利用而已！”

    这些有识之士们在这里讨论着，可以看得出来，他们都挺激动的。

    觉得自己是在创造历史，能给伊人文明带来更光辉的未来。

    已知宇宙高级文明，为什么不能有伊人文明的一席之地？

    “今日行动吧，以最快速度控制主星球，以及附属星球——西格，能不能做到？”

    这一派的领袖，是一位赫赫战功的老元帅，同样也是一位有识之士。

    “没有问题！”

    西格沉声说道：“我现如今掌握着伊人总舰队超过四成的力量，猝不及防之下，胜算很大！”

    “那就行动吧！”

    这一日，为天使文明立下赫赫功勋的伊人文明，宣布独立。

    ……

    弗立顿文明

    格鲁贝尔坐在王位上，他同样也是一个有想法的人，所以选择投靠恶魔。

    当然，他自己并不是这么认为的，这是和恶魔合作，只为文明有更辉煌的未来而已。

    他们这里的人民生活水平并不高，甚至不如地球二十一世纪，可以说是远远不如的那种。

    对此，苏言表示基础技术全部开放，甚至愿意协助弗立顿建立真正的造神工程。

    因为恶魔给的太多，格鲁贝尔终究是没有忍住……当然，人家心里还很自我感动呢。

    我这么做都是为文明的未来！

    和恶魔合作，可以得到更多技术，可以真正进入造神时代，自己可以真正的成为战神！

    这是天使所无法满足的！

    恶魔们很有诚意，甚至已经给他升级到二代巅峰，也就是所谓的半神。

    但是他这半神，连一些护卫级天使都打不过，真实实力堪忧。

    ……

    某星系

    诸神对峙，或者说反天使联盟的神，对峙凯莎女王。

    “刚刚收到消息，天使治下五十三个文明宣布独立，其中包括伊人文明，弗立顿文明……他们同时宣布脱离正义秩序！”

    王位之上，神圣凯莎面色平静，并没有因此动怒，就像是在叙述一件小事一般。

    这就是苏言十年所埋下的一小部分钉子。

    这些文明宣布独立，难不成还天真的以为，以后可以摆脱恶魔的控制？

    难不成还天真的以为，只是和恶魔合作？

    只是所谓的在利用恶魔？

    恶魔的技术是这么容易吃下去的？恶魔给的东西是这么简单就能得到的？

    天下没有免费的午餐，宇宙中更没有傻乎乎给资源，给技术的文明！

    恶魔终究是要图点什么的！

    “有那么多文明宣布脱离正义秩序，我并不惊讶，因为相比恶魔，天使给的更少！

    信仰不能当饭吃，信仰也无法解决衣食住行，生老病死！”

    苏言看似胸有成竹的对峙着女王。

