
　　在这个时期，阿拉伯人还没有得到这些数字，因此现在称这些数字为阿拉伯数字是不合适的。

　　苏长生不由说道：“这些，是我觉得在计算的时候，用这些字符表示数字十分方便，所去的代替符号。”

　　王孝通不由问道：“哪这些呢符号，又是什么意思？”

　　苏长生继续解释道：“这些符号，都是运算符，这个是加号，这个是减号，这个是乘除号还有等号。”

　　“当然了，还有大于号、小于号、平方三次方，平方根，三次方根等等符号。”

　　听到这里，王孝通眼睛不由一亮。

　　他乃算学大家，对算学极为敏感。

　　听到这里，他不由眼睛一亮说道：“苏先生发明的这些数字，实在是太伟大了。”

　　“有了这些字符，算学将能够进一步的简化，并且大大提高算学的计算速度。”

　　“苏先生真乃神人也！我一定会上奏陛下，将这些数字符号推广到整个大唐，以后，这些数字就叫做苏先生数字吧。”

　　苏先生数字？

　　这个名字，未免太过羞耻了。

　　主要是苏长生觉得不好听。

　　因此，苏长生不由说道：“苏先生数字就算了，不如就叫做贞观数字吧。”

　　王孝通连连点头说道：“贞观数字？这个名字好。”

　　苏长生又说道：“审查的流程，基本上就是这些。你们都是专家，钻研一番之后，一定比我更加精通这些。”

　　“我能教给你们的，上午已经教完了，以后你们就不用来了。”

　　十五个吏部的吏员，齐齐向苏长生鞠躬。

　　苏长生还礼，并且把他们送了出去。

　　临别之时，王孝通不由对苏长生说道：“苏先生，我一定会再回来的。”

　　苏长生呵呵一笑，没搭理他。

　　你以为你是灰太狼吗？还一定会回来的！

　　然后，第二天苏长生在为学生上课的时候，目瞪口呆地发现，教室里多了一个人。

　　这个人，赫然便是王孝通。

　　现在，苏长生总算明白，为什么王孝通会说，他一定会再回来的了。

　　苏长生目瞪口呆地问王孝通：“王长官，审核的知识，你昨天已经学习完了，今天怎么又来了呢？”

　　王孝通向苏长生鞠躬，然后恭恭敬敬地说道：“我是来向先生求学的，对了，这是我得束脩，请先生收下我这个学生。”

　　说罢，王孝通当真提着一块腊肉一串钱交给苏长生。

　　苏长生哭笑不得地说道：“可是，你是吏部的官员，怎么有时间来我这里上课呢？”

　　王孝通平静地说道：“先生，我已经辞掉吏部的官职了。”

　　“对我来说，算学就是一切。”

　　天才都是偏执狂。

　　孙思邈是这样，他对西医理论进行过一番研究之后，最近在忙活解刨。

　　苏长生为了支持他，还帮他建立了一间无菌室，还制作了许多手术器材。

　　甚至连显微镜都制作了一台，帮助他观察血液、细菌。

　　苏长生相信，孙思邈再解刨一段时间，对人体内部构造更加熟悉一些之后，马上就可以开展内科手术了。

　　袁天罡也是如此，最近一段时间，袁天罡吃住都在天文台上。

　　他已经发现了三颗新的星辰，对天文的研究，如痴如醉。

　　而现在，很明显的，王孝通同样如此。

　　他已经辞职了，苏长生总不可能再撵走他吧？

　　更何况，对这样的人才，苏长生又哪里有将人撵走的道理呢？

　　王孝通是大唐算学大家，这样的人，放在后世，妥妥的是个数学顶尖人才。

　　苏长生相信，只要给他教材，王孝通就算是自学，数学水平很快便能超越自己。

　　对这样的人才，苏长生是绝对不会放弃的。

　　因此，苏长生说道：“好吧，我收下你了。不过以后，我让你做事情，你不可推辞。”

　　王孝通马上说道：“先生请放心，以后无论你让我做什么，我都义不容辞。”

　　苏长生点点头，先将腊肉和钱收起来。

　　他又将王孝通叫出来说道：“你就不用跟着他们一起上课了，这样，我给你初中级的教材。”

　　“你就在我书房里面自学，十日之后，以后数学的教学，我就教给你来做了。”

　　听到居然还有中级教材，王孝通欢喜地说道：“是，先生，我一定努力学习，不辜负先生的期望。”

　　然后，苏长生开始上课，刚上了一节课，李世民就怒气冲冲地找上门来了。

　　苏长生出来见驾，不由问道：“陛下面带怒气，不知何人又惹陛下生气了？”

　　李世民怒道：“你还有脸问？不是你还有什么人？”

　　“朕的火井令，见到你辞官不做，搞天文观测去了。”

　　“朕的吏部官员，朕让你给他们授课，又被你拐走一个。”

　　“长此以往，这朕的朝堂之上，是不是就没有官员上朝了？是不是全要跑你这里来啊？”

　　李世民的怒火，让苏长生目瞪口呆。

　　人是自己想辞职的，你不找当事人，找我是什么毛病？

　　苏长生不由说道：“陛下此言差矣，你就拿王孝通来说，他是真的喜欢算学。”

　　“他来到武城村，朝廷是少了一个官员。但是几年之后，他便能为朝廷培养出更多的算学人才出来。”

　　“这对朝廷来说，岂不是大大的好事吗？”

　　李世民不满地说道：“哼，你这是狡辩！”

　　“对了，现在天气越发的寒冷，年关将近，你印制多少年画了？”

　　苏长生一呆，忍不住问道：“陛下，现在开始是不是太早了些？现在距离过年，还有两个多月的时间呢！”

　　听到苏长生的话，李世民十分愤懑。

　　他忍不住质问道：“苏长生，你不会是还没有印刷吧？你怎么能这么懈怠呢？”

　　“如果咱们只做长安城的生意，你哪怕提前一个月印刷也足够了。”M.23sk.com

　　“但是，你怎么能如此的不思进取呢？咱们就算做不到整个大唐的生意，至少也要做关中道还有周围几个道的生意啊！”

　　“现在你先别干别的，先去忙活年画印刷的事情。”

　　现在，苏长生终于明白李世民来是干什么的了。

　　因此，他不敢怠慢，连忙说道：“是，陛下，臣这就去安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百零一章：苏长生你该当何罪免费阅读。https://xs.23sk.com 