    第185章 成功获救！潘多诺格复原

    “嘣”～

    巨大的树根狠狠地扎回了地面之中，潘多诺格许愿壁的地面再一次碎裂开来，但是树根正在狠狠地朝着地下陷进去，几乎已经正在重新回归于地面。

    整棵大树也被众人的魔法灵力推直了一般，稳稳的伫立在潘多诺格许愿壁旁边，已经完全没有了继续倾斜的意思，反倒是稳稳地伫立在那里，只有树叶被风吹动的动静。

    树根重新砸回地面的那一瞬间，整个地面再一次的迸裂开来，但这总好比整个潘多诺格被毁灭要好的多。

    “额，额……”

    一时间，一群人愣在了空中，身旁，魔法灵力逐渐收了回来，眼前，那棵参天巨树仍然伫立在那里，唯有树叶还在被狂风吹动，但是这已经丝毫影响不了那棵大树了，潘多诺格源地几乎也就恢复了过来。

    “成……成功了吗？”六个人放下飞行扫把，接着睁大了眼睛，望着眼前惊愕地景象，巨树已经不动了，由于潘多诺格那边产生的气流也没有影响他们，他们平安的降落在了地面上。

    “也就是说……”众人将飞行扫把放到了一边，身边，三族的精灵围绕着他们站成了好多圈，他们惊愕地注视着眼前的大树。

    阳光照耀下来，照射在树木上方，青绿色的嫩叶依旧绿的发亮，和之前的似乎并没有什么不同。

    “现在的潘多诺格，已经没事了？”

    墨寒站在地面上，双手插在衣兜之中，见识了那棵大树已经不再晃动了，他大胆做出了这个猜测。

    “看样子……是的。”

    非凡站在一旁，空中的魔法灵力正在缓缓回到他们自己的身上，现在，大概唯有潘多诺格许愿壁那边还有大量的沙尘漂浮在空中，因为刚刚树根的砸落，致使了潘多诺格许愿壁的地面又碎裂了一次。

    “那也就是说……”

    其他人缓缓睁大了眼睛。

    “成功了！！！”

    一瞬间，整个潘多诺格的精灵们大声欢呼了出来，它们一个个欢呼雀跃，望着眼前恢复平常的参天巨树，一个个的笑容表现在脸上，它们拉动着周围的精灵，也不管是不是本族精灵，只管相拥而泣。

    有的精灵在开心的大笑，有的精灵在喜极而泣的哭泣，有的在沉思，有的在雀跃，望着眼前成功恢复正常的参天巨树，众多精灵们雀跃不已，似乎无法用语言来描述它们的开心与快乐。

    它们的家乡保住了！潘多诺格没有被毁灭！潘多诺格还可以继续存在着！而且是永远！！

    即使不依靠「浮空橙石」，它们也有能力保护自己的家园了！

    “我这是在做什么梦啊！”一旁，三族的长老们似乎还有些难以接受着突如其来的成功，几个精灵站在一旁，干望着眼前的潘多诺格源地。

    “看起来，一块石头确实不能左右潘多诺格的存在啊。”一旁，墨寒笑嘻嘻地说着，头顶上的阿布舒舒服服地躺在墨寒的头顶上，似乎它也在欢呼。

    “真没想到这办法居然也成功了啊！”夏辉放声大笑着，观看着眼前的潘多诺格广场，虽然地面早已满是裂痕，但是还是可以记住的，他们成功的保住了潘多诺格！

    “当然会成功啦。”身后，突然传来了熟悉的声音，大家齐刷刷地看向了身后的声源。

    竟然是托比教官？！

    “托比教官？！”其他人惊愕地叫出了声音，他们连忙跑到身后的托比教官旁边。

    “您也来了啊。”墨寒兴冲冲地问道。

    “动静这么大，当然得来看看喽。”托比教官扶了扶蓝色的帽子，笑着望着眼前的潘多诺格，看样子并不用他出手，事情就已经解决了。

    “话说，您刚刚说‘当然会成功了’，这是什么意思啊？”墨寒还是有些不解，他们似乎真的是靠魔法灵力，然后来让这个大树物理维持平衡的吧？

    这种仿佛能成功完全出乎他的意料，但是托比教官的意思似乎是这就是解决方法？

    “墨寒同学，你还记得，老师们是怎么介绍代性物的吗？”托比教官没有回答墨寒的问题，反而是丢给了墨寒一个小疑问。

    “属性的「代性物」是每个属性所具有的代表性的物质，虽然随处可见，但每个属性都有特定的代性物，而代性物里蕴含着非常强大的能量，这些能量，均是来自于这个属性的所有宠物？”墨寒依稀记得沃尔克老师给他讲解的这些。

    “那你，明白了吗？”托比教官笑着反问道。

    “嗯？！”墨寒定了定神，“哦哦哦，原来是这样啊？！我明白了！”

    一瞬间，墨寒似乎终于明白了为什么这样的方法可以使大树恢复原样，参天巨树依靠着「浮空橙石」传送的魔法灵力得以维持着平衡，而「浮空橙石」便是石系代性物，里面蕴含的魔法灵力，全都是石系宠物的力量。

    而木族，骨族，石族，这三族其实都属于石系宠物，也就是说，刚刚爆发魔法灵力的时候，那棵参天巨树吸收了这些石系精灵的魔法灵力！然后也因此恢复了平衡，就是这么简单！！

    “啊，原来是这样啊。”一旁的夏辉和陆羽也听懂了，这就是使大树复原的方法，只有这三族的精灵才可以复原这棵大树。

    “诶，原来是这样啊。”非凡在一旁也没有说些什么，灵石猴就站在它的肩膀上面，夏辉和陆羽的宠物都站在他们的肩膀上面。

    不过洛川和柯阳的宠物还是算了，太大了。

    “啊诶诶，接下来的事情，就有些麻烦喽。”墨寒无奈地说着，接着缓缓从背包里拿出来自己的小笔记本。

    “你要干什么啊？”

    夏辉和陆羽凑了过来。

    “诶，这还用说吗？”

    墨寒轻声笑了笑，将小笔记本翻到了石系「代性物」的那一页，然后缓缓拿出羽毛笔，在上面打了一个叉号。

    “完工！”墨寒说完，收起了笔记本。

    这一场属性代性物的争夺战！胜利者，是黑巫师的！他们这回是真的输了，没办法，而且现在已经是处于夺不回来的状况下了。

    那还有什么办法呢？打个叉号不就完事了嘛？

    “诶诶～”

    墨寒缓缓收起了笔记本，望着眼前的潘多诺格，不知道为什么，尽管他知道这一场争夺战他们魔法境的旅人失败了，但是似乎，并不怎么难过……

    (本章完)

