    跳进那道诡异的空洞，如同进入了一条深邃的通道。

    周身的流沙，挤压着身体，在地底蠕动。

    仿佛进入一条蠕虫胃里，正在被渐渐吞噬。

    奥安现在感觉自己存在一个狭窄的球体中，这球体破开前方的土石，正在不停地向前运动。

    假如此刻有伟大存在观察他们, 就会发现，地下的土石包裹住两人，他们走到哪，哪里就裂开一道口子，推送着他们前进。

    就仿佛，整片沙海，一起推送着他们前进......

    这等力量......

    就算是绝世传奇，未免也有些过于夸张了，要知道, 奥安前世见过的最大的沙漠撒哈拉，也远不及南荒的流沙海，操纵如此大范围的沙海，就算是天赋类法术也是够呛，反正把他放到冰原里，也就造冰山丢着玩玩，掀翻整个冰原地表想都不要想。

    当然，要是他拥有神性，那另当别论。

    他揣摩着布尔加的实力，恐怕在这南荒，无人能治得了他，就算是超凡来了，属性相克的情况下，也未必能稳胜。

    恐怕这位上古地龙，也有不少秘密，估计是得到了什么奇遇，在这南荒里，战力得到大幅增强。

    不过肯定也有限制, 不然为什么一直都呆在这南荒地陷谷鸟不拉屎的地方，也不去找母龙生小龙。

    “难怪安戈帝国不敢动他......”

    心中暗自警惕，万一对方强行出手，立刻传送走！

    他虽然骄傲，却并非夜郎自大之辈，布尔加的脾气没人摸得清，虽然同为龙族，但也可能敌对自己，要是打起来，在这沙海大漠中自己绝非对手。

    何况他最重要的对空优势在这里施展不开，战力至少削弱三成。

    说起来也是无奈，他还远未成长到这个阶段的生理极限，否则根本不怕这家伙。

    之前在艾尼亚大陆挑战议会时，应该是提前达到了极限战力，除去没有神性外，实际战力可以吊打绝世传奇，就算超凡来了也有一战之力, 不过也有场地加成因素在内。

    五百米的龙躯, 唯有传奇龙种才能在传奇阶段跟他比一比，何况他的灵魂强度远超同阶, 古神之力的淬炼可不是开玩笑的，灵魂已经渐渐带上了古神的气息。

    估计除了被称作“神话龙种”的时光龙外，同阶没人能跟他打，他的起点就是古神之力，带上一堆神器，根本就是开挂。

    当然这挂开的不算狠，因为他长不大了。

    奥安现在，也不过堪堪摸到三百米的门槛，这还是吞了无数天才地宝的结果。

    基本上，所有能提升实力的魔药和宝物，他都吃完了，这才从刚来到这里的两百余米迅速成长到三百米左右。

    他吃下的资源，都足够一个普通人直接晋级绝世传奇，乃至超凡了！

    他发现他的生命周期尺度大的可怕，几个月愣是一点成长的迹象都没有，细胞跟魔力、元素、精神力结合之后，已经成了一种半能量半物质的状态，想要继续生长，相当困难。

    怀里的莉莉靠在他胸口，软的像朵白云。

    轻轻摸了摸那头白发，奥安替她打点了一下小裙子。

    好吧，看来，只有吞噬古神之力才能成长了，每次吞噬古神之力，自己的实力都会大幅提升，也会提前长大不少，魔女之路，必须走下去，哪怕万般困难。

    收起思绪，屏息凝神。

    包裹住两人的土黄色球体在地下破开一条通道，速度越来越快，这意味着越来越接近那位南荒主宰者了。

    一种强烈、厚重如山岳的气息扑面而来，整个大地都在因那位主宰而颤抖。

    周身的震动渐渐平息，奥安面色凝重，怀里的莉莉也已经离开他的怀抱，取出粉碎之正义。

    在达到超凡以前，魔邓肯大裂解术将是她的主要进攻手段，约尔文留下了不少冰系超凡秘藏，包括那冰封半个星球的恐怖禁咒，但她还没资格修炼。

    当然，超凡以下，没人能挡住这恐怖一击，之前对战伊芙琳，她一招就打散了对方的神性，使得其全属性大跌，根本没有还手之力，不得已召唤罗斯下界。

    只是布尔加弄出来的这动静着实骇人，她也有些不确信了。

    球体破开，却并非身在沙海中，展露眼前的，竟然是——

    被掏空的，地下王国。

    大地，就像是一层土黄色的帷幕，遮住地底的虚无。

    地表下方的土石，已经被完全消失，整个地底，居然是个巨大的溶洞，尖耸的岩柱，还在滴着水。

    这可不是天然形成的，完全就是人力所为！

    两人回头望了望，土石中被开辟出来的通道正在渐渐愈合，看来是没法沿途返回了。

    咽了口唾沫，奥安不自觉地捏紧了拳头。

    要说这是布尔加搞出来的，打死他也不相信，这也太变态了，掏空整个地底，难度不亚于击沉一片大陆板块，十万个核弹加起来都只是挠痒痒。

    这个破位面，到底藏了什么秘密，本以为撑死就是藏了个超凡，可无光海还没去呢，这南荒直接给了他当头一棒。

    说是两名圣域曾经在这死斗过，他也相信。

    好奇心炽烈高涨，随之而来的是极度的警惕。

    因为那深邃的地下空洞中，亮起了土黄色的光芒。

    布尔加的一双龙瞳，仿佛一对炽烈的探照采矿灯一般，照亮了这昏暗地洞。

    他看着两人紧张的样子，没有动手，身子藏在黑暗里，只有一双龙瞳，与奥安对视。

    比他更强烈的视线，毫不退缩的望着他。

    那是一双，古老、威严、高贵、璀璨的黄金瞳。

    奥安从未如此全力的催动古神血脉。

    他的眼角，血管凹出皮肤，里面的血液，也是冰晶般剔透，呈现出冰蓝色的纹路，一头黑发，也在渐渐变成冰白色，浑身上下，寒冰龙鳞隐现。

    就算如此，他也不敢掉以轻心。

    藏在黑暗中的地龙身子，只是窥见冰山一角，山一般的威严，令他感到极大威胁，之前的估计，还是小瞧对方了，恐怕只有开启憎恶状态，才能与之一战。

    两位王者的视线，如同两道神光，在这地底交锋，强烈的龙威，无形的碰撞在一起，双方的威压领域，毫不相让地对抗着。

    无形的压力，甚至让头顶的岩层开始震动，落下无数细碎的小石子。

    莉莉撑着粉碎之正义，这把十字剑一样的法杖绽放光芒，一圈法术光辉包裹住她的娇躯，所有掉下的石块接近她时都被粉碎。

    她紧张地看着奥安，人类的特征越来越少，龙类的特征愈来愈多，化形的身躯渐渐撑不住了，龙翼，龙角，龙尾......

    他正在变回那桀骜无比的寒霜龙王，只有王才能与王抗衡。

    身体在颤抖，奥安咬着牙对视着那位大地之王。

    他不想屈服于对方，但也不想变回龙身，这会让他显得像是被逼着变回去一样。

    龙族在伴侣面前，尤其是雄龙，是不愿意示弱的，无论是任何形式，尤其是对抗另一条龙时。

    所以，许多龙学家都把龙称为——“为了争夺伴侣可以打的头破血流的傲慢大蜥蜴”。

    因此他苦苦支撑，但要是真撑不住，那就是丢了面子，莉莉就在旁边看着，面对另一条龙他要是落入下风，无论如何也不能接受，立刻就要化身憎恶状态拼个你死我活。

    这家伙说他狡诈，那是比魔鬼还精明，可一旦碰上这种挑衅他威严和骄傲的事，理智立刻就被压下去，不顾一切也要捍卫自己的王座，龙血激烈沸腾，王的威严不容挑衅，即便是神！

    地下空间中的气氛越来越凝重激烈，莉莉手中的粉碎之正义渐渐凝聚光辉。

    就在这气氛即将被引爆达到顶点之时，布尔加骤然收回了所有威压。

    那双藏在黑暗中的土黄色龙瞳看了眼莉莉，视线掠过粉碎之正义时，露出一种忌惮，旋即又看向奥安：

    “那么，蚀光之影阁下，说明你的来意吧。”

    奥安现在浑身是汗，以人类之身直面龙王之威，差点压得他喘不过气。

    这个化形状态，实力暴跌，他之所以坚持用人类之身抗拒对方，一个就是不愿屈服，一个也是想试试，这状态战力还留了几成。

    刚刚的对抗结果不容乐观，支撑一会就被逼的现出龙化状态，估计只能打打一般传奇，高阶传奇都打不过。

    人类真是孱弱的物种。

    关键是他不想修习法术，否则也不至于这么狼狈。

    当然了，莉莉曾经劝他学学，这种本领学了有什么不好的，反正你时间几乎无穷无尽。

    不过他有时就是犟脾气，说不学就不学，因为学法术他觉得不自在，太不痛快了。

    人急了什么都能做出来，除了数学题，龙急了什么也能干得出，除了法术模型。

    渐渐缓了缓，看着藏身黑暗的布尔加，他皱眉：

    “山隐之龙阁下，藏头露尾的，可不是待客之道，我尊重你的强大，可不该是这种待遇。”

    哪知对方笑了一声，龙吼在地底回荡，仿佛巨钟敲响：

    “蚀光之影阁下，也许你见了我的模样，我怕让您发笑。”

    “什么？！”

    奥安正想问他，就见到从黑暗中爆发出强烈的土黄色光辉，驱散了所有黑暗。

    这位大地之王露出了他的真身。

    奥安倒吸一口凉气，莉莉则捏紧了手里的法杖。

    展露眼前的，是一尊威严、狰狞的巨龙身躯，但是没有双翼，土黄色的外表，的确是地龙模样。

    他的鳞片，不像是一般地龙那般粗糙，而是光滑无比，严丝合缝，像是一面光可照人的土黄色铜镜一般，这样既能反射不少法术，还能减少受力。

    背脊和关节处，都生长着尖刺，这些尖刺，像是黄水晶一样剔透晶亮，尤其是龙首上，更是生长着水晶丛，如同一顶水晶王冠，这些水晶，内部都蕴含着强烈的魔法能量，爆发之时，光芒足以照耀千里。

    布尔加的龙躯像是山岳一样雄伟，仿佛一座大山化成巨龙，其上生长着璀璨的水晶。

    毫无疑问，这是一位美丽的巨龙。

    但是，仅限于前半截龙躯。

    后半截龙躯，被紧紧地“锁”在黄土之中，粗糙，丑陋，狰狞，像是进化不完全的怪物，龙爪都歪斜着，鳞片暗淡无关，与土石融为一体。

    以奥安的眼力，自然看得出，布尔加的后半截龙身，已经不是什么血肉之躯，而是完全石化，变成了沙砾、石头、泥土混合的物质，跟大地完全融合在了一起。

    什么东西能让这位南荒的主宰变成这样？

    奥安打了个寒战。

    布尔加看出他的疑惑，幽幽开口，古老神圣的龙语回荡地底，音节顿挫，优美而庄重：

    “抱歉，蚀光之影阁下，吓到你了么？”

    奥安深吸口气，凝重开口：

    “的确，但，我想你已经知道了我的来意。”

    对方沉默一会，龙语威严传来：

    “我将知无不言，不过，我也有要求。”

    奥安毫不犹豫就答应了：

    “好，你说。”

    布尔加的要求仅仅只有一个：

    “待你君临天下后，助我解除诅咒，帮我晋入超凡，进化成真龙！”

    奥安笑了：

    “你怎么知道我要君临天下，怎么保证我一定能做到？”

    布尔加抬起龙首，望着头上的土石，回忆似说道：

    “那位太阳小姐，曾经找过我约法三章，她的眼神，和你一样，至于你的能力，兰狄司大人下界助力参战对抗邪神，多元宇宙中找不出几例。”

    奥安面色不变，心中却掀起哗然大波。

    太阳小姐，自然是指辉日皇帝，芙丽蒂娅了。

    他急忙问：

    “你和她打起来，胜负如何？”

    布尔加缓缓摇头：

    “大漠中，平手，大漠外，我毫无反抗之力。”

    “什么？！”

    奥安未曾想过这大敌竟然如此强大，布尔加在沙漠外怎么也是个绝世传奇，居然毫无反抗之力？！

    像是看出他的震惊，布尔加补充道：

    “她并非如你所想那般强大，而是因为我的诅咒原因，在沙漠外，我的力量会大幅削弱。”

    话题又回到了诅咒，奥安深吸口气，凝视着那双龙瞳：

    “还请告诉我这片大陆曾经究竟发生了什么。”

    被风沙和时光一同掩埋的过往与隐秘，通过那庄重的龙语，在地底回荡。

    ......

    曾经，这个位面还没有如此孱弱，它曾是主物质界也不可忽视一大位面，这里非但有着超凡存在，甚至有着圣域强者！

    这意味着，这个位面至少达到了恒星系级的体量，如同前世的太阳系一般，辉煌无比。

    只有这种位面，才配称得上“多元宇宙”中的“一元”。

    这片大陆，只是原本位面的冰山一角罢了，布尔加根本称不上称王称霸，他老老实实地在山脉中沉睡着，超凡们无心搭理一头传奇的亚龙，他也安心过着吃了睡睡了吃的日子。

    后来，不知为何，有一位强大的存在，降临了位面！

    这位存在，即便是有着圣域的这个位面，也是绝对的主宰！

    布尔加没有见过那位存在，他只是隐约的感受到那位主宰的气息。

    当时，他瑟瑟发抖地沉睡着，因为那主宰不知为何居然降临到了这片大陆，分明这里毫无秘密可言。

    后来他才知道，那位主宰身受重创，来这里也许是养伤的。

    他无法想象什么存在能伤到这等主宰，也不敢出去掺和，就躲在地底。

    然而就算这样也逃不过浩劫。

    那位主宰，也许是被人追杀着，总之，原本繁荣的位面，因为那位主宰的到来，彻底分崩离析！

    追杀这主宰的，同样是伟大的存在，他们在大陆外的星域中战斗，那战斗的光辉，即便是太阳的辉煌也不能比拟，群星陨落，位面分崩离析。

    整个星系被打的四分五裂，生灵涂炭。

    这片大陆，就是被打的脱离了原本的位面，降格为了单独的位面，从此再也不允许超凡进入，更别提圣域了。

    本就贫瘠的位面，更是雪上加霜，原本这里就属于鸟不拉屎的地方，这下更是彻底独立开来了。

    那位主宰击败了追杀者，可自己也要死了，他坠入无光海中，就此陨落。

    布尔加当时一直躲在地底，不敢出来，可大战的余波，不放过任何人。

    原本这片大陆，还不止一个版块，结果硬生生被打碎。

    一位绝世强者陨落在了虚空中，他的尸体化作了地核，形成了大地，他的血液化作了江河，形成了海洋，原本被打散的版块，被吸引而来，重新聚合成如今的大陆模样。

    布尔加很幸运的，得到了这位绝世强者遗留的一丝微不足道的力量。

    奥安能猜出那是什么了，布尔加身上的水晶，就是最好的依据。

    【传说·地脉核心】

    绝对的大地精华，数百万年未必能凝聚的奇物。

    任何土系生物吞了这奇物，都能立刻凝聚神性，晋升超凡！

    就算是莉莉的神性精粹，也远不及这神物！

    然而，这并不是白得的，那位不知名的绝世强者陨落后，留了一丝怨念在其中，布尔加虽然得到了其中的力量，却也失去了自由，被锁死在这南荒地脉中，看上去他是南荒的主宰者，实际上，他是一个囚徒。

    现在，这位原本骄傲的地龙，已经被囚禁在地底，以他的龙身，作为地脉运作的枢纽，移动都困难，不解除诅咒，想要晋升超凡融入神性，简直是痴心妄想。

    奥安听完这些隐秘，大脑陷入了彻底的震撼中，身边的莉莉，更是惊讶的合不拢嘴。

    他无论如何也没有想过，这个位面来头竟然如此之大，就算在多元宇宙中，也绝对称得上号了！

    那位主宰又是何人？想来肯定和光辉有关，他招来的对手，居然可以硬生生打碎一个巨型位面！

    布尔加静静地等待他从震撼中回归神来。

    奥安深吸口气，对着布尔加躬身致谢：

    “山影之龙布尔加先生，感谢您的帮助，你的需求，我日后必然做到！”

    布尔加点点龙首，又用那双探照灯一般的龙瞳看着奥安：

    “无光海的秘密，还有人类帝国的神话之力，肯定和那位主宰有关，但当时我不敢出去，也不甚了解，我知道你想要打探情报，很遗憾我无法帮助阁下了。”

    奥安有些头疼，大哥你活了这么久，就这么怂么？要是我的话，这等大能作战，怎么也得出去瞄一眼。

    他虽然知道了这片大陆的曾经，却没有得到人类帝国的消息，对他此行的帮助，聊胜于无。

    “看来，只能去无光海一趟了......”

    布尔加看出他的困虑，也有些尴尬，毕竟他说的虽然震撼，但也是过去的事情了，对现在的奥安没有任何帮助。

    他搜刮记忆，找到了一点有关无光海的信息，对奥安说：

    “阁下，我想你一定会去无光海一趟，毕竟安戈帝国还不能力敌，关于无光海，我了解不多，但也有一些信息对你有用，去无光海，这些信息你必须知晓。”

    奥安收回思绪，正了正身子：

    “洗耳恭听。”

