    听到韩雨萱的话，唐洛露出笑容。

    “这就感觉很强大了？不要骄傲，只是万里长征的第一步而已，往后的路，会越来越难走的！”

    “嗯嗯，我不会骄傲的，一定会越来越强。”

    韩雨萱点点头，挥舞一下小拳头。

    “洛哥，我现在……有多强了？”

    “怎么给你形容呢，如果动用战技的话，你比那些特种兵王更强大了……当然了，一个人是否强大，跟多方面有关，比如战斗经验和战斗意识等等！”

    唐洛想了想，对韩雨萱说道。

    “我比特种兵王还厉害了？真的假的？”

    韩雨萱眼睛发亮。

    “我看网络小说，那些兵王都很厉害啊，现在我比他们更厉害……这不，要是放小说里，我也是主角那种？”

    “呵呵，算是吧。”

    唐洛笑了笑，这丫头还看网络小说呢？

    “洛哥，我想试试我有多强了。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “你想怎么试？跟我过过招？”

    唐洛笑问。

    “对！”

    韩雨萱点点头。

    “敢么？”

    “哈哈哈，这有什么不敢的，收拾你，也就一只手而已。”

    唐洛大笑，小丫头口气不小，竟然问他敢不敢。

    “切，我才不信了，走，我们出去。”

    韩雨萱说着，向外走去。

    “唐洛……”

    韩若冰似乎有些担心，想对唐洛说什么。

    “放心，我心里有数，不会伤到她的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “不是，我是不希望她觉得自己很强，要不然……这丫头不知道会闹出什么事情来。”

    有时候，韩若冰挺后悔让妹妹也修炼古武的，这丫头就是个不让人省心的性子。

    以前不会古武时，都没少惹祸，这修炼了，变强了，那不更得惹祸啊！

    “呵呵，她又不是小孩子了，什么该做，什么不该做，心里有数。”

    唐洛笑了笑。

    “一会儿，我也会叮嘱她几句的。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，跟着唐洛一起出去了。

    外面，韩雨萱已经摆好了姿势，浑身上下散发出凌厉的气势。

    唐洛看了眼，满意点头，这丫头……不愧是妖孽啊！

    “来吧，洛哥。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “呵呵，还是你来吧，我怕我一出手，就没你什么事儿了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱无语，也太瞧不起人了吧？

    不过，她还是轻喝一声，冲向了唐洛。

    她的速度，还是挺快的，转眼间就到了唐洛面前。

    唐洛眼睛微亮，上次他教过韩雨萱步法，看来下过功夫，用的不错，很娴熟了。

    “看我少女萌萌拳！”

    韩雨萱说着，一拳向唐洛砸去。

    “少女萌萌拳？”

    唐洛笑容更浓，身形一晃，消失在了原地。

    一拳落空。

    韩雨萱稳住身子，下意识转身一拳。

    唐洛右手探出，握住了韩雨萱的手腕，眼中闪过惊讶之色。

    这丫头……战斗意识也很好!

    韩雨萱被唐洛握住手腕，往外抽了一下，发现抽不动后，也果断放弃，一脚踢向了唐洛。

    唐洛松开韩雨萱，躲开她踢来的一脚：“小萱，我要认真了啊。”

    “来！”

    韩雨萱说着，展开了凌厉的攻击。

    砰砰砰！

    唐洛不再躲闪，与韩雨萱喂招，也算是让她加强战斗经验。

    旁边，韩若冰看得惊讶，妹妹变得这么强了么？

    等她突破了，也会变得这么强？

    几分钟后，韩雨萱踉跄着后退，大口大口喘着气。

    “不打了不打了……”

    “呵呵，这就累了？”

    唐洛笑了笑。

    “持久性不行啊，要加强这方面的锻炼。”

    “呼……洛哥，你现在是什么实力？”

    韩雨萱喘了几口粗气后，问道。

    “暗劲后期巅峰。”

    唐洛回答道。

    “那咱俩也差不了多少啊，都是暗劲。”

    韩雨萱眼睛一亮。

    “也许用不了多久，我就能超过你了。”

    听到韩雨萱的话，唐洛哭笑不得，这话说的……差不了多少，都是暗劲？

    暗劲和暗劲，也不一样好么？

    差着多个小境界呢！

    不过再想想韩雨萱的修炼速度，唐洛觉得……幸亏自己也是个妖孽，要是换其他人，搞不好真能让她超越过去！

    唐洛不知道在古武界中，最快突破是多久，不过他觉得，小姨子必定是最快之一。

    哪怕是他，前期的时候，也没这么快过！

    随后，三人回到客厅，唐洛讲了讲突破的事情。

    这些也本来算是常识，当初他觉得离着突破还早，就没说，后来也给忘了。

    今天刚好讲讲，估计媳妇儿离着突破，也不远了。

    等聊完，已经是一个小时之后了。

    韩若冰和韩雨萱对于古武修炼，也有了更多的认知。

    “好了，都早点休息吧。”

    韩若冰看看时间，起身。

    “嗯嗯，我也回去洗个澡，感觉身上黏黏的……”

    韩雨萱也站了起来。

    “很正常，你实力变强的过程，也是你身体变强的过程……每次突破，都会让你的身体素质上一个台阶，排出一些毒素什么的。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “你洗完澡就会发现，你的皮肤比以前更好了。”

    “真的么？太好了，我去看看。”

    韩雨萱眼睛发亮，转身向楼上跑去。

    女孩子，还是很在意自己的皮肤的。

    “你也早点睡吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，看着韩若冰上楼去了后，也回到了房间。

    等洗了个澡后，他给左千秋打去电话。

    马上就要离开了，他该做些安排了。

    如果哼哼在的话，它可以保护韩家姐妹，可这次哼哼也要离开，那就得再找人来保护她们了。

    虽然说，如今韩若冰和韩雨萱已经不是普通女孩子了，寻常三五大汉都不是她们的对手，但遇上真正的高手却不行。

    所以，唐洛觉得还是安排一下，他出门才会更放心。

    “洛哥。”

    左千秋接听电话。

    “嗯，老左，明天你来公司一趟，我有点事情跟你说。”

    唐洛也没废话，直接说道。

    “好。”

    左千秋答应一声。

    “老柳呢？他走了？”

    唐洛问道。

    “没有，也在中海。”

    左千秋回答道。

    “行，那喊着他一起吧。”

    唐洛又跟左千秋聊了几句后，挂断了电话。

