    刘璋似笑非笑的看着卫觊，对他的欣赏又多了一些。

    卫觊直接抓住了刘璋最迫切的东西！

    三辅之战不用了多久，肯定会派刘璋前往，以他现有的部队对抗凉州叛军，几乎没有取胜的可能！

    北宫伯玉率领的全部都是湟中义从，是羌胡组成的精锐士兵，完全不同于黄巾乱民。

    湟中义从大多都为骑兵，兵员多达数万！

    历史上皇甫嵩，张温，董卓，孙坚接连战败，若不是天降流星，边章韩遂惊惧，汉军仍然不能胜利。

    卫觊不知道凉州叛乱，但他善于借势，他知道自己刘璋最需要的东西。

    刘璋看似平淡，实则急切之色已经写在了脸上！

    刘璋一直想让自己喜怒不形于色，始终做不到，这一切都被卫觊洞察。

    “后将军，您忘了我们卫家的出身了吗？”

    卫觊也似笑非笑的看着刘璋，他感觉已经拿捏了刘璋。

    刘璋作为现代人，深知得失的重要性，只有卫觊能给他想要的，他不在乎卫觊的态度。

    “你是说曾经的大司马。卫青！”

    “不止如此！”

    卫觊点了点头，又轻轻的摇了摇头。

    刘璋眉头一皱，脑中飞速思索起来。

    卫家除了卫青以外，应该没出过什么大将了吧？

    难道是。。。

    刘璋眼神一亮，他想到一个人，一个让异族颤抖的人。

    “霍骠骑？”

    卫觊露出一副得意之色，轻轻的点点头。

    “不错，霍骠骑是卫大司马的外甥！”

    刘璋终于知道卫觊的自信在哪了，若说汉朝骑兵最杰出的两个人，无疑就是霍去病和卫青了。

    卫青数次大破匈奴，取得了龙城大捷，收服了河套地区。

    霍去病更不用说了，八百骑兵深入大漠，自带导航，号称从不迷路！击破的匈奴何止十万！

    霍去病于漠北之战中消灭匈奴左贤王部主力七万余人，追击匈奴军直至狼居胥山与姑衍山，分祭天地，临翰海而还。此战使“匈奴远遁，漠南无王庭”！

    从此以后，封狼居胥成了武将的最高荣誉！

    “你有卫大司马和霍骠骑的骑兵战法？”

    刘璋的声音都有些颤抖，这确实是他最想要的东西！

    “不错！”

    随着卫觊的确认，刘璋的脑中忽然闪现了三个字！

    虎豹骑！

    虎豹骑在南皮之战斩杀袁谭，北征乌丸时砍下单于冒顿的首级，于长坂坡打的刘备抛妻弃子！西凉铁骑就非常有名了，在马超的带领下更是凶猛异常！

    可是在221年，历史记载马超的西凉铁骑被虎豹骑大破之！

    若不是对虎豹骑有绝对的信心，曹操必定不敢让虎豹骑与西凉铁骑正面交锋！

    从204年南皮之战斩杀袁谭，时隔14年后，又在218年击破张飞和吴兰！

    曹操总是在最关键，最需要的地方投入他的虎豹骑！

    虎豹骑非常精锐，全部以百夫长充当士卒！

    最为关键的是，虎豹骑的每一任统领，全部都是曹操的宗族至亲！

    从来没有外人来担任虎豹骑的统领！

    哪怕是最后一任统领曹纯死后，曹操找不到合适的人选，亲自接下了虎豹骑！

    曹操手下大将无数，他为什么这么做？

    也许今天卫觊给刘璋带来了答案，因为战术阵法！

    曹操不想让虎豹骑的训练之法和阵法流传出去。

    刘璋的呼吸都急促了，他太需要这个东西了！

    卫觊确实给他带来了一个无法拒绝的诱惑！

    “伯觎，我也不跟你绕圈子了，这个东西，足以换取你全家性命！”

    刘璋很痛快，没有再拐弯抹角的讲条件，一口就答应下来。

    卫觊是聪明人，刘璋觉得和聪明人就需要办聪明事。

    “后将军果然爽快！”

    “你把他们的战法带来了吗？”

    刘璋语气十分迫切，显然已经等不及了。

    卫觊缓缓把手伸入怀中，掏出了两张兽皮一样的东西。

    “后将军，这里面有两套阵法！”

    “一套是我卫家先祖卫青所留的骑兵方阵！一套是霍骠骑大破匈奴所用的车悬之阵！”

    刘璋感觉全身的细胞都在颤抖，眼神炽热的看着卫觊手中的宝物！

    眼前的这两个东西到手，不就意味着得到了虎豹骑吗！

    面对刘璋伸来的手臂，卫觊轻轻后缩了一下，他一直注视着刘璋的眼睛。

    刘璋也没有着急，手就一直悬在半空，与心仪的宝物只有很短的距离，但他没有上前抢夺。

    卫觊深深的做了几次呼吸，终于做了决定，把兽皮交到了刘璋手中。

    这个过程仿佛经过了许久，又也好似刚刚几个呼吸。

    刘璋迫不及待的打开了兽皮，映入眼帘的是密密麻麻的文字，还有一些简易的图像。

    没错！确实是骑兵的阵法！

    刘璋心中狂喜，没想到十五年前收下蔡琰，竟然让自己有了如此机遇！

    怪不得卫氏能够迅速在曹魏立足，原来靠的是这个！

    刘璋把两个兽皮小心翼翼的收好，有些轻蔑的看向卫觊。

    “伯觎，你就不怕东西给我后，我反悔了？”

    “若是现在杀你灭口，你岂不是人财两空！哈哈哈！”

    面对刘璋的恐吓，卫觊没有丝毫慌张，反而哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈！没想到后将军如此风趣，还与在下开起了玩笑。”

    “我可没有跟你开玩笑。”

    刘璋脸色渐渐阴沉起来，连语气都十分冷漠。

    他确实有了这种想法，这两张兽皮，卫觊肯定会有副本！

    到时候卫觊归顺曹操以后，还是会献给他，以求卫家的利益。

    这样曹操还是会有虎豹骑，刘璋无形中给自己树立了一个大敌！

    卫觊还是一副波澜不惊的样子，这让刘璋心中的底气略有不足，总感觉卫觊还有什么后手。

    “后将军，这份战法，我卫家仅此一份，我以我的性命发誓！”

    “伯觎，你可知道什么人最能保守秘密吗？”

    卫觊没有答话，脸色也渐渐严肃起来。

    这个反应才对嘛！刘璋微微松了口气，心中也没那么忐忑了。

    你若一直有恃无恐，我还有些担心！

    刘璋呵呵一笑，只不过笑容异常阴冷，杀意已经写在了脸上。

    “我只需杀了你卫氏全家，这个秘密自然就永远都不会泄露！”

    “只有死人才不会开口！”

