    不光陆晨他们愣住了，

    当第二天收视率出来的时候，整个业内也愣住了。

    “陆导的新剧收视率破5，。”

    今天早上，几乎整个娱乐圈的人都被这个消息给轰炸到清醒，然后更多的的相关消息以迅雷不及掩耳之势传到所有人的耳中。

    于是整个娱乐圈都懵逼了。

    “就这么爆了？”

    “虽然知道他的成绩不会太差，但是首播就破5也太吓人了吧。”

    “这是打算超越《琅琊榜》的节奏吗？”

    “没有当红小生，也没有当红小花，《潜伏》的收视率仍旧爆了，陆晨导演这是准备在电视圈封神的节奏啊，以后大家在看陆导的剧，应该都不会考虑有没有自己喜欢的明星了，因为陆导出品，必属精品。”

    “至少就电视导演圈而言，陆晨已经超越很多的前辈了。”

    “什么时候导演也有了号召力？”

    “看来网上没有说错啊，陆晨这真的是在挑战经典啊，看来又是一部能够在央妈留名的经典大作了，央妈的购片主任在看到这部剧的首播成绩的时候直接说了一句：陆晨已经在电视圈封神。”

    “啧啧，这评价。”

    “问题是人家说得真的没有毛病，陆晨自出道以来的作品，虽然只有两部电视剧，但是两部收视率都破5的电视剧，可是很多导演都做不到的。”

    ……

    业内的人这次都见识到了陆晨的恐怖之处，

    这才是最厉害的，

    这就是影视制作公司的雏形！

    “这个陆晨……”

    “观众已经认可他了。”

    “居然只花了五部剧就做到了自成招牌，拥有和明星一样的号召力，虽然现在的号召力还比不上一线明星，但是已经很难得了。”

    “没错……这可是电视圈最顶级的导演才有的标配啊。”

    “央视可是无数的导演和演员集体的追求，只要电视剧登上央视，那可是可以扬眉吐气一辈子的，陆晨这一次算是彻底的封神了，在电视剧导演圈的地位直接飙升成为顶尖。”

    “最重要的是，这个过程，陆晨只花了两年的时间。”

    “……”

    为什么说陆晨厉害。

    就是因为《潜伏》的开局就爆。

    《鹿鼎记》开局之前就爆，谁的原因？

    教主的？当然不是。

    原因肯定是查大师的。

    现在的《潜伏》也一样，爆的原因不在演员的身上，而在导演的身上。

    简单来说，陆晨已经渐渐查大师那样的影响力。

    虽然比不上，但就有了不是吗？

    ……

    实话实说，

    陆晨之前就已经想好了走那种靠后期口碑起飞的路子。

    哪怕是之前的《琅琊榜》，也是靠着口碑发酵起来的。

    但是那种时候，往往电视剧已经演了有十多集的样子了。

    这个首播成绩，已经碾压了原版。

    朝着爆款的方向一往无前。

    但仔细想想，好像又在情理之中。

    《琅琊榜》结束之后，大众对他的新剧就抱有期待感。

    特别是他选择不拍《风起长林》之后，这个期待感直接爆棚。

    再加上之前的三部网剧积累起来的名气。

    除此之外，还有他太高产了。

    这样的导演不追，难道要追那种好几年才拍一部的导演吗？

    上一部的余温还没有降下去，下一部就接着了。

    可以这么说。

    这就是个奇迹。

    很难有人做得到的奇迹。

    当然，陆晨也还可以再来一部，把这个奇迹变成真实起来。

    不过，陆晨想了想，还是算了。

    得给人家留点机会。

    “这收视，还真让人意外啊。”

    陆晨根本没有想过首播就破5，他本来已经做好走口碑的路线了，毕竟《潜伏》的宣发效果太差了。

    让这些老戏骨跑综艺宣传。

    陆晨真心干不出来。

    再加上这个时候的综艺也就那样！圈内的艺术家们肯定放不下身段的。

    不光这些老戏骨放不下身段，包括柳施施他们也不放下。

    去参加什么综艺。

    在综艺节目里面露露脸，卖卖人设，就能轻轻松松日赚斗金的日子还没有到来呢。

    其实，这么火，也并非不能理解。

    这个时候，刚刚过了开年大戏。

    竞争没有想象中的那般激烈，观众的选择性不多。

    再者，央妈自带的2％收视率。

    只要观众能够沉下心来看个十几分钟，基本上都会被这部剧给吸引的。

    也就是央妈，若是放在省级电视台播出。

    这次肯定也得走口碑路线。

    ……

    “也不知道今晚的收视率会如何。”

    一旁的曾佳有些忐忑，非得越高，摔得越惨的例子就在眼前，而且还是他们把人家给拉下来的。

    曾佳的记忆当然深刻。

    《潜伏》的首播堪称惊艳，整个业内都在密切的关注。

    若是今晚仍旧是这么高的收视率，那基本上就稳了！

    陆晨摇摇头不说话，因为他也拿不准。

    ……

    “主任，《潜伏》第三集播出了。”

    央视大楼内。

    凌川刚合上自己办公桌上的笔记本电脑，就听到了自己助理的这句话。

    央视传出陆晨‘一战封神’的话就是他说的。

    “播出了吗？”

    凌川站起身：“去数据室看看。”

    助理点点头，亦步亦趋的跟在凌川凌川的身后。

    作为一部谍战剧，《潜伏》首播破5的成绩，震惊了整个业内，也震惊了他们央视。

    央视也没想到！

    这部谍战剧会首播收视会破5。

    想到之前嘉星传媒毫不犹豫的提出‘对赌协议’，凌川还觉得嘉星传媒有些自大了。

    没想到！

    这哪里是什么自大，人家这明明是有信心啊。

    行走在数据监控室走廊上的凌川微微有些头疼，也有些忐忑，若是这部剧真的爆了。

    那他们得多付出多少钱啊！

    心情既希望又忐忑。

    不过，当凌川走到数据监控室的门口的时候，里面的声音瞬间打断了他的思绪。

    同时也打断了他的心情。

    因为结果已经出现了。

    “卧槽，”

    “怎么回事啊。”

    “是我眼花了吗？收视率什么时候出现这么过陡的曲线了？”

    “这个涨幅我有点看不懂啊。”

    凌川微微一愣，一股好事即将要发生的预感瞬间涌上心头。

    难道《潜伏》又爆了？

    不祥的预感和好事即将要发生的预感是不同的。

    虽然都会引起心慌，但是心里的感觉还是不一样的。

    PS:再说一遍。下周五上架。

    

