    第428章 杨建光收到情书了   

    一天的时间一晃而过，很快就到了放学的时间。

    

    杨建光也跟何兵打了个招呼，收拾好书包，便一前一后的往教室外走去。

    

    只是两人没走多远，一道亮眼的身影突然堵在了两人面前。

    

    杨建光抬头一看，眼前的女人正是周雅婷，他皱了皱眉，正想绕过对方。

    

    周雅婷见状，内心一喜，他是因为不敢靠近我吗？

    

    在她看来，只有在遇见喜欢的女孩子时，才不敢靠近对方。

    既然这样，那杨建光一定是心里还有自己。

    

    惊喜交加的周雅婷，当场堵在了杨建光面前。

    

    “杨建光同学，给你的。”

    

    周雅婷一边低着头，怯生生地说着，一边将粉色的信纸朝着杨建光递了过来。

    

    这一幕，也让准备离开的班上众人惊呼了起来。

    

    “什么？

    周雅婷居然要给杨建光送情书了！”

    

    他们简直要惊呆了，破天荒的，周雅婷不是说自己最讨厌杨建光吗？

    怎么会给杨建光送情书呢？

    

    不得不说，周雅婷的姿色还是相当不错的，而且杨建光经过了这么多次考试，成绩一直稳稳居在全校的前几名，上次艺术节的时候，那惊世骇俗的表演更是征服了所有的人。

    

    所以这段时间杨建光在全校女生眼中地位大大提升，高中里面，从来没有收过女孩子情书的他。

    现在也莫名其妙的收了一大堆女生送过来的情书。

    

    不过杨建光似乎并不为所动，就算是收到了情书也只是平静的拒绝，要不然就放在一旁。

    

    可即使是这样，大家也没有想到一向跟杨建光不对付的周雅婷，居然会主动向杨建光示爱。

    

    不得不说，在张清泠离开之后，之前在班上呼风唤雨的江晨，此时也似乎已经认命，在班上低调的不行。

    所以两个人这样看起来，的确有点像天造地设的一双。

    

    就连一旁的何兵，都有些惊讶地看着这一幕，然而并没有阻止周雅婷。

    

    虽然他对于周雅婷并不喜欢，甚至这个势利刻薄的家伙还有些讨厌。

    

    可要知道，杨建光之前可是给周雅婷写过情书的，虽然这一封情书没有送出去。

    可大家都知道这件事情，也默认了杨建光喜欢过周雅婷这一点。

    

    既然这样，杨建光面对周雅婷的示爱，他又会怎么选择呢？

    

    周雅婷送出信封之后，骄傲的昂着头，露出了雪白的脖子。

    

    她相信，既然杨建光曾经喜欢过自己，现在在面对自己主动的追求之下，一定会瞬间对自己沦陷的。

    

    没办法，自己的魅力就是这么大。

    

    更何况自己的信可是花了一番心思精心准备过的，就算是杨建光对于之前自己拒绝他的事情不开心，可只要看到信里的内容，也一定会被自己打动的！   

    只是令周雅婷没想到的是，眼前的杨建光微微皱眉，并没有接过这封情书，而是平静的说道。

    “不好意思，周雅婷同学，我对你没有兴趣，你还是把心思放在学习上吧。”

    

    “之前给你送情书，那只不过是一次误会而已，我可以郑重的告诉你。

    我跟你是不可能的，你可以不用再尝试了。”

    

    说完之后，杨建光直接拍了拍何兵的肩膀，大步绕过了周雅婷，往外走去。

    

    发愣的何兵，此刻也一个机灵反应了过来。

    

    杨建光拒绝了周雅婷当然是好事，否则他还不知道该如何面对周雅婷这讨厌的家伙，成了自己兄弟的女朋友。

    

    顿时，他管都没管站在门口的周雅婷，乐呵呵地追上了杨建光。

    

    只留下周雅婷还两只手捧着那粉红色的信封，呆呆的愣在原地。

    

    她怎么也没有想到，杨建光会拒绝自己，更没想到对方居然拒绝的如此绝情，如此毫不犹豫。

    

    看着周围教室里千夫所指的目光，甚至还有某些同学窃窃私语的议论声，更是让她差点摔倒在地。

    

    怎么会这样？

    

    这到底是怎么回事？

    

    杨建光怎么可能会拒绝自己呢？

    

    ……   

    杨建光可没有管他走之后周雅婷是什么样的反应，会不会很尴尬？

    他对于周雅婷可没有任何的兴趣。

    

    即使是前世自己真的稀里糊涂写了一封情书准备送给对方，那也是杨建光几十年前做出来的举动。

    

    说一句不好听的，从几十年后回来的杨建光，连周雅婷长什么样都不记得了，又怎么会对对方念念不忘了。

    

    何况杨建光还隐隐约约记得。

    当时自己的那封情书也是被江晨发现了，而当时的自己可远没有现在心理这么强大，自己被周雅婷好一顿羞辱，从此自己郁郁寡欢，学习也一落千丈。

    

    就这样的情况，自己是怎么也不可能继续追求周雅婷的。

    

    只是当杨建光回到家之后，他放在家里的手机却多出了一大堆的未接来电。

    

    一看，赫然都是编辑新无打过来的。

    

    看到新无的电话，杨建光赶紧回了过去。

    

    “喂，新无总编，不好意思，刚刚看到电话，请问有什么事情吗？”

    

    虽然新无现在已经自己单干开了出版社，但杨建光还是习惯叫对方总编，所以称谓也没有改过来。

    

    电话那头，新无看到杨建光打来的电话，那叫一个激动啊。

    欲哭无泪的控诉道。

    

    “大哥，你有多久没有向我发稿子了？

    追你这本书的读者都已经堵到我们出版社，我连门都出不了了。”

    

    “你要是再不把稿子发过来，我都要被读者大卸八块了。”

    

    闻言，杨建光抽了抽嘴，这才反应过来，这段时间他一直比较忙，也忘了新无的电话，更别提写《诛仙》的稿子了。

    

    不过，杨建光也庆幸这些读者不知道自己的住址在哪里。

    

    不然寄刀片那都是小事情，就怕有人绑架自己，把自己关在小黑屋，一天不码满1万字不准出门的那种。

    

    “咳咳，新无总编，我这边已经把稿子写的差不多了，待会完善后，会把后面的稿子全部发给你。”

    

    “这也是《诛仙》这本小说最后一部分内容了。”

    

    听到这句话，新无大喜过望。

    

    依靠着杨建光写的这本《诛仙》，他的这个出版社也彻底的站稳了跟脚，这段时间也连续签约了好几本火的小说。

    

    “行，杨建光同学，那我就等你的好消息了。”

    

    

    

