    “还不是因为林月娘那货，非要找我麻烦。”云黛说道，“依我看，林月娘就是皇后娘娘安插在东宫的眼线，只要还有用得着她的地方，皇后娘娘是不介意帮她出点小气的。”

    玉竹听的一愣一愣的：“主子来宫里不久，怎么知道这些？”

    “猜的。”云黛笑道。

    在东宫这段时间，云黛也算对局势有了一些了解。

    林侧妃的背后站着国公府，林奉仪的靠山是皇后娘娘，至于郭良媛，选秀出身，皇上赏的。

    可以说，东宫这三位妃妾，就代表了前朝后宫的三股势力。

    身为太子，受到万众瞩目，周围是无数心思和算计，活的也是辛苦。

    赵元璟……还是挺可怜的。

    在云黛记忆中，这历朝历代的太子，最后能成功继位当皇帝的，比例还真不算高。

    尤其是在皇帝儿子众多的情况下。

    毕竟做了太子就相当于成了靶子。

    明枪暗箭的，能成功坚持到最后的，也不是常人了。

    没过多久，刘德全连夜命人把嫁妆都运了过来。

    玉竹带着连运连升，把库房收拾了，东西摆进去，一一登记好。

    对照着单子没有错，刘德全才回去。

    那些古董瓷器字画之类的，云黛都不会动，全都封存好。她把现银拿出来一部分，又把所有的地契田产铺子的文书都拿出来，准备好好理一理。

    田产铺子都是能长久生钱的买卖，不能不管。

    收拾到半夜才锁了库房，准备歇下。

    连翘回来了，听说太子殿下来过，不由亮了眼睛。

    “殿下怎的没留下过夜？”

    “殿下听说主子病了，特意来探望。”玉竹冷淡的说道。

    连翘最近时常不在平乐苑，主子不管她，她就乐得松快。

    玉竹打心底里瞧不上她这样踩低捧高的东西。

    一会儿昭华殿那边又命人送过来几只冰桶和一些精致的点心。

    连翘就凑到云黛面前，笑道：“恭喜主子。”

    “谢谢。”云黛冷淡的笑了笑，对玉竹说，“我困死了，先睡一会。那些点心搁着也坏了，你拿去吃。”

    玉竹应了，伺候她睡下，端着点心回到自己屋里。

    连翘见没给她，心里未免觉得不快，跟进来，看了眼点心，笑道：“玉竹姐姐，看来太子殿下还是宠咱们主子的。”

    “是吧。”玉竹拿了块点心，慢慢吃着，不太搭理她。

    “太子殿下可从没主动使唤人送东西给其他三位主子。”连翘又说。

    “我不清楚这些。”玉竹淡淡说道，“我要洗洗，待会还得伺候主子起来。你先回吧。”

    连翘处处碰壁，心里头有些恼怒。

    她回屋想了好久，觉得跟着云黛实在没什么好处，倒不如投奔身份高贵的陈侧妃。

    于是她连夜悄悄出了上林苑，找到一个相熟的宫婢，说要见陈侧妃。

    陈侧妃本不耐烦，但听说是云黛身边的贴身宫婢，就让她进去。

    连翘为了表示投诚的决心，把云黛装病，太子殿下探望，又送了冰桶和吃食的事情都说了。

    至于中间的嫁妆那部分，她不在，就不知道。

