    “嘿，你真别说，从电视上看咱俩这衣服还挺漂亮的！不行，我得录下来给宁宁寄回去。”说着郭燕就起身打算给电视节目录像了。

    “问题是咱家又没有录像机，你光把录像带寄回去有什么用啊？”亲，咱淡定点行么？这只是新闻节目而已，下次要是给咱拍专题节目，你还不得上天去了？

    “没录像机怕啥？到时候多给家里寄点钱，让你哥去友谊商店买去！”嗯，最近沈隆收入挺多的，郭燕也变得财大气粗起来。

    “对，要的就是这股子气势！买买买！”不容易啊，郭燕总算不像之前那么扣扣索索了，“明天咱们去找家餐厅好好庆祝下去！”

    “那不行，咱还得给宁宁攒学费呢！”得，沈隆还以为她想开了呢，结果还是舍不得，在自家女儿身上花多少钱都愿意，轮到自己享受了却是一点多余的钱都不肯花，这大概就是这一代父母的共性吧？

    录像机开始录制，郭燕赶紧回来继续盯着电视看，她在屏幕上看到了沈隆吹响了《百鸟朝凤》，随即鸟儿开始落在他的身上，一只两只，三只四只……

    电视机下面出现了字幕，电视台按照沈隆当初说得可是给观众科普，告诉他们这是一种来自中国的古老乐器，这首曲子叫什么名字，又有什么来历。

    “皮特！干得漂亮！根据紧急调查，我们的收视率在上涨！这说明这个题材还有潜力可挖，你马上拿个方案出来！比如那个康奈尔的动物学教授，可以再去采访他一次，让他多说一些。”电视台主管说道，对于电视台来说，没有什么比收视率更关键的了。

    “哇哦，他简直是太酷了！妈妈，妈妈，我也想学这种乐器！”而在电视机前，这神奇的一幕同样也吸引了许多人的注意。

    “孩子，这可不太容易！”母亲苦笑着看了一眼孩子的父亲，你要说学个钢琴、小提琴啥的还好办，到处都是教这些的音乐教室，可这玩意儿是啥乐器？那能找到老师？

    “嚯，起明又闹出动静了？这小子怎么就这么能折腾啊！”马家的屋子里，马孝骏看到这一幕也笑了，“不过多折腾下也好，不折腾美国人那能知道你的厉害？哎，已经好多年没有听过这么地道的唢呐了……”不知道他是不是想起了自己在中央大学的朋友。

    “爸爸，刚才有人打我电话问我认不认识起明，我把起明的联系方式给他了，这或许是一次机会吧！起明有天分，现在缺的就是机会了！”马友友说道，眼下他还不是那个连拿十八个格莱美奖的音乐圈大拿，话语权不够，没办法给沈隆提供太多帮助。

    “小李，你去打听打听，这个应该是咱们中国人吧？外国人那吹得出这么高水平的唢呐啊，就是不知道是咱们大陆的还是宝岛、香江的？”一位面目严肃的中年人问道。

    “听他说话的口音，似乎是京城人，我去想办法问问吧！”他的下属答道，这个节目也引起了一些特殊人群的关注。

    “啊，王君还有这般神奇的演奏啊！上次没有见识过简直是太可惜了。”喜多郎也在自己的工作室里看到了这一幕。

    这一期的电视节目很快就结束了，但这场热潮却远远没有停息，在拿到节目的最终收视率报告之后，节目组马上展开了后续节目制作，而各大报纸也在转载克拉克撰写的新闻，在各大媒体的共同炒作下，沈隆很快就火了。

    来自东方的神奇音乐家的名号逐渐在纽约传播开来，许多人都打电话、写信给电视台、报社，询问在那里才能听到这位神奇音乐家的演出？这也让很多圈内人士看到了机会，既然大家如此喜欢这个神奇的家伙，那么我们是不是可以……

    关于沈隆更多的信息被挖掘出来，无孔不入的记者们跑到林肯艺术中心外面，采访了罗伯特、鲍里斯等人，从他们口中得知了沈隆曾经在这里演出过的消息。

    也有人找到了马友友，马友友自然不会说沈隆的坏话，他特意亮出了自己和沈隆、郭燕同台演出的照片，还拿出了沈隆撰写的曲谱，直言这是一位天才的音乐家。

    什么？他不仅会演奏，还会作曲？而且作曲的水平能得到马友友这样的专业人士的认可？那就更得抓紧机会了。

    于是，再过了一个多星期后，沈隆终于接到了他梦寐以求的电话，“喂，您好，请问是王起明先生吗？”电话那头传来一个中年男子的声音，他读王起明三个字读得很是别扭。

    “对，是我，请问您是？”沈隆问道。

    “我是克里斯演出经纪公司的老板克里斯，很荣幸能和您通电话，请问您有时间么？我想和您聊聊一些商业上的合作？”听得出来，那边在压抑着激动。

    “好的，我现在还要练习，大约下午三点之后有时间，我们可以在格林威治村的向日葵咖啡馆见面。”沈隆和他约好了时间。

    又修改了下曲谱，吃过午饭休息了一会儿，沈隆和郭燕赶在两点五十五准时抵达咖啡馆，而克里斯早就在里面等着了。

    见面之后，克里斯没有直接进入正题，而是绕来绕去和沈隆聊了些其它事情，沈隆应对自如，在沈隆面前玩这些，他还嫩了点。

    续了一次咖啡，克里斯终于忍不住了，“王先生，是这样的，不知道您有没有兴趣举办一次音乐会？”他从电视台和报社得到消息，询问在那里可以听到沈隆演奏的人挺多的，于是就觉得自己找到了商机。

    “如果您愿意的话，我的克里斯演出经纪公司可以为您操办，您只要准备好演奏就行了！”他俩看起来应该不太了解美国的演出市场吧？这样的话我是不是可以多分点钱？

    郭燕下意识就要答应下来，这么快属于我们自己的演出机会就这么来了？这简直是太快了！

