    

    
                第1539章

    
                周元点点头。

    
                而后，他立刻伸手转动了其中一个长明灯。

    
                咔嚓！

    
                声音传来，有明显铁链牵动的声音响起，被周元转动的这盏长明灯开始移动。

    
                这里就像是设计好了一样，这盏长明灯脱离了石台，直接进入到了轨道上，并且一格一格的向前行动着。

    
                宫殿的地面开裂，越来越多的轨道从地下冒出，这些轨道，拉扯着长明灯一路前进。

    
                “就在这个位置。”若离指着轨道上的其中一个位置说道。

    
                周元紧紧地看着移动过去的长明灯，当到达指定位置以后，周元直接将这盏长明灯按了下去。

    
                机关停止，长明灯停在了原地。

    
                接着，周元走过去将第二盏长明灯转动，这盏长明灯也开始在机关的拉扯下进入轨道，周元让它停在了另外一个位置上。

    
                七盏长明灯如法炮制，在指定位置再一次排列成了北斗七星的形状。

    
                当最后一盏长明灯归位以后，更加巨大的铁链拉扯的声音响起。

    
                这铁链经过了几千年仿佛都已经锈迹斑斑，所以在拉扯的时候不断地发出声响，让人头皮发麻。

    
                轰隆隆的声音下，只见远处的地面开裂，一道道光芒从开裂的地面上冒了出来。

    
                地面，形成了一个正方形的空洞，两边的玄关让开。

    
                在空洞的四个角落，从地下在机关扯动下出现了四个雕像。

    
                这雕像是四条龙，它们嘴巴里含着一颗散发着光芒的圆球，这圆球汇聚的光芒照射在正方形空洞的正中心。

    
                四道光芒汇聚，仿佛形成了一个传送阵法。

    
                “开了，打开了！”

    
                “这他妈也太神奇了？”

    
                “古人的智慧，果然是我们难以预料的。”

    
                看着玄关打开，刘丧和吴双等人都是一阵兴奋。

    
                周元转过头看向若离，说道：“你说的就是这个地方吗？从这里进去，就会到达天雷山，看到那座天池？”

    
                若离不太确定，她俯下身看着这道玄关，深呼了一口气：“直觉告诉我，我们应该进去。要想找回我们失去的记忆，我们只能去找那个天池。”

    
                “事实上一开始我认为，就算不来这里，我想我们也在找天雷山。既然这样，我们就下去吧。”周元道。

    
                若离点了点头。

    
                周元看向了刘丧他们，说道：“刘丧，这件事情我本来不想让你们牵扯进来，但现在你们进来了，以后没有离开的余地了。”

    
                “所以，你们只能跟我走了，是生是死，全看造化了。”

    
                刘丧回道：“战尊你放心，我们不怕死，而且，如果不是战尊你救了我们，恐怕我们早就死在这里了。”

    
                周元点了点头：“既然如此，我们就进去吧。”

    
                说完，周元和若离相视了一眼，两人都不约而同的点点头，纵身跳下了玄关。

    
                刘丧、吴双等人没有犹豫，也跟着跳了下去。

    
                众人并没有什么异样的感觉，只觉得他们是在从半空中坠落一样。

    
                刺眼的光芒照射过来，让他们长时间在黑暗中的眼睛暂时无法适应。所有人都闭上了眼睛，直接他们的脚接触到了地面，说明，他们已经到达了目的地了。

    
                周元和若离稳稳地落在了地上，脚下可以感受到踩到了岩石。

    
                而刘丧等人则直接摔倒在地。

    
                铁连声已经停止，他们仿佛来到了另外的一处地方，就像当初进入诡城之前，通过的那个阵法一样。

