    第126章带着恶意的视线

    姜橙眠没立即收下转账。

    她停下进餐的动作，“什么实验？”

    霍景淮回答，“人工智能管家。”

    听到这项科研研发，姜橙眠轻轻地点了一下头，随即表示挺感兴趣的，想要跟着去看看。

    霍景淮没有拒绝她的要求。

    吃过早餐，姜橙眠戴上口罩,跟霍景淮一起坐上车前往研发地点实验室。

    路越走越偏僻，过了一小时四十分钟，车子平稳顺利的来到了实验室的门口。

    门卫检查后放行。

    实验室门口，团队人员们知道霍景淮要来负责人带着手底下的其他研发人员在门口等待。

    “咔嚓——”

    车门打开。

    看到穿着一袭雾霾蓝色旗袍的姜橙眠跟在霍景淮身边，在场的人感到短暂的疑惑。

    要说秘书吧，这看起来也不像秘书,秘书也不可能穿这样，还戴个口罩。

    “……”

    这些科研人员平时两耳不闻窗外事,更不关注娱乐新闻,因此姜橙眠戴上口罩后他们根本没认出她。

    “霍总，欢迎你的到来。”

    领头的科研人员走上前跟霍景淮握手。

    这人穿着一身白色的研究服，面前的图案是一面红色的国旗旗帜。

    他大概三十岁左右，处事沉稳，不过已经有了隐隐秃头的危机。

    陈瓒开口道，“抱歉，我们姜教授家里有急事，昨晚离开帝都了，这次将由我全程带领霍总参观我们的实验室。”

    姜教授对这次的考察很重视。

    但是昨晚家里出事了，他隐约间听到了几个字眼，什么线索，下落。

    姜教授最在意的就是家庭，不顾深夜当即火急火燎的赶回澜市。

    “家庭为重，可以理解。”

    霍景淮跟陈瓒握手，脸上没有因为姜教授不在场而产生变化，神色如常，辨不出情绪。

    “成大事的人心胸就是开阔。”

    “霍总,走吧。”

    陈瓒当然有注意到姜橙眠，不过没探听人私事的喜好。

    “……”

    姜橙眠跟在霍景淮的身边，脚步没特意地放慢，而是处于并肩而行，霍景淮也有特意放慢步伐跟她保持一致。

    有人注意到微小的细节，在心中重新定位姜橙眠跟霍景淮的关系。

    “无语。”

    音量很小的喃喃自语响起。

    队伍里。

    有个穿着白色研究服，扎着高马尾的年轻女人注视姜橙眠的背影，眼里闪过厌恶。

    不知轻重，花枝招展，这么个花瓶来实验室干什么？

    卖弄风.骚？

    “……”

    姜橙眠敏锐的感觉到这道隐含恶意的视线。

    转过身，在众多人里，精准无误的看向扎着高马尾的女人。

    她的目光带着冷意，锐意。

    “怎么了。”

    霍景淮停下步伐。

    “没什么。”

    姜橙眠语调波澜不惊，目光淡淡地瞥了一眼对方。

    她收回视线，宛若这只是一只不值一提的蚊子。

    “……”

    望着姜橙眠的背影，扎着高马尾的谭韵脸色苍白。

    刚才隔着人群对视一眼，对方那冰凉寒冷的目光让自己心脏巨颤，后背一阵发凉。

    旁边的师兄关心的询问，“谭韵,你不舒服吗？”

    谭韵咬着下嘴唇点头，“有点,不过没关系，我能撑住。”

    师兄再次确认了一遍，见谭韵确实没有其他症状才放心。

    (本章完)

