    “好了！甄灵！松开我吧！你能嘴上感谢我，就已经足够了，不需要以身相许！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “好吧！那我就用嘴来感谢你！”

    说着，唐影嘟起小嘴，朝着沈勇的脸上“biu”地一声，亲了一下。

    沈勇的脸上瞬间出现一个红色的吻印！

    “诶！不是这样的！”

    沈勇连忙道。

    “那是怎样的啊？是这样的吗？”

    说着，甄灵突然又一次嘟起粉嫩的红嘴唇，堵住了沈勇的嘴。

    良久，甄灵才松开沈勇。

    “嘻嘻！原来强吻男生是这样的感觉啊！感觉好有占有感，好满足啊！”

    甄灵笑道。

    这时，沈勇一副被欺负了，不开心的样子，冷冷地道：

    “甄灵！把我的脸和嘴擦干净！真是的！你刚才的举动跟你的穿着很不和谐！我说的嘴上感谢指的是口头感谢的意思，不是让你强吻我！”

    “是口头感谢啊！对你的口头感谢，我就是理解为强吻！咋滴吧！你要是不服气，也可以来强吻我啊！”

    甄灵掏出手绢，仔细地帮沈勇擦去脸上的吻痕道。

    闻言，沈勇差点惊掉了下巴！

    文静的甄灵怎么突然变成一个女流氓了？

    “甄灵！你可是神仙姐姐啊！你怎么可以这样呢？”

    沈勇皱眉道。

    “谁说神仙姐姐不能强吻心上人了呢！哼！”

    甄灵一副调皮的样子道。

    看到沈勇和甄灵如此地暧昧，一旁的张燕儿脸上有些不好看了。

    “喂！我就在旁边呢！把我当空气呢？你俩暧昧能不能找个没人的地方啊！我可把话说到前头，我不是一个嘴严的人哦！我会把你们刚才暧昧的事情，添油加醋地告诉唐影的！”

    张燕儿道。

    “诶诶诶！别这样！张燕儿，你如实告诉就行了！可千万别添油加醋！我对唐影是一片真心的！你也看到了，刚才我是被她强吻的！”

    沈勇道。

    “男人！没一个好东西！”

    张燕儿道。

    “张燕儿！你怎么骂人啊！我喜欢沈勇，跟沈勇没有关系！我就是要热脸贴沈勇的冷屁股！咋滴吧！我愿意！你只管跟唐影说就是了！反正她的情敌也不止我一个！”

    甄灵耍无赖地道。

    “甄灵！冷静一点！别这么激动！要保持理智！刚才就当作友谊之吻了！从今以后，不许胡来，和平相处！”

    沈勇无奈地道，“都怪我！怪我长得太帅了！我哪天拿刀就把自己的脸划成丑八怪！看你们还喜不喜欢我！”

    “喜欢！嘻嘻嘻！”

    甄灵嬉笑道。

    宛若要将无赖耍到底的一样。

    “好了！结束了啊！再这样的话，我可生气了！”

    沈勇冷冷地道。

    “好的！勇哥！我知道了！我冷静了！”

    甄灵连忙止住笑容道。

    “哼！我也懒得管你们之间的情啊！爱的！我做好我自己的本职工作就好了！”

    张燕儿无奈地道，“我会将刚才勇哥说的收购方案传达给唐影的！你们也不要高兴得太早，这样奇葩的收购方案我也是头一次见到，唐影能不能同意，还真不知道！”

    “张燕儿，这个方案一点都不奇葩！国家还有自治特区呢！公司里有独立股份，也是可以理解的！特殊情况，特殊对待嘛！”

    沈勇道。

    “好的！我知道！勇哥！我不会将刚才你们的暧昧关系传给唐影的！”

    张燕儿明事理道。

    “谢谢！拜托你了，张燕儿！还希望你能在唐影面前美言几句！如果唐影同意的话，我希望你能做甄灵的助手！甄灵需要你这样的人来帮助她！而且，集团也需要你这样人！我相信唐影不会亏待你的！”

    沈勇道。

    “知道了！勇哥！这个，你大可放心！我跟着唐影，并不是为了钱！”

    张燕儿道。

    这时，甄灵连忙补充道：

    “张燕儿，我先谢谢你！也替我谢谢唐影！她的良苦用心，我已经明白了！我不会和他抢勇哥的！

    如果唐影同意勇哥提出来的方案，刚才陈强赔给我的一千万，我会全部投资到第一家盆盆香饭庄的分店上！”

    “好的！甄老板！我会传达到的！”

    张燕儿道。

    收购的事情终于告一段落，沈勇也只能帮到这里，后面的事情，就有唐影自己来处理吧！

    也算是了却唐影的一桩收购心愿！

    不然的话，就唐影的那小脾气，说不定会干出啥“好事”呢！

    接下来的一下午，相安无事！

    日落时分，晚饭时间已经到了。

    来饭庄用餐的客人开始增多。

    虽然盆盆香饭庄的经营已经步入正轨了，但是沈勇三天的临时老板工作还没有完成！

    有始有终嘛！

    而且沈勇还有一项任务没有完成！

    他需要从众多女服务员中挑选出来一个大堂经理！

    经过观察，沈勇感觉那位名为李园的女服务员还不错！

    李园在面临陈强的计谋时，虽然有些慌乱，但她是最先一眼看出来陈强诡计的人！

    在识人方面，李园还是可以的！

    而且在迎客、待客和送客的行为举止上，明显比其他的女服务员都要优雅很多，像是受到过专业训练一样！

    正当沈勇想要叫李园过来详谈的时候，突然看到停车场上有一位美女，好像正在为往停车位里停车而发愁。

    有美女客人需要帮忙，沈勇自然先去帮美女客人喽！

    沈勇来到美女客人身后，客气地问道：

    “你好美女！我是这家饭庄的保安！需要我帮你停车吗？”

    沈勇为了不引起非必要的麻烦，也为了帮忙更自然一些，才说自己是饭庄保安的！

    没想到，却引起了更多意想不到的事情！

    美女转过身，上下打量了沈勇一眼，感觉他穿着军大衣，看上去跟个傻子一样，自然没有什么好感。

    “你是这里的保安？”

    美女疑惑地问道。

    “是的！我来帮你停车吧！”

    沈勇道。

    “不用了吧！我觉得你还是走远点比较好！这个车位有点窄，两边都是豪车！我这比亚迪剐一下，倒是没关系，你要是把这两辆豪车剐了，恐怕把你卖了都赔不起啊！”

    那位美女指着车位两边的一辆保时捷和一辆特斯拉说道。

    闻言，沈勇看了看车位！

    其实这个车位属于正常宽度的车位，一点都不窄！

    美女之所以说这个车位窄，是因为两边都是豪车，怕一不小心剐蹭到！

    心理作用下，她觉得车位窄了。

    正当沈勇想要给美女说明情况的时候，从比亚迪的后车窗上探出来一个小脑袋，喊道：

    “沈勇哥哥！是你吗？”

    沈勇顺声音望去，竟然看到李小娜坐在车里。

