
　　这时一个老玩家在公共频道中说道：“我记得去年魔怪进城后，先杀的武器商和医药师，我想这次也不会错。”

　　纹炎受到了启发，他向城中武器商跑去，在武器商的身上发现了隐藏的文字。

　　当武器商、医药师、仓库员和警卫队长任何一个人死后，迷雾城中所有玩家的防御力下降10%。

　　果然在这里，纹炎把这条消息发给了线长，而后就跑到了城中寻找起警卫队长来。

　　在在迷雾城中，武器商、医药师和仓库管理员都是不动的，固定在一个地方，只有警卫队长是全城巡视的，找到他很不方便。

　　但是这对纹炎却也没有难度，全城查看了一圈就找到了他，原来他被卡在了两条街的街口，动弹不得。

　　纹炎立刻将他包围在小队中间，对机械师说：“给警卫队长加个牢笼，困在里边，这一关他就是咱们全力保护的对象了。”

　　机械师一愣说：“给他用牢笼……能有用吗？他可是NPC啊。”

　　小梅满脸坏笑说：“你试试不就知道了吗？”

　　机械师对警卫队长使用了牢笼，果然显示不成功，他一摆手说：“不行了，对他用不了。”

　　纹炎说：“那陷阱呢?”

　　机械师又用了陷阱说：“也不行，他不进去。”

　　纹炎说：“用机关阵！”

　　机械师说：“你疯了吗？非要让我对一个NPC下手，打了半年游戏了，我都没这么干过。”

　　“这么多废话，一会儿他跑了，咱们都得死。”

　　“好吧，好吧，他要是打我了，全是你的错。”说完他又给警卫队长用了机关阵，可是依然没有固定到警卫队长。

　　机械师再次摆手说：“我没招了，你看着办吧。”

　　机械师的各种道具虽然没有施加到警卫队长的身上，但它们还是把警卫队长挤到了一个死角中，出不来了。

　　纹炎欢喜道：“这样也行，你就盯着他，哪个道具到时间消失了，你就补上一件，绝不能让他跑了。”

　　“我靠……你和他有仇吗？”

　　“有仇，你盯着他，他跑了，就是全城玩家和你有仇了。”

　　机械师吓了一跳，于是就站在警卫队长身边盯着他。

　　第4波魔怪攻城开始了，果然很多不信邪的玩家冲上了城墙。

　　看到魔怪从他们脚下面穿墙而过，他们这才相信迷雾城的城墙已经被攻破了，已经拦不住任何一个魔怪了。

　　这些魔怪把城墙上的玩家视为空气，成片成片的向城中4个NPC冲去，好在有4个帮派承担起了保护他们的重任，将魔怪堵在了外边。

　　纹炎这里保护着警卫队长，在他们小队的外面正是艾克斯帮会的人，他们是线长拉过来的，而且他们也相信了纹炎的话。

　　也有人认为魔怪会攻击传送法阵，可是魔怪进城后根本就不向那里去，他们这才知道自己想多了，于是奔着这4个NPC的地方跑了过来。

　　于是迷雾城中以这4个人为中心，产生了4个魔怪的集中点，就像4个龙卷风暴，把所有的东西卷上了天。

　　当然，以这4个点为中心的建筑物，也产生了巨大的破坏，看到仓库的城墙产生了坍塌，于是有玩家就在公共频道中惨叫了起来说：“我靠……仓库塌了，那里面还存着我的药瓶儿呢，这下全拿不出来了。”M.23sk.com

　　“傻啊，你没看议论吗！上一次仓库就毁了，你把药瓶儿放那里做什么?”

　　“别怕，现在仓库管理员健康着呢，等魔怪击退后，他们分分钟就能把仓库修好了。”

　　“是吗？那大家别怕死了，给我杀吧。”

　　魔怪的数量虽多，但是却敌不过城中不怕死的玩家，在玩家拼命的保护下，竟然将这4个NPC保全了下来。

　　不过这一战打的时间长了，20多分钟之后才将全部的魔怪肃清。

　　警卫队长20多分钟之后还被卡在几个机关阵之中，他在里面左右移动，最终也没有能走出机械师设下的区域。

　　为了杀死警卫队长，魔怪也下了大的本钱，分别派出了魔怪刺客、魔怪弓箭手、魔怪法师，可是他们不是落入机械师的陷阱中，就是他们的攻击被机关阵隔绝，警卫队长没有受到分毫的伤害。

　　看到这里，纹炎都“我靠”了半天，说：“你的这职业太牛了，就是为了保护NPC而生的，在你的保护之下，不仅敌人进不去，连自己人都进不去。”

　　机械师白了纹炎一眼说：“你这是夸我呢？还是损我呢？我不傻，我听得出来，要不是为了守城的任务，改天我非要和你PK一把，把你的什么骷髅、叛逆者都抓起来，倒吊着打一顿。”

　　“好啊，等这一次守城结束之后，我满足你的需求。”

　　守住了警卫队长，魔怪也开始被肃清，这时有人开始猜测，下一波进攻又是冲着谁来呢?

　　有人开始喊老玩家了，有个老玩家想了想说：“这一次应该是复活点儿了吧，对！是复活点儿，大家都买不到药了，于是药都打光了，奶妈也没蓝了，救不了人了，这个时候复合点儿就被魔怪包围了。”

　　纹炎并不太相信他的话，于是他再次向警卫队长的身体里望去，可是正如他们说的，警卫队长4个NPC果然不是他们下次的目标了。

　　真的转移到复活点了吗？纹炎向复活点跑去，在复活点儿也没有找到魔怪的目标。

　　这一次玩家护住了4个NPC，也就改变了游戏内容，造成了游戏内部任务的改变，可是却不知道它把目标变到哪里去了。

　　就在玩家都向复活点儿跑去的时候，纹炎开始在城中闲逛了起来，他一定要先找到魔怪的目标，才敢停下。

　　找到医药师，医药师正在修药店，找到了仓库管理员，他在修仓库。

　　正如玩家所说，修个仓库真是他分分钟的事，不到一分钟他就修好了，仓库又开始营业了。

　　这一次的目标在哪里呢？

　　就在纹炎迷茫的时候，城中的4个雕像引起了纹炎的注意。

　　他记得以前这4个雕像的脸是望向天空的，可是现在他们的脸没有了。

　　纹炎停了下来，向雕像中望去，还真的发现了以前的古怪提示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，072 守护NPC免费阅读。https://xs.23sk.com 