    难道洛元和吴珺有解不开的死仇，要借刀杀人？
    可以洛元的实力，覆灭小小一个罗教团，真是易如反掌，要干掉早就干掉了，为什么非要绕这个圈子？
    道理上说不通。
    罗南发现，这种问题，要比研究构形、超构形困难太多了。
    血妖的陈述继续：“中间的过程不说了，反正是他们赚了一笔狠的，已经开始处理并分赃的时候，从一大批类似的笔记本中，发现了这些特殊的类型。然后结果你也看到了，非常糟糕的体验。”
    罗南随口问一句：“糟糕到什么程度？”
    “第一批探险队里的所有人，只活下来一个，就是角魔，反正他是这么说的。”
    那现在一个也没有……我可以这么说。
    罗南终究没有这么说，他只是感叹一句：“笔记和笔记不一样啊。”
    “是啊，此笔记非彼笔记，我所说的这种笔记，目前所知只有4本！”血妖竖起四根手指，“角魔当时做的蹩脚实验，导致完全烧毁了一本，也就是你目前看到的这个，现在还剩下3本。”
    说到这里，血妖发现罗南身前的那杯清水已经见底了，便打了个响指，示意服务员过来续杯。
    罗南也不顾忌外人，反正这种事情没有哪个普通人能听懂：“剩下的三本笔记，会上拍卖会？”
    “确切的消息，只有一本。”
    “另外两本呢？”
    “这就是今天交易更核心的内容了。”
    血妖依次收回四根手指，攥成拳头，以示重点，但又赶在罗南情绪明显变化之前，露出了大大的笑脸：“不过不用着急，我相信老弟你的为人，我们可以采用预付款的方式——我先告诉你其中一本的下落，其实也很好猜的。”
    不等罗南表示同意与否，血妖已经敞敞亮亮地把答案公布出来：“剩下的三本笔记，从实验室取出来以后，送到了阪城，富士拍卖行总部。
    “其中一本，你知道的，已经跟着翡翠之光号，来到了太平洋上，只等着今晚的拍卖会。还有一本，始终没有出阪城，你知道的……”
    “天照教团？”
    “很好猜是吧！只要对形势有比较清晰的了解，都不用动脑子。”血妖还是怀疑罗南，在这件事上已经做了深度渗入。
    罗南则在想：角魔那家伙会老老实实把这些特殊分页笔记交给富山拍卖行？恐怕送到天照神庭去了吧。
    当然，洛元这家伙，说不定也在中间插了一手——角魔究竟和洛元关系近些，还是更听从真神、教宗的命令，罗南至今也不好下判断。
    血妖和罗南都在思虑，都想得很多，也都在校正各自的观点和看法。他们两人对视一眼，心念从不同角度切入，又不约而同聚合：
    这么看的话，阪城那边鸡飞狗跳，似乎也并不是简单的、不太美丽的意外……
    这一瞬间，两人之间倒有些默契暗生。
    类似情况下，交流更有必要。
    血妖就继续讲：“据我所知，真神与教宗那两位，很着紧这东西，他们怀疑这是贵祖父的实验室里，封印秘密的钥匙，要进行深入的研究。”
    “我该感谢他们看重吗？”
    “这个老弟可以当面致意。反正，他们正着手破解笔记中的秘密。根据我所知的情报，他们对这本笔记寄予厚望，甚至认为是可以催化出最完美‘扶桑神树大神藏体系’的关键钥匙……呵，这个称谓太拗口了，我们这边，习惯称其为‘太阳树’。”
    “太阳树？”罗南撇撇嘴角，“很直白。”
    “他们的野心更直白。”血妖举起杯子，遥向已经升到中天的太阳致敬，“秃老头还算按得住，真神那家伙，可是不只一次地叫嚣，要利用这株建构在‘大神藏体系’上的大树，铺成通向真正神明的阶梯……”
    “哎呦，意外的谦虚呢。”罗南没有一点儿讽刺的意思，而是真的很惊讶，“我以为他早当自己是神明了。”
    血妖哈哈大笑：“都是一个圈子里的人，就不要互相揭短了……神明？如果神明是那种样子，头个‘哇’地哭出声来的就是我啊！”
    谈笑间，血妖将杯中果酒一饮而尽。
    罗南没太明白血妖的意思。
    血妖兴之所致，又评点了一番：“三大教团里面，也就天照教团大言不惭自称神明。不过呢，貌似也只有他们，很认真地划定了‘神系’，把阪城那些阿猫阿狗都塞进去，使之成神藏体系……也是太阳树的一部分。别的不说，只看这种行动力，就比密契老头和公正教团的婆娘更强一筹，反正我是这么认为的。”
    罗南耸肩，没兴趣在这个话题上继续。
    血妖也很快纠正回来：“不想听一下，他们有关这几本笔记的分析吗？这可是独门情报。继续作为预付款项……这种买卖，当今世界快见不到了。”
    罗南抿起嘴唇，一秒钟后，还是虚引手臂，请血妖继续。
    血妖笑得更开心，他知道，这笔买卖已经差不多要成了！越是这样，他越要表现出诚意：
    “首先，关于笔记本身。根据情报显示，这些笔记里面的内容并不是连续的，而是一种集成的产物。”
    血妖将录像退回到了前端角魔翻页的时间点上，示意罗南去看：“你明白，分页笔记嘛，都是活页，随时能够抽出来放进去，调整一下顺序，乃至调整一下存储的本子，都没什么问题。
    “研究者就认为，这4本笔记，很有可能是从罗远道先生，也就是你的爷爷几十年来积累的大量笔记中，抽出并集合在一起的。
    “这有着非常明确的证据，就是现在我们从这种渣画质上都能看出一些，这些活页的新旧程度并不一致。”
    罗南仍没有说话，但沉默就等于认同。
    “这些抽出来再组装的活页，是以什么样的标准做出的选择，我所知的情报中并未显示。也许那边还没有研究出来，也许研究出来了却秘而不宣。”
    血妖继续点戳录像中的模糊画面：“能看出来，里面的内容非常的错乱，并不是秩序错乱，而是每一页上记录的内容，甚至于当时的记录人本身的状态，都非常错乱……这么说你应该可以接受吧？”
    罗南面无表情，用研究人员的冷静姿态表述：“从荒野后期开始，我爷爷的精神状态确实很糟糕。”
    “情报上也显示，这些抽出来的纸页，绝大多数都是70年代末，80年代初的作品……往最合理也最普通的角度去想，也许是罗远道先生，或者是别的什么人，也许是你父亲啊、母亲啊，觉得这些癫狂状态下的记录没有意义，所以专门抽出来，避免给正常的笔记内容造成干扰。至于这些笔记，就是集合留念？”
    “……可能？”
    “可是，从我们这些人习惯的角度去考虑，好像更有意思——那就是这些活页本身，就是特殊的。”
    罗南手里无意识地转动水杯，看血妖指下的画面，喃喃低语：
    “特殊？”
    “至少扉页是特殊的。”血妖不自觉已经掺入了他自己的判断，“你前面应该看到了，那张扉页还在的时候，整个笔记本都挺抗烧的，至少能够自动降低损伤，像是某种保护机制。不过扉页完蛋后，就瞬间失控——是失控哦！”
    “没错，是失控。”
    罗南手指无意识地翻转水杯，速度并不快，里面刚续了八分满的纯净水，也明明还在翻滚摇动，却一滴都没有洒出来。
    录像第二次进入到混乱不堪的时间段，血妖啧啧两声：“看这场面，你能确定，这是保护呢？还是某种封印？那些活页里面，好像蕴藏着不得了的东西呢——明人不说暗话，罗老弟，我这次请你制牌作画，有相当一部分灵感，就来自于此！”
    罗南抬头瞥他一眼，没有回应，只是继续翻水杯，展现魔术般的控制技巧。
    血妖并不在意，继续道：“据我所知，老弟你的祖父，罗远道先生，并不具备标准意义上的超凡力量，这是他无意的影响，还是有意的作为，需要辨析。但如果是后者，他便在这里展现了一种相当高超的秘术……以前，那么多人眼睛都瞎了吗，竟然没有发现？”
    “谁知道呢？”罗南有一句没一句地应着。
    “至少你作为他的嫡亲孙子，也不知道。”
    血妖咧嘴而笑：“当然了，如果不是你的存在、不是你在这短短几个月的时间里创造的奇迹以及由此形成的声势和影响，也没有人会再去关注荒野上已经废弃的实验室，也不会对这类东西进行研究，这些笔记本多半会继续埋没下去，就算是发现了，也不会过度解读……所以，老弟啊，事情由你而起，不知有多少人想在你身上找答案呢。”
    “哦，这种人太多了。”
    相较于爷爷留在荒野上的特殊笔记本，莫须有的“新位面”，肯定具有更直接、强烈的刺激性。
    罗南债多了不愁，并不在意。
    倒是反过来再看，这些流落在外的特殊笔记本，对罗南的刺激也是直接的、强烈的——血妖选择的这个切入点，真特么的精准！
