    陈光北叹了口气，有些犹豫，还是忍不住开口道：

    “族长啊，二少爷，你就这么信任我？我才当大管家几天啊，我搞不好的。”

    陈重拍了拍他的肩膀道：“没事，要相信自己，我父亲不在时，陈大柱不是也管理得挺好的吗？”

    “……”

    陈光北无语了，接着道：“陈大柱跟了老爷四五十年了，这个时间都比我长，而且他的段位又高，心机之深，全家族的人都服他，再者当时还有大少爷，还有夫人在盯着，那时候的管理机制全面，我一个人真的弄不过来啊。”

    他可不想因为自己出了事，那可是不好承担的。

    如果遇到了外部势力入侵还好说，但因为自己管理破产了，那罪名更是大了。

    陈重思考了下道：“让陈彤、陈宝宝、陈文斌协助你吧。”

    “这两个女孩太稚嫩了，我都没办法服众，别说她们了，陈文斌别看名字带个文字，实际就是个武夫，他能干啥呀？”陈光北露出了恳求之色。

    刚才那个富婆突然跑了过来，询问道：“这是怎么了？陈先生，大管家有需要帮忙的吗？”

    她直接拍了一下傲人的胸口道：“只要吭声，绝对拼尽全力。”

    陈光北对着一个天玄的人道：“把她拉回去，还有那位女士，该赔偿赔偿，我不会接受你的利润的。”

    富婆不甘心道：“这不是陈先生的意见，我想听听他的。”

    好不容易遇到了这棵大树，她自然也发挥出死皮赖脸的精神。

    哪怕牺牲了自己，陪陈家族长一次都没关系。

    陈重也笑笑道：“大管家，别人白白送钱，你怎么不同意呢？”

    陈光北随即道：“陈家现在需要的休养生息，咱们目前的产业还是可以正常运转的，加上一个外人，她可能就会觉得在京城可以横着走了，反而会给我们招惹麻烦。”

    陈重点点头道：“你说得不错，我觉得你还是很沉稳的，也让我在此时认为你可以管理好家族，但我要说一点，一个商人所需最重要的东西是什么？”

    陈光北思考道：“是利益？”

    “不对。”

    “是靠山？”

    “也不完全对。”

    “那是什么？”

    “是环境，一个良好的经商环境，如果是在北方靠边的城市，如果你没有关系，那可能举步维艰，但到了南方，可能受此牵制就小些，所以南方的经济发达不是没有原因的。”

    陈光北问道：“那族长你的意思？”

    “接受她吧。”

    陈重目光闪烁道：“拒绝一个就全部拒绝，接受一个就全部接受，我们给他们公平公正的土壤，为他们建立良好的经商平台，双赢的合作，何乐而不为？”

    富婆立即眼神带着春水，勾人笑道：“陈先生说得好，我只想要一个环境，要一个打通与其它商人的合作机会。”

    陈光北想了下，就认可了，实际还是在帮她的忙，给予了她权利。

    试问出去做生意，一提陈家的名号谁不会巴结？当然陈家是有这个通天实力的。

    陈重思考了下道：“这样吧，我再多留两天，陪你应付一下家族里的人，你全面管理试试，让他们认可你了，我再走怎么样？”

    陈光北点头道：“最好这样。”

    陈重回到房间处理了下伤口。

    陈小天跑了过来，睁着漆黑的眸子问道：“爸爸，你又受伤了，这次的坏人很厉害吗？”

    “对，很厉害，是瀛国人，不过还是我赢了。”陈重亲了亲他的小脸。

    忽然眼眶有些湿润，不知道他未来会成长成为什么样子的，希望自己完成任务后能陪着他长大。

    陈小天眼睛放光道：“爸爸，你是战无不胜的！我的偶像就是你，等我长得高高的，我就会保护你，还有妈妈，谁也不能欺负！”

    “好，爸爸等着你。”陈重将他抱起来，捏着他的小脸问道，“你妹妹呢？”

    “她正在背古诗词，刚被妈妈教训了。”陈小天道。

    “走吧，我们去看看这个倒霉催的。”陈重抱着他过去后。

    就见到小豆正流着泪，大眼睛红红的，用橡皮擦着作业本。

    “怎么了我的小宝贝，为啥不好好写诗？”

    陈小豆一咧嘴哭了出来道：“爸爸，妈妈让我背诵春江花月夜，那个太长了，我背不下来，她分明就是不高兴，想拿我出气。”

    苏紫莹瞪眼道：“我拿你出什么气？为什么你哥哥背诵下来了？你以前比他的记性好的，现在一出了院子了，自己都疯了，还知道自己是个女孩不？”

    陈小豆气鼓鼓地道：“因为爸爸要走了，你心情不好，你以为我不知道吗？”

    苏紫莹张张嘴，没有说出话来。

    陈重叹了口气，走到苏紫莹身旁，在她耳边小声道：“这连孩子都感受出来了，千万别对孩子发火，要冲就冲着我吧。”

    苏紫莹鼻子一酸，也流出着泪水，用拳头锤了一下他的胸口道：“你一定要活着回来，这还没去又弄了一身伤，我不让孩子抓紧成才吗？”

    陈重连连叹息道：“什么事情都是欲速则不达，我离开了，咱们又不是不能打电话了，又不是不能视频了？你们两个都不能让妈妈生气啊，她要是打你们，我不在可管不了这个母夜叉。”

    苏紫莹又捏了他一下，显然对这个称呼不满。

    “爸爸，你能不能不走啊？”陈小豆跑了过来呜呜地哭着，抱着他的腿眼泪全流在了上面。

    陈重将她抱起来道：“有些时候，咱们都得不得不做些事情，比如你们要好好学习，这样才能有知识，而我要找回你们的爷爷，为国家做出贡献。”

    苏紫莹这时道：“我给孩子报了个幼儿园，你过去看看吗？去看看他们的环境。”

    陈重点了点头道：“走吧，爸爸去了你们上学的地方，然后带你们去游乐园，再吃好吃的行吗？”

    “行。”陈小豆弱弱地回了一句。

    陈重捏了捏她肥嘟嘟的脸蛋笑道：“你个调皮鬼。”

    很快准备好了车。

    杨君宝正往手臂上缠着绑带，问道：“师弟你去哪呀？这拖家带口的，不会是想逃跑吧？”

    陈重翻了翻白眼道：“去他们上学的地方，等会一起玩。”

    “带我一个，都是一家人，等会你请客啊。”杨君宝毫不客气地加入了进来。

    苏紫莹倒是没反对，觉得胖哥是个靠谱的人，毕竟救过她和孩子。

    如果让她知道陈重的内心想法，那就又会改变了。

    一行人乘坐了一辆车，就向三环的一家私立幼儿园而去。

    在路上听苏紫莹说，这里上学的都是京城很有钱的人，但又不同于上流社会。

    她还是不想让他与参与大典的人接触的，毕竟每个都带有功利心。

    陈重忽然问道：“对了，上学这件事，雷老应该能办了吧？还用来这里吗？”

    苏紫莹道：“雷老也说过去军部的幼儿园，但我听说你在里面有一些敌人，就打消了这念头，雷老也同意了，说等上学了会专门让龙组的成员看护着。”

    陈重沉默了下，虽然三年前搞定了一些大人物，但底下有许多人是没动的。

    他本来就得罪了一些人，如果那些参与者的旧部对孩子不利，也是很可怕的。

    雷老没有继续要求，估计也有这担心，毕竟不知道哪天他就驾鹤西游了。

    不过让龙组的强者照看，那是相当排场了。

    很快就来到了幼儿园，与印象中的没有多少区别，只能说环境更有好些。

    老师见到上学的两个小家伙，很有礼貌地问道：“陈小天，陈小豆欢迎你们前来上学，不知道二位父母是做什么工作的？”

    陈重不禁笑了，好像又遇到了他上学时，遇到的老师想要有所获取。

    苏紫莹也是微微皱眉了下，她倒是没有过老公的经历，没有多想，只是很低调道：

    “我们只是上班族，以后麻烦老师了。”

    她还是很聪明地递过去了一张卡。

    老师瞧看他衣着普通，身上连个牌子都没有，将卡推回来道：“算了，几百块而已，我还是看不上的。”

    “……”苏紫莹也没再说什么。

    这时又来了一个壮汉，看起来膀大腰粗的，穿着一身昂贵的西装，带着一个小胖孩道：

    “这位老师你好，我孩子想转过来，李园长在哪里？”

    那位老师马上道：“我就是李园长，不知道这位先生是做什么工作的？我们需要根据职业来分配班级。”

    壮汉诧异道：“还有这个规矩？”

    “对啊，这其实也是为了照顾孩子的自尊心，虽然这里都是有钱人家的孩子，但父母的职业收入都不同，就像是这两位只是上班族，那就只能去比较低等的班级了。”李院长还是比较委婉。

    壮汉笑了笑道：“原来是这样，我是开了一家金融公司，年收入两千来万吧。”

    李园长马上目光一亮道：“那就去我们最好的班级，我们有最丰富的营养餐，还有儿童玩具，享受最高规格的待遇，不定时还会让你们这些家族组织起来，进行商业联系。”

    “不错不错！”

    壮汉笑了笑道：“其实我就是看中这一点的，李园长这是我的卡，里面有十万，不成敬意。”

    李园长就激动了，果然是搞金融的，这一出手就是财大气粗啊。

    陈重不禁转而问道：“老婆，你的卡里只有几百块吗？”

    苏紫莹无语道：“我那是一百万。”

    壮汉就惊讶了，转而不屑道：“就你们上班族能掏的起一百万，装什么呢？”

    陈重笑道：“你是什么东西，我有必要和你装吗？”

    “呀喝，你个小东西，还敢骂我，是不是想挨揍了？让你知道你的孩子地位不如我，你也不如我！”

    壮汉很有着一股优越感，说话显得气势汹汹的。

    陈重摇了摇头道：“没工夫搭理你，老婆，我觉得这个地方不行啊。”

    这简直比曾经攀比风更盛，在这环境下，孩子能有一个很好的成长吗？

    都当成了一项生意来做了，收钱都是明目张胆的。

    苏紫莹道：“唉，那算了不再这里了，走吧，李园长把我预付的两万块钱给退了吧？”

    既然被她看不起，那也没必要给好脸色了。

    “那是订金，概不退还的。”李园长双手抱胸道，“上不起学还装什么？”

    苏紫莹认真地看着她道：“如果你不退钱，不会有好果子吃的。”

    “哼，还威胁起我来了，我认识这一片的安全站的卫长，你能管得到我吗？”李园长嚣张道。

    那名壮汉马上诶呦了一声道：“那是赵卫长吧？我也熟啊，李园长刚才他也骂我了，就让我教训一下他吧？”

    那个五岁的小胖孩还高举着拳头道：“爸爸加油。”

    陈小天忽然就冲了上去，一拳就捶在了小胖孩的肚子上。

    “哇！”

    小胖孩疼痛得顿时哭了起来。

    “小崽子，竟然敢打我儿子，我特么踢死你！”壮汉怒了，身手就要抓人。

    苏紫莹脚上的平底鞋直接一脚，就踹在了他的胸口上。

    “哦……”壮汉好像是被高速的火车撞上。

    人撞在了墙面摔了下来，感觉胸骨都碎了一般。

    苏紫莹淡淡道：“打我我连两成力气都没有用出。”

    陈重诧异地看了一眼老婆，她倒是装了一下比，不过看起来挺赏心悦目的。

    壮汉恼羞成怒道：“你特吗有种别走，我叫人，马上摇兄弟过来！”

    “老公，能不能等等他们？我想表现一下。”苏紫莹说道。

    陈重耸耸肩道：“我也想看看你的飒爽英姿。”

    过了十多分钟，几辆奥迪车停在了院门口，下来了十几个人。

    “龙哥，龙哥，你没事吧？”

    “是谁打了你？”

    他们手中拿着钢管，甩棍等武器，留着小平头，一看就是社会上的人。

    龙哥指着道：“就这那一男一女，等会把那个女人给我拖走，我要狠狠地玩弄一番！”

    他们就一拥而上冲了上来。

    苏紫莹速度很快，一拳就打在了一个人肚子上，直接让其倒地。

    紧跟着一个连环飞腿，踹在了两人的脸上，他们都仿佛听到了脖颈被扭动的声音。

    她向后一个侧击，又打中一人的胸膛。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    这些社会人一个都没有沾边的，干净利索，全部打倒在地。

    只能听到他们痛苦的哀嚎声，都是震惊无比，没想到这个女人这么厉害。

    一定是一个武道高手！

