    道九言一怔，眼睛瞪得滚圆。

    他哪里会不知道七姐想做什么！

    心里即激动又温暖。

    可是这样真的好吗？

    “还愣着干什么？早晚都要嫁给你，只不过是程序先后的问题，更何况你现在的情况特殊！”

    见道九言没有任何举动，苗列双走了过来，拽着他走进了卧室。

    夜色迷人，星空璀璨，房间内更是春风一度，倒凤颠鸾。

    “二姐，你说七妹和九言现在在干什么？”

    另一个房间内，唐阵莹眨着好奇的大眼睛，看向二姐程兵红。

    程兵红微微瞪了她一眼，俏脸上浮现一抹红润，没好气地说道：“别问我，我不知道！”

    然而程兵红的耳边却不时地传来哼唧声，令她燥热不已。

    她的实力比唐阵莹高出太多，自然能够听见道九言和苗列双两人的声音。

    程兵红躺在床上翻来覆去，无法安睡。

    “二姐，你动来动去的，我还怎么睡呀！”唐阵莹埋怨道。

    程兵红猛然坐了起来，小声嘀咕道：“就不能小点声吗？”

    “什么小点声？”唐阵莹疑惑地看着程兵红。

    “没事，你先睡，我去另外一个卧室睡！”

    程兵红起身去了另外一个卧室。

    然而，当她刚走进那个卧室就后悔了。

    在这里她听的更加清楚。

    随即退出卧室，坐到了客厅内的沙发上。

    “算了，不如去酒吧喝点酒吧！”

    想到这里程兵红将唐阵莹叫了起来，两人离开酒店去了对面的一个酒吧。

    一个小时后，道九言和苗列双二人身上突然闪现白光，强大的气息瞬间释放出来。

    房间内刮起了大风，物品被吹的到处都是。

    轰！

    道九言和苗列双两人的体内同时传来一声轰鸣，一股温暖的能量快速流转全身，相互交融。

    “这，这是真的吗？”

    苗列双满脸震惊，异常激动。

    因为她现在已经是传说境初期的武者。

    也就是说她在一个时辰内，整整提升了一个大境界。

    道九言微笑地点头，“这当然是真的，如果不是怕你承受不了，我会继续传送给你力量。要不咱们再来一次？”

    “不，不来了！”

    苗列双连忙摇头拒绝，“我去洗澡！”

    说完，苗列双落荒而逃，跑的比兔子还快。

    道九言摇头苦笑，“唉，这叫什么事，这一次好吗？我现在是上不上，下不下的，这滋味很难受好吗？”

    起身走到窗前，点了一根烟，抽了起来。

    突然一双眼睛落在对面的一家酒吧外面。

    在那里，两名女人被四个男人搀扶着走了出来，看样子似乎是喝多了。

    当然，这不是重点。

    重点是这两个女人，道九言认识，正是她二姐程兵红和六姐唐阵莹。

    道九言脸色无比阴冷。

    以二姐程兵红的实力，就算是喝多酒又如何，也绝对不会让陌生男人如此搀扶。

    唯一的可能就是她和六姐被人下药了。

    “找死！”

    道九言快速穿好衣服，冲了出去。

    “呵呵，今天的运气真是不错，没想到会遇见这么漂亮的女人！”

    看着神志不清，处于半昏迷状态的程兵红和唐阵莹，其中一名留着平头的年轻男子猥琐地笑道。

    “谁说不是，而且一下子就是两个，看来今天晚上，咱们兄弟有的玩了！哈哈哈……”又一名男子笑道。

    “这个新药真是不错，老大，这个药你从哪买到的，下次多买点，这样咱们兄弟就可以夜夜当新郎了！”

    “说的不错，快走吧，我们还去白云酒店！”

    最先说话的那个留着平头的年轻男子指着白云酒店，扶着程兵红快速走了过去。

    “美女，今天又是你班呀，给我们开一个房间！”

    来到白云酒店前台，平头男子对前台服务员说道。

    服务员看到程兵红和唐阵莹后，眼中闪动一丝震惊。

    “怎么了，不认识我了吗？哪天我请你吃饭怎么样？”平头男子微笑地看着前台服务员。

    前台服务员微微一笑，说道：“先生请您稍等，还是原来的房间吗？”

    她表面上在电脑上操作着，可实际上，她通过电脑上的聊天软件给保安部发了信息。

    白云酒店的员工没有人不认识程兵红和唐阵莹。

    特别是前台服务员，对她们更加熟悉。

    而且刚才程兵红和唐阵莹离开时，怕道九言找她们，特意跟前台交待了去处。

    最为重要的是，这个前台服务员正好认识那个平头男子。

    平头男子是什么人，她非常了解，那可是专门的“捡尸者”。

    可是令人没想到的是，他“捡尸”竟然捡到老板姐姐身上来了，而且还自投罗网。

    前台服务员露出一抹淡淡地笑容。

    信息已经发出，而且保安部已经回复，全部正在赶来。

    “还没有开好吗？”平头男子微微皱眉。

    不知道为什么，他感觉今天的前台服务员有些怪怪的。

    如果放在平时，房间早就开好了。

    “请稍等，我们酒店正在进行系统升级，所以电脑有些慢！”前台服务员微笑地解释。

    这一幕，被道九言尽收眼底，对于前台服务员的作法，他很满意。

    “大哥，我怎么突然间感觉心慌呢？”一个男子对平头男子说道。

    “慌个屁，一会有你小子舒服的！”平头男子呵呵一笑，丝毫不在乎。

    “你说对了，我会让你们四个无比舒服！”

    就在此时，一道突兀的声音从身后响起来。

    突如其来的声音，把四人吓了一跳。

    扭对一看，只见道九言脸色阴冷地站在身后。

    见他只有一个人，平头男子冷哼，指着道九言骂道：“小子，你他妈的是什么意思？”

    “把她们松开，我会留你们一双手！”道九言说道。

    “你说什么？”

    平头男子一怔，随即明白了，原来眼前这小子和两个美女是一起的。

    扭头朝身边的另一个男子打了个眼神后，朝着道九言冷笑道：“小子，这两位可是我和我兄弟的女朋友，你让我把她们松开，你想干啥？”

    然而，平头男子的话音还没落下，只感觉眼前一花，道九言便出现在他的面前，并且掐住了他的脖子。

