    有着喷火龙挡在前面，小智稍稍歪头看向前方，小智看到一个被黑色斗篷裹得严严实实的高大男人，还带着惨白色的面具，显得异常诡异。突然，小智看到了躺在地上的内木博士，顿时意识到这个面具男就是入侵者。

    注意到喷火龙和小智走了进来，面具男转头看过来，一道沉稳的厚重声音从那副惨白面具下传了出来：“嚯~还有人能够进来？”

    语毕，朝着小智方向抬手。一股更加强烈的暴风雪朝着喷火龙这股方向袭去，浑身燃着着火焰的喷火龙被瞬间吹飞了出去，浑身的火焰也被尽数熄灭。

    “砰”地一声，喷火龙连带着小智一同被吹飞了出去，重重地砸在大门上。“可······可恶，回、回来吧，喷火龙。”

    “皮卡！”没等小智动手，皮卡丘就从宝贝球中跳了出来。它侧着身子挡在小智面前，抬手唤出雷电之力，在身前制造出一道防护壁，隔绝了强力无比的暴风雪。

    “皮卡，皮卡丘！（这才多久，你就又招惹了这种麻烦的敌人！）”皮卡丘烦躁地抱怨道。

    “你，你以为我想啊？”小智汗颜地说。

    “咚咚咚！”门外传来了大木博士的敲门声，“小智，你在里面怎么了？”

    “我没事啊，大木博士！你们在外面再等会儿！”小智不想大木博士和小建被卷进来，只好这样说道。

    “怎么回事，那只皮卡丘······”面具男一愣，似乎被皮卡丘的特殊力量惊到了。而小智也看准这个时机喊道：“皮卡丘，十万伏特！”

    “皮卡~丘！”皮卡丘解除防护，猛地射出一道金色闪电。之间不远处的面具男被电得向后退了数步，黑暗中一只小山猪倒在了地上，屋子内的暴风雪也随之停了下来。

    “能伤到地面系的‘十万伏特’？这究竟是······”面具男的依旧是那副震惊的神色，但是并没有丝毫因皮卡丘展现的强大实力而有半点慌张。他对着躺在地上的小山猪，伸出手掌，小山猪顿时站起身来，并继续对着小智和皮卡丘发动暴风雪。

    但这次皮卡丘不会给它机会。

    “皮卡丘，电光一闪！”随着小智的一声令下，皮卡丘瞬间消失在原地，没等小山猪发动攻击，皮卡丘便从正面一击撞飞了小山猪。

    这一次，被撞飞出去的小山猪瞬间摆正身子，娇小的口中喷射出一道蓝白色的光束。“快躲开，皮卡丘！”皮卡丘微微侧身，轻松便避开了冰冻光束。

    “皮卡丘，再用十万伏特！”还没等指令念完，皮卡丘便立即动手，释放出强力电击。

    “小山猪，挖洞！”小山猪在被电击击中的瞬间，钻入了地下。而小山猪挖洞速度迅速，立即出现在皮卡丘身后，打算对皮卡丘使出奇袭。

    而皮卡丘早就察觉到了小山猪的，回身就是一记铁尾。

    但小山猪在这个时候，在口中喷射出一颗冰砾，速度极快，没等皮卡丘的铁尾打出，冰砾击中了皮卡丘的腹部。

    只是小小的冰块颗粒，竟然有如此强大的冲击力。皮卡丘也是一惊，对方也不是常人啊。皮卡丘此前战斗积攒的旧伤复发，看上去就像是被冰砾击伤了一般。

    看着捂着腹部的皮卡丘，面具男开口道：“是我的错觉吗······不管怎么样，都不能在这里被你浪费时间了。”

    面具男话音刚落，屋内白雾弥漫，面具男的身影顿时消失在原地。小智询问着皮卡丘：“皮卡丘，能察觉到那家伙的位置嘛？”

    “皮···皮卡！（不······察觉不到！）”皮卡丘眼神惊恐地说道。那个穿着黑袍的面具男就像是完全消失在了房子里一般。自然，小山猪也是一同消失在了原地。

    小智露出疑惑的神情扭头看着周围，嘟囔着：“难道是逃走了吗？奇怪······”

    “皮卡！”突然，皮卡丘发出一声惨叫，似乎是被什么不知名的攻击击中了背部。小智连忙上前查看皮卡丘的情况，发现是被冰冻光束攻击的痕迹。那个男人果然还没有离开。

    “皮卡！”皮卡丘对小智呵斥着，让他离远一些。面具男应该是想要击败皮卡丘，而没有对小智下手。皮卡丘是这样认为的。

    “可是······”小智刚要开口，又是一道冰冻光束打了过来。这次皮卡丘身体瞬间动了起来，伸手释放出电击挡下了光束。但几乎是同时，皮卡丘的背后还是被一道冰冻光束击中。也对啊，面具男怎么可能只有一只宝可梦。

    “皮卡丘，就不能想想办法清除掉这些雾吗？”小智看着周围的白雾问道。

    “皮卡~”皮卡丘苦笑一声，要是能除掉，它早就这么做了。那个面具男一定有只元素之力的控制力不在皮卡丘之下的宝可梦。所以才能释放出皮卡丘都无法驱散的白雾，以及躲在白雾中，让皮卡丘无法察觉。

    “皮卡！”皮卡丘一咬牙，召唤出一道雷电组成的护罩，眼下只有这样才能挡住对方的攻击。但是······

    “突”地一声，小山猪从地下钻出，对着皮卡丘近距离释放出强力无比的暴风雪。皮卡丘因为释放出了雷电囚笼保护自己，根本无力反抗，只能眼睁睁看着暴风雪袭向自己。

    看到皮卡丘被直接冻成冰块，小智失声叫道：“皮卡丘！”就在这时，小智心头一惊，他感觉到身后有什么人在接近。随即弯腰就地一滚，身后突然出现的面具男想要一手勒住小智的脖子，结果落了空。

    “你能够察觉到？”面具男看着落空的手臂，疑惑地说。

    小智立即跑到皮卡丘身边，伸手将冻成冰块的皮卡丘抱在怀里，“嘶~”即便极寒刺激这小智的神经，他也不愿意松手。

    面具男开口道：“算了，游戏也该结束了。”

    “游戏？”小智瞪大着双眼，这样打伤自己的皮卡丘，还说是游戏，小智眼神凶狠地瞪着面具男，“想逃走吗？”

    “逃走？”面具男似乎很诧异小智的说法，但他毫不在意地说，“随便吧，反正我也拿到了我想要的东西。”

    “你到底是谁？”

    “我······你没必要知道！”

