    男人一脸阴沉的凶相，直接冲着三个孩子扑了过去。

    战懿马上反应过来想逃，但是，那人的速度实在是太快了。

    下一秒，他就被揪住了衣领，因为他还是个小孩，直接就被提了起来，然后狠狠地被摔进了旁边的面包车里。

    男人力气很大，迅速地把小懿绑上了手脚，还给他带上了黑色的眼罩。

    霍时修和小爱自然也没有逃脱，直接被后面的女人拦在怀里，毫不留情地扔上了面包车，动作熟练至极。

    两个人很快就做完了这一切，启动车子从小路离开了游乐园。

    “你们到底是谁！为什么要绑架我们！”战懿奋力的挣扎着，却完全挣脱不开手上的绳子。

    坐在前排的女人完全没有了刚才的柔弱可怜，转过头一双狐狸眼里带着得意。

    “小朋友，你见过绑匪会和你解释为什么绑架你吗？长得这么可爱，就是不够聪明……”

    “别和他们多说。”

    开车的刀疤男冷冷开口，沙哑的声音恐怖吓人。

    后面的小爱被吓得一个哆嗦，她虽然不哭不闹，但是小小的身子控制不住的剧烈颤抖。

    霍时修就在她身边，吓得脸都白了，还在轻轻地开口安慰：“小爱不要害怕，妈妈很快就来救我们的。”

    声音里强忍着哭腔。

    心中默念着自己是男孩子，在这个时候就一定要保护好妹妹。

    听了男人的话女人不屑的撇撇嘴，明显对他的态度非常不满：“反正是一群小孩子，有什么可怕的。”

    男人没有搭理他，一路上把车开到间废弃的厂房，也就是他们二人临时的住处。

    他们把孩子们带到厂房里，毫不留情的锁上了后门，脸上似乎不带着任何的怜悯。

    “真没想到这么顺利，我还以为得费挺大功夫呢。”女人拍了拍手上的灰尘，语气始终是轻飘飘的。

    明明是在进行绑架，但听她的语气更像是在过家家。

    “放开我！你们这些坏人！我爹地和妈咪一定不会放过你们的！”

    战懿精力充沛的在地上打滚儿，丝毫不愿意屈服对方的恶势力。

    “我好怕呀，宝贝。”

    女人笑着走到战懿面前蹲下，抬手摘下他挡住眼睛的面罩。

    战懿看见女人的脸，气得小脸通红：“你竟然骗我！你让我们过去就是想绑架我们！”

    “小孩子就是好骗，随便哭一哭就上钩了。”

    女人完全没有在意战懿的质问，娇媚的笑笑，用手揉了揉他的头发：“以后见到漂亮的女孩子，要叫姐姐，不能叫阿姨，知道了吗？”

    “你根本就不是姐姐！你是坏蛋！你绑架了我们是坏蛋！”

    他战懿从小到大，哪里受过这种委屈。

    等爸比妈咪来救他，一定要把这些坏人全部都绳之于法！

    “你可不要乱说，我们才懒得去绑架你，要不是为了钱……”

    “你到底说够了没有，赶快干活。”

    男人又非常及时地出言阻止的女人，然后狠狠瞪了一眼战懿，恶狠狠的开口：“再吵把你舌头割下来！”

    说完两个人便离开了厂房。

    角落里，小爱把自己瘦小的身子蜷缩起来，大口大口的喘着粗气。

    一旁的霍时修马上发现了不对劲，凭借着感觉费力地蹭到夏爱身边，焦急的询问：“小爱妹妹，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    小爱没有说话，眼泪控制不住的流下来。

    她不明白，明明自己是想要帮忙，为什么会变成现在这个样子。

    都是自己的错……

    如果不是自己执意想要帮忙，阿修哥哥和小懿哥哥也不可能陷入危险之中。

    她感觉自己的心口又开始疼了起来，好像是被什么东西堵着，让她的呼吸变得困难。

    “小爱不用怕，有你哥哥在这儿，绝对会保护你的！”

    战懿也发现了小爱的不对劲，用尽全身的力气蹭到她身边，让妹妹靠在自己身上。

    小爱委屈得放声大哭。

    让战懿的心猛的疼了一下。

    上次有这种感觉，好像还是小爱因病住院的时候。

    难道这就是电视上所说的心灵感应？

    “小爱不怕，我们都在这儿呢。”霍时修也轻声安慰着，可眼泪也控制不住的往下流。

    他真的很害怕，希望妈妈就在自己的身边。

    战懿观察着厂房的构造，故意压低了声音：“我们现在必须想办法，不能坐以待毙！”

    ……

    游乐场，战夜正在敲键盘的手指突然顿住。

    一种难受的感觉，突然涌上心口。

    他合上随身携带的平板，正准备去找弟弟妹妹们，突然听到了游乐园里的广播。

    “请战懿，战夜，夏爱，霍时修小朋友听到广播后马上到游乐场正门，你们的妈妈正在等你们。”

    战夜马上就知道了不对劲，以最快的速度赶到游乐场正门。

    宋清正坐在椅子上面崩溃大哭，战司宴也赶了过来，满脸凝重地在旁边打电话。

    “妈咪！”

    看到战夜回来，所有人的眼睛都亮了。

    温夏第一个跑过去紧紧抱住战夜，声音都在微微颤抖：“小夜，妈咪终于找到你了！你没事就好！”

    战夜好看的瞳孔剧烈地颤抖了一下，内疚的没有多说什么。

    “弟弟妹妹们呢，他们没和你在一起吗？”

    看着只有战夜自己回来，宋清原本提起的希望再次破灭。

    崩溃的捂住了脸。

    温夏平复着自己的情绪，赶紧问道：“小夜，你知道弟弟妹妹们去哪儿了吗？”

    语气中也没有任何要责备他的意思。

    “他们说去坐过山车，我们就分开了，然后也不知道他们……”

    “去找过山车那边的监控。”

    战司宴不知道什么时候走了过来，漆黑的眸子深处，涌出强烈的担忧。

    战夜不自觉地攥紧温夏的衣服，他平时就是个稳重不爱说话的孩子，但心思却比谁都细腻。

    温夏没有注意，刚想站起身帮忙寻找，却再次被战夜拽住了衣角。

    就见他面无表情地抬起头，冷静地开口：“ 妈咪，小懿的手表上面有GPS定位，我现在需要一台电脑，这样我就可以查到他们在哪里了。”

