 “什么！”

六人面色纷纷一变。

此时在七大城池圈的上空，一道无形的空间镜面出现。

镜面之中出现姜空对峙六大天骄的身影。

“快看！是姜大哥！”

天想云庄一般人一眼便认出来了姜空，一个个跑出来抬头望去。

绝峰天城。

戚苓雁仰望长空，见到那一道身影的时候也是彻底确定了自己内心的猜测。

“真的是他……”她心里最后一丝骄傲随着这画面彻底抹去。

不管今日姜空是否能够战胜这六个人，他都将会名动七大城池圈，引来各大势力的争抢。

姜空站在铁索之上，锐利的双目透过面具凝视六人，风轻云淡道：“一起上，还是一个个来？”

霸道的话语在整个中天域掀起轩然大波。

一人力挑帝下龙虎榜前六人！这是多么的嚣张狂妄！“好生嚣张的小子，你没有听说过不进王城终不见武道文明的俗语吗？”

排名第六的玄清六劫指公明禅易一步站出，脸上杀气横生道。

姜空淡淡瞥了他一眼，开口道：“你还不够格，还是六个人一起上吧，这样我也可以看看我的实力在什么程度。”

“放肆！今天我公明禅易就先灭了你这狂徒！”

公明禅易勃然大怒，一步凌空，身上炸起重重狂暴的气劲。

一股浩渺之意如滚浪般狂涌。

“五成浩渺奥义。”

姜空一眼辨认出这股感觉。

浩渺奥义，四元奥义，在四元奥义之中都极为不俗。

能够将此奥义领悟到五成的地步，这个公明禅易无愧是超级王朝的绝顶天骄。

姜空信手一团红色的火焰涌出，火焰划分为五团在指尖萦绕。

面对公明禅易，还不值得他动用水火奥义，将火之奥义掌控到极为细致，亦是能够以一元奥义抗衡四元奥义！公明禅易见到姜空手上的五团火焰，先是一惊。

“七成九火之奥义！”

虽说是基础奥义，可是能够将基础奥义领悟到这种地步说明姜空绝对不俗。

不过他还是轻蔑道：“基础奥义就是基础奥义，根本无法与四元奥义比肩！”

说完他接连几指头点出，虚空直接被他指头点的扭曲。

天帝陵之中的空间可不是外界。

这里积压着海量的龙脉之气与气运，空间自然比外界更加的稳固。

能够将虚空都点的扭曲能够想象着公明禅易的实力如何。

“超级王朝的天骄果然比外面要强上那么一点。”

姜空内心暗道。

不过这还不够看。

六道指影化六芒星的阵列般从半空疾驰而过，速度快到了极点，原地留下六道蔚蓝色的清辉。

玄清六劫指，此乃灵清王城的至强武学之一！达到了帝阶无缺的层次！曾有大能用玄清六劫指点落天空上的星辰！指劲镇压，姜空头发被那指劲掀起的狂风带的猎猎飞舞。

狂暴的气息之中，他一巴掌按下。

手指五火燃烧，直接将火之奥义注入了神雷天罡之中！霎时！四方大印镇压虚空，以盖世之威碾压而去。

雷火纵横，在边缘之处出现了一道道细微黑色纹路般的空间裂口，不过空间裂口很快愈合上去。

但是这一幕还是被公明氏与长孙氏的强者见到了。

“这个小子的力量破开了天帝陵的空间！”

公明氏家主一脸骇色，紧紧盯着那空间裂口，眼中满是震惊之色。

神雷天罡与玄清六劫指相撞。

这是半圣武学与帝阶无缺武学与比拼。

两人的奥义之力上，甚至是公明禅易更显优势。

原本短板互相弥补，保持平衡的一招对拼，此时局势竟是出现了碾压式的局面。

神雷天罡直接轰灭了六道指劲朝着公明禅易盖去。

公明禅易面色大变，脚底下是无尽深渊，能够移动的只有九条锁链。

可是九条锁链所有能够覆盖的区域全部被神雷天罡覆盖。

巨大的四方大印带着赤红色的雷火轰鸣而下，声音如雷震天响起。

“六玄劫难法！”

公明禅易大喝一声，直接施展出了最强的一式。

其四周的虚空一股股力量带着浩渺之意凝聚六根粗大的手指径直朝着前方轰隆砸下。

终极杀招之下才崩碎了姜空的神雷天罡。

但是那肉身之力轰砸出来的余劲还是重重的将公明禅易给砸的倒飞出去。

公明禅易站在山头上连退十几步，捂住了胸口。

他面容狰狞，胸口发闷，尽全力控制住其体内沸腾的气血。

“公明禅易被击退了！”

“还是一招啊！”

“他还没有动用自己的枪啊！”

中天域的风波继续在扩张，姜空的热度也是越来越高，九成以上的人都在见证着这一场战斗。

七大城池圈不少的少女此时看着那背负长枪，一人独挑六大天骄的伟岸身影，芳心止不住打颤。

加上姜空那随意洒脱飘舞的长发与猎猎作响的衣袍。

他如若一尊年轻至尊，深深烙印在了这些少女的心中。

“我想要寻到他，哪怕看一眼也好！”

“我多么想要见一见他面具下面的面容，那定是一张不染红尘的脸。”

“若是可以余生与之相伴，那真的是最好的事情了。”

美人慕英雄，一时间姜空成为了无数少女心中最好的伴侣。

霸气、出尘、风华绝代，任何世间最好的形容词此时仿佛都落在了姜空身上。

“我都说了你一个人不行。

剩下的一起上吧！我动枪了！”

十方镇帝枪斜指苍穹，锐利的枪鸣声似潜龙出渊。

轰轰轰！公明禅易、长孙邪、长孙崇明三人率先发难。

“小子，我怎么哪里都看你不爽！今日让你明白什么中天域不是你随便能够叫嚣的地方！”

长孙崇明暴怒，体型改变，身上爆发出一层层青鳞。

其体内的龙血顿时爆发，气血如同火焰一样的燃烧。

他名为龙血公子体内蕴含龙血之力，龙血爆发直接将肉身力量提升到十重龙力的地步！十重龙力也就是天力！长孙崇明的手段可以说是十个公明禅易都无法与之比肩！奈何姜空就像是强化的长孙崇明，十重龙力在他面前都根本不够看。

肉身强度黄金古族在三古之前那就是用肉身屠龙的存在！轰！另一侧的长孙邪也是带着浑身的杀气杀来。

他走的是杀生刀道，刀道浴血而出，带着伏尸百万的遍野杀气。

又是一个半步意志之力的领悟着。

公明禅易也是没有了之前那般的轻视，直接动用了六玄劫难法！三人以掎角之势朝着姜空碾压而下，这不是要击败姜空，是想要直接灭杀姜空！姜空临危不惧，一拳捏起直击虚空而下。

神雷天罡朝着长孙崇明而去，另一只手转动长枪爆发分天青裂枪。

青火化大球卷入另外两人的攻势直接将之泯灭。

而神雷天罡轰的长孙崇明浑身巨颤不已，一片片青色龙鳞在抖动着发出锐利的摩擦声。

一举灭去三大高手的力量，姜空直接挥动枪杆狠狠抡下。

十方镇帝枪极重，加上超越天力灌注，一枪爆发出的单纯冲击力注意震碎护体之力！砰砰砰！三人终究是止不住强大的冲击接连横飞。

“天啊！”

“一人打三人，全都给击退了！”

外边人一个个惊呼不已。

坐在两大山峰上的三人此时终于是意识到了事情的严重性。

眼前这一匹黑马，黑的让人像是像是面对一片黑夜。

“还不够！再来！”

不灭真火沸腾，姜空战意凌然，气息狂暴到了极点。

轰！公明虚终于是站了出来！战场再度加入一个人！“雨泽国度！”

天地间水汽凝练，三元奥义雨之奥义散开。

六成的雨之奥义汇聚一颗颗足以击穿磐石的雨滴，将这片空间笼罩。

暴风雨让所有的路都完全封死。

姜空周身火焰不仅仅没有被熄灭，反而在倾盆大雨之中越发的鼎盛！雨滴接近他的一瞬重新蒸发为水汽而后被火焰吞噬。

火焰的色泽在朝着青色转变！水火奥义现！强横的毁灭力在蔓延！“又变强了！这个小子到底是什么人！”

“真是让我吃惊啊！简直是让我仿佛见到了当年的绝天剑帝！”

“两大王城危险了！”

不少的隐世强者都在关注着这一场战斗。

长期以来帝下龙虎榜第一从来没有被两大王城以外的实力夺走。

这是公明氏与长孙氏的尊严与门面。

数百年，今日很有可能打破这数百年的尘封！空间明镜里，姜空身形如同流火穿梭，掌中枪如蛟龙窜动。

终究雨中君公明虚也难挡那恐怖的力量镇压！姜空越战越勇，酣畅淋漓的大笑着。

霸道！狂放！君王临世，莫过于此！轰！第五人公明诀终于加入其中了。

漫天狂雷伴随着公明诀而来。

战斗的火焰此时在汹涌燃烧，六大高手现存最后一人长孙无极没有出马！五人终于给了姜空一些压力。

姜空也不再收着打，完全的释放出己身的力量。

黄金圣体金风旋绕，黄金古神力比火焰还要猖狂燃烧！“镇压！”

龙啸般的声音响起。

一拳之下，再度镇压五人！ 