    看到精钢弩箭的刹那，黄台吉就知道，这支不明身份的明军不一般。

    或许遵化也是其攻陷的。

    他当机立断，立刻下了命令。

    “叶臣、韩岱、胡希布，你三人率三百骑立刻赶赴三道河子，侦察敌踪。一旦发现，不可纠缠，速速遣人回报。”

    三人领命，立刻去了。

    另一边，左梦庚也接到了侦察大队的汇报，说是和后金斥候有过交锋。

    只此一点，左梦庚就判断到，后营的行踪暴露了。

    不能再继续向西走。

    因为后金的骑兵速度比他们步兵快，而且他们要翻山越岭，等到了三道河子那边，一定会被堵住。

    三道河子就是后世长深高速通过的地方，再往西一点则是环京的G11国道。

    这里地形平坦，而且还有官道，实在太适合骑兵行动了。

    左梦庚立刻命令全军掉头，这一次往东走。连夜越过滦河，进入了黄太山区。

    黄台吉在遵化等到晚上，不见叶臣等人的回报，就知道这支明军没有往西走。

    正好左翼正打算攻打迁安，他也打算去攻打永平，顺便看看能不能说降祖大寿，于是尽起大军，迤逦东来。

    当后金军回到蓟镇一带时，遵化就失去作用了，黄台吉放弃的很干脆。

    己巳之变进行到这里，已经和原来的历史完全不同了。

    原来的历史中，黄台吉一直在遵化驻扎到二月末。之后才东进，随后回沈阳。

    这一次提前多日行动，立刻让蓟镇各部明军压力山大。

    躲在大山里的左梦庚，也接到了一份和前世完全不同的情报。

    新任兵部尚书申用懋并未同前世一样致仕，而是被崇祯下令抓捕下狱。

    他并不知道，这是他带来的蝴蝶效应。

    那日他在通州城外遇到了耿章光，并且带到了孙承宗和侯恂面前，两位大佬也因此知道了耿如杞的遭遇。

    孙承宗只是痛骂了一番，但诸事繁忙，也顾不得计较。

    侯恂却不同，敏锐地察觉到，这是一个反击的好机会。

    自从后金入寇之后，东林党方面就在朝堂上屡遭重创。

    先是王洽被下狱，随后钱龙锡被攻击。而到了十二月，随着袁崇焕被逮，东林党已然一败涂地。

    侯恂深知，如果再不反击，这一次不知道有多少人要枉死。

    他想起了申用懋的所作所为，于是给兵部侍郎熊明遇写了密信。

    熊明遇接到密信，立刻就上了心，开始在兵部内留心各种往来公文。

    申用懋的计谋一点也不高明。

    前世之所以没有被揭露，一是有皇帝背书，大势之下，东林党被压的抬不起头；二来是东林党对接下来遇到的局面预估不足，没想到经过这一次，竟然被全部清理出了朝堂，并且一直到明亡都一蹶不振。

    再一个就是，东林党的干将此时都在作战的前线，朝堂里只剩下韩爌和成基命两个老迈昏聩之辈，只想着保全自己的权势，对其他人的遭遇竟视而不见。

    现在，侯恂找到了机会，决定要试一试。

    熊明遇不动声色，静悄悄地查阅公文，

    申用懋的调动公文很快被他找到，一连三日让耿如杞换三个地方，这就是实打实的罪证。

    就在山西道御史田时震上书，重提刘鸿训一案，妄图给东林党上眼药之际，熊明遇突然发难，于朝堂之上拿出了申用懋乱命的铁证。

    众目睽睽之下，铁证如山，哪怕崇祯也保不住申用懋了。

    而且崇祯生怕申用懋胡言乱语把自己供出来，立刻下令将其逮入锦衣卫大牢。

    当晚，申用懋在牢中“畏罪自杀。”

    可不管怎么说，这件事一曝光，东林党的局面立刻改观。

    王永光、王在晋等人惊惧非常，不知道熊明遇到底掌握了多少证据，全都缩头不出。

    原本此时应该在京师里到处流传的关于袁崇焕的疯言疯语，竟也消停了不少。

    崇祯暗地里吐血，但也无法，只得任命梁廷栋为兵部尚书，总揽战局。

    值得讽刺的是，梁廷栋和后来被崇祯倚为干城的杨嗣昌，都是王洽发现并提拔的。

    崇祯先是把杨嗣昌的父亲杨鹤充军，导致杨鹤死在驻地；随后又弄死了杨嗣昌的恩主王洽，王洽都死在狱中了，还要执行大辟之刑。

    左梦庚甚至都怀疑，后来杨嗣昌的所作所为，是不是在复仇啊？

    使劲地折腾，最终把大明江山给折腾散架了，再无起死回生的希望。

    不过他没有多少闲心旁观朝政了，后营遇到了危机。

    确切地说，他们的行踪，被人出卖了。

    黄台吉发兵东行，在三屯营被一个瘦弱书生拉住了去路。

    书生被带到黄台吉面前，立刻跪地大呼。

    “学生范纪，泣血恳求大汗为范先生、范家峪的父老报仇！”

    黄台吉大奇。

    “你是何人？”

    那书生抹掉眼泪，悲戚万分。

    “学生原为范家峪的秀才，后来在遵化城里谋生。天兵入城之后，学生有幸拜见范先生，听聆教诲，范先生还为学生伸张了冤屈。他还给了学生五十两银子，让学生带回去救济父老。孰料有一伙官军打来，不但杀了范先生，得知学生曾效力于范先生面前，竟然将范家峪的父老全都残害。学生躲在雪中才逃过一劫，发誓一定要为范先生和父老报仇。”

    听到是范文程身边听差的人，黄台吉颜色稍霁，看向一旁的鲍承先。

    鲍承先心领神会，立刻道：“禀大汗，这附近确实有个范家峪。”

    范家峪是个不大的小山村，在后世的般若院水库以东。

    立时有几个骑兵飞奔而去，一个时辰后返回。

    “大汗，范家峪已经被夷为平地。上百口人被屠杀、焚烧于村口。”

    黄台吉至此对这个叫范纪的秀才终于确信了。

    “那你便跟着行在好了。”

    范纪却不甘休，咬牙切齿地道：“大汗，学生知晓那伙明军去了何处。”

    众人皆惊，纷纷露出狂喜之色。

    连着被偷了遵化城和插汉部，几乎是入寇一来的最大损失。这要是不找回场子，实在是有损黄台吉的威名。

    黄台吉问道：“你是如何知道的？”

    范纪口齿便利。

    “学生侥幸未死后，就一直在大山里打转转。前日正觅食的时候，在常胜峪看到那伙明军往东去了。”

    黄台吉都不用看地图，立刻就知道怎么回事。

    可别人也知道。

    多铎哼道：“蔡通该死，那么多人马过去，竟然毫无所觉。”

    蔡通原来是大明洪山口千总，后金破关时，这货当场投降。

    因为洪山口没有参将，所以这家伙被提拔为守备，仍然驻守原地。

    范纪说的几个地名，全都是洪山口附近。然而黄台吉这里却没有接到奏报，因此多铎才说蔡通罪不可赦。

    可他的目的，显然不是针对一个区区守备，而是在拐弯抹角地嘲讽黄台吉识人不明。

    黄台吉焉能听不出来，只是表面不动于色。

    继承汗位一来，最让他头疼的，就是这帮子兄弟。

    在取得巨大声望之前，黄台吉也没有别的办法。

    不过找多尔衮兄弟的麻烦，还是很容易的。

    “既如此，多尔衮、多铎，你二人率领本部人马，会同豪格所部，去将这伙明军找出来除掉。”

    这个时代的军队，不管是明军还是后金军，都不太愿意钻山沟。

    黄台吉这么做，显然是在惩罚多铎的不敬。

    至于还把豪格派去了，则是另有目的。

    他又对范纪道：“你跟着豪格，好好指路。你是忠义之辈，我大金不会亏待忠心之臣。”

    范纪立刻拜倒，三跪九叩。

    “草民能得入大金为民，实乃天恩浩荡。唯有誓死报答，不负圣恩。”

    黄台吉很会邀买人心，便道：“如此，升你入文馆，为生员，和诸位汉家读书人为我谋划。”

    范纪大喜，再次拜谢，喜笑颜开地随着豪格去了。

    当天，豪格和多尔衮兄弟各自带领本部人马，偏离大道，进入了山中，搜寻后营踪迹。

    多尔衮、多铎走北路，从洒河桥过滦河；豪格走南路，从迁西县北入山。

    两路大军共两万一千人，是后营的近十倍。

