
　　【宿主，看吧，这就是女配的命运。】系统阴阳怪气的说道，【你的金主，现在将你赶出来了，我一开始就说过了，让你别去招惹他，看看，现在一声不响的将你赶出来，你的谋划泡汤了。】

　　反正，系统现在是松了一口气。

　　没有冷锐帮唐果，陆琪受到的阻碍绝对要小一些。

　　唐果神态懒散的靠在沙发上，将一颗一颗的葡萄喂进嘴里，好像个没事人似的。

　　【宿主，我们也一起经历了那么多世界，为什么我发现一点都不了解你。】系统沉默了很久，实在是没有看出唐果有什么失望伤心的表情，终于忍不住问了。

　　【宿主，你能够告诉我，你什么时候开始崩掉的吗？】

　　【宿主，你不觉得你具有反人类性格倾向吗？】

　　【不对，根据你在前几个世界所做的事，本身就是一个反社会反人类的性格。】

　　“蠢货！”

　　系统：【……】

　　随后他就听到唐果轻轻的一笑，“冷锐他，会舍不得我的。”

　　【宿主，你要点脸行不？那个男人你还不知道？他不喜欢女色，他只喜欢听歌，一年住进那栋别墅的女人不知道有多少，最多不会超过一个月，而你，还不到一个月，不是冷锐的特例。】

　　唐果没有理会系统，转而给尤玉打了电话。

　　“录歌？”尤玉有些惊讶，“祖宗，你要做什么？”

　　“录几首我自己的歌，上传到现在最火的唱歌软件上，先让人知道我的歌。等节目一播出，不用我自己宣传，那个软件上的粉丝就会帮我宣传。”唐果解释道，“尤姐，一些麻烦事，就你帮我处理咯。”

　　尤玉想了想，这倒是一个办法。

　　“那，你要录谁的歌？”

　　“都说了是我的。”

　　尤玉呆了一下，“你自己的？”

　　“嗯，词是我填的，曲是别人作的，到时候我会标注的，你放心吧，就录五首，多的不录，你不放心，可以先听听。”

　　尤玉放心得很，自从那天决赛听到唐果的歌，她就知道唐果必定会火起来的。

　　就算冷锐已经让唐果搬出别墅，尤玉对此也不担心。毕竟，唐果手里还有一份和星云音乐的合同，可以保证三年资源无忧，只要唐果不作死，三年的时间，绝对会大火。

　　“好，那就录，这一次，你可得在微博上宣传一下，多吸引一些粉丝，小果，你是有实力的，不要作死。”

　　“嗯。”唐果勾唇一笑，“我会的。”

　　于是，接下来几天，唐果都忙着在录歌。

　　而陆琪这边，已经进了综艺节目组，开始了真人秀节目的录制。等到真人秀节目录制得差不多，播出第一期的时候，唐果录的五首歌，已经在某个唱歌软件上大火了。

　　唐果微博的粉丝，以及这个软件的账号，都多了不少粉丝。

　　陆琪因为真人秀节目，吸引了一大波粉丝。恰好这个时候，《动听之音》的总决赛这一期也播出了。天籁小说网

　　因为陆琪的表现，所有人都沸腾了，又涨了一大波粉丝。

　　但有人透露，最后第一名不是陆琪，导致网友发了不少泼第一名粪的弹幕，还说这个节目有内幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第29章 富少的前女友（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 