    斯迪安躲在一间废弃的厂房里面，听着外面枪声。从最开始的激烈，到后来的零零散散，再到现在的安静。

    斯迪安紧紧抱着怀中的手提箱，想道：“到底是谁赢了？”

    斯迪安以为外面跟蓝刚交战的是何志敬带来的人马，他还满怀期待的认为何志敬会来救他。现在枪声消失，斯迪安的心跳也渐渐的加快起来。

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    一阵清脆的脚步声在寂静的厂房里面响起。

    斯迪安下意识的抱紧怀里面的手提箱，满头冷汗的想道：“会是谁？何志敬？还是蓝刚？或者是韩森？”

    就在斯迪安感觉脚步声距离自己越来越近的时候，脚步声忽然停下了。斯迪安能感觉到到，那个人好像在离自己不远的地方坐了下来。

    “吧嗒！”

    斯迪安眉头以一皱，他听出这是打火机的声音。

    “难道他想烧死我！”斯迪安惊恐的想道。

    但是过了一会，斯迪安也没发现火烧起来，却闻到了一阵香烟的味道。

    斯迪安目光一凝，瞪大眼睛想道：“他竟然在抽烟！”

    斯迪安立刻就意识到自己面前这个人再耍自己，心下大怒的他立刻掀开身上盖着的破布，站了起来。

    然后斯迪安就震惊的看到一个人正坐在不远处，叼着烟笑着看着自己。

    斯迪安傻愣愣的看着李峰，嘴里想要说什么，却呐呐的说不出来。皱着眉头，一副努力思索的样子。

    李峰经过韩森提醒之后，知道自己的伪装是瞒不过一些熟悉自己的人的。也猜出斯迪安这幅表情，到底在想什么。

    李峰从嘴里拿下香烟，笑着说道：“斯迪安署长，听说你出差了，原来是来了这里。这里山清水秀，是个好地方呀！”

    听到李峰调侃的话，斯迪安立刻震惊的脱口而出：“李峰，原来你是李峰！”

    李峰哈哈大笑着说道：“哈哈哈，斯迪安署长果然好眼力，看来我的伪装还是不够火候呀！”

    斯迪安面色阴沉的看着李峰，他知道自己的所有算计都已经被李峰知道了。但是斯迪安从来就不是坐以待毙的人，他还有死中求活。

    “只要我能撑到何志敬带人来到这里，我就能活下去！”斯迪安心中想道。

    斯迪安把手里的手提箱丢在地上，但是却发现李峰看到没看装着伪钞垫板的手提箱一眼。

    斯迪安心中疑惑的想道：“难道他不知道这里面装的是什么？”

    斯迪安深吸一口气，沉声说道：“李峰，你不敢动我。我是英吉利的总区探长，杀死我你将在港岛永无立足之地。”

    “哈哈哈！”

    李峰发出一阵张狂的大笑，看着斯迪安说道：“不能杀鬼佬？你以为我是雷洛吗？做事畏首畏尾，一直对你们这个鬼佬退缩。他最后的下场跟他的行事作风不无关系。”

    斯迪安面色阴沉的说道：“你现在是总华探长，应该知道死一个英吉利署长的后果，那将会是一场波及港岛警队的大风暴！”

    李峰叼着烟，笑着说道：“我从昨天开始就没离开过九龙。而这里，为了争夺一块伪钞垫板，你、韩森和陈超发生枪战。韩森为了争夺伪钞垫板，联合陈超杀死了署长你。陈超和韩森被击毙，将为整件事情负责。而署长你呢，将会是破获这起伪钞案的大英雄，也许港督都会在你的葬礼上献花呢！”

    斯迪安听到李峰的话，呼吸急促的说道：“你的事情不可能不留下痕迹的，只要有一点线索，你就会死无葬身之地。没人能够杀死一个英国高级督察之后还能安然无恙！”

    李峰不屑的说道：“没人？你以为亨特是怎么死的？一个鬼佬警司不也是说死就死了！”

    斯迪安瞪大眼睛看着李峰，呐呐的说道：“原来真的是你干的？那雷建贤呢？”

    李峰面带笑容的点点头，表示这些都是我干的。

    看到李峰干脆利落的承认了这些事情，斯迪安知道今天李峰是不可能放过自己了。

    斯迪安带着怨毒的神色，恨恨的说道：“即使杀了我你也跑不了的，我已经通知了廉政公署的何志敬，他带着大队人马已经赶来了。他一定会找到关于你的线索的。”

    李峰把嘴里的香烟丢在地上，缓步走到斯迪安身边。

    斯迪安满脸惊恐的看着李峰，恶狠狠的说道：“上次你杀死亨特是因为远在大陆深圳，所以你才能安然无恙。现在我死在港岛，何志敬一定会抓住你的把柄的。李峰，这次你死定了。”

    李峰看着斯迪安面色平静的说道：“你以为我是怎么找到你的！”

    斯迪安听到李峰的话一愣，好像没听明白李峰的意思。

    接着斯迪安的脸色大变，目瞪口呆的看着李峰，语气颤抖的说道：“难道！难道！”

    李峰点点头，说道：“没错，是何志敬通知我的。”

    斯迪安脸上漏出癫狂的神色，疯狂的大声喊道：“不可能！何志敬为什么会出出卖我？他为什么会帮你？他对你恨之入骨，你一定在骗我。”

    斯迪安一时间接受不了这个现实，陷入了疯狂之中。

    李峰面色平静的看着斯迪安，沉声说道：“何志敬一直都是我的人，他背叛我是我安排的，他投靠雷建贤是我安排的，他进入廉政公署也是我安排的。”

    斯迪安好像傻了一样，楞楞的看着李峰，浑身不断的抖动。

    李峰继续说道：“雷洛交给你们的证据都是真的，但是在何志敬的帮助下，那些证据都变成了针对雷洛的。你跟雷建贤每次行动我都知道，就是因为有何志敬通风报信。”

    斯迪安面若死灰，呐呐的说道：“原来是这样，我们干的一切原来你一直都知道，哈哈哈！”

    一直高高自大看不起李峰斯迪安，现在发现自己竟然才是那个小丑。自己的一举一动都在李峰的监视之下，甚至自己的一些行动也许就是李峰安排的。

    这个打击立刻让斯迪安崩溃了。

    斯迪安用双手捂着脸跪在地上，发出无意义的嚎叫。

    李峰面无表情的看着地上的斯迪安，沉声说道：“所以，不会有人来救你了。而且我在这里做的一切，也有何志敬帮我收拾干净，不会有任何线索指向我的。”

    李峰跟斯迪安说这些当然不是为了装哔，而是为了击溃斯迪安这个极端种族主义者那可笑的自尊。你不是看不起华人吗？你不是一直高高在上吗？

    那我就用事实告诉你，你在我这个华人眼里不好过是一个跳梁小丑而已。

    “啊！”

    斯迪安捂着脑袋发出痛苦的哀嚎，好像根本接受不了这个事实。

    李峰用手中的枪对着斯迪安，面色平静的扣动了扳　机。

    “砰！”

    鬼佬署长斯迪安就死在了这个小小的码头上。

    然后李峰对着地上的手提箱就开了一枪。

    “轰！”

    手提箱立刻爆炸成了一团火焰，放在里面的伪钞垫板也在火焰里面化成了灰烬。

    “叮，恭喜宿主杀死九龙署长斯迪安，完成支线任务，随机奖励声望值500点。”

    “叮，恭喜宿主销毁伪钞垫板，完成支线任务，随机奖励物品：防弹衣。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：7

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣

    声望值：2070

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：11。

    杀死路大潮

    四大探长的时代已经过去，现在的港岛只要有总华探长就够了。”

    一次完成了两个支线任务，虽然是辛苦双倍，可是奖励也是双倍，当然快乐也是双倍了。

    李峰看着杀死斯迪安的奖励，失望的摇摇头。

    自从自己的技能基本都升级成了超凡技能之后，想要再升级就需要一万的声望点，想要攒齐声望短时间之内不太可能，所以李峰现在对声望点的追求也那么大。

    “500点声望，还算可以，最起码比给一些垃圾能抢，聊胜于无吧！”李峰叹了一口气想道。

    接着李峰拿出销毁伪钞垫板任务奖励的防弹衣，之间一件极具科技感的马甲一样的衣服出现在李峰的手里。

    到现在为止，李峰一共获得了无限子弹沙鹰、神秘魔方、神奇的饼干，还有现在这件防弹衣。

    神秘的魔方李峰一直在拼，想要看看吧魔方拼好之后会发生什么，但是一直也没成功。

    神奇的饼干也一直没搞清楚到底有什么效果，但是无外乎就是吃。这块饼干李峰打算留到最危险的时候呀再吃。到时候不管效果是好还是坏，都无所谓了。

    无限子弹沙鹰就不用说了，称得上是神器。

    至于这件防弹衣，顾名思义，肯定是防子弹的呗！

    李峰拿着这件防弹衣几乎感觉不到有什么重量，摸着好像是蚕丝一样，冰冰凉凉的很舒服。

    李峰把防弹衣穿在身上，感觉就跟什么都没穿一样，对自己的动作一点也没有影响。

    李峰看着自己身上穿着防弹衣，忽然掏出怀里的沙鹰，对着自己的胸口就扣动了扳机。

    “砰！”

    一发子弹打在自己的胸口，子弹不仅被防弹衣完全挡了下来。并且连一丝疼痛的感觉都没有，好像刚才自己并没有被子弹击中。

    李峰目瞪口呆的看着身上的防弹衣，想道：“我去，这防御力也夸张的过分了吧！不仅挡住了子弹，竟然连子弹上携带的动能都完吸收了。”

    李峰眼睛一亮，想道：“不知道能不能挡住大炮！”

