    老板的电话挂断，侯爵过了好久心情才得到平复。

    柯姓男子这件事他确实有点把自己当主人意思，老板没有怪罪只能说是不幸中的万幸，下次在发生类似情况那结果就不会这么简单了。

    马上把手下叫过来，重点叮嘱一下关注姓柯小子，只要他在敢闹事就取消他的会员资格，并且终身不再为他办理。

    “爵爷他可是......”

    “我不管他是谁, 在这个酒吧别忘了我们老板是谁。”

    “明白。”

    “还有吴德福那边的货物准备怎么样了？”

    “明天他可以收货，不过最近有几个客人反应不像之前那么正宗了，吴德福是不是私自改了我们的标准？”手下眯着眼睛回答道。

    侯爵点燃一根香烟，吧嗒吧嗒嘬了几口。

    “这次他再来的时候抽查一下，千万不能因为他坏了我们的名声。”

    “好。”

    手下相继离开，侯爵掏出一部备用手机, 犹豫片刻后拨通了龚正的电话号码。

    此时正在特警大队培训的龚正听到远处台阶上手机在响，急忙跑过去拿起来看到是个陌生外地号码。

    接通电话。

    “谁？”痞里痞气的问道。

    “是我，侯爵。”

    “侯爵？哦，原来是爵哥啊。”

    “兄弟上次在酒吧没有让你尽兴，为了这件事我们老板把我劈头盖脸臭骂一顿，这样你后天抽个时间过来一趟呀，我好当面给你赔个不是。”

    龚正大脑飞速运转着。

    “后天我估计没时间，我爸让我出一趟远门。”

    “哎呦，那可真的是太不巧了，本来我这边有点好东西想要让你看看呢，这么看来咱们得再约时间了。”侯爵说出了暗语。

    龚正在他挂断电话之前说道：“好东西？有多好？”

    “非常好。”

    “上次你们那里的人可不是这么说的啊。”

    “兄弟咱们在大海里开船，还是要稳一点啊，大风大浪不可怕，就怕船里有漏洞你说是不是？”

    “行，既然有好东西那我可不想错过，我推迟一天出门吧。”

    “好，兄弟到时候我等你。”

    挂断电话，龚正长呼一口气，侯爵主动邀请我很可能是为了试探。

    市局会议室，大家围坐在一起针对后天龚正前往酒吧事情进行讨论。

    这次原因特殊, 刘刚提议是否可以找个人装成司机送他过去，哪怕不进去就在车内等待这样万一有点什么时候也好随时支援。

    李茂摇摇头，提出反对意见。

    这件事看似一切都很正常实则可能暗藏玄机，龚正如果真的是需要东西的人，他怎么可能会让司机送自己过去。

    李茂还表示他们已经在酒吧前后两个地方找到了合适的观察点，虽然无法看清房间内情况，但是只要龚正遇到特殊情况时，拉开窗帘他们保证五分钟之内冲进去。

    “这是当前来看最合适办法。”李茂附和着说道。

    “还是我自己去吧，李组长说的没错，我不可能带着司机去那种地方，而且他们门口的保安检查非常严格，就算带着司机估计也很那进去，反而会引起不必要怀疑。”龚正站起来说出自己想法。

    “行，那咱们就按照李茂说的去做，到时候让特警的人随时待命，务必要保证龚正生命安全，龚正你在执行任务期间不可以逞英雄，一旦发现对方要对你做出不利事情, 马上拉开窗帘给李茂他们发信号, 好吧？”

    “是。”

    “分头准备吧。”

    会议结束，龚正开始加强联系自己换货手法, 一遍一遍的练到手臂都酸痛了。

    突然间他在想，如果要是没有衣服遮挡自己怎么换？

    毕竟到时候会发生什么事情没有人知道。

    于是他马上联系了自己曾经在反赌联盟内的师傅，通过视频给他进行教学。

    时间一天一天过去了，很快就到了龚正和侯爵约定好时间。

    他先拨通了侯爵电话，询问是否计划继续进行，得到了侯爵确认之后他跟随李茂一行人向市局外走。

    来到办公楼大门口停下来。

    李茂走上前两手搭在了他的肩膀上，欲言又止的看着他。

    龚正嘴角露出一丝笑容：“我又不是去送死，你们别这么看着我呗。”半开着玩笑说道。

    “这小子.......行，我喜欢你这性格，不过还是要小心，小心再小心。”

    “明白了，等我好消息吧。”

    龚正说完从刘刚手中接过车钥匙，转身摆下手潇洒走向车辆。

    李茂他们则站在大门口目送他离开。

    “我们的人都就位没有？”

    “已经全部就位。”

    “特警那边呢？”

    “我已经和他们联系过，全部没问题。”

    “好，刘刚你去一号位置，我去二号位置，一定要密切的关注窗帘情况。”

    “放心吧。”

    龚正的行动牵动着所有人心，大家既害怕他会受伤害又害怕惊动了侯爵背后的大鱼。

    汽车停在DY酒吧门口，保安拦下了龚正。

    摁下车窗两个人对视一眼，保安立刻向后倒退，对他做出了请的手势：“您请。”毕恭毕敬说道。

    龚正一脚油门窜进去，找地方停好车辆，抬头看了一眼面前的酒吧，将钥匙扣套在手指上一边转动一边往门口走。

    门口的两位黑衣人看到龚正时二话不说就给他打开了房门，同样用着恭敬的口吻：“先生下午好。”

    刚一来到大厅侯爵就带着三个人从右侧迎过来：“兄弟。”

    龚正装模作样的跟他来个简单拥抱：“爵哥。”喊了一句。

    “走走走，咱们去五楼办公室。”侯爵把手搭在他的肩膀上说话功夫就带着他乘坐电梯来到五楼。

    五楼是酒吧特殊楼层，这里面的人都是来找“药”的，个顶个也都是有钱人。

    588包间门口站着四名黑衣男子，他们看到侯爵和龚正到来，立刻打开房门。

    “来吧兄弟，这个地方可有好东西。”侯爵站在门口对他一脸坏笑的说道。

    龚正挑下眉毛，随口扔出一句：“没有好东西我可不买单。”

    “哈哈哈，没问题。”

    两人一前一后走进房间，随后关上房门。

    截止到这一步，一切都很顺利，接下来的一切才是真正开始。

