    第101章 101。恋爱的酸臭味！

    次日，中午时分。

    累了一夜的常昊刚刚醒来，就闻到了一股，烧焦的味道。

    他坐了起来，看向四周。

    发现，彩瑶和谷心诺坐在桌前，冷冷的看着自己。

    看那表情，常昊还以为自己把她们给强...了

    “怎...怎么了？”常昊问道。

    “呵呵，怎么了？你先穿好衣服再问。”谷心诺说道。

    “额...哈...哈哈”常昊看着自己竟然赤条着，有些尴尬的笑着。

    “那个...两位回避一下呗。”常昊说道。

    “呵呵...渣男！”

    “哼！”

    两女听到后，站起身向着大厅而去。

    常昊艰难的穿好衣服，一条腿落地后，他想要站起来，没想到，直接坐在了地上。

    “哎呀，我的老腰。”常昊摸着发酸的腰，艰难的站了起来。

    “叮！恭喜宿主俘获女神，奖励：？？？一个！”系统的声音在脑海响起。

    “好久不见啊，系统，这？？？是啥？”常昊问道。

    “我并不想见你。这个你以后就会知道。”

    “好吧。”既然系统不解释，那就不问了，先收着，反正系统出品的东西，没有一个是简单的。

    常昊从储物戒中，取出了五颗六味地黄丹，吞了下去。

    在药效散开后，常昊终于缓了过来。

    随后，他向着大厅而去。

    大厅之中，云韵、彩瑶和谷心诺都坐在桌前，等待着常昊的到来。

    “你起来啦。”云韵问道。

    常昊看向云韵，感觉今天的云韵似乎多了一些...说不上来的韵味。

    更加白皙动人！

    “咳！咳！”谷心诺咳嗽了两声。

    常昊反应过来后，就看到了彩瑶那快要结冰的脸庞。

    赶紧转移目光，假装没看见。

    “嗯，这是你做的？”常昊指着一盘子黑乎乎的东西问道。

    “嗯！这是我为你做的爱心早餐，快乘热吃吧。”云韵端起了那盘未知物，递向常昊。

    “让我尝尝，一定很美味。”常昊接了过去。

    随后他吃了一口。

    “握草！这...这是什么！”常昊心想。

    “这怎么有种甘草的味道！”

    “怎么样，好吃吗？”云韵问道。

    “哈哈，好吃，好吃。不过我还...”常昊还没说完就被云韵打断了。

    “嗯，好吃你就多吃点，不够的话，我再去做。”

    “啊...够了够了。”常昊赶忙说道。

    随后他在云韵的注视下，大口大口的吃下“未知早餐”

    “呵呵，昧着良心说话。”彩瑶也是破天荒的嘲讽了常昊。

    “就是，就是！渣男！”谷心诺说道。

    常昊心想，这丫头也不是和谁学的，“渣男”这个词。

    常昊吃过后，彩瑶和谷心诺就要出发。

    常昊本来还想在迟几天的，但是，实在是呦不过她们，只能和云韵告别，离开了云岚宗。

    “有空就回来！”云韵说道。

    “知道了。对了，这个给你。”常昊丢给云韵一个储物戒，随后，他挥手告别。

    这个储物戒中有：最后一张迷惑符，唯一一张保命符，三张鬼手附身符，一绝命烟弹，一颗斗灵丹，两颗破障丹，一个空间封闭球，以及所有物品的使用说明。

    可以说，常昊把自己大半家产留给了云韵。

    两人如同热恋中的男女一般，恋爱的酸臭味把彩瑶和谷心诺都呛到了！

    两人都转头，不想看在看常昊一眼。

    “先回乌坦城吧，哪里还有一个迦南城的狮鹫。”常昊说道。

    彩瑶抱着谷心诺走在空中，听到常昊所说后，也没有回应，就向着乌坦城而去。

    常昊无奈一笑，展开双翼，在彩瑶身后紧紧跟着。

    ...

    乌坦城，萧家！

    现在的萧家面临着一场大危机！

    并不是因为云岚宗！

    也不是因为加列家和奥巴家。

    而是！

    魔兽山脉中的紫晶翼狮王！

    他来找萧炎复仇了！

    由于之前的萧炎忙于炼药师大会，以及三年之约的事情，并不在魔兽山脉附近。所以，紫晶翼狮王自然没有遇到他！

    那只好来找萧家的麻烦了！

    萧战一露面，说出他是萧炎的父亲时，刚准备着措辞，想要进行辩解，就被愤怒的紫晶翼狮王一巴掌拍飞！

    好在紫晶翼狮王故意留手，不然就萧战大斗师的实力，直接就命丧当场了。

    “你是萧炎的父亲？很好，我给你五天时间！不交出萧炎！我就灭了你萧家！”紫晶翼狮王说完后，巨爪在地上一趴，砸出一道巨大的裂痕，就连地面都晃动了起来。

    随后，紫晶翼狮王展开双翅，向着魔兽山脉而去。

    “族长！”

    “族长！你可不能死啊！”

    “对啊，你还没有交代谁是下一任族长啊！”

    萧家族人见紫晶翼狮王离去后，赶紧跑了过来，查看萧战的情况。

    “咳！咳！救我，我还有气！”萧战说道。

    萧家族人这才反应过来，赶忙把萧战抬回萧家。

    ...

    常昊三人刚回到萧家，就看到了那巨大的爪印，和那道裂缝。

    “这是什么情况？”常昊说道。

    “下去问问。”谷心诺说道。

    随后，三人落到地面，向着萧家而入。

    看着萧家里，乱做一团，常昊也是有些疑惑。

    难道是云岚宗来人了？

    常昊抓住一人问道。

    随后就了解到了，紫晶翼狮王和萧炎的事情。

    常昊：......

    原来如此！居然是那件事！

    常昊走向萧家大厅后，就看到了萧战。

    此时的萧战，也就剩了一口气，身体筋脉寸断，鲜血还在不停的流出。

    周围的萧家人，不停的给萧战嘴中塞着丹药。

    “这可如何是好！”一位中年男人说道。

    常昊看到男人后叫了一声“叔！”

    那男子听到后，看向了常昊。

    “常昊！你怎么回来了？”男人问道。

    “我有些事，请了假。”常昊说道。

    “如此啊！”男人说道。

    “对了常昊，你见多识广，快去看看你萧战舅舅！他快不行了！”男人说道。

    “好的，叔，我这就去。”常昊说道。

    和他说话的男人，正是萧媚的父亲，萧破天。

    常昊走过去后，就看到了奄奄一息的萧战。

    “舅舅！”常昊也没想到，萧战被打成了这个样子！

    虽然两人无任何血缘关系，但是从小，萧战就对常昊不错。

    在说这次，萧战被打，也和常昊有些关系...

    常昊从储物戒中，找出了九阳回血丹，把丹药放到了萧战嘴里。

    不久后，萧战的身体中散发出一股，磅礴的生命力。

    体内的经脉，内脏，骨骼等，身体的伤口，以肉眼可见的速度，迅速融合！

    九阳回血丹！只要还有口气，就能救回来！

    ?  ?送云韵＝清理我的备忘录

    ?      (●'?'●)

    ?  

    ????  

    (本章完)

