 严华这个时候继续惊慌的说道：“叶队，你的事情现在还有转机，可你要是乱来了，那么就真的死定了啊，千万不要想不开，你想想看自己还年轻，还有几十年的大好日子等着你呢！”

这句话刚刚落下。

周围的空气就像是突然冰冷了几分，那些看热闹的护士和医生，都是纷纷朝着后面缩了回去。

而何景德等人，头上也突然冒出了一些冷汗，有几个年轻人都是被严华说的心里面害怕了，偷偷的往后退了好几部。

其实原本他们现在就想要跑的，但是看到何景德还站在那里，犹豫了之后就停了下来，然后纷纷躲到了何景德身后去。

天塌下来，有高个的顶着呢！他们怕什么！何景德的脸皮抽动了几下，这个老东西其实也有点怕了，如果仔细看的话，能够看到他的额头有一层细密的冷汗，但是不得不说这个家伙的演技还是很不错的，站在那边一动不动的，似乎根本就没有害怕的样子。

不过现在他心里面已经骂娘了，这群小兔崽子，平常的时候倒是何主任前何主任后的，现在居然一个个全部都躲到自己身后去。

等到回去，少不了教训他们一顿！不过要是在场最生气的，不是别人，正是叶秋。

叶秋黑着脸看着严华，对于这个家伙之前护着自己的举动，他还感觉到有点感动，但是现在他感觉之前的感动全部都喂了狗，真是恨不得直接砍死这个狗东西。

尼玛！我是那种人吗？

你这个家伙简直就是在污蔑的形象好不好！叶秋想到这，恼怒的瞪着严华：“够了，不要闹了，把枪给我。”

“哦。”

严华听到这突然表情一变，那种担忧和惶恐的表情不见了，取而代之的是一脸的平静，把叶秋的枪还给了他。

叶秋看到这微微张了张嘴巴，简直就是目瞪狗呆，他哪里还没有明白过来。

这个狗东西刚才就是假装的！然后他心里面骂了一声，妈的，严华这个老实人居然也学坏了。

唉，真是世风日下！这个家伙也不想想看，严华跟着他混了那么久，能够不被他影响嘛。

叶秋哭笑不得把枪接了过来，接着转过身看着何景德他们，见到这些家伙缩在一起的样子，突然嘴角一翘，这次就不着严华侮辱自己名声的麻烦，然后快步朝着他们走了过去。

何景德心里面猛地一跳，急忙对着杨光武使了几个眼色，意思就是要是这个家伙乱来的话，你杨光武也脱不了关系。

不过老杨根本就没有反应，反而冲着何景德露齿一笑。

妈的！何景德这就想要骂人了，可是还要维持自己的形象，不然让他以后在圈子里面怎么混，于是只能够站在那里，眼睁睁的看着叶秋朝着自己走过来，却一动都不能够动。

刚开始还是强撑，不过后来就不用了。

因为腿软了，想动也动不了啊！就几步的距离而已，叶秋很快就站到了何景德身前，微微一笑：“何主任，真的要请我回去调查？”

何景德心里面一紧，这个时候他倒很想说，也不是很着急，等几天也没有关系，但是一想到在场那么多人，他只能够硬着头皮说道：“叶秋同志，希望你能够理解。”

叶秋嘴角勾起一抹笑容：“理解，我当然理解，不过既然现在我已经被停职了，那么配枪也要上交吧？”

何景德一怔，接着勉强笑道：“按照规定，是的。”

叶秋听到这就把自己的枪塞到了何景德手上，表情严肃的说道：“既然是规定，那么我也没有什么好说的，我的枪就先放在你这里了。”

何景德低头看了看自己手里面的枪，又看了看叶秋，张了张嘴巴，眼中露出惊愕之色。

特别是听到叶秋的话，很想问问叶秋。

按照规定，没有什么好说的？

放屁！你之前是什么态度，当我眼瞎了吗？

不过现在枪到了自己手上，何景德大大的松了口气，看来这个家伙还是知道不能够乱来的，于是沉吟了一下说道：“叶秋同志，感谢你的理解。”

叶秋哈哈一笑：“没什么，没什么。”

但是就在这个时候，那个之前一直开口说话的年轻人，现在见到叶秋手上又没有了枪，底气又上来了，特别是看到何景德手里面的枪，眼前一亮说道：“不对！你的配枪之前放在夜色酒吧了，现在在我们那里，你这把枪哪里来的？”

何景德反应慢了半拍，接着也马上反应过来，脸色猛地沉了下来，冷声道：“这把枪你哪里来弄的的？”

那个说话的年轻人冷笑道：“何主任，这个家伙非常持有枪械，问题绝对很大！”

这个时候，叶秋哈哈一笑，说道：“不要紧张，不要紧张，这是我的证件，这把枪是我之前就有了的。”

说完从口袋里面掏了掏，然后拿出了一本证件递了过去。

何景德愣了一下，没有接过来，而是猛地低头看了看自己手里面的枪，刚开始他还没有看出来什么，可是现在突然觉得有点不对劲了。

这不是通用的五四，而是一把军用手枪！ 