    任平生看着殿上面的三人，说道：“她告诉我，你们当年犯了天忌，流落凡界，却身受限制，不得自由行动。”

    “天忌……”

    白发男子苦涩地笑了笑：“是啊……犯了天忌。那你呢？你又是什么人，她让你来这里，又是做什么。”

    任平生心想，这三人若是当年的神界之人，那就必然知晓他的前世，但却不知他们三人是什么人，说道：“我是来替你们解开这禁制的。”

    白发男子听后摇头笑了笑，看着他道：“别傻了，你知道我们身上的是什么吗？解不开的，便是她，那般神通……当年也束手无策。”话到此处，停了停，又继续道：“当初我们下来的时候，总共十九个人，后来她出现时，还剩十六个人，现在……如你所见，只剩下三个人了。”

    任平生看得出来，若不是身受限制，神力又几近消失殆尽，以这三人的本事，在这万年时间里，足以在凡界创造出一个能和离恨天分庭抗礼的势力来，可惜如今，却连这里也无法离开。

    “我叫百日无忌，你呢？你叫什么名字。”白发男子开口问他。

    “任平生。”

    “嗯……任平生，好名字。”

    百日无忌说着，将手指轻轻一弹，那一片黑色羽毛，又向任平生飞了回来。“回去吧，顺便……替我谢谢她了。”

    任平生接住从他手里飞回来的黑色羽毛，拿在手里，并未转身，只是轻轻闭上眼睛，就这么感应了一会儿，说道：“嗯……熟悉的气息，是血阳神咒。”

    这一下，那黑袍老者和红袍老者皆是一惊，都同时向他看了过来，脸上神情，明显变得和刚才不一样了，能够凭这么一下，就感应出他们身上所受禁制，这人是何方神圣？

    “你刚才说什么？”

    殿首之上，那白发男子，百日无忌此时看他的眼神，也明显不一样了。

    任平生慢慢睁开眼睛，看着此时殿上惊异错愕的三人，缓缓说道：“玄霄手下，血阳神尊的血阳神咒，这应该就是你们口中，所谓的‘天忌’吧。”

    “你……”

    三人更是难以置信，一口直接道出神霄天阙四天帝之一的朱天帝玄霄，还能精准看出他们身上所中，乃是玄霄手下，血阳神尊的血阳神咒，这人当真是神界之人？可如今绝地天通，神人两界互不相通，他是如何下界来的……

    “你到底是什么人？”

    此刻百日无忌看着他，已经不再把他当成这凡世里的一个普通之人了，对方一口道出这么多事情，说不定真有解法。

    任平生看着殿上三人，淡淡地道：“不如，还是请三位先告诉我，你们身上的血阳神咒，是如何来的，还有，你们又到底是什么人，如今一位教主，两位尊者，可当年在鸿蒙神界，我可没有听说过什么恐怖教，还有，百日无忌这个名号。”

    “你，你难道是……”

    此时，百日无忌三人，已经隐隐约约猜到几分了，眼前之人不是神界下凡之人，而是神界转世之人，可神界何人能够转世到凡界来？除非是跳下轮回池，可既有那么大的本事，谁会去跳那轮回池？

    殿上又陷入了久久的沉默，任平生看三人都不说话，又道：“既如此，那就让我再猜一猜，那血阳宫里，有神奴过万，你们……是当中的哪一部？”

    “你……”

    三人看他字字说得精准，这回更是相信，他是神界转世之人，而刚才他直呼朱天帝玄霄名讳，他必定是一方大人物。

    “唉，罢了……”

    这时，百日无忌终于叹息一声，说道：“不错，我们都是血阳宫的神奴，当年……我们合计杀了血阳神尊，最终逃下界的，只有我们十九人，其余的，即使没死，大概也被神霄天阙的人捉回去了。”

    听他此刻说着，任平生脸上依旧古井无波，只道：“看来那一战，很惨烈啊。”

    百日无忌低头叹息一声：“是很惨烈，他们都死了，红儿，阿海……他们，走得太早了。”

    任平生道：“血阳神尊一死，他在你们元神里种下的血阳神咒就会枯萎，你们就会灰飞烟灭，除非下至人界，可即便如此，也会身受禁制……明知结果，还要那么做，为何？”

    “为何？”

    百日无忌一下抬起头来，这一刻眼神里充满了愤恨：“宁在地狱为王，不在神界为奴。”

    任平生淡淡道：“好一个宁在地狱为王，不在神界为奴……王侯将相，宁有种乎，他们自高为神，以人为奴，终会自食其果。”

    “我们的说完了，你呢？你又是谁。”百日无忌问道。

    “我么？”

    任平生深吸了一口气，看着眼前的三人，以他当年的身份，当然不会认识血阳宫的几个神奴，可此时看着三人，他心里也有种说不出的感觉，同是天涯沦落人，他不再是剑帝，他们也不再是神奴。

    “烟雨，无尘。”

    最终，他还是将这四个字说了出来。

    而听闻这四个字，那三人一下愣住了，剑帝不认识他们，可他们，焉能不知道万丈仙域，自在红尘的烟雨剑帝？那是与神霄天阙四位天帝一样神通本领的大人物。

    “你，你是当年，那位陨落的剑帝？”两个老者，满眼不可置信。

    “不可能！”

    百日无忌眼神凝定，说道：“当年那位剑帝，怎么可能转世成凡人？”

    任平生不再多言，手轻轻一抬，那把黑色的凶剑，慢慢出现在了他的手里。“这把剑，你们可认识。”

    剑是凶剑，可剑上包裹着的那一层剑影，却是天逆剑，还有剑上这气息，也分明是天逆剑才有的不祥气息。

    这一下，三人更是睁大了眼睛，感受着此时天逆剑影的气息，是天逆剑……他真的是烟雨剑帝。

    “剑帝……”

    三人愣住了，他们此时会有如此反应，并非因为对方是剑帝，而是当年，神霄天阙的神族以人族为奴，而烟雨无尘，他为人族而战，这位剑帝，便是人族里面，唯一一个，修成神帝神格，凌驾于众神之上的领袖人物，是他们的精神支柱。在鸿蒙神界，并非只有神族，仙族，还有人族，妖族，兽族……多得很。

    任平生看着此时的三人，心里也有股苦涩涌上来，当年他陨落之后，人族必是又再一次，受到百般欺凌吧。“我现在……已经不是什么剑帝了。云瑶，她当年怎么说的？”

    三人抬起头来，黑袍老者说道：“她说你渡劫失败，被天魔外道暗算，天逆剑也落入了天魔外道手里，后来神霄天阙借此与天魔外道开战，整个鸿蒙神界，动荡不安……”

    任平生心里笑了笑，果然，师姐把这一切，全都嫁祸给了天魔外道，大概整个鸿蒙神界，都相信了她所说的吧。

    百日无忌道：“当初正是因为与天魔外道开战，那日血阳神尊重伤归来，我们才能趁机将他袭杀……可是当年，到底发生了什么事？天魔外道，怎么会突然……”

    任平生笑了笑，叹道：“罢了，往事已不可追……就按云瑶说的那样吧。”

    三人看他不愿多说，但此时感觉得出来，当年之事大有蹊跷，绝对不是云瑶说的那么简单，但他们也绝对想不到，是云瑶暗算了剑帝，因为当初，云瑶和剑帝，可是羡煞无数仙王神尊的神仙眷侣，谁能想到，竟在新婚之夜……

    任平生看着三人，说道：“我来替你们解开血阳神咒吧。”

    三人一听，都立刻精神了起来，之前他们不相信有人能解开他们身上的血阳神咒，但现在眼前这位是当年的剑帝，他们丝毫也不怀疑了。

    任平生走过去，又道：“但之后，我有件事情要拜托你们。”两个老者也不问什么事了，直接道：“愿随剑帝，赴汤蹈火，在所不辞。”

    任平生看这三人，他当然知道，这三人实力其实非常恐怖，比剑楼那三圣还要高出许多，只因有血阳神咒在身，不能离开这处极阴之地，每每血阳神咒发作起来，也会十分痛苦，但只要解开血阳神咒，三人去到外面，这凡界里也无几人是他们对手了，这次不但要拿下枉死城，还有楚家，你们也要倒霉了。

    百日无忌道：“这血阳神咒，在我们身上种下已久，这些年，每每发作起来，只得啖食生血，才能稍微减轻，当初我们十九个逃了下来……如今，他们，大多都死于血阳神咒发作。”

    “嗯……我先看看，如何才能解这血阳神咒。”

    任平生以千丝万引，仔细感应了起来，若是以他前世的修为，要解开这血阳神咒可谓不费吹灰之力，但今世毕竟修为才化天境，神格也还远远未到当年境界。

    就这么到第二天天亮的时候，任平生才将千丝万引从百日无忌身上收回，他低估了这血阳神咒，虽有解法，可种入元神已深，稍有不慎，会立刻使三人魂飞魄散……而且，距离这一次血阳神咒发作，应该已经快了，这次若不能解除，那恐怕他们三人，也将耗尽最后的血元生命了。

    百日无忌道：“每每血阳神咒发作，必须啖食生血，否则元神如受炮烙，即使如此，之后也将陷入沉睡，以减轻痛苦，当年，我们创立了恐怖教，在世人眼里，我们是很可怕的存在……”

    话到此处，停了一下，又问道：“对了，你说，有件事情让我们去做，可是何事？”

    

