    第5056章得分

    钱慧原本是兴致勃勃的跟她谈论眼前这场排球赛，全心神关注着赵小景的输赢。

    她没想到，云黛竟然忽然跟她说起她家中的事情。

    毕竟俩人才做同学没多久，彼此还不熟悉，忽然这么问，难免有点唐突。

    好在钱慧是豁达开朗的性格，便大方笑道：“我替我爸爸妈妈谢谢你呀,我会关心他们的。不过，他们工作忙得很，平时也不怎么搭理我。我忽然关心他们，他们可能会以为我犯了什么错。哈哈。”

    云黛笑问：“你爸爸是做什么工作的呀？”

    “我爸税务方面的。”

    “不错。”

    云黛点点头。

    钱慧问：“班长，你怎么忽然关心起我家里情况了？”

    “我不是班长嘛，关心和了解同学的情况是应该的。”

    “班长您还是多关心关心您的帅男朋友吧。”钱慧笑嘻嘻的，“跟你说，他真的好喜欢你哎,上课都盯着你的后脑勺看。”

    云黛笑嘻嘻道：“你作为他的前排,竟然还知道他上课盯着我看，可见你也是好喜欢他哎。”

    钱慧脸蛋儿一红，捂脸冲球场喊：“赵小景加油！”

    随后又对云黛说：“我是挺喜欢赵小景的，毕竟谁不爱帅哥呢，而且还是个学习好的聪明帅哥。不过，班长你别生气哦，我知道自己跟你没有可比性，不如你漂亮，成绩也没你好。我不会跟你抢他的，他当然也不会喜欢我。我呢，就是纯粹的欣赏他。把他当遥不可及的男神，你懂那种感觉的吧？”

    “……懂。”

    “那就好。我就知道，咱三班的班长大人是人美心善的大美人。”钱慧嘴里碎碎念着，眼睛却一直盯着球场上的动静，忽然就直了眼睛,“班长班长,快告诉我，刚才是我眼瞎了！”

    “啊？”

    云黛也没注意到球场的情况。

    周围的同学们已经响起阵阵惊呼。

    临时裁判体育老师已经吹哨了。

    赵元璟队得分！

    吴景轩方的五个人神色呆滞，不敢置信想看着滚落在他们脚下的排球。

    刚才，发生了什么事？

    不仅云黛和钱慧迷茫，大多数人都没反应过来。

    直到钱慧叫了声：“谁拍视频了？给我看回放，快点！”

    事实上，围观的同学不仅有拍视频的，甚至还有直播的。

    毕竟赵元璟也算是个小有知名度的人，尤其最近因为恋爱风波，上了热搜，粉丝瞬间暴涨了一大波。

    同学直播他的排球比赛，也算是蹭一波流量。

    以美貌和智慧著称的网红，在体育上的表现会如何呢？

    在球场上叱咤风云的男生，向来都会吸引无数目光。

    因此这场直播吸引了许多人关注，直播的女生从没想过，自己的直播间会涌进来这么多人，看着不断刷新的评论弹幕，有些手足无措，直到听见钱慧一声吼，她才回神,慌忙冲着手机喊：“小伙伴们你们看见了吗？赵小景他得分了！哈哈哈，刚才他一记盖帽,直接把球从吴景轩的头顶摁下去了！乖乖，这弹跳力太恐怖了!他还是正常人吗？”

    搜索

    复制

    (本章完)

