
            

                    ：[]
                ！！

            
                众人愣住，显然，都没想到独孤剑突然挑战杨叶。

    杨叶也是微微一怔，他也没想到独孤剑要挑战他！老实说，如果是之前，独孤剑就算不如他，但要与他战上一会还是可以的，毕竟独孤剑也是虚无境剑意。但是现在别说一个独孤剑，来一百个独孤剑都没用！

    “怎么，你不敢？”

    见杨叶不说话，独孤剑突然道。

    杨叶看了一眼独孤剑，道：“你确定？”

    “我非常确定！”独孤剑道。

    杨叶点了点头，道：“那就来吧！”

    “走，下去比试！”

    独孤剑说完就要转身下去，而这时杨叶却道：“不用那么麻烦，直接出手吧。”

    独孤剑看向杨叶，半晌，他点了点头，道：“好！”

    声音落下，独孤剑右手紧紧握着手中的剑，虚无境剑意自他体内暴涌而出，然而，这虚无境剑意刚出体外就直接消散！

    是消散，而不是涌回他体内！

    见到这一幕，场中所有人都愣住。包括那独孤剑，他显然没有先到事情为什么会这样。犹豫了一下，他又催动虚无境剑意，然而与之前那般，虚无境剑意刚出体外就直接消散，不是被摧毁，而是自己消散！

    这一刻，场中所有人心中大骇，他们全部看向了杨叶，眼中满是震惊与难以置信，包括那独孤剑。

    为什么会这样？其实大家都明白，也正因为明白，所以大家才会震惊。

    杨叶看了一眼独孤剑，道：“你输了。”

    独孤剑脸色一白，道：“你，你已经是虚无境之上”

    “确实。”杨叶点了点头。

    见到杨叶承认，场中众人眼中顿时变的复杂了。虚无境之上，瞑狱大陆有史以来，除了剑无极之外，第二个虚无境之上的剑意的人出现了。在他们面前出现了。

    “我我输了！”

    独孤剑脸色惨白，眼中带着茫然，过了片刻，他缓缓闭上双眼，道：“我独孤剑偶得剑修传承，潜心修剑十数载，本以为能够一鸣惊人，但是呵呵果然，人外有人，天外有天。”说到这，独孤剑猛地睁开眼睛看向杨叶，道：“我独孤剑输的起，但是，我独孤剑绝不受辱！”

    声音落下，独孤剑手腕一转，手中长剑猛地抹向自己的喉咙。

    见到这一幕，场中众人皆是愣住。

    自杀！

    他们没想到这独孤剑居然自杀！

    就在这时，一道剑光激射而出，‘轰’的一声，那独孤剑手中的剑直接被轰成了虚无。而那独孤剑也被震的朝后连退十来丈。

    “你什么意思！”独孤剑看向杨叶，“想要侮辱我吗？”

    “侮辱你？”

    杨叶轻笑了笑，道：“我没那恶趣味。之前你与我们打赌，你输了。而现在，你又输了。我觉得，既然输了，那就该信守承诺，而不是用自杀来逃避。自杀？看起来好像很牛掰的样子，其实就是输不起，不是吗？”

    “说的对！”

    幻空突然看向独孤剑，道：“独孤剑，你死了，事情就结束了吗？不！你自杀，不仅是输不起，还是愚蠢的行为，更是会害我们与你紫荆城。你试想想看，你若自杀，你紫荆城会把这笔账算在谁的头上？肯定是我们啊！所以，你要真想自杀，等我们提出条件，然后你完成后，你在自杀吧！”

    众人：“”

    杨叶看了一眼幻空，然后看向独孤剑，道：“第一个条件，其实也不难，应该说很简单，那就是向我们众人道歉。因为你之前的行为实在是太欠打，这事，你必须道歉。”

    道歉！

    听到杨叶的话，众人看向杨叶，眼中都有一丝诧异，他们都没想到杨叶竟然是提出这个条件。不过这也正是众人想要的，独孤剑之前虽然嚣张霸道加目中无人，但是并没有伤害他们，所以，罪不至死，道歉，合情合理！

    道歉！

    独孤剑脸色却是有些难看了起来，他独孤剑从小到大，何从道歉过？而就在这时，杨叶突然道：“怎么，很难吗？”

    “能不能换个条件？”独孤剑道。

    杨叶轻笑了笑，然后道：“道歉，已经是便宜你了。真的。我不太喜欢与人唧唧歪歪，如果你不道歉，那好，你现在就自杀吧。至于紫荆城？没事，他们要时敢把这账算到我头上，那我就灭了紫荆城！”

    “你敢！”

    独孤剑大怒，然而就在这时，杨叶突然出现在了他面前，接着，一柄剑直接刺在了独孤剑的眉心之处，剑入皮肤，一丝丝鲜血顿时自独孤剑眉心溢出。

    杨叶笑道：“没有我不敢做的事情。最后一句，道歉还是不道歉？如果道歉，我们接下来还有的谈，如果不道歉，那就没必要谈了。”

    独孤剑看着杨叶许久，然后道：“我道歉！”

    杨叶收剑，退到了一旁，道：“我这人就是这样，你和气对我，我就和气对你，可你要跟我嚣张，真的，我嚣张起来我自己都控制不住自己。还有，你应该庆幸我最近心情好，不然，你想道歉都没有机会。”

    说完，杨叶看着独孤剑，右手缓缓握紧了手中的剑，如果对方眼中敢有丝毫的杀意，他会毫不犹豫斩杀对方。

    让他有些意外的是独孤剑并没有如他想的那般眼露狠色或者杀意，独孤剑深吸了一口气，道：“我独孤剑输的起，我道歉。”说着，他转身对着场中众人微微一礼，道：“之前的事是我独孤剑的错，抱歉！”

    “没事没事！”

    这时幻空摆了摆手，道：“人生在世，谁能无过？知错就改，是个好孩子。恩，以后出门啊，要低调一点，你看看人家杨叶，刚才都不说自己是杨叶，多低调啊！你啊，就应该跟他好好学学。低调才是王道啊！”

    杨叶：“”

    独孤剑嘴角一抽，直接无视幻空，然后看向杨叶，道：“你说第二个条件吧！”

    杨叶看着独孤剑半晌，然后道：“算个男人，你走吧！”

    众人错愕地看向杨叶，显然，他们没想到杨叶竟然会直接放走独孤剑。独孤剑他自己也没想到，在愣了愣之后，他犹豫了一下，然后走到了杨叶的面前，在所有人惊愕的目光之中对着杨叶缓缓跪了下来，道：“我拜你为师！”

    这次换杨叶愣住了。

    旁边众人也愣住了。刚才还要你死我活，现在就拜师众人脑袋有些凌乱。

    片刻后，杨叶看向面前跪着的独孤剑，道：“为什么？”

    独孤剑抬头看向杨叶，道：“因为我要打败你，但是你是当今大陆最强剑修，要打败你，就必须向你学习，不然，我一辈子都没可能打败你！”

    杨叶看着独孤剑许久，然后道：“我不收徒弟，不过，我成立了一个剑盟，如果你愿意，可以加入我这个剑盟。至于学习日后我会在剑盟内经常与剑修成员切磋探讨。剑道无穷无尽，虽然我已经是虚无境剑意之上，但是，我相信只有不断学习，才能够让自己剑道之路走的更远！”

    “剑盟！”

    独孤剑犹豫了一下，然后问：“即使是提升虚无境剑意的心得与经验，你也愿意分享吗？”

    听到独孤剑的话，场中众人都看向了杨叶。

    杨叶点了点头，道：“当然，只要入我剑盟，对我杨叶来说，就是自己人，对自己人，我一向不吝啬。”

    “我愿意加入剑盟！”独孤剑当即道。

    “我，我可以加入吗？”

    就在这时，一旁传来了一道声音，杨叶看去，正是那麻袍男子左浪。

    杨叶笑了笑，正欲说话，这时，一旁的幻空也突然道：“我也可以加入吗？”

    “我也想加入！”在幻空身旁，林凡也道。

    很快，场中除芩竹瑶之外，所有剑修都表示想加入剑盟。虚无境剑意之上，这个诱惑，别说他们，就是那剑虚都无法拒绝。

    当今天下，杨叶可以说是最后一个虚无境剑意之上，如果他们想提升剑意，在剑道之路走的更远，跟着杨叶是最好的选择。

    杨叶扫了场中众人一眼，道：“事先说好，入我剑盟可以，但是，一旦入我剑盟，那大家就不在是散修，而是一个组织，而且，必须听我号令，如果做不到，那还是别入的好，我不想到时大家反目成仇！”

    闻言，众人顿时有些犹豫了，他们都是散修，自由惯了，要被限制，这对众人来说，无疑有些难接受。

    这时，杨叶又道：“当然，剑盟不是我杨叶的剑盟，是大家的剑盟，如果到时你们不服我，可以向我挑战，我们剑盟，一切以实力为尊，你实力最强，你可以做老大，你实力不行，那就做小弟，所以，全看你本事。还有，到时你们如果要离开，我绝不阻拦，但是，只要你们待在剑盟一日，就必须听我命令。这就是我的要求！”

    “实力为尊！”

    这时，独孤剑，道：“好一个实力为尊，谁实力强谁就做老大，我没意见！”

    “我也没意见！”这时，幻空道：“世道本就是如此，谁实力强就水做老大。还有，我们剑修也该是团结了，不然，这大陆都没我们剑修的地位了。”

    “是该团结了！”林凡点了点头，赞同道。

    “我也没意见！”

    “没意见”

    ps：感谢：心无挂碍d，高海媛我爱你，神族小菜刀，194524，无敌剑域啦啦，王瀚1986，幕雨晨，leyving，书友28028802，沧老师，gyunyun，leyving，__strive，jypalina，枫雨泪，赵钢@百度等朋友的打赏与支持！！！！

    求月票！！！！！

    欢迎大家加群：319060743           
            