    “不是，不过，押运粮草的督粮官王斌峰是他姐夫。

    他怎么会千里迢迢的跑来买块地皮跟人，这相当的可疑。

    所以，不得不防。他们肯定第一时间怀疑梁子寨，因此，如果马遥死了, 那就更可疑了。

    六扇门是朝庭鹰犬，他们中可是有破案高手，称之为神捕，千万别被他们嗅出什么来。

    不然，你我将死无葬身之地。”云药师道。

    “明白。”孙红青一脸阴沉的点头道。

    “当然，也没必要过于害怕，咱们背后可是移木宫。

    宫里可是花了重金培养你的，不然，你哪能每个月都分到一批灵丹。

    包括你修炼的高阶功法都是宫里给的。”云药师道。

    “知道知道。”孙红青连连点头。

    刚收起电脑, 凤九雪敲门进来密音道，“果然有人监视马飞，而且，马遥的房间周围有两个暗哨在监视。想要私下询问马飞相当的难。不然，除非打草惊蛇。”

    “那就安排在马遥的房间问就是了。”唐文道。

    “那怎么问，不是说有两个暗哨一直在紧盯着吗？”凤九雪一愕，问道。

    “这种药是暂时性的迷药，你想办法先迷倒他们俩个。问完再用药一抛，他们闻进去就会清醒。”唐文拿出了迷药，这当然是图千秋的宝贝。

    “等下你给马遥看病，估计还有人会过来现场盯梢，怎么办？”凤九雪道。

    “一起迷倒，放心，这种药会让他们产生一种恍惚的心思，还以为自已是错觉。”唐文道。

    “那好，你专门问话, 我来施药。”凤九雪点了点头。

    吃过饭后，唐文又进了马遥的房间, 马飞来了，下一刻，宋珊也来了。

    凤九雪跟文锦元内外一起施药，顿时，两个暗哨包括宋珊跟马飞都晕倒了。

    不过，下一刻，马飞被唐文用解药弄醒。

    “不好意思，我怎么犯困。”马飞甩了甩头道。

    不过，他看到宋珊晕倒在地，顿时吓了一跳，正想喊人，被唐文一指戳中要穴，顿时，口不能言，连身体都无法动弹。

    “你不要怕，有人要害你爹。昨天晚上我配药试了试……”唐文长话短说，讲完解了马遥的穴位。

    “那为何要迷倒我二娘？”马飞问道。

    “她很可疑，还得防着。不过，我问你，这海棠是谁种的？”唐文问道。

    “我爹种的, 不过，是有次云药师游玩过来，说有种七星海棠开出的花有助于修炼。

    我爹还不敢全信，悄悄问过一些人，别人也这样讲过。

    所以，还花了五百两金子请云药师给安排种上的。

    这屋子前前后后都种上了，云药师说，他布了個花阵，爹天天吸收修炼，效果更好。”马飞道。

    “你爹什么时候病倒的？”唐文问道。

    “半年左右。”马飞说道。

    “九道梁子弯粮草被劫时你爹已经病倒了。”唐文道。

    “当然了，那事很大，我们都有些担心官府的人怀疑我们。”马飞说道，唐文发现，他头上人气小人儿一脸坦然，看来，他不知情了。

    “伱怕什么？没做亏心事，不怕鬼敲门嘛。”唐文道。

    “不是，当时云药师开了个方子，我到隔壁的越州买药去了。”马飞说道。

    “为何要去越州而不去省城？”唐文问道。

    “云药师说那药只有越州的红堡才有，别的地儿没有。”马飞说道。

    “当时谁跟你一起去？”唐文问道。

    “朱总管，还有叶香银副寨主以及我爹的一批亲信。”马飞说道。

    “求药为什么要带那么多人？”唐文问道。

    “红堡是越州的霸主，云药师说那药是他们的镇堡之物，而且，红堡凶名远播，千万别起冲突，不然，很危险。

    所以，我跟朱管家商量了一下，就多带了些人过去。

    果然遇到了麻烦，我们在红堡逗留了足有七天，回来后才知道岭海来的官粮被劫了。”马飞说道。

    “这是西洋的神镜，上面有着神奇的法阵，可以记录下一些影像。你看着，听着，别大惊小怪。”唐文拿出手机，放出了拍下的视频。

    马飞的脸越来越阴沉，最后，咬牙切齿，“畜牲……畜牲……”

    “现在明白了吧，你一家都很危险，包括这梁子寨。”唐文收起手机。

    “那怎么办？大师，你救救我马家，救救梁子寨。”马飞吓得一把跪将下去。

    “孙红青什么境界？”唐文问道。

    “以前比我爹差一点，现在不清楚。”马飞摇头道。

    “你爹什么境界？”唐文问道。

    “我爹跟孙红青其实是同门师兄弟，当时给一个异人收下。两人一起修炼了二十年，不久，师傅死了。

    不过，在快死前，那个怪人师傅居然把毕生的功力传给了我爹跟孙红青。

    回来后，我爹以武力第一继承了梁子寨寨主之位，而孙红青排第二，成为了副寨主。

    他们的实力都是三品，只不过，我爹是圆满境，而孙红青是后期境界。

    不过，孙红青既然有移木宫的灵丹相助，还有高阶功法，估计也圆满了吧。”马飞说道。

    “叶香银呢？”唐文问道。

    “她才四品圆满，朱总管也一样。加上一个杨肖也是四品圆满，这是我梁子寨最强大的几个人了。”马飞说道。

    “梁子寨如此贫穷落后之下居然还能培养出四品圆满强者，也算是不错了。”唐文道。

    “这个……”马飞应了一声，唐文发现，马飞的人气小人儿却是看着了床上的马遥一眼。

    “你们有秘密吧。”唐文问道。

    “秘密，那倒没有。”马飞摇了摇头，不过，人气小人儿却是抖了一下。

    “呵呵，你不愿意讲就算了。不过，这是你们梁子寨的事，我也不想插手，看完病就下山了。”唐文笑了笑。

    “你若愿意救梁子寨我就说。”马飞想了想说道。

    “我今天来了，就是想管梁子寨的事。

    实不相瞒，跟着我来的还有六扇门高手。

    她就是来查案子的，这事既然跟你和你爹都没关系，你得配合我们查清案子。

    不然，到时，牵连下来，整个梁子寨都要被灭。”唐文一脸严肃。

    “那是因为我们梁子寨有小朱果。”马飞犹豫了一下，一咬牙道。

    “小朱果，那有什么用？”唐文说道。

    “你是神医，连小朱果的用处都不知道？”马飞顿时愕然了。

    “能提高功力？”唐文道。

    “小朱果跟灵丹一样，是天然的灵丹，比灵丹更好，里面含有许多灵气，每隔一定时间吃下一个，能增长功力。”马飞道。

    靠！这不跟老子的灵石差不多吗？

    “啊……啊……”这时，床上的马遥突然叫了起来。

    “爹，你怎么啦？是不是哪里又痛了？”马飞赶紧过去问道。唐文发现，马遥头上人气正气急败坏的指着马飞大骂。

