    大阵之中，感受到虚空中传来的巨大力量，顿时不知道如何是好，一根金箍棒从天而降，以力破巧，瞬间摧毁大阵，强大的功德之力，席卷周围，也不知道有多少魔兵被功德之力净化。

    金刀魔王也感觉到大阵中的祭坛被摧毁，面色阴沉，祭坛沟通洪荒和魔界，这是他准备返回魔界的通道，在他看来，这次试探进攻最后肯定是以失败告终，他要在最后关头，遁出自己的神识，通过祭坛返回魔界，这样一来，自己也不会损失什么。

    没想到，在这个时候，居然出了这样的乱子，祭坛被人摧毁。自己想要逃走都是不可能的。至于剩下的那些魔族兵将都是如此。

    “是谁，是谁坏了祭坛。”金刀魔王身形晃动，就见他身形高约数百丈，面色狰狞，头顶之上，两个巨大的触角闪烁着金光，背后还有九个触手环绕，出没周围空间之中，看上去十分阴冷可怕。

    “魔王？”杨广足下战车生出无量光，照耀天地，看上看就是一尊神人。

    “是你坏了我的祭？”金刀魔王眉心之间突然裂开一只眼睛，眼睛似铜铃，一道金光破空而出，朝杨广射来。

    杨广手中的斩天剑狠狠的斩了过去，一阵金铁交鸣之声响起，杨广身形晃动，魔王眉心之间的眼睛缓缓闭上，好像从来就没有出现过一样。

    “杀。”

    金刀魔王口中喷出神光，双手挥舞一柄金刀，身后的九个触手挥舞着，每个触手上也都拿着一柄金刀，朝杨广杀来。

    杨广手中剑光纵横，猛然之间，剑气席卷，朝身后杀来，却见无数道金光出现，却见一柄金刀出现在身后，和剑气相互碰撞，很快就隐入黑暗之中。

    金刀魔王见状，目光中露出一丝惊讶来，他号称金刀魔王，实际上一身本事都是在金刀之上，金刀出没无常，隐匿在虚空之中，常人根本就不知道。

    没想到对面这个敌人居然没有上当，反而很轻易的发现背后的金刀，顿时面色凝重起来。

    “宝术？”杨广目光中闪烁着一丝惊骇。

    就在金刀消失的瞬间，他发现了金刀上的神纹，和自己创造的宝术差不多，金刀的材料不简单，但金刀上的神纹更是不简单。

    自己曾得到鲲鹏宝术、凤凰宝术，其形状和金刀上的神纹差不多。

    果然，对面的金刀魔王右手挥出，金刀上寒光闪闪，一道锋利的刀光现出，迎风一晃，化成了一座刀山，朝杨广迎面而来。

    杨广手中的斩天剑斩出，虚空震动，就见阴阳二气缓缓生成，化成秩序神链，要将刀山摧毁，哪里知道刀山猛然之间化成了刀光，狠狠的斩了过去。

    “当，当！”斩天剑飞舞，杨广周身罡风吹起，在身前布下了重重空间，他现在已经确定了，眼前的金刀魔王掌握了宝术。

    宝术十分玄妙，甚至可以说十分的诡异，除掉使用之人，谁也不知道宝术下一步会是什么变化。任何神通都是有破绽的，没有破绽，那是因为对方实力强大，法力高强，这样你才没有发现敌人破绽所在。

    宝术最明显的作用就是吸引你出招，只要你出招了，破绽就在你的眼前，而对方的神通会突然发生变化，从而达到后发先至，击败你的目的。

    刚才金刀魔王的金刀就是如此。刀光化成刀山，当你应对刀山的时候，对方的刀山瞬间化成刀光，直指你神通最薄弱的地方。

    “隋皇陛下，待贫僧来试试。罗汉番天印。”一阵哈哈大笑传来，就见降龙罗汉飞了过来，一声长啸，龙吟之声响起，就见一个巨大的手印从天而降。

    金刀魔王看的分明，只见他丑脸上现出一丝冷笑，双手飞出一道乌黑的光芒，迎风一晃，却是一只巨大的鲲鹏，张牙舞爪，在降龙罗汉惊讶的眼神之中，将巨大的手印吞入其中，然后就见方圆数百丈大小的鲲鹏，变成了数丈大小，周身黑色神纹笼罩。

    “不好，尊者快躲。”杨广看的分明，顿时面色的大变。

    “袈裟伏魔。”降龙尊者也发现不对，身上的袈裟飞出，袈裟上神纹交织，七宝闪烁着佛光，佛光将降龙罗汉护卫其中。

    一声巨响传来，飞到降龙尊者面前的鲲鹏猛然之间爆炸开来，降龙尊者发出一阵闷哼，身形后退，口中喷出一口金色的鲜血，面色苍白，一击之下，已经受了重伤。

    杨广深深的叹了口气，这就是宝术的威力之处，变化多端，让人防不胜防，降龙尊者战斗经验十分丰富，但在眼前的情况下，还是中招了。

    “不堪一击。”金刀魔王看着杨广，目光深处多了一些忌惮。他仗着降龙罗汉不知道自己的底细，所以才能一招重创对方，但对于杨广，他总感觉有种束手束脚的感觉，自己的一切，好像瞒不过对方一样，自己的宝术，也奈何不得对方。

    “让贫僧来。”虚空中，有一头白虎呼啸而来。

    “看本王的。”金刀魔王哈哈大笑，身后一只触手飞出，迎风一晃，也化成了一头白虎，白虎身上杀气冲天，虎啸之声震动山河，强大的锐金之力充斥其中，两头白虎相互碰撞在一起，一只白虎发出一阵闷哼，化成一个罗汉，正是伏虎罗汉，此刻的他面色苍白，金身上伤痕累累，金色的鲜血缓缓滴下，血液上散发着一丝霞光，隐隐透着清香。

    而另外一头白虎却好像没事一样，身形顿了一下，继续朝伏虎罗汉杀上去。

    伏虎罗汉面色苍白，刚才一击之下，他到现在还没有恢复过来，气血晃动，伤口上有异种气息环绕其上，继续破坏着自己的金身。

    “当。”面前一道紫气出没，化成了剑光，挡住了白虎的去路，伏虎罗汉望了过去，却是杨广手执利剑挡在面前。

    “洪荒众仙也不过如此而已，倒是你，是本王的对手。”金刀魔王望着杨广，他现在更加感受到杨广的不简单了。

