    第1140章 她一抱我，我就知道她不是姐姐   

    “银雪手上的伤，不小心划伤。”

    给银雪上完药后没有退回暗处的七荷上前解释。

    

    “很像我？”

    长念警惕起来。

    

    “嗯，相貌，言行，动作一模一样。”

    若不是银雪认出是假货，她也不知道是假的。

    

    连七荷都认不出是假，那一定仿得很像。

    

    “银枝，知道是假的吗？”

    长念对一旁的银枝。

    

    银枝摇头，“感觉一样。”

    

    无论是假四君姐还是真四君姐，抱他的感觉都是一样的，他分辨不出来。

    

    “我知道，我知道。”

    银雪争先恐后地发表自己的见解，“她一抱我，我就知道她不是姐姐，感觉都不一样。”

    

    “银雪真聪明，可以保护自己和哥哥。”

    长念赞扬银雪，心里泛起一阵担忧，她知道，让银枝、银雪同时放在一处，会成为耀眼的一角，引来无数飞蛾，妄想占为已有。

    

    没想到会有人模仿她的样子，想把兄妹俩悄无声息的带走。

    

    如果这次模仿的不是她，是她的舅舅呢？

    

    银雪认得出是假的，是银雪从小习惯被她抱，熟悉她的一切。

    

    银枝则认不出四君是假的，是对方和四君原本就是同一类人，是杀手。

    

    她得想办法把这个漏洞给补上，至少让银枝、银雪准确辨认出谁才是自己人。

    

    “长念姐。”

    太公祖兄弟俩上前来给长念问安。

    

    “你们在这书院读书？”

    长念意外瞧着太公祖兄弟俩，之前都没听银枝、银雪提过他们。

    

    “嗯，今天才办进学手续，没想发生这事。”

    

    过年时，他们得知银枝、银雪会在燕都读书，回去后，他们和三姨父他们说要来燕都读书，原本毫无这方面打算，突然说要来燕都读书，匆匆忙忙，安排好一切，过来时书院已经开学二个月。

    

    幸好，在太公祖夫子推荐下，凭着十岁才子天才的名号，他们兄弟俩得已安插进来读书，今天是他们过来办入学的手续，太公继还没考童生，加上他自己的意愿，成功安插入银枝、银雪兄妹俩所在的班级。

    

    银枝满心的迷惑——妹妹怎么知道那个人不是姐姐？

    

    他怎么一点感觉都没有？

    

    那个人明明就是姐姐的模样啊，连笑容都一样，哪里看出不是姐姐？

    

    太公祖兄弟的出现让铁全贵一家大喜，做出一桌好菜招呼，在书院，兄妹俩多些熟悉人总是好事，遇上急事还能帮上一把。

    

    喜事归喜事，突然出个假长念和假四君去院口接兄妹俩这事让铁全贵一家子愁白头，这次银雪知道是假的是因为银雪从小被长念抱大，熟悉到不能再熟悉。

    

    倘若换成其他人呢？

    

    如谢粮、谢谷，甚至铁全贵呢？

    

    这些人都在兄妹俩的生命里缺失四年，兄妹俩不会熟悉到仅凭抱的感觉就能分辨是真是假。

    

    “要不，来个安全码吧？”

    方琴提议道。

    

    安全码？

    

    这话，引得在座的人新奇不已，方琴的话让长念和谢德峰认同的点头，“这个可行。”

    

    谢德峰父女知道不代表其他人一样知道这个安全码是什么意思。

    

    “安全码，可以是一个字，一个词，一句话，这个只有我们自家人知道，可以每天更换可以几天换一次，不管是谁去接，知道安全码，才是自己人，才是安全。”

    

    这方法很快得到一家子人的认同。

    

    外人能模仿他们自己的任何人出来，但绝对不知道他们每天的安全码是什么。

    

    这个安全码不限于兄妹俩，相对其他人一样实用。

    

    “师父，这是无骨鸡爪。”

    吃完午膳，银枝、银雪兄妹提一只篮子敲开张立本的院门，来送吃，顺便要点好处费。

    

    “又看上什么了？”

    张立本对小徒弟的把试已经摸透，给他送吃食，肯定有要求。

    

    前一个月，兄妹俩来问他，他们能不能收集未吃完的剩菜剩饭，他想想便应下他们，原本直接卖给别人喂猪，每月收拿三十两。

    

    按规矩，张立本转给他们，同样收取三十两，并写下合约，张立本没有想到，这份合约的年限竟然是十五年。

    

    一签竟然是十五年。

    

    兄妹俩不肯说，张立本也本着看戏的态度，签是签了，他没当真，哪一天兄妹俩说不要，他不会把合作拿出来说事   

    直到几天前，张立本才知道他这二个徒弟用书院的剩饭养活三十多个乞丐和附近的二十多个民众。

    

    民众没有固定是谁，谁想吃，谁就来接活，换取一份饭食。

    

    养活还不是问题，兄妹俩还利用他们来赚银子，跑腿，送东西，打听消息，挖草药。

    

    他还以为，兄妹俩亲力亲为，虽然是赚银子，也累人，以为他们家穷，就当即让膳食堂每天加一份肉食，结果得知，兄妹俩点的菜并不便宜，不是五百区，就是一两区。

    

    兄妹俩就是个小豆丁，长得比同年龄矮，自己的膳食都端不了的人，哪能做收集剩饭的活。

    

    他特意去看，原来有二个婆子在收集，这二个婆子是某位书生的下人，趁着自己的主子午休，自己出来赚银子，青菜归青菜，肉归肉，米饭归米饭，只要不脏都收集到大木桶里，收集完，提到兄妹俩的院子，在院子里架锅把饭菜重新翻热，热好提到膳食堂后门，隔着栏杆门，点着名字一勺米饭一勺饭分给乞丐们。

    

    热腾腾的香饭相比钳水桶，好吃上百倍，同样的是剩饭，乞丐们觉得自己是个人，能堂堂正正吃碗热汤米饭。

    

    张立本到那里，银雪正站在栏杆门前处理新过来抢吃食乞丐的事情。

    

    抢食，本来就不允许，他们用自己的劳动来换一顿热呼呼的膳食，哪容得其他来抢夺，又不是以前，谁抢到就归谁。

    

    很快乞丐们打成一团。

    

    银雪压住分食婆子的手，让她们暂停分吃。

    

    小小的她立在那里，隔着栏杆们，用稚嫩的声音大声说道，“天下没有免费的午餐，想吃好就得付出。

    做多少，吃多少。

    想不劳而获，去钳水桶捡，去向人乞讨。

    我，没有免费的！！”

    

    

    

