
　　“你你你……”哈士奇的声音都有些颤抖起来，它似乎是咬着牙说道：“本座这可是为了你好，你怎么如此不知好歹！”

　　林恒一愣，而后问道：“为我好？你详细展开说说。”

　　“这种能量充裕的幽能泉水可以极大地增强我的能力，同时我也可以在利用我增强的力量去提升你的能力。这无疑会让咱们的逃脱计划，从可能变成现实！”

　　听着哈士奇为自己画的大饼，林恒蹙起眉头开始思忖起来。

　　眼下这片宫殿虽然衣食住行都有人服侍，而且主人还赠了这么多的修行必需品过来，但问题却是这些都是有代价的。

　　这里是狼窝，是虎山，是只要自己露出一个破绽都有可能会被那些强大的凶兽们直接撕碎生吞了的危险之地。

　　林恒低下头看了眼手中的幽能泉水，如果将这些泉水吸收并转化成灵能的话，那固然可以增强自己的实力。

　　不过这种实力的增幅是有限度的，即便是每天都有好几份这样的资源，想要修行到可以靠武力在这里横冲直撞地冲出冲回，还不知道要多长时间。

　　反之，如果能借此机会从这片宫殿之中走出，那好处却是很多的。

　　第一，他的生命暂时不会受到紧迫的威胁；第二，他有哈士奇这个鉴宝器，相信还会有其他的机遇。

　　想到此处，林恒轻呼了一口气，他低头看着手中的幽能泉水暗道：“不是主人不喜欢你，实在是形势比人强呀。”

　　随后林恒调整了心情，对哈士奇道：“老哈，行！你告诉我你可以把我的实力提升到什么程度。”

　　哈士奇感觉自己终于有机会可以拿捏一把林恒了，直接躺在黑暗的空间之中，大大咧咧的说道：“这就要看你有多诚心了，还有你有多少幽能泉水了。一句话，幽能泉水越多，实力增加的越多。”

　　林恒闻言，看了一眼手中的幽能泉水，于是说道：“想要从这片宫殿之中安全的逃脱，并且不留下手尾，也就是不会面临凶兽们的追杀，需要多少幽能泉水？”

　　林恒说完之后，认真的等待着哈士奇的回复，甚至微微屏住了呼吸。

　　意识空间之中，哈士奇举起手中的小爪子，挨个掰起爪子来，算了片刻后认真的道：“想要安全的逃脱这里，并且不留下手尾，也不会被敌人一路追杀，这不是容易的事，以你目前的身体情况来说，本座需要五十斤左右的幽能泉水。”

　　本来正认真地听哈士奇说话的林恒忽然站了起来，他捏着手中盛放着幽能泉水的水晶瓶道：“你在和我开玩笑吗？”

　　哈士奇道：“当然咯。以目前的情况来说，需要将你的实力临时提升到五级的战力水平。本座这个数字只往少了说，绝没有往多里说。”

　　“哈士奇！”林恒放下手中捏着的水晶瓶，咆哮了一声之后，进入了意识空间之中。

　　“你在同我耍笑吗？”意识空间之中，林恒的身上仿佛燃烧着熊熊的怒火，他缓缓地向哈士奇的方向走了过去。

　　哈士奇大惊失色，它急忙迈动自己的四大小腿向一边跑去。

　　下一秒，林恒已经伸手一把抓住了哈士奇后脖颈的一块软皮，将它给拎了起来。

　　“嗷嗷——”哈士奇奋力地挣扎着，空中发出一阵嚎叫之声。

　　“啪！”

　　林恒的手掌重重地扇了下来，哈士奇发出“嗷”的一声哀嚎之声。

　　却见林恒双眉微蹙，一边抽打哈士奇的屁股，一边恼火地说道：“我让你50斤幽能泉水，我让你五十斤……”

　　哈士奇奋力挣扎哀嚎着，一双狗狗眼内，几行泪水流下。

　　50斤幽能泉水，林恒做梦都没想过这样的天文数字。

　　要知道在他心里，幽能泉水的计量单位从来都是滴而不是其他单位。

　　从前的他想要得到一滴幽能泉水，都必须全力以赴才有可能获得。

　　现在这个哈士奇上嘴唇一碰下嘴唇，就说出了个50斤，属于是给林恒破大防了。

　　“别打了，别打了……我说实话……我说实话还不成吗？”哈士奇哀嚎道。

　　林恒正打累了，一伸手将哈士奇给放在了地面上，而后林恒伸手揉着它的脑袋，微笑着说道：“这才乖，快跟我说实话。”

　　哈士奇看着林恒的笑容，心中只觉得好似是魔鬼般的笑容，而后它老老实实地回答道：“给我……给我一斤左右就成。但是质量必须和水晶瓶中的幽能泉水一样。”

　　林恒闻言伸手在哈士奇的狗头上揉了一把，随后才退出了意识空间之中。

　　退出之后他看着手中的水晶瓶，他此前一获得幽能泉水，往往都是直接兑换成灵能，所以他并没有存储幽能泉水的习惯。

　　这时他能拿出来的其实就只有这一点点幽能泉水了。

　　“老哈，二十滴幽能泉水能干什么用？”林恒再度问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次哈士奇可不敢皮了，他掰开手指头算了半天之后回答道：“二十滴……大概可以让你增强到四级初级的能力，而且只是很短的一段时间。”

　　“四级初级吗……”林恒暗自盘算了一番。

　　自己的实力若是放在同岁的人类之中，已经可以冠得上天才武者之名了，但如果放在这些动辄几百岁的凶兽们面前，则是实在不够看。

　　眼下虽然短暂拥有四级初期的战力听起来有些不划算，但有至少比没有要好。

　　想到这里，林恒便将水晶瓶收入意识空间之中。

　　此刻，哈士奇缩在意识空间的一角，一双眼睛之中写满了刚被蹂躏的疲惫之色。

　　可当它看到忽然出现在面前的水晶瓶后，狗眼立刻瞪了起来，其中闪烁着晶莹的星光。

　　“这……这是给我的吗？”哈士奇有些不敢置信。

　　“给你的。”林恒淡淡的声音传来。

　　哈士奇大喜，直接将水晶瓶捧入怀中，便在此时林恒的声音再度传来。

　　“为了公平，你收下这个瓷瓶之后，以后我要给你的狗粮就要再度减半了，毕竟我林某人，一生不做赔本的买卖！”

　　哈士奇大惊，咆哮道：“不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第211章 你跟我要十斤幽能泉水？免费阅读。https://xs.23sk.com 