    如果林莉知道邓旭这个想法，估计得火山爆发。

    要是找男人，她绝对不找像邓旭这样的，满肚子花花肠子，满嘴跑火车，说话没个正形。

    林莉可没少听过邓旭花边新闻，好像谈了几个，都告吹了。

    当然，也不是说邓旭不可靠，只是对方不是她喜欢的类型。

    不过，邓旭这么想是有原因的。

    本来龙晓韵等人身材就高挑，本人也很有气质，经过化妆之后，一个个变得漂亮，加上服装的衬托，一个个身材有致，充满异国风情女人的味道。

    不仅是邓旭，就连耿战等人看到她们的样子，都有种眼前一亮的感觉。

    这个时候，卡巴小镇里面，喧闹声不断，各种吆喝声，叫好声，时不时响起来。

    在一栋房子外面，大批佣兵聚在一起，一个个满脸惬意，都拿着一个大碗，在喝酒聊天。

    旁边，还有人摆了一个大桌子，在聚众赌博。

    更离谱的是，还有不要命的佣兵，在玩俄罗斯轮盘。

    这是动辄就没命的游戏，如果运气不好，开枪的时候刚好遇上子弹，绝对瞬间脑袋开花。

    但是，参与游戏的人没有任何的犹豫，脸上都是嗜血之色，毕竟，他们过惯了刀口舔血的生活，这样刺激的游戏玩起来才有意思。

    在敌我识别扫描技能的帮助下，这些场景尽落在陈凌的眼里，他冷冽一笑，没有作声。

    这些家伙果然是夜郎自大，没有任何的忧患意识。

    不过，这样更好，有利于他们的救援行动。

    除了这些佣兵，陈凌还发现，在卡巴小镇的中心，有一个很大的四合院子，里面至少有上百个红点。

    这百多人不简单，每个人身上都充满彪悍的气息，实力比外面聚聚的佣兵更加强悍，纪律性更加严明，他们不会炫耀赌博，而是安静等待命令。

    这样的对手才难缠。

    陈凌倒是不担心打不过这些人，而是担心殃及池鱼而已。

    不过，只要安排得当，他们的速度够快，先一步找到特工，就算这些家伙人再多，纪律严明都没用，一旦地狱火全力出击，绝对可以将对方打得落花流水。

    并不是陈凌盲目自信，而是因为此时此刻的地狱火等人要速度有速度，要枪法有枪法，有战术有战术，实际作战实力早已经远远超于世界各国最精锐的特种部队。

    而这些雇佣实力再强，都比不上国际上的精锐特种部队，更别说地狱火等人。

    突然，四合院里面响起一道声音。

    “霍斯上校，你说，上面说的那支炎国特殊特种部队，他们亲自会不会过来？”

    一个中校问道。

    他对炎国那支特种部队充满了好奇，毕竟，上面的人一直强调，对方有多强悍，比如，行军速度快，枪法如神之类的。

    中校早就想会一会对方，看看对方是否像传说中那么强大。

    霍斯冷漠道：“呵呵，特殊部队，多特殊啊，只是在阿布国，干掉了老爹那个蠢货就特殊吗？别逗了，那个老爹太自负，以为自己天下无敌，遇到疯子，他迟早会死。”

    说着，他的眼底充满无尽嘲讽的意味，冷笑道：“我还担心他们不来呢？他们来更好，来了，我们就干掉他们，这样也好交差。”

    话音刚落，在电脑桌子上的军用电脑，突然跳出来一个视频通话。

    画面里面立刻出现一个穿着上将军装的人。

    霍斯看到这个人，立刻站起来，敬礼道：“威廉将军，你好。”

    威廉露出笑容，称赞道：“霍斯，干得不错，我听说，你们昨天在一次遭遇战，干掉了对方4人。”

    霍斯赶紧点头，恭敬道：“是的，将军，他们就是你说的特殊部队，不过，这次战斗，我们也牺牲了7人，不过，他们受伤的人更多，足足有12人。”

    威廉闻言笑起来道：“没事，能干掉对方，牺牲是值得的，这也难免的，记住，只要你们能把炎国这支特殊部队清除掉，你们就是世界上最强大的军人，到时，你们想要什么，还不简单吗？”

    霍斯眸子里瞬间闪过一道光芒，激动道：“是，谢谢首长，我一定尽快将他们揪出来，消灭掉。”

    他为什么这么积极参与这次行动？就是为了后面升官发财。

    而且，按照首长的意思，这支特殊特种部队在炎国的地位很不一般，只要将对方团灭，绝对是一个大功劳。

    顿时，霍斯来劲了，一脸期待，恨不得对方立刻出现，然后他带人出手，将对方消灭掉。

    威廉摆摆手道：“好了，告诉我，刚才你们与对方对抗的时候，感觉怎么样？对了，你千万别小看这支队伍，对方可是在阿布国的时，凭借几十人的力量，打退了上千人的武装，还灭掉了对方，就算是老爹出手，一样损失惨重。”

    他很清楚老爹的实力。

    威廉与老爹打过交道，知道对方非常狡诈，在作战的过程中，更是花样百出，使用的手段让你防不胜防。

    最可怕的是，老爹的手下都是身经百战的个中好手，实战水平很高。

    就连威廉也不管轻易招惹对方的人。

    结果，这样的老爹却被炎国特殊特种部队打到全军覆没。

    威廉这才收起了轻视的心里，亲自带队，培养新兵，希望能培养出一支精锐中的精锐，可能轻易地消灭炎国的特种部队。

    霍斯笑起来道：“很强悍，否则我们也不会牺牲7人，其实，这主要是由于对方不要死造成的，如果下次遇上，我保证，只要我们人数足够，我们牺牲就不那么大了，也绝对不让他们任何一个人离开。”

    威廉点头，冷笑道：“看来，是我高估他们了吗？”

