    

    一个时辰后，黎明之前的天色显得无比阴沉。

    唐凌悄悄地走出旅店，面色虽然不同这天色一般昏暗，但也没有好到哪去。

    服用一颗云冰果，炼化之后唐凌只是稍稍提升了四星斗灵的实力，至于斗气，完全没有一丝一毫的变化。玄天冰录蜕变到现在的斗气，强度超乎想象，单凭一颗云冰果可是没有一点功效。

    至于功法，那更是毫无作用！

    对此，唐凌心中失望之余却也早有预料。想想他一路走来，对功法有效用的都是什么等级的宝物。

    在异火下生成的九幽冰髓，最少位列八阶的螭龙心，就连提升一丝的冰河灵光也是顶级至宝的能量聚集而成。左右不过一颗六阶的云冰果，没有效果才是符合情理的。

    只是六阶的宝物都毫无作用，在这西北域想要寻找七阶以上的寒冰至宝，可真的不是件容易的事。

    走出魔沼城数里之外，身后丈宽的冰凰寒翼凝形，身形直接腾空而起，化作一道蓝色流光直奔东方而去。

    虽然魔沼城中没有了斗王之上的强者，但刚从冰河谷手中抢走了幽冥毒火，唐凌还不想这么明目张胆的暴露自己的行踪。

    西北域很大，冰河谷自幽冥沼泽开始搜寻他的踪迹，即便有着他的明确消息，想要找到一个人也要花费数年之久。

    如今他隐藏行踪从幽冥沼泽离开，而且身后的羽翼也不过一丈宽度，远远比不上当日击杀冰朔之时的三丈，所以对方想要找到他更是难上加难。

    幽冥毒火到手，唐凌短时间内也难以出手交换资源。正如白漓所说，敢于炼化幽冥毒火的人本就少之又少，而且那个封印异火的黑色小鼎，唐凌现在还不敢取出。

    万一，冰尊者在上面还有什么标记，他就只有跟着白漓跑路了。

    甚至就连冰朔手中那枚特制的戒指，都被唐凌扔在了沼泽深处的淤泥之中。

    至于异火，虽然难以收入纳戒之中，但有着黑色小鼎封印，唐凌还是将其收入了母亲唐素的银色纳戒之中。

    现在想来唐素的戒指也不是凡物，虽然内部空间不是很大，只有数十丈见方，换算一下，也就百万立方的空间，但其内显然有着纳灵的存在。

    这些都是琐碎之事，目前唐凌的想法就是快速赶回加玛帝国，然后开始搜寻让自己增加实力的宝物。

    不过，在此之前，还有一件事需要他去做，那就是带冰皇海波东回到米特尔家族。

    这是他答应米特尔藤山的，自然要做到。而且，海波东为人固然自傲孤僻，但对于恩情还是相当看重的。

    如果唐凌帮助海波东早日解开封印，那他在加玛帝国便有了一个极佳的盟友。

    想到这里，唐凌身后的冰凰寒翼挥舞速度稍稍增加，赶路的速度愈发快了。

    ……

    加玛帝国东部区域。

    经过两个多月的赶路，唐凌从幽冥沼泽回到了加玛帝国，并从加玛帝国西部的大岭城赶到了位于塔戈尔大沙漠的漠城。

    当远方十数里外，一座巨大的黄色城池出现在唐凌眼中时，他的飞行速度逐渐的减缓下来。

    身体微微一颤，身后的冰凰翼化作点点冰蓝色光芒回到体内，唐凌身体从高空缓缓飘落到地面之上。

    双脚稳稳站定，迎面吹来的热风让唐凌微微蹙眉。

    或许是紧挨着沙漠的原因，漠城的天气颇为干燥和炎热，炽热的阳光从空中挥洒而下，将脚下的戈壁滩炙烤出熏人的热气。

    而这股热气不断向上空浮升，使得他的视线也出现了些许的扭曲和模糊之感。

    唐凌感受着体内斗气的运转变的缓慢，右手来到胸前摊开，开始慢慢的凝聚天地能量。

    半晌之后，看到手中的天地能量，唐凌不由无语的撇了撇嘴，低声说道：“这鬼地方寒冰能量这般少，海波东也真呆的下去啊！”

    没有得到回应，唐凌微微叹口气，自从离开幽冥沼泽后，白漓好像便开始进阶七阶，一直处于沉睡之中。

    一直一个人孤独赶路的唐凌，可是很希望有人能够陪自己说说话的。

    罩上一件白色的冰丝斗篷，将外界的炎热稍稍隔绝开来，唐凌向着远处的漠城缓缓行去。

    逐渐的行近城市，周围的路人也是渐渐多了起来。

    而在这些路人当中，男人大多露出上身，黝黑的皮肤在烈日之下带着滴滴汗珠。

    偶尔路过的女子皮肤则是泛着性感的古铜色泽，穿着也尽是短款皮衣，露出平坦纤细的腰身和浑圆修长的大腿。

    行走之间，不同西部城市中女子的那般含蓄与娇美，万般风情尽数显露于外，身形扭动间牢牢牵引着附近男人们的视线。

    一路走来，唐凌默默收回自己的视线，身材不错，但是长得只是勉勉强强，中等之姿。

    自幼与唐素生活在一起，唐凌对美女的自制力还是非常强的，不说某个宗主少女初长成的绝代风华，他的身边就还一直有一个精致绝美而又高贵典雅的冰凰。

    “漠城……”唐凌轻声笑了笑，身上斗灵的气息不再遮掩，在城门口十几个卫兵敬畏目光的恭送下，缓缓的走进了这个十大强者隐居的城市。

    唐凌感叹，一身四星斗灵的气息散开，不单城门守卫对他无比恭敬，就连同路赶至此地的几名女子，也是双眼火热的打量着冰丝斗篷下的唐凌。

    虽然不知道面貌，但唐凌与卫兵交谈时的声音可是没有遮掩。

    听起来颇为年轻的声音，却已经是斗灵强者，这些性格火辣开放的沙漠女子，如果不是顾忌唐凌身上那生人勿近的气息，早就上来搭话了。

    进了城门，唐凌随手叫住一个路人，询问出售沙漠地图的商铺位置。

    那名被唐凌拉住的路人，开始还有些神色不耐，但感应到唐凌身上的气息后，显得颇为恭敬。极为客气的向唐凌详细指出了店铺的位置，在唐凌告辞之时，还颇为殷切的想要为他带路。

    能得到他人尊重的方法只有一种，那就是实力！

    随手扔给对方十几个金币，唐凌不再多说，转身向着那人指出的位置而去。

    街道上售卖地图的店铺很多，唐凌沿着路边信步前行，眼睛在店铺的招牌上仔细扫视，想在其中找到那家名为“古图”的店铺。

    盏茶时间过后，唐凌站在一家隐隐流露古朴气息的店铺门口，看着店铺的招牌，脸上浮现一丝笑容。

    心中带着几分好奇，唐凌缓缓走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照的颇为明亮。

    目光扫过店内，还有几个客人正在选购地图，唐凌也没有贸然搭话，而是在店铺之中慢慢的转悠起来。

    双眸在架子上的地图无意识地扫过，唐凌的眼神余光却十分好奇地打量着柜台后面的老者。

    也许是唐凌早来近十年的原因，此时的冰皇头发还有不少黑色，未曾全部花白。

    一身白色袍子显得很是普通，干枯的手掌稳健有力的握着一只绘笔在临摹着地图。低着头虽然看不清楚面貌，但对方眼角处的一道疤痕还是被唐凌收入眼中。

    似乎是感觉到有人观察自己，海波东疑惑的抬头扫视一圈店内，没有发现什么异常之后继续低头绘制自己的地图。

    收回自己的眼神，唐凌不由感叹，不愧是冰皇，即便如今只有斗灵修为，敏锐的感知也不是普通人可以相比的。

    看着店铺中来往不断的客人，唐凌也不着急，反而开始真正的在店铺中寻找起来。

    如果他所记不错，这里可是有一份净莲妖火的残图，虽然对自己没什么用，但都到了眼前，不拿到手就有些太傻了。

    饶有兴致的在店铺中搜寻，随着店铺中的客人越来越少，唐凌逐渐移动到一个古朴木架之旁。

    木架陈旧，明显时间已是不短，其上的朽木孔洞甚是不少。

    在木架之上，随意堆放着一些泛黄的破损地图，地图之上还有些刻画时留下的痕迹，显然是海波东用来堆放失败品的地方。

    手掌随意的在这些地图中翻找，淡淡的霉味扑面而来，唐凌却浑然不在意，因为一张只有巴掌大小的残破图片出现在了唐凌眼前。

    虽然无法辨认这是不是净莲妖火的地图，但看其材质与其他迥然不同，想来应该不会出错。

    “你是要购买塔戈尔沙漠的地图吧！那边可都是一些失败的作品，东西在柜台上，来这边挑选吧！”

    海波东的声音淡淡响起，唐凌一愣，回身一看才发现此时的店铺之中已经只有他和海波东二人了。

    唐凌笑了笑，也不回话，反而向着店铺门口方向走去。

    见到唐凌向门口走去，海波东本来并不在意，但注意到对方手中的残破地图时，神色陡然一冷。

    一股冰冷的强横气势从体内扩散而开，整个店铺的地面墙壁开始凝结出一层薄薄的冰霜。

    “小家伙，老夫劝你把手中的东西放下，我手中的东西可不是那么好抢的。”

    声音冰冷，透着无尽的寒气。

    唐凌看着脚下的冰霜，脸上带着笑容，握着地图的右手向后摆了摆，径直走到店铺门口。

    就在海波东想要出手之时，唐凌在他无比愕然地目光下，双手握住店铺的两扇大门，用力将其慢慢的闭拢，将两人隔绝在这件店铺之内。        

