    恋爱是不可能恋爱的，李沐更希望拥有的是一个得力的助手，而不是一个整天想要缠着他的情人。

    有的男人想要妻妾成群，有的男人想要富可敌国，有的男人想要征战天下……

    但李沐更享受穿梭在不同的世界，肆意更改他人的命运，帮上面那群胡思乱想的家伙实现梦想的过程。

    任务带给他的乐趣比女人有意思多了！

    李沐曾抱怨过圆梦公司的残酷，现在也会时不时的吐槽公司。

    但不知不觉间，他早已经喜欢上了圆梦师这个无拘无束的职业，真把他困在一个世界老老实实的过日子，反而不习惯了。

    如果恋爱可以让冯公子安定和成长，给她就是……

    保持本心，李沐便不会损失什么。

    ……

    冯公子期待的风云恋爱之旅并没有成行。

    当两人出现在拜剑山庄，也不知触动了什么报警机制。

    一声撕破天际的“舞神回来了”，铺天盖地的箭矢便朝着李沐两人射了过来。

    若不是李沐当机立断，扯着冯公子回了圆梦公司，恐怕两人当场就被射成筛子了。

    MBD！

    在诛仙世界，刚组建了一支远程部队射别人，没想到转头来差点就被别人当靶子给射了！

    从他们两个出现，到万箭齐发，不过短短一两秒的时间，李沐都没看清楚，外面布置了多少弩机。

    雄霸？还是帝释天？

    多大仇？

    多大怨啊？

    不就带你们跳了几支舞吗？

    值得让你们在原地蹲守两年多吗？

    还布陷阱？装弩箭？！

    聂风，步惊云也太不争气了，给你们留了那么多资源，结果竟然让大反派保持了拜剑山庄，low爆了！

    回到圆梦公司，李沐后怕不已。

    他原以为凭他现在的实力，回风云世界，不说吊打帝释天，安安稳稳的度几天假应该没问题。

    但没想到，事情都过去快两年了，竟然还会被蹲坑，风云世界的人心眼太小了。

    圆梦公司设定的穿越回任务世界度假，还不能捏脸，不能选择新的穿越地点，一点都不人性化。

    智能飞剑的能量消耗过半，李沐本打算偷偷溜去一趟仙剑世界，搞几个备用妖丹，现在也不打算去了。

    ……

    “师兄，你说得对，圆梦师不能没有实力。”冯公子黑着脸道，恋爱之旅被打扰了不说，还从鬼门关走了一遭，她心中愤怒的小火苗熊熊燃烧，浇也浇不灭。

    “要不我们去英雄无敌的世界？”李沐提议。

    “不去了。”冯公子气鼓鼓的道，“就去风云世界。师兄，这五天先欠着，等我练好本事，不管是雄霸，还是帝释天，都把他们打成狗。我咽不下去这口气。”

    李沐没冯公子那么大的气性，不做任务，不捞好处，专门下副本就为了装逼砍人，浪费时间和精力，没多大意思！

    毕竟。

    七武屠龙也还要等十年呢！

    不过，恋爱没谈成，倒是把冯公子的雄心壮志给激发出来了，这完全算是意外之喜。

    李沐握紧了拳头，对着镜头里的冯公子做了个加油的手势：“好，到时候我们以绝世强者的姿态降临，一起把他们打成狗。”

    “师兄，就这样吧！我抓紧时间练功，等有新人下线，我会出任务的，等我的好消息。”冯公子郁闷的看了眼李沐，按下了挂断键。

    冯公子受了刺激。

    这次。

    她甚至没有问李沐要选什么技能，用什么样的方案，看来是铁了心要独立完成任务，追上李沐的脚步了！

    ……

    回到圆梦公司。

    李沐意识到了一个被他忽略的问题。

    实习圆梦师一直是固定的二十个，任务中的不能征召，也就是说，转正的圆梦师越来越多的话。

    连实习圆梦师都要抢的，手快有，手慢无啊！

    ……

    跟冯公子商定了未来的发展方针，李沐静下心来研究了一番新白娘子传奇的故事。

    和诛仙以及仙剑不同，白娘子的故事是真正的神话传说，里面的法术才能称为真正的仙术。

    上天入地、瞬间移动、幻化、隐身、定身术、收魂、元神出窍等等。

    神乎其神。

    看的李沐眼馋不已，他也想学啊！

    虽然青白二蛇的法术神奇，但剧中的战斗力同样成迷，白娘子可以轻而易举的打败天兵天将，但梁王府的侍卫同样和她们有来有回的过上几招，而在打斗的过程中，收魂、隐身之类的法术从来不用，也不知是不是这些法术使用的时候，有什么限制！

    其实，类似的情景在西游记中也有体现，孙悟空在蟠桃园轻而易举的定住了七仙女。

    但取经途中，无论和多少妖怪打，定身术从来不用，一向是轮棒子就上的。

    而且，看完整部剧，李沐发现一个有趣的事实，白素贞的行事方式和他的圆梦手段差不多。

    简而言之，就是为了报恩不择手段。

    许仙本来活的好好的，但自从遇到报恩的白素贞之后，三步一灾，五步一难，倒霉透了。

    看到最后，李沐甚至分不清白素贞找许仙究竟是报恩还是报仇了！

    客户的愿望是拆散许仙和白素贞的婚姻，看似简单，其实挺难，因为文曲星要借白素贞的肚子生出来，他们两人的姻缘是上天安排的，要破坏就是在跟所有人作对。

    偏偏客户一边要破坏白素贞的姻缘，一边还要从白素贞的身上学习法术，两者根本就是矛盾的。

    至于重塑三观，在李沐看来，反而是最简单的，凡是他去过的世界，剧情人物的三观很少有不歪的。

    前两项条件完成，重塑三观的任务不用管，顺手就完成了。

    李沐拉下了技能列表，忽略了上面一排冷却中的能力，从中挑选适合此次任务的技能，这次把冯公子放出去自己成长，意味着他也要重新带个新人出来，所以技能选择还是要慎重的：

    踩脚指：打斗过程中百分百踩中对方的脚趾；

    肥皂：丢出肥皂，指定对象百分百去捡；

    气运：随机更改任何人未来一个小时的运气；

    后宫之术：幻化成数量不定的果女迷惑对方；

    逆后宫之术：幻化成数量不定的果男迷惑对方；

    画外音：你的声音从天边传来；

    肥皂剧经典剧情随机重现：我不听，你先走，你不爱我，我不走……

    你过来啊：单体挑衅技能，说出“你过来啊”四个字，百分百让对方来到你面前，并触发对方敌意；

    回忆调集术：指定对象陷入某种回忆中不可自拔；

    誓言雷击术：对方发誓，若誓言中饱含五雷轰顶的字眼，誓言未成，则必遭受雷击；

    大吹法螺：说出的任何荒诞性语言，几率性成为事实；

    我们分手吧：说出“我们分手吧”五个字，随机触发对方懊恼，抓狂，痛苦，理性瓦解、心痛，揪心，难受，怀疑自己、刺痛，撕心裂肺，生不如死，脑海一片空白等负面状态；

    下面给你吃：一天三次，百分百触发对方好感度，持续时间随机；

    ……

    看着一连串的奇葩技能，李沐轻轻的敲击桌子，陷入了纠结之中，看那个都合适，看那个又都不合适……