    王小帅知道来人肯定是卢慧珊，她憋不住了，来喊自己上楼去睡。

    所以他现在哪里还有心情跟罗佩兰继续说话？

    现在王小帅的脑子里全都是卢慧珊曼妙的身姿，只有得不到的，或者没有得到的才是最好的。

    罗佩兰听到王小帅的话，以为王小帅是真的要休息了，道别后便挂了电话。

    电话刚挂断，房门就被推开了，卢慧珊身穿黑色睡裙款款走了进来，火辣的娇躯在黑色睡裙的映衬下，勾勒出迷人的曲线。

    夜深人静的，黑色睡衣最容易勾人心魂，特别诱人。

    同时伴随着卢慧珊的，还有一阵香风。

    那是幽幽的兰花香，发梢上还垂着几滴水珠，显然是刚刚洗了澡。

    她走到了王小帅的床边，俏脸通红，美眸含春，娇羞的说道：“小帅，你还是到我房里去睡吧！”

    话音落下，留下一阵香风，猛地转身离开了，一点都不敢久留。

    因为她说完这话都要羞死了，根本就不敢和王小帅对视。

    王小帅听到这话，心里就乐开花了。

    他知道是他赢了，卢慧珊率先顶不住，顿时脑海中出现了各种各样的坏心思，装着很为难的样子说道：“慧珊姐，要不我还是在这里休息吧！”

    “要是跟你回房了，我怕管不住自己啊！”

    “万一我半夜憋不住了，爬上你的床可咋办，更何况你房间里的躺椅可没有这里的床舒服，这里更大更宽。”

    卢慧珊听到这话，停下脚步，头也不回的说道：“我从今晚上开始不会让你睡沙发了，你个坏蛋，赶紧上来吧！”

    “少在那里装可怜，好像你受了多大委屈似的，别以为我不知道你脑子里想什么。”

    “我可告诉你，你要是不上来，我就把门锁上了，你自己看着办！”

    话音落下，卢慧珊直接离开了，留给王小帅一道曼妙的倩影。

    王小帅一听，哪里还能保持淡定，赶紧跳起身，冲上前拉住卢慧珊，把她抱进怀里，直接冲上楼，那速度几乎是飞快。

    进屋后，脚丫子一勾，就把房门关上了。

    接着他把卢慧珊放在了床上，双目赤红的盯着她。

    真美！

    太诱人了！

    王小帅赶忙说道：“慧珊姐，我管不了那么多了，真的要扛不住了，我要狠狠疼你一晚上，今晚上你别想那么早睡，你真是馋死我了！”

    他早就被很想了，只是一直按耐着，所以希望暴风雨能来的猛烈一点。

    卢慧珊心里一阵痒痒，带着哭腔说道：“你个坏蛋，别说了，反正现在就是被人戳脊梁骨我也认了，我死都要跟你在一起，跟你好上。”

    “哪怕是对不起有德，对不起菁菁，我都忍不住了。”

    说完，她就帮王小帅解开身上的束缚。

    这时，卢慧珊的手机响了。

    疑惑之下，她停止手里的动作，大半夜的，怎么还有人给她来电话？

    王小帅帮卢慧珊拿了电话过来，特别郁闷的说道：“该不会是骚扰电话吧？”

    卢慧珊看了看号码，示意王小帅噤声，说道：“是公司值班室的电话，估计是出事了。”

    接通电话后，她威严的说道：“喂，我是卢慧珊，有什么大事不能明天处理吗？”

    “卢会长，您好，我是大门值班室的，刚才来了个带孩子的女人，自称是赵会长的老婆，孩子也是赵会长的女儿，她说你要是不见她，她就报警，把这事传出去，我怕会给公司带来不好的影响，所以觉得应该要给您报告。”

    “你说什么？竟然有这种事？”

    卢慧珊惊呼道：“那个女人是哪里来的？是不是骗子？”

    “我问过了，她非要见到你才肯说，还说这是为了你好，也是为了赵氏公司考虑，还说你要是不相信，可以来带孩子去做亲子鉴定，孩子肯定是赵会长的。”

    “知道了，你送她到接待室，我这就过去处理，记住，别让这事传出去。”卢慧珊回道。

    “是，卢会长，我这就带她去接待室。”

    来了这么一通电话，卢慧珊已经一点兴致都没有了，本来他们两个都要好上了，结果半路杀出个幺蛾子。

    王小帅离得很近，所以都听到了。

    “慧珊姐，这是真的吗？那个女的会不会是个骗子？”

    他是真的郁闷，这到嘴边的鸭子，竟然给飞了，估计现在得先去把事情办完了再回来继续了。

    还得再忍耐几个小时！

    两人心里尽管很郁闷，但也只能起身，开车去一趟公司。

    开着车的卢慧珊问道：“小帅，这事是真的，你说可咋办？”

    王小帅疑惑的问道：“慧珊姐，你咋知道这事是真的，不是女骗子呢？”

    “天下的乌鸦一般黑，你们男人都一样，虽然有德不是什么坏男人，可在这方面和其他男人没区别。”卢慧珊无奈的叹了一口气。

    接着她继续说道：“他外面有女人了，让人家怀上了很正常，而且她敢说去做亲子鉴定，那就肯定是真的。”

    “更何况我早就知道他外面有人了，而且还不止一个，每个都给他生了个女儿。”

    “今晚上来的这个人，应该其中一个。”

    “慧珊姐，你竟然都知道啊？”王小帅询问道。

    卢慧珊叹息道：“是啊，只是大概知道这么回事，具体的不是很清楚，有德就跟我说他送那两个人到了其他城市，还给了她们一笔钱。”

    “她们现在找上门来，估计是听说有德出事了，所以来分遗产的。”

    “慧珊姐，要真是这么回事，那可咋办啊？这遗产分不了吧？”王小帅问道。

    “那当然，我还在呢，怎么可能会允许分遗产！”

    卢慧珊沉声说道：“赵氏公司可不是赵有德一个人打下来的产业，是我卢慧珊跟赵有德辛辛苦苦拼出来的。”

    “她一个没名分的小三，只是生了个女儿，就想跑来分财产，天底下哪里有这么便宜的事情？”

    “但是看在孩子的份上，我可以给她们赡养费，再多那就不可能了。”

    一路上两人都在聊这事，到了公司就直接去了接待室。

    接待室里，正有一名安保人员陪着一对母女。

    “卢会长您来了，王总也到了？是这对母女，她说她是赵会长的老婆，孩子也是赵会长的。”

    卢慧珊点了点头，说道：“我知道了，周元峰你先去忙吧。”

    “把门关好，另外，这事别传出去。”

    周元峰点了点头，直接离开了。

    王小帅打量了一番那个女人，大概三十出头，样子很清秀，身材很好，至于孩子估计快十岁了，是个很可爱的小姑娘，像个瓷娃娃一样，五官跟赵有德很像。

    这样子，就算是不做亲子鉴定，都知道肯定是赵有德的孩子。

    卢慧珊也仔细的打量着那个女人，询问道：“你叫什么？哪里人？”

