    “许帅，我是此次运输舰队的总负责人舒伟，请你派士兵清点装备。”

    “舒队你好，我已经让人备好酒菜，为你们接风洗尘。”

    “哈哈，恭敬不如从命。”

    这些天他们在海上确实没吃什么油水，确实该补一下了。

    万豪酒店，如今整个酒店都被许少杰包了下来，专门用来款待这群士兵。

    酒桌上，舒伟美滋滋的喝了一口酒，对着许少杰说道，“许帅，下一批物资半月后将会抵达，我们下一次直接动用了十二艘运输舰，足够把所有军用装备给运输到位，还有相应的军用设备，专门用来生产您这次购买武器的弹药，其中高射炮机器设备就有九条生产线，每天能够生产出9000枚炮弹，还有相应的飞机炮弹，足够您应对多场大战。”

    “替我谢谢你们国主大人，购买装备的费用，我也会一并送到你们肯尼大人手中。”

    “许帅客气了。”

    接下来，舒伟总算尝到了世间的美味佳肴，这趟星蓝之旅，算是收获满满。

    次日，许少杰动用了八万人耗费三天的时间才把所有装备给卸下来，其中弹药存放在三大军火库，武器装备则是交给相对应的部队。而这些天，宁海是想破了脑袋招兵，总算招满了8万人，装甲兵不同于步兵，它的要求相对高一些。

    至于飞行员就更难招，好在千挑万选总算是招满了，让得蔡浩松了口气。此次许帅要组建七个战斗机大队，四个轰炸机大队，每个大队对应45架飞机，需要的飞行员也就是200人。十一个大队就是要2200位飞行员，为此，他这四年组建成的飞行员还真不够。

    武器装备到位了，蔡浩和宁海就把他们这些年培养的战士从圣德堡自由联邦麾下的附属国给带回来。

    而装备问题解决后，许少杰就把目光看向了土地，农民对于土地的热爱超过了一切，他把这件事交给了三位省长，并令他们成立土地管理局，安人头分配土地，这一做法立马得到了三省六千多万百姓的支持，大家也都纷纷拥戴许家，让许多任务都能顺利实现，之后就是人口普查，这件事交给统计局，他要一个明确的数字，统计三省到底有多少人。不过因为分田地的原因，统计起来也比较方便，毕竟谁不想拥有自己的土地呢？

    各项任务分配下去，各部官员也繁忙了起来，毕竟不管是哪一个任务，都不是很简单，大家都是摸着石头过河。

    为了激励官员的积极性，许少杰制定了一些普升计划，还有官员的薪资待遇。部长级别的官员每年薪水3.8万银元，省长薪资3万银元，市长的薪资是1.8万，县长薪资是1万，副级的薪资要比正级的低4千。除此之外，要是哪位官员在位期间没有做出出色的政绩，将会被后来者居上。

    最后就是军队的普升制度，这方面比较直接，就是看军功，除此之外，许少杰还制订了一份勋章制度，勋章共分为五种，第一种是烈士勋章，只要是为民而死的士兵，都将获得一枚烈士勋章，烈士勋章获得者的直属后代在学期间，学费全免，而且购房也有一半的补助，如今许都城的房价平均在66银元一平方，一套100平方的房子就需要6600块银元，而只要是烈士的子孙后代，将会有3300块银元的补助，当然了，只限一套房。

    第二种则是勇士勋章，顾名思义就是要有无私奉献的精神，捍御外敌，英勇作战，负伤不退或临危指挥战斗而胜利的军人。只要是获得勇士勋章，奖励1万银元，并且记大功一次。

    第三种是忠勤勋章，颁发给现服役十年以上，成绩优异的军人，获得此勋章奖励一套房，并且退休之后，每个月有12块银元的退休金。

    第四种宝鼎勋章，颁发给有战功的军人，在一场大型战役中取得胜利，或者是扭转战局，力挽狂澜的军人。获得此勋章，奖励5万银元，而且子孙后辈不仅学费全免，并且每位直系子孙都会得到一套房子的补助。

    第五种是国光勋章，意为保家卫国，有着特殊战功的将官，获得此等勋章，子孙后代由政府培养，不仅如此，还会为他们的后代分配事业，以及获得一定的奖金补助。

    整理好这些制度，时间转眼过了半个月，炎国的大型运输舰再次来到了大湾港口。这次带来的不仅有冷冰冰的机器，还有大量军事教官，以及兵工厂技师。

    11个大队，495架飞机被运输过来，足足花了四天的时间才把他分配到六大军用机场，除此之外，还有战车以及坦克也被运输到相应的部队之中。

    “许帅。”

    舒伟对着许少杰说道，“您从我国购买的军火已经全部清结，请您签个字。”

    许少杰接过纸笔签了个字问道，“你们炎国这些军事教官打算在许都任教多长时间？”

    “总理大人制定的是半年，不过要是实在不行，时间也可以往后推迟。”

    “多谢。”

    许少杰转身来到上百位军事教官面前说道，“各位，辛苦你们千里迢迢来到许都帮，别的不说，在你们任教期间，每个人每个月的薪资一千块银元。”

    “一千块？”

    大多数军事教官被许少杰的大手笔给吓到了，就算是他们在炎国，每个月的军饷也就30块碲银左右，可在这整整翻了八倍。

    “多谢许帅，我们一定会认真教学，为你们教出更多的军事人才。”

    之后的几天里，许少杰清算了一下在役士兵人数，北川陆军11万人，野战陆军15万人，六大战车团，1.8万人，六个坦克旅，7.2万人，一个坦克旅标配1.2万人，下面一个坦克团，96辆坦克，反坦克营，通讯营，侦查营，工兵营，以及3200人的步兵团，和1200人的炮兵团。空军11个大队，2200人，还有三个保安旅3.6万人，其麾下部队总人数达到了41万人。

