    “这，就是皇城吗？”

    从凌仙飞舟上落下，望着脚下气势磅礴的巨大城池，饶是自认见过不少世面的楚然，心中也不禁微微震了一下。

    皇城的规模极大，一眼望不到尽头，且规格错落有致，各种民居、楼阁、店铺，都规划的十分完美，从虚空往下看，整个皇城，都像是一个艺术品，美的令人窒息。

    皇城，位立于南疆境以南的区域，同北疆王城一样，皆立于平原之上，四周都有通往各方的宽阔古道，古道上，车马人，络绎不绝。

    如果说，北疆王城是如同一尊匍匐的巨兽的话。

    那么皇城，就更像是一方巨大的印玺，牢牢的烙印在这片大地之上，印玺上的光辉，普耀天下众生。

    皇城的最中央区域，有一处极大的宫殿群。

    宫殿群的周围，以厚重的城墙为隔，数道城墙，皆闪映着金色辉光，直冲天穹。

    这些宫殿群，庄严、肃穆，且极具气势，震慑人心。

    俨然，这便是天月国最高权利中心，皇宫所在之地。

    站在凌仙阁楼顶平台上，楚然观望着这座城池，内心颇为感慨。

    许多人皆言，北疆王城无论是规模还是繁华程度，都已经达到不逊色于皇城的地步。

    对此，楚然也曾深信不疑。

    但此时，亲眼看到皇城，才明白，什么叫做井底之蛙！

    就算是北疆王城的规模和繁华程度，已经达到与皇城比肩的地步，但是，相对于规格以及布局来说，完全没有可比性！

    北疆王城给人的震撼程度，也远远达不到皇城这种地步。

    “楚公子，好久不见！”

    也就在楚然眺望皇城之时，耳中突然传来一道略有些熟悉的女子声音。

    楚然有些狐疑的回头看了一眼，眉头不由得轻轻一挑。

    一名身着紫色紧身衣的女子，腰间佩戴一柄长剑，尽管藏芒剑鞘之中，却依旧能够清楚的感应到，那凛凛极寒之芒，直透人心。

    长剑上的寒芒，与女子周身的寒芒交相辉映，让这女子，整个人都宛若一柄寒剑，立在那里，给人一种无法靠近的孤傲之感。

    只是此时，女子精致的面孔上，却多出了一抹笑颜，与身上的寒意，显得颇为格格不入。

    而显然，这种格格不入，不只是楚然发现了。

    在女子身边，不少身着凌仙阁服饰之人，也都发现了，都不由得诧异的多看了几眼女子的笑颜。

    “任若水？”

    看到这女子，楚然微微一愣。

    这女子，赫然便是任若水！

    而他腰间佩戴的长剑，便是当日，在葬地神宫之中，楚然为了还她人情，而给他的天寒剑！

    只是，楚然没想到，居然会在这里见到任若水。

    不过想想，也就释然了。

    据他所知，任若水可是整个凌仙阁这尊庞大的商业帝国中的高层！

    当初，之所以出现在江城凌仙阁，也不过是去历练的而已。

    现如今，被调回到皇城凌仙阁主阁之中，完全在预料之中。

    “当日一别，已隔数月，今日能在此地重逢，又何尝不是一种缘分呢。”

    任若水微微一笑，道：“楚公子赠剑之恩，小女子还不曾报答，今日既然来了凌仙阁，小女子作为东道主，自当好好招待一番公子！”

    淡淡的话语，萦绕在楼顶平台之上。

    楚然并无太多反应，但是周围凌仙阁之人，却都在听到这番话的瞬间，目光皆凝于楚然身上。

    这些目光之中，颇多震惊之色。

    谁也没有想到，若水小姐腰间不离身的长剑，竟然会是出自眼前斗篷遮面的少年之手。

    要知道，凌仙阁中，宝物有很多很多。

    而任若水身为凌仙阁高层，自然也不会少，选择性很多。

    但任若水却对此剑，情有独钟。

    这就让人不得不产生一些其他想法了。

    再加上，他们可是听说，凌仙阁的高层，曾有过为任若水招婿的想法，毕竟，任若水已经到了出阁年龄。

    但都被任若水一一拒绝。

    让不少人都以为，任若水是有了心上之人。

    毕竟，任若水无论是天赋、资质，还是出身、地位，都极高，放眼整个皇城，都是顶尖的存在。

    追求者，不知凡几。

    每次出行，都会碰到，让任若水十分烦恼。

    更是曾经当众说出过，“腰间之剑，便是定情之剑”这样的话语。

    为此，可是伤了不少皇城贵族公子的心。

    尽管在那之后，追求者的确少了许多，可是，却让不少人都好奇于到底是谁，送的定情之剑！

    好奇是假，想看看情敌是谁才是真！

    皇城可不同于其他地方，各种名门大族、隐士家族，数不胜数，几乎都有不服输的性格。

    越是优秀的人，就越是如此。

    想与楚然这个“情敌”一决高下的人，多不胜数！

    楚然自然不会想到，自己才刚来皇城，就已经被不少大族公子，当做情敌了。

    “真的是缘分吗？”

    任若水的话，让楚然轻轻的摇了摇头，道：“恐怕是若水姑娘早已知道我要来的消息了吧？”

    他现在，可是还带着黑纱斗篷呢，匿戒也处于激活状态，任若水是不可能透过黑纱，看到自己的脸的。

    但却一眼就认出了自己，如果不是“蓄谋”又怎么可能。

    任若水不置可否，浅浅一礼，道：“不知公子，可否给小女子这个面子？”

    楚然看了一眼天色，道：“就不多麻烦若水姑娘了，帮我安排一间房间即可。”

    “只一间房间吗？”

    任若水听到这话，心中却不由得轻轻的叹了一口气，她明白，楚然对她，还是有诸多抵触。

    就如当日分别时，楚然曾说过的那样，在他的朋友列表中，并没有她。

    不过她却并未再多说什么，以前的她，少经世事，不懂为人处世，做事几乎都是以自我为中心，认为只有自己，才是最尊贵的那一个。

    但时隔这么久，她也已经经历过不少事情，深深的明白了一个道理。

    那样做，是不会有朋友的。

    她也已经知道楚然是一个什么样的人，只要是少年认定的事情，别人就算说再多，也只是徒劳。

    “好的！”

    任若水点了点头，随后对楚然做了一个请的手势：“楚公子，请！”

    楚然随即便直接朝着楼梯口的方向走了过去。

    可就在楚然刚刚抬步，凌仙飞舟的舱门口处，却突然传来一声低喝：“贼子，给我站住，闹了凌仙飞舟，坏了凌仙阁规矩，还想走！！”

