    城主府，城主郝傍眉的书房之内。

    此时的郝傍眉正在认真的看着一则消息，忽然他眉梢一动，开口道：“什么事！”

    一道黑影缓缓在阴暗的角落出现，不等他开口，郝傍眉皱眉又问道：“血腥气，杀人了？”

    “三公子与那小乞丐一起在路边乞讨，暂时未被人认出来。影阁的人监视，被我杀了。”

    黑影简短的汇报了情况，郝傍眉眉头皱得更深，沉吟一会才挥挥手：“知道了，只要老三没有性命之忧其他的事便先看着吧，不用再出手了。”

    黑影没有回答，无声无息的消失在了屋内。

    而郝傍眉则是继续的低头看着纸上的内容，‘天剑仙子疑似去过城西破庙……’

    ……

    郝鹏悠今天可谓收获良多，亲眼见证了陆子铭的嘴炮功夫以及在一旁体验了一番勾搭妇人的诸多技巧。

    或说好话，或故意争吵，或以骚话调戏之。

    当真是骚气共表脸一色，面红与娇嗔齐飞。

    大开了眼界的郝鹏悠顿时将陆子铭奉为天人，如此不要脸之人实属世所罕见。

    他不在乎他人的鄙夷，不在乎与妇人争吵所带来的那种羞耻感，他所在乎的仿佛只有那几枚铜钱。

    有人故意拿饭食羞辱他，他会气得原地跳起来与之争吵对骂，其骂架功力堪比资深泼妇。

    有人施舍铜钱给他，他会毫无廉耻的觍着脸吹捧对方。

    尽管这一切在郝鹏忧看来是如此的羞耻，但不得不说其效果是当真的好。

    那些妇人不论是与他争吵的，还是带着笑脸听恭维的，看向陆子铭的眼中仿佛都有一丝丝的情意。

    作为资深老朴客的郝鹏忧这一点还是能看出来的，也就是说陆子铭的这一套还真就管用。

    有了这个认知，浓浓的羞耻感算个屁！

    反正自己经过易容，又没人能认识我，待勾搭上传道授液了之后，即便认出来也不会说出去。

    嘿嘿嘿！陆子铭实乃吾师！

    他哪里知道，那些妇人之所以喜欢往陆子铭摊前凑，完全是因为他的颜值能打。

    而且陆子铭与其他乞丐不同，他很干净。头发没有乱糟糟的，身上也不是邋里邋遢的。

    再加上俊美的容貌，哪个大媳妇小闺女不爱？

    当晚，又是郝鹏忧做东请大家吃饭，饭后立马奉上了今日的学费。

    而乌海这边，没有收到刘三的回报，派人去找寻之下才知道刘三失踪了。

    疑神疑鬼之下他只得派武者继续监视，寻常的普通人还是不要执行这个任务了。

    刘三失踪只有两个可能，一是跑了。原因是害怕郝家，怕其为陆子铭出头找自己麻烦，他就是一个小泼皮，郝家出手他必死无疑。

    第二点就是他已经被杀了，至于是陆子铭干的还是郝家的人干的。

    乌海分析应该是后者，毕竟从陆子铭之前的行事来看这小子不似个心狠手辣之辈。

    而郝家就不同了，自己派人监视陆子铭的同时也是在监视着郝鹏忧，杀了刘三完全没毛病。

    乌海之所以继续派人并且是派武者去见识陆子铭，就是想试探郝家的反应。

    若连武者也消失了，那就没什么好说的了，自己立马收手，老老实实的打理青楼。

    当第二日武者回来汇报没遇到任何异常，乌海便明白，郝家是知道他与陆子铭的恩怨了。只要自己不冒犯郝鹏忧，他们不会插手他与陆子铭之间的事情。

    想想也对，郝家虽然是城主府，但在城中一直很低调，从来不主动参与到任何事情当中。

    官府、江湖散人、影阁等势力，这些郝家都不甚感兴趣，只是静静的在一旁看着。

    有了这个认知，乌海心中便有了底。

    直到第三日，下面的人汇报说找到了刘三的尸体，乌海立马意识到机会来了！

    刘三的尸体并不是影阁的人发现的，而是一名醉汉喝多了跑到暗巷之内解决生理问题时给无意中看见。

    这才报官，从而被影阁的人得知消息。

    尸体被仵作验过之后得知出的结论是被人一刀割喉而死，其死前有过剧烈挣扎，却被人用手给捂住嘴巴固定住。

    这一看就知道是一起蓄意杀人案，而且凶手必然是武者。

    寻常人根本做不到一只手控制刘三，另一只手将其杀害。

    乌海在得到了消息之后立即展开了布局，他打算借用官府的力量先来试探一番。

    若是郝家当真没出手，那时候他才会亲自下场收拾陆子铭。

    很快，官府衙门就收到朝阳区热心市民的举报，刘三死前疑似与一名会武功的小乞丐有激烈冲突。

    并且还在拳脚之上有过深入的交流，最终以刘三败北告终。

    有了这一线索，衙门的捕快立即出马，搜寻起那名会武功的小乞丐来。

    在热心百姓的帮助下，捕快们毫不费力的就找到了正在教学的陆子铭和虚心求教的好朋友。

    “官爷，就是他！”

    一名热心百姓离着陆子铭二人老远就开始指认，领头的捕快点点头，然后让这名线人先行回去，自己带着另一名捕快上前抓人。

    快步来到陆子铭身前，在其错愕的目光下，捕快冷着脸挥手道：

    “抓起来！带走！”

    卧槽！这特么怎么回事？

    一脸懵逼的陆子铭还没反应过来，就被五名捕快欺身上来抓捕。

    而郝鹏忧反应迅速，立即捂脸躲到一旁。

    认不出我，认不出我，认不出我。

    他可不想当场社死，泡妞固然重要，但脸面他也想保存。

    他自认为这几日的易容做的不错，无人发现他每天扮成乞丐在街上行乞。

    回家之前又会在富贵居洗漱一番，换了衣裳才离去。

    家中完全不知道他的英雄事迹，这一切都是那么的天衣无缝。

    殊不知他的所作所为每日都有专人跟城主汇报。

    至于陆子铭被抓，等自己变回郝三公子后走一趟衙门，捞人还不是一句话的事。

    陆子铭身为七品武者，对付几个捕快自然是手到擒来。

    可对方是官差，不是寻常江湖人士。若是自己贸然拒捕，还不知会引发多大的麻烦。

    所以除了最开始的诧异，很快他便反应了过来，先静观其变，等弄清是怎么回事之后再做打算。

    反正以他的身手，这乌鸣城还没有能威胁他的存在，想走随时都能走。

    更何况还有郝鹏忧呢，几日的相处下来，这位想必暂时还离不开自己。

    有他出手，区区官府算个屁啊！

