    三天的时间很快便过去了，作为“东道主”，宁远早早的来到了亭子里，一边喝着茶一边等待着对方的到来。

    　　在得到宁远的答复之后，鹰蹄帝国这边顿时群情激愤，很多人都认为宁远并没有谈判的诚意。

    　　他们纷纷劝牛厚土不要去赴约，因为一旦宁远选择翻脸，牛厚土很可能就会再也回不来了，毕竟那里是神鹰军的地盘。

    　　面对着宁远的以势压人，牛厚土也非常的愤怒，但他很快便冷静了下来。

    　　鹰蹄帝国太需要休养生息的时间了，如果不能停战，那么他们不仅保不住现在的领土，几年之后，很可能所有人都要被迫进入深山老林才能继续苟延残喘。

    　　所以哪怕明知道这一去很可能就回不来了，但他最终还是决定亲自去会一会宁远。

    　　他要看一看这个强大的对手到底是何许人也，同时他也已经做好了要被对方狮子大开口的准备了。

    　　于是到了约定的时间后，牛厚土准时出现在了亭子里面。

    　　“请坐。”

    　　仔细打量了一下面前这个高大的牛头人之后，宁远示意对方入座。

    　　等牛厚土坐下之后，宁远主动开口询问道：“阁下就是牛头人一族的兽王牛厚土？”

    　　“没错，我就是牛厚土，阁下是神鹰大帝宁远？”

    　　对于宁远故意称呼自己为牛头人一族的兽王，牛厚土并没有表现出任何的不快，既然能够来到这里，他就已经准备好了要承受对方的各种嘲讽。

    　　“没错，是我。”

    　　见对方表现得非常的冷静，宁远便不再使用言语去挤兑对方了，他直接开门见山道：“厚土兽王，既然你肯主动提出议和，想必是已经清楚你我双方的实力差距了吧。

    　　看在你杀死罪魁祸首林萧的份上，我可以给你们一个获得和平的机会，不过和平向来都是来之不易的，不知道你们想要付出什么代价来换取和平呢？”

    　　有些事情大家心知肚明，所以宁远也给了对方一个台阶下，只不过作为胜利方，该获得的战争赔款是一分钱都不能够少的。

    　　看了眼单刀直入的宁远，牛厚土知道关键时刻来了，他深呼了一口气，道：“为了表达歉意，我们愿意割让四平以西的所有土地，希望神鹰大帝能够将双辽城还给我们。”

    　　虽然不愿意讨价还价，但谈判这种事情是不可能一步到位的，所以牛厚土试探着报出了一个价格。

    　　“厚土兽王，我想我有必要再提醒你一下，现在是我的神鹰军占据了绝对的优势。

    　　说句不客气的话，等到双辽城内的粮草消耗光，除了你们的王城，其它城池你们一座也守不住，所以你们必须要拿出足够的诚意来。

    　　我再重申一遍，和平来之不易，想要拥有和平，你们就必须要提供足够的筹码来换取，否则和平是不会降临在你们身上的。”

    　　宁远同样也不喜欢讨价还价，尤其是在己方占据着绝对优势的时候，所以他直接要求对方报出底价。

    　　“我们可以割让王城以西的所有土地，这已经是我们能够拿出来的最大诚意了，如果不行，那就只能继续开战了。”

    　　见宁远不满意，牛厚土犹豫了一下后，报出了第二个价格，这虽然不是他的底线，但也差不多了。

    　　听了牛厚土的第二次报价之后，宁远没有言语，只是轻轻的摇了摇头。

    　　看到宁远还不满意，牛厚土的眉头也皱了起来，他紧紧的盯着宁远看了一会儿之后，道：“既然如此，那就战场上见吧。”

    　　说完之后，牛厚土带着护卫便起身离开了。

    　　看着离开的牛厚土，宁远没有任何的表示，他只是坐在那里，微笑着看着对方的背影。

    　　牛厚土带着侍卫走出了一百多米后，回头看了眼宁远，然后又转身折返了回来。

    　　回到亭子，一屁股坐下后，牛厚土无奈的说道：“好吧，你赢了，神鹰大帝，有什么条件你尽管全都说出来，如果我能接受，那么我们就签订协议，如果我接受不了，我立刻就走，这次绝对不会再返回了。”

    　　本来他以为宁远会主动开口让他留下，然后双方重新商定条件的，没想到宁远竟然如此坚决。

    　　在看到宁远并不介意将战争继续下去后，牛厚土最终选择了低头。

    　　不是他牛厚土没有血性，而是他不想亲眼看着牛头人一族毁在自己的手中，所以他只能委屈自己向宁远低头。

    　　看着一脸落寞的牛厚土，宁远笑着说道：“厚土兽王，如果不是你的身份太敏感，我真的很想邀请你去我的神鹰帝国转一圈。

    　　因为只有你亲眼看到我的帝国有多么的强盛时，你才会知道赋予你和平的我是多么的仁慈。”

    　　宁远并没有急着说出自己的条件，而是开始对牛厚土发起了心理攻势，他准备进一步摧毁对方的心理防线。

    　　只有对方的心理防线被彻底摧毁了，他才能够得到最大的利益。

    　　见牛厚土没有说话，宁远也不在意，他继续说道：“我承认，你手下的图腾战士非常的精锐，正面对战，我手下的军团不是他们的对手。

    　　不过你也看到了，我的军队拥有大量的远程武器，完全没有必要和你们进行正面肉搏。

    　　你的图腾战士就算是在精锐，就算是能够以一当百，但他们终究还是血肉之躯，所以你即便是退回了兽王城，也不过是多苟延残喘一阵子罢了，双辽城的今天就是你们的明天。

    　　所以呢，在谈判之前，你必须要正视到你们现在的处境，这样谈判才能够正常进行下去。”

    　　“你我二人都十分清楚你们为什么要选择议和，你们虽然还有着大量的军队，但在失去了大片肥沃的土地之后，你们已经没有足够的资源去养活那么多的人口了。

    　　我呢，也不愿意将你们逼上绝路，不过呢，我也不是什么烂好人。我可以给你们一条活路，但你们必须要向我称臣、岁岁纳贡，这是这次谈判的基础，你只有同意了这个条件，我们才能继续往下谈。”

    　　宁远知道对方想要获取休养生息的时间，他也可以给对方这个时间，但在名义上，鹰蹄帝国必须要成为神鹰帝国的藩属国。

    　　虽然这只是一个名分，对方可以随时翻脸不认账，但宁远就是想要这个名分，因为这个名分可以让他在将来的一些行动上占据到大义。

    　　他要让鹰蹄帝国的兽人们在内心之中渐渐默认神鹰帝国的地位，这样有利于将来他彻底将他们纳入神鹰帝国。

    　　宁远说的这番话直接击中了牛厚土的软肋，听到最后，他直接闭上了眼睛，久久不愿意睁开。

    　　过了好一会儿之后，牛厚土才重新睁开眼睛，“好，我答应你，从今以后，鹰蹄帝国将成为神鹰帝国的藩属国，为神鹰帝国马首是瞻。”

    　　睁开双眼后，牛厚土又重新恢复了冷静，他平静的从座位上站了起来，向着宁远单膝跪地道：“臣鹰蹄王国国王牛厚土参见神鹰大帝。”

    　　“免礼平身。”

    　　虽然没能看到关于牛厚土臣服的任何证据，但宁远还是没有选择揭穿。

    　　像牛厚土这种枭雄，想要他们真心臣服绝对不是一件容易的事情，所以宁远并没有在意对方的假意臣服，因为他真正需要的名分已经得到了。

    　　待牛厚土起身之后，宁远继续道：“好了，厚土兽王，以后大家都是自己人了，坐下说话吧。”

    　　“谢大帝。”

    　　“既然大家现在是自己人了，那么接下来就好谈了。”

    　　......

    　　在牛厚土假意臣服之后，宁远便将自己的条件提了出来。

    　　接下来，双方就这些条件进行了“非常友好”的磋商，除了一些关系到种族生死存亡的条件之外，宁远提出的其它条件，牛厚土基本上全都答应了下来。

    　　然后双方拟定了一式两份的详细条约，并在条约上互相签了字，因为这个条约是在双辽城下签订的，所以又称双辽条约。

    　　《双辽条约》

    　　第一条，鹰蹄王国为神鹰帝国藩属国，岁岁纳贡。

    　　第二条，鹰蹄王国交出国内所有的野猪人和熊人一族，这两个种族从今以后归神鹰帝国直接管辖。

    　　第三条，没有得到神鹰帝国的允许，鹰蹄王国不得私自对狼骑兵军团进行扩充，国内的狼骑兵数量不能超过两千人。

    　　第四条，双方重新划分边境线，鹰蹄王国占有扶余、农安、长春、公主岭、东辽以东的领土，其余国土并入神鹰帝国。

    　　第五条，允许神鹰帝国的军队借道鹰蹄王国的领土。

    　　第六条，牛厚土需将自己的长子送往神鹰城进行交流和学习。

    　　第七条，立刻撤走那些还停留在神鹰帝国领土上的所有军队，熊人、野猪人除外。

    　　这七条就是整个双辽条约的核心内容了，宁远虽然还想要得到更多，但奈何牛厚土死活不肯松口，最后也就只能不了了之了。

    　　宁远本来想将除了牛头人和鸱一族之外的所有兽人都讨要过来的，但牛厚土死活就是不同意，他只愿意将熊人族和野猪人两个大胃王种族让给宁远。

    　　两个人都知道狼人族和豹人族的特殊性，所以谁都不肯轻易让步，最后无奈之下，只能各退一步。

    　　宁远答应可以让这两个种族继续留在鹰蹄王国，牛厚土则答应宁远只保留一支两千人规模的狼骑兵军团，没有得到宁远的允许绝不扩军，宁远可以随时派人去往鹰蹄王国进行突击检查。

    　　对于牛头人一族的图腾战士，宁远已经眼馋很久了，于是，他便借着这次机会提出让牛厚土交出训练图腾战士的秘法，可惜依然遭到了对方的强烈拒绝。

    　　图腾战士是牛厚土的命根子，是他重新崛起的希望，他就算是死也不可能将训练图腾战士的秘法交给宁远的。

    　　为了鹰蹄帝国，他可以交出熊人族和野猪人，可以割让大片的国土，可以让自己的长子去当人质，但就是不能交出图腾战士，这是他的底线。

    　　见牛厚土的态度异常坚决之后，宁远也就没有再去强求了。

    　　虽然是战败的一方，但牛厚土还是厚着脸皮向宁远提出了一些条件，只不过大部分也都被宁远拒绝了。

    　　牛厚土希望神鹰帝国的工匠能为他手下的兽人们量身定制一些盔甲和武器，他可以使用魔晶和毛皮来进行交换。

    　　对此，宁远直接表示不可能，并让他趁早死了这个心。

    　　他根本就看不到牛厚土的属性面板，他们之间还是敌人，他怎么可能会向敌人开放这些战略资源呢？资敌的事情，他从来都不干。

    　　牛厚土还希望宁远能够放过鹰惊天和双辽城的那些兽人战士，让他们回归鹰蹄王国。

    　　得知鹰惊天被困在了双辽城之后，宁远毫不犹豫的选择了拒绝，他告诉牛厚土，双辽城守军击杀了他手下大量的士兵，他准备将他们俘虏之后送到矿山去做苦力，十年之后再归还他们自由身。

    　　鹰惊天被困在双辽城对宁远来说是一个意外的惊喜，他准备要好好计划一下，看看怎么才能将这颗棋子的作用发挥到最大化。

    　　连续拒绝了牛厚土提出的几个要求后，宁远感到现场的气氛有点僵，于是他最后同意了派人去指导鹰蹄王国如何耕种庄稼，并无偿提供给他们所有的种子。

    　　除此之外，宁远还答应每年卖给他们一批粮食，帮助他们度过食物危机，直到他们能够自给自足为止。

    　　别看双辽条约每一条表面上都是神鹰帝国占便宜，牛厚土各种丧权辱国，但只要是能够了解到鹰蹄帝国现在的情况，就知道牛厚土有多么的果决了。

    　　杀死了林萧之后，鹰蹄帝国一下子便失去了所有可以得到粮食的外部渠道，整个帝国很快便会陷入到严重的食物危机之中。

    　　如果不是食物危机，牛厚土怎么可能会委曲求全向宁远称臣呢？

    　　要不是实在养不起，他又怎么可能将熊人族和野猪人拱手让给宁远呢？

    　　他之所以做出这么多的让步，无非是想从宁远这里得到一些粮食，以便度过即将到来的食物危机。

    　　而且求人不如求己，不能让敌人将自己的命脉给掌握住，所以他必须要为鹰蹄帝国创造出一个和平的发展环境。

    　　宁远为什么敢长期围困双辽城？

    　　为什么敢有恃无恐的逼迫他们来决战？

    　　不就是仗着神鹰帝国有着充足的食物吗？

    　　不就是因为鹰蹄帝国失去了主要的食物产区吗？

    　　如果鹰蹄帝国有着充足的粮食储备，他们又怎么可能会落到今天的这步田地呢？

    　　所以在痛定思痛后，牛厚土决定卧薪尝胆，静待重新崛起的时机，等到他们能够将命脉完全掌握在自己的手中时，就是他们发起复仇之战的时刻了。

    　　

    　　

