    “教主，这位勇毅伯自打从西南回京后，惹出了一连串的祸事，但因为某些原因，老皇帝一直没有管他。”

    “而他在京城，惹出来的的所有事情，大部分都和银子有关。”师爷道

    “哦？竟然还有此事？这么看来，这位勇毅伯倒也是个奇人啊。”韩毅道

    “教主，这位勇毅伯，最让人津津乐道的，还要属他刚从西南回来时，老皇帝召见他时的趣事。”师爷道

    “哦？先生快快说来，我对这勇毅伯越来越好奇了。”韩毅道

    “教主，这位勇毅伯，当初在面见老皇帝的时候，老皇帝问他想要什么，他竟然直接跟老皇帝要媳妇儿。”师爷道

    “嗯？什么？竟然还有此事？哈哈哈，看来这位勇毅伯，还真是个妙人啊。”韩毅道

    “教主，这次的事情，十有八九就是这位勇毅伯干的，咱们可是马上就要跟他交手了。”师爷道

    “先生，那勇毅伯要是真的跟你所说的一般，倒也不足为虑，不过如今咱们的辎重供给被断了，到是要想办法解决了，先生可有什么主意嘛？”韩毅道

    “教主，眼下咱们有两条路走，第一条就是，趁着现在兄弟们休养得差不多了，再攻一次绍兴府试试。”师爷道

    “嗯，先生，眼下虽然咱们已经修养的差不多了，但是上次的伤筋动骨，还是没有缓过来啊。”

    “教中的骨干，上次死伤惨重，现在咱们虽然人数不少，但是战力反到大不如前了。”

    “我们若是一直不出手，那绍兴府摸不清咱们的虚实，到还能安稳一段时日。”

    “可要是咱们一旦动手，被绍兴府知道了虚实，那时候咱们连毛山，都未必留得住啊。”韩毅道

    “教主，那眼下就只剩一条路走了，逼张胜出来跟咱们打，只要打败了张胜，那眼前的危机就能解决。”师爷道

    “嗯，这到是个好主意，那江南大营之所以一直不出手，就是因为咱们之前打赢了定远侯。”

    “要是咱们在打赢了勇毅伯，那绍兴府的江南兵，就更不敢出手了，到时候这江南，就是咱们的地盘了。”韩毅道

    “教主英明啊，我就是这个意思，咱们只要打赢了勇毅伯，那这江南，咱们就真的可以纵横驰骋了。”师爷道

    “可是先生啊，眼下有个难题，那勇毅伯虽然不足为虑，但是咱们要怎么把他引过来啊？”韩毅道

    “教主无须担心，我已经想到办法了，根据京城传来的消息，这绍兴黄家的嫡长女，是永宁侯府嫡长子，未过门的娘子。”

    “咱们完全可以在这黄家身上，想一想办法。”师爷道

    “哦？先生计将安出啊？”韩毅问道

    “教主，那黄家虽然见机的早，把家族众人都接到了绍兴府城内，可是这祖坟，可没办法迁到城里去啊。”师爷道

    “先生的意思是？”韩毅道

    “教主，我们完全可以派人，给这黄家送封信，让他们安排人去临安，把消息告诉那黄觉。”师爷道

    “可是先生，那黄觉只是永宁侯府嫡长子的岳丈，我要是没记错的话，那勇毅伯应该是庶子吧？”

    “他要是当真不愿意管，那咱们还能等那黄觉，把书信送往京城？”韩毅道

    “教主您有所不知，这勇毅伯，从小就和他这大哥关系极好，或者说是他大哥对他极好。”

    “这永宁侯府里，要说能管的住勇毅伯的，除了他亲娘，就要数他大哥了。”师爷道

    “哈哈，真是太好了，真是天助我也啊，先生快去写封书信，派人送到绍兴城内交给黄家。”韩毅道

    “教主放心，我这就去办。”师爷道

    “嗯，辛苦先生了。”韩毅道

    “教主您言重了，我不过一个穷酸秀才罢了，当初要不是教主您，我早就命丧虎狼之口了。”师爷道

    “哈哈，先生，这些事情就不要再提了，不过些许恩惠罢了，先生你早就还清了。”

    “当初在教中，要不是你的主意，我哪有如今自立门户的机会啊？所以先生休要再说这些话了。”韩毅道

    “是教主，那我就先出去了。”师爷说完之后，躬身一礼，然后转身出去了。

    而韩毅则是在想着，刚才的主意中，有没有什么没想到的地方，一时间聚义厅安静了下来。

    师爷出了聚义厅之后，就回了自己的房间，等书信写完后，他就安排人送往绍兴府城。

    时间一晃到了第二天，一大早，师爷安排的人就进了城，然后直奔黄府去了。

    黄府的门子，看着大门上插着的飞刀的信件，就知道有事情发生，赶忙拿下了书信，往府里走去。

    而此时的绍兴黄家，是二房留守，此时二房的主君黄清，看起了门子送来的信件。

    黄清的脸色越来越差，看到最后实在是忍不来了，直接开口大骂道“逆贼，简直不当人子！”

    “快，快把源儿给我叫来，快去！”

    黄源在路上，就问明白了事情的始末，他知道自家父亲，一定是看到了什么令人震惊的消息，要不然绝不会开口骂人。

    他知道一定是出了大事了，所以根本就不敢耽搁，很快就到了前厅，见到了自己的父亲。

    “父亲，可是发生了什么事情？”黄源道

    “源儿来了，你先看看这封信。”黄清道

    黄源接过信件就看了起来，不一会忍不住道“这，这好狠毒的手段，这帮逆贼简直，我。”

    “源儿，事关重大，这件事情决不能让其他人知道，所以你亲自跑一趟临安，把书信交给你大伯。”黄清道

    “是，孩儿明白，父亲你放心，我一定会把书信，安全的送到大伯手中。”黄源道

    “嗯，去吧，路上注意安全。”黄清道

    “父亲尽管放心，孩儿这就出发。”黄源说完之后，转身就走了，

    看着自家儿子远去的背影，黄清一时间老泪纵横，但凡有一丝办法，他都不愿让儿子冒这个险。

    但是没有办法，事关自家祖坟，自己哪怕再是不愿，也只能让儿子前去了。

