    我还能怎样，能怎样？

    最后还不是笑着把你原谅。

    就当听不到脑海里的声音，乔恩扫过屋内众人，开口道：“既然你们都没有想法，那我就不客气了。”

    乔鲁诺一言不发。

    承太郎借着压帽檐的动作，轻轻点头。

    仗助和乔瑟夫面带笑意。

    波鲁那雷夫虽然有心说些什么，但想起乔恩好歹算自己的恩人，最后还是选择了沉默。

    这扎箭，多是一件美事~

    乔恩也不矫情。

    打了个响指，门扉开启。

    霎时间，空洞的‘里世界’中探出无数透明细丝，小心翼翼的缠住躺在乔恩掌心的‘虫箭’。

    此等诡异的场景，看的承太郎等人心里一颤。

    这画风，略惊悚啊......

    无视了身边的眼神，乔恩心念一动。

    不过眨眼的功夫，‘虫箭’就被小D同学硬生生拽进了体内。

    门扉关闭。

    乔恩眉头微皱。

    貌似没什么感觉诶。

    念头刚起。

    突然，一股精纯至极的能量反馈到灵魂深处！

    乔恩顿觉通体舒泰。

    这感觉......

    爽！

    【来了来了！大的要来了！】

    小D同学兴奋的声音响彻脑海。

    与此同时，门面上的世界树仿佛活了过来。

    枝摇叶颤。

    每一团星云都爆发出耀眼的光芒！

    ‘海贼世界’，莫比迪克号。

    “该死的海军，竟敢抓走路飞！”

    房间中，艾斯咬牙切齿，眼中的怒火几乎要化作实质。

    极度愤怒之下，他倒是没有发现，一根透明的细丝从虚空中延伸而至，连到了他身上。

    ‘鬼灭世界’，那田蜘蛛山。

    “祢豆子，再坚持一下，善逸他们马上就会来支援我们了。”

    炭治郎抱着重伤的妹妹，疾行在黑暗森林。

    就在这时，透明细丝悄然而现，径直连入他的头顶。

    ‘JOJO世界（原）’，霓虹。

    从考场出来的承太郎打了个哈欠。

    忽然，白金之星从他身后飞出，伸手指了指承太郎的心口。

    承太郎低头一看。

    不知什么时候，自己竟然连上了一条透明丝线！

    “替身攻击？！”

    承太郎眼神一凛。

    白金之星沉默数秒，微微摇头。

    承太郎抿抿嘴角。

    仔细感受一番，他忽的笑了。

    抬手压了下帽檐，“呀嘞呀嘞。”

    承太郎、波鲁那雷夫、阿布德尔、伊奇、乔瑟夫老爹、艾斯、甚平、产屋敷耀哉、炼狱杏寿郎、炭治郎、猪猪、小金毛、卡比酱......

    每根细线都代表一个与自己关系亲密的人。

    乔恩有些不明所以，问道：“小D同学，这是？”

    【我正在......初步获取......时空权限......】

    【他们......是......印记......】

    “印记？”

    乔恩依旧不解。

    【简而言之......给你摇人用的......不说了......我要睡了......】

    【等我醒来......我会......再次进化......我们会凌驾于时空规则之上......】

    【我们......将无所不在......】

    【在我沉睡的这段时间......你依旧可以使用替身能力......但少了我......你千万不要寂寞哦......】

    【搭档......晚安......】

    说完，小D同学的传音戛然而止。

    现实中，绘刻世界树图案的门扉消失不见。

    取而代之的，是一颗无比巨大、闪烁着炫目光彩的结晶。

    承太郎等人都看傻了。

    难道这颗结晶就是所谓的‘镇魂曲’？

    “呼~”

    意识回归，乔恩长出口气。

    迎上众人的眼神，他挠挠眉梢，“你们这是怎么了？”

    “乔恩哥！你成功了吗？”仗助好奇的问道。

    乔恩点点头，“当然成功了。”

    “那......”

    仗助看看乔恩，又看看漂浮在乔恩身边的巨大晶体，欲言又止。

    “这个啊。”乔恩笑笑，“你们可以把它理解为茧。”

    他拍拍晶体的表面，像是给仗助等人解释，又像是自言自语，“等我的替身破茧而出，一定会让所有人大吃一惊的。”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎无奈的压压帽檐，“还是饶了我吧，你小子本身就已经够令人头疼的了。”

    听到这话，乔鲁诺深以为然的扯了下嘴角。

    乔恩眨眨眼睛。

    “虽然替身的进化需要时间，但我确确实实获得了一种有趣的能力，你们想看吗？”

    说着，不等对方回话，他直接双手一拍。

    “时空之门，开！”

    ‘嗡’。

    空间震动，像水波一样荡起层层涟漪。

    众人不由自主的往后退了几步。

    乔恩摆摆手，“没事儿~难道你们不相信我？”

    “不是不信你......”

    承太郎刚想说些什么。

    涟漪中走出的身影让他硬生生把话咽了回去。

    “呀嘞呀嘞。”

    一身黑色学生制服的承太郎双手插兜，不急不缓从‘时空之门’中走出。

    扫过屋内众人，他脸上冷酷的表情瞬间凝固。

    仗助不禁目瞪口呆，“两......两个承太郎先生......”

    “介绍下，这是我大外甥，空条承太郎，十八岁的粉嫩高中生。”

    乔恩笑嘻嘻的勾住年轻承太郎的肩膀。

    “呀嘞呀嘞。”年轻承太郎压压帽檐，“乔恩，在杜王町一言不发抛下我们，难道你不想解释一下么。”

    “你以为我想啊，我是被吉良吉影那家伙炸过来的！”乔恩撇撇嘴。

    “那，现在的情况是......”

    “这里平行世界。”

    说着，他看向白风衣承太郎，“那边和你长得一样，但时停能力仅剩两秒的海洋学家，就是我在这个世界的大外甥。”

    两个承太郎对视一眼。

    “你好”×2

    乔恩：(￣ー￣)

    你俩，还挺客气。

    “乔恩哥，这样真的没问题吗？平行世界的人见面，会不会发生一些不好的事啊！”看过不少科幻漫画的仗助担心的问。

    “关于这点你大可放心，虽然我大外甥看起来像是真实存在的人。

    实际上，我召唤的只是他的投影。”

    乔恩竖起根手指，“你完全可以把他看成是马里奥那样的虚拟角色。”

    “呀嘞呀嘞。”黑衣承太郎大概了解了现在的情况，问道：“别的先不说，你什么时候返回原来的世界？花京院，还有乔瑟夫老头子和丝吉外婆......”

    他看了眼那边明显苍老了不少的乔瑟夫，改口道：“你的父亲和母亲很担心你。”

