    “你特么是不是觉得我是个傻子？？”

    吴良打断了马东直接说道。

    “恩？？”

    马东一脸的问号：“良哥，你这是什么意思？？”

    “你说我什么意思？？”

    吴良对于马东这货是一点好感都没有，一个烂财鬼罢了，他朝着马东语气有些恼怒的说道：“让你把事干好，你就好好的干就行了，给你五万块还不知足？只要你能够让艾迪生打进全国前十，我给你五十万还不够？这还不算你们打一场我给你们的费用，马东，做人不能太无耻啊。”

    “良哥，良仔，话不是这样讲的啊，艾迪生可是新晋拳王啊，他是极有可能拿下这一届拳王的，我……”

    马东还想说什么，可是一看吴良的脸色却是急忙话语一停道：“当然了，这一届的拳王非你莫属，我只是说我们既然要操盘，那么总得多准备一些人不是？这个林振东……”

    “林振东我已经收买了，压根就不需要你来说。”

    吴良朝着马东说道：“你现在要做的给我好好的把盘给弄好，如果你做的好，钱不少了你的，可是要把这事给我搞砸了，那么……”

    “放心，放心，良哥，咱们合作也两年了，我什么时候掉过链子啊。”

    马东急忙说道。

    “行了，滚吧。”

    吴良懒得再搭理马东了，今天他要继续陪马小，同时想着把马小挖到海圈市，马小在全国体育频道都是极有名气的，她的新闻风格是尖锐又泼辣，这个风格还是挺涨粉的。

    吴良想过，他有这么一个有影响力的女朋友，这对于他来说是有百利而无一害。

    这方面他的老子吴德同样是答应的。

    甚至吴德准备将来马小到了海圈市之后再重点炒作宣传一翻，争取让马小和吴良两个人给炒作成金童玉女，同时，这一届的在西虹市举办的第十八届拳击赛就是最关键的一环。

    让吴良拿下拳王。

    酒店里。

    吴德朝着手下人说道：“怎么样了？？”

    “已经差不多了，我们这一次收买了三分之一的拳手，同时重点拳手都有人盯着。”

    手下的人急忙说道：“少爷那边也谈的挺好的，最关键的是我们并没有出名留下把柄，一切都是那马东出面的。”

    “那就好。”

    吴德轻轻点头：“这一届的拳王赛绝对不能出任何问题。”

    “您放心吧。”

    手下人急忙说道。

    等晚上的时候，吴良本来想要把马小给拿下，但是他再一次的被老子打电话叫回了酒店。

    “爸，你能不能别玩我啊。”

    吴良有些无语的说道：“您让我尽快拿下马小，可是每一次我都快要拿下的时候您都给我打电话，这让我怎么拿啊？？”

    “马小的事不急，你不要表现的太明显，对于这样的女人不能表现的太急切了，况且等她到了海圈市的时候想什么时候拿下不就什么时候拿下吗？？“

    吴德浑不在意的说道：“你这一段再好好的训练一下，然后把这一次的裁判送一点礼物，你登顶拳王的事绝对不能有任何疏忽，为了让你登顶拳王我们这几年砸下太多资源了。”

    “爸，你放心，我绝对不会让您失望的。”

    吴良拍着自己的胸脯说道。

    ……

    一品茶楼。

    “你找我？？”

    马小望着林振东脸色有些铁青：“怎么？还想威胁我不成？？”

    “你误会了，昨晚我见到了你父亲，然后我们其实是一家人。”

    林振东朝着马小说道。

    马小一愣：“你也是马东的私生子？他竟然还有你这么大的儿子？？”

    “噗！”

    马小的话让林振东一口茶水吐了出来，然后剧烈的咳嗽了起来：“我和马东没有血缘关系，你别误会，是这样的，昨天晚上我见到了你的父亲，然后呢，我才知道你也是她的女儿，你应该有一个姐姐吧，叫马冬梅，我们是同学。”

    “哦。”

    马小神色平淡的说道：“所以呢？？你是来替马东说话？让我认他这个当爸爸的？你先问一下看看马冬梅认不认他？？在我心中，我的爸爸在24年前就去世了。”

    “恩，马东梅应该也不会认马东的，你说的没错，马东是一个渣男，可是这些年，你知道你爸爸在做什么吗？？”

    林振东朝着马小问道。

    马小微微摇头：“他愿意做什么就做什么，和我没有什么关系，他就是死在外面也和我没啥关系。”

    “可假如他在赌拳呢？在做外围呢？这个和你有关系吗？？”

    林振东朝着马小说道：“你是体育频道的记者，你应该最恨的就是这么赌博的吧。”

    “什么？？”

    马小一愣：“你说的真的假的？？”

    “我既然和你说，我当然是有证据的，不过你能不能坐下说，我这样和你说脖子有些疼。”

    林振东微微摆手说道。

    马小坐了下来，确实，如果林振东是想让她马小认亲的话，那么马小可能二话不说扭头就走了，可是说起打假的事，马小自然是相当关心了。

    这两年马小为什么能够成为西虹市最有影响力，同时也是最年轻的记者呢？

    不就是因为她的疾恶如仇嘛。

    马小曝光过足球，曝光过篮球，甚至曾经卧底了好久写了一篇‘华夏的足球烂在何方’的敏感性文章，当初差一点被404掉。

    也恰恰因为这篇文章才让马小声名大震。

    “你先听听这段录音。”

    林振东递给了马小一段录音。

    “这是？？”

    马小脸上露出疑惑之色，然后只看得林振东播放了开始健。

    “我告诉你啊，拳手其实大部分都是被收买的，我可以收买几个拳手，然后买外围，这样呢，大家都挣钱，何乐而不为呢？”

    “嘿嘿，不可说，不可说，但是林振东如果你想要挣钱可以找我，这一次的西虹市拳击赛我有背景的。”

    “没错，差不多吧，让你挣个几十万不成问题的。”

    ……

    录音里是马东喝醉之后说的话，不过这个马小却并不怎么相信。

    “马东平常喝醉酒就喜欢吹牛，他这个我觉得应该是吹牛的，他如果真的挣钱的话，为什么现在还这么落魄？？”

    马小听完之后朝着林振东说道。

    “为什么落魄你真的不知道吗？马东有三好，抽烟，喝酒，赌博，所以你说他把钱放到哪里去了？？”

    林振东微微摇头说道：“别踹着明白装糊涂，既然你不是一直自诩为正义嘛，那么你有本事就把这第十八届的拳击赛给查一个水落石出，你总是捡像王多鱼这样的软柿子捏，你觉得有什么意思吗？？？”

    “放心，我一定会查的。”

    马小朝着林振东道：“你也不用激我，从我当记者的这一天起我就告诉自己我会永远的为公道，为正义发声，如果这一次的拳击赛真的有人控制操盘，那么我不管背后是谁，背后的利益有多大，背后的人物有多通天，我都会把他们给揪出来。”

    “好，我佩服你，我就以茶代酒先敬你一杯。”

    林振东倒了一杯茶，然后朝着马小敬了一杯，同时叮嘱道：“对了，这事你最好保密，然后不要告诉你那个小毛蛋了。”

    “小毛蛋？？什么意思？？”

    马小皱眉不解。

    “哦。”

    林振东明白这吴良应该和马小还处于恋爱前期，并没有上床，否则马小不会不知道小毛蛋是啥。

    “就是你的男朋友吴良。”

    林振东朝着马小说道：“你要是告诉他了，你什么都查不出来。”

    “呵呵，这个你放心，就是谁都会打假拳，吴良也不会打假拳，吴良最厌恶的就是打假拳的，他在我面前也多次抨击过业内的一些弄虚作假，我……”

    马小呵呵笑了起来，她提起吴良那真的是满满的爱意。

    林振东同样有些乐了。

    难怪自古以来渣男容易抱得美人归啊。

    因为渣男会用心啊，他们会懂得投其所好，甚至在追求妹子的时候会先搞定妹子的闺蜜，然后了解妹子的喜好，专门的讨论妹子喜欢的。

    曾经还有为了追妹子专门去报考妹子学的东西的。

    追妹子同样是需要下苦功的。

    这吴良看起来是把马小的情况调查了底朝天啊，然后他专门选择好听的在马小面前来说，那么马小自然觉得找到了自己的真爱。

    其实她所谓的真爱只是包装起来的。

    猩猩曾经说过‘自古渣男得芳心’还真的是非常正确啊。

    “你先别忙着秀恩爱，我问你，你真的了解吴良吗？？”

    林振东朝着马小说道：“你知道不知道整个拳击赛最大的操盘手是谁？还有，你是不是脑子缺根弦，吴良这个名字你想想是为了什么？他的父亲吴德这个名字又代表着什么？人家都就差明示你了，你还一副深情的样子，姑娘，你傻不傻啊？？？”

    面对着林振东的话马小却摇头说道：“林振东，我知道昨天吴良让你很不高兴，可是你也没有必要往他身上泼脏水吧。”

    恩。

    林振东明白了。

    这又是一被渣男茶毒后深信不疑的姑娘啊。

    ……

    ……

