    斩杀了慕容狄青之后，凌风终于松了一口气，只感觉到整个人都轻松了很多。

    这一次算是真正从鬼门关走了一遭，一路遭遇追杀，又遇到了这么多危险，险些命丧在这里。

    不过大难不死必有后福，这一次虽然冒险，但凌风也因祸得福，突破到了玉璞境。

    凌风整理了一下自己的衣服，紧接着朝着灵羽城的方向赶了回去，这一次突破到了玉璞境，有了自保能力，凌风自然变得轻松了很多，准备借助灵羽城的传送阵回天玄宗。

    而就在凌风斩杀了慕容狄青的时候，慕容家一处房间中，竖立着许多长老牌位，其中属于慕容狄青的那块灵魂牌位当场崩碎。

    看守牌位的家族弟子见状，顿时脸色大变，抓着碎裂一地的玉牌碎块，连滚带爬的朝着会议大厅跑了过去。

    “不好了，不好了，大事不好了！”

    一旁的慕容家众人闻言无不眉头紧皱，一脸好奇的看向了他，纷纷询问道：“怎么回事？到底发生了什么？”

    男子此刻十分的慌乱，神色慌张，悲伤不已的说道：“三长老的灵魂牌位碎了！”

    “什么！”

    在场慕容家众人闻言顿时倒吸一口凉气，一时间只感觉到脑袋嗡的一下，在他们看来，三长老那可是遥不可及的存在，那是高手中的高手，如此一位大能，怎么可能出事？

    男子也不管那么多，连滚带爬的来到了会议大厅外，此刻的会议大厅，慕容家家主正召集一众长老在开会，正在商讨着凌风的事情。

    大长老慕容博为首的一拨人，主张赶紧让慕容狄青回来，不准慕容家的人对凌风出手，毕竟凌风救了绿儿，对慕容家有恩，他们不能如此对待恩人。

    然而另一派的人却是持反对意见，在他们看来，凌风虽然有恩，但真正找到绿儿也是慕容博，跟凌风没有太大的关系，何况这点恩情，在凌风杀了慕容仙和慕容海的时候，就已经功过相抵了。

    而凌风又杀了慕容家那么多长老和高手，甚至连六长老都死在了他的手中，还重创了慕容宇，这可是他们慕容家重点培养对象，未来的顶梁柱，甚至可能是家主人选。

    凌风的如此行为，慕容家岂能放过他？若是放过他的话，慕容家颜面何存？

    就在众人为了到底要不要追杀凌风这件事情，争得面红耳赤的时候，门外的男子大声喊道：“大事不好了，大事不好了！”

    “谁在外面大呼小叫？成何体统？”慕容博闻言顿时皱起了眉头，沉声喊道：“进来！”

    男子连滚带爬的跑了进来，手中捧着慕容狄青的灵魂牌位碎片，神色悲痛而又慌张的说道：“家主，诸位长老，三长老的灵魂牌位碎了！”

    “什么！”

    在场众人闻言顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着慕容狄青的灵魂牌位，灵魂牌位乃是慕容狄青的灵魂印记，灵魂牌位碎了，证明慕容狄青死了。

    “这怎么可能？”

    在场的一众长老们都傻眼了，纷纷瘫坐在了椅子上，有人甚至都直眼了。

    “怎么回事！是谁这么大的胆子，敢杀我慕容家的长老！”慕容家家主慕容战顿时大怒，一巴掌直接将身前的实木桌子拍得粉碎。

    一旁有人说道：“三长老强行出关是去追杀凌风去了，难道是凌风所为？”

    “凌风？又是凌风！”慕容战闻言眼中闪过一道寒光。

    “区区一个凌风，竟然将我们慕容家搅得天翻地覆，杀了我们慕容家这么多人，我们慕容家何时变得如此不堪了？”慕容战冷声说道。

    一旁有人站出来说道：“这凌风只是元神境修士，六长老死在他的手中就已经很蹊跷了，如今三长老又命丧在他手中，这实在是让人有些难以置信。”

    “是啊，他们二位可都是神游境的高手，三长老更是入神游境多年，实力深不可测，怎么可能对付不了区区一个元神境呢？”有人十分疑惑的问道。

    慕容博沉声说道：“我看这件事情我们还需要从长计议，这件事情没有那么简单，这两个人不见得是凌风所杀，毕竟凌风没有那个实力。”

    “不管是不是他所为，都是因他而死，凌风脱不了干系！”二长老慕容狄山冷声说道。

    “若不是凌风的出现，我们慕容家也不会变成如今这样，都是因为他，让我们损失了这么多人，这对于我们慕容家来说简直就是奇耻大辱！”

    慕容狄山咬牙切齿的说道：“只有将凌风杀了，才能洗刷我们慕容家的耻辱。”

    慕容博还想说话，但没等他开口，就被慕容战给拦住了，慕容战冷声说道：“这件事情还需要好好调查一番，不能轻举妄动，这凌风不简单，其背后的势力也不简单，尤其是那个神秘的天玄宗，并没有表面上看起来那么简单。”

    “我们慕容家何时连一个小小的一流宗门势力都害怕了？”慕容狄山沉声说道：“区区一个天玄宗，大不了直接灭了他们就是了。”

    “不用说那么多，这件事情我出面解决，这个凌风必须死，他若是不死，我们慕容家威信何在？颜面何在？”一道苍老的声音从门外响起，紧接着一名白发苍苍的老者走了进来。

    众人一见到这名老者，纷纷站起身，恭敬的说道：“太上长老！”

    “您老怎么来了？”慕容战有些诧异的看着面前老者，这位可是慕容家的太上长老，辈分极大，也是慕容狄青和慕容狄山的亲叔叔。

    慕容狄山见到来人也是神色大喜，连忙喊道：“叔叔您怎么来了？您不是在闭关吗？”

    老者沉声说道：“我侄子都被人给杀了，我若是再不出来，我慕容家岂不是要被人杀光了？”

    “被杀了这么多人，你们竟然都不敢出声？没人出头？我们慕容家没人了不成？”老者扫视了一眼在场众人，大声质问道。

    老者的话仿佛在打他们所有人的脸，让众人一时间不知道该说什么好，纷纷低下了头。

    慕容博此刻却是说道：“太上长老，此一时彼一时，此事我们还是从长计议比较好，毕竟这也是为了我们慕容家。”

    “从长计议？等将凌风那小子抓回来在从长计议，”老者重重哼了一声，紧接着说道：“既然你们都不敢出头，那这件事情就由老头子我亲自出手。”

    “这次无论如何都得将凌风给抓回来，我这个当叔叔的要亲自为我侄子报仇雪恨！”老者说着话直接朝着门外走去。

    “叔叔，我陪您一起去！”慕容狄山连忙跟了上去。

    慕容博连忙看向了慕容战，“宗主，您看？”

    慕容战一脸苦笑的说道：“太上长老都出面了，我们还能说什么？此事就交由他处理吧，想必他老人家肯定会妥善处理。”

    “可天玄宗很不简单，”慕容博一脸担忧的说道。

    慕容战却是哼了一声说道：“我慕容家也不是吃素的，若是天玄宗敢找上门的话，那就让他们见识见识我们慕容家的实力。”

    慕容博闻言一脸的无奈，他倒是想要为凌风说话，但凌风这一次实在是犯了众怒。

    虽然错不在他，他也是迫不得已，可他毕竟杀了慕容家这么多人，慕容家绝对不能放过他。

    而此刻的凌风却是根本不知道慕容家的举动，还在朝着灵羽城的方向赶去。

