
　　林逸今日起的很早，喝完豆浆，伸了个懒腰后，突然一回头看到洪应，吓得拍了拍胸脯。

　　一脸无奈的道，“跟你说过多少次了，走路能不能有点声音，你怎么就不听呢?

　　本王死了，如你们的意是吧！”

　　惊魂未定，刚抬头眼皮，却又凑巧刚到了洪应手里提着的老鼠，更是吓得退了好几步。

　　指着洪应气的说不出话来！

　　说不是故意的，谁信啊！

　　“王爷......小的不敢....”

　　洪应手指一弹，那只老鼠直接飞出了院墙，对于大街上传来的尖叫声充耳不闻，只一个劲的对着林逸陪笑道，“小的声音要是太大了，就容易惊着这耗子，不好抓。”

　　“你不在那好好养身体，跑回来干嘛？”

　　林逸冷哼一声，算是对他的解释还比较满意，只是问道，“要是让暗卫发现了你身上的伤，到时候不好解释。

　　你死不死不管本王的事，别给本王添麻烦！”

　　“王爷，你放心吧，小的已经好利索了。”

　　洪应笑着道，“不然小的也不敢进城。”

　　“真的？”

　　林逸自然不相信，昨天还在那咯血呢，怎么今天就好了？

　　哪里有医学奇迹？

　　分明是天方夜谭！天籁小说网

　　“真的好了。”洪应道。

　　“没病？”林逸疑惑。

　　“没病。”洪应肯定的点点头。

　　“没病就蹦两下。”林逸道。

　　明月和紫霞适时的走过来，看到洪应在那又蹦又跳，忍不住掩嘴笑。

　　“王爷，这好着呢，真的好着呢......”

　　洪应尴尬的咳嗽了两声，明月和紫霞立马止住了笑。

　　林逸围着他左右转了一圈，见他面色红润，也就没再在这个问题上多做计较，只是道，“明日就出发，哪怕是天上掉刀子，咱们也得走。”

　　“是。”

　　洪应和两个侍女异口同声的道。

　　紫霞低声道，“娘娘派人来传话，宣你进宫。”

　　林逸拧了拧眉头道，“今日早朝有什么消息吗？”

　　紫霞道，“柱国公再次奏请告老还乡，圣上很生气，甩了折子，把柱国公给骂了。”

　　“人生如戏全靠演技，”

　　林逸转过头对洪应道，“马车伺候上，本王进宫去，是福不是祸，是祸躲不过。”

　　袁贵妃懒洋洋的斜靠在美人榻上，对于走进来的林逸视而不见。

　　“大清早的是谁惹着母妃了，闷闷不乐？”

　　林逸见她没有让自己的起身的意思，干脆自己站起来了，找了个椅子坐下，抱着茶杯若无其事的喝着茶。

　　袁贵妃白了他一眼，坐直身子，叹口气道，“你要是争点气，本宫也能多活些日子。”

　　“母妃这话就错了，这有坐轿子的，自然有抬轿子的，人人都坐轿子，谁去抬轿子呢？”

　　林逸笑着道，“儿子这叫知足常乐。”

　　“乐吧，看你能乐到什么时候。”

　　袁贵妃朝着左右摇扇子的侍女挥挥手，等她们退下去后，揉着眉头道，“你外祖的事情你知道了？”

　　林逸漫不经心道，“听说要告老还乡，儿子觉得挺好的，外祖父年龄大了，国事甚是操劳，还不如颐养天年，含饴弄孙。”

　　“哎，本宫这脑袋......”

　　秀美的五指再次抵上了额头。

　　她感觉只要一与儿子说话，她这脑袋就止不住的疼，“你是想存心气死本宫是吧？”

　　“那不能！”

　　林逸恨不得发誓赌咒，“宫里的娘娘虽然多，但是都不及亲妈疼我。”

　　“哎......”

　　袁贵妃挑不出这话里的错处，但是怎么听都不对味，只得叹气道，“你都这么大了，早该成婚了。

　　原本是想等你父皇哪天高兴了，让他赐婚的，宇文涉家那姑娘我是见过的。

　　只是可惜啊。”

　　“你说的是嫡女，还是庶女，不知道是哪一个？”

　　林逸的双眼一下子就发亮了！

　　“废话，庶女能配得上你吗？”

　　袁贵妃没好气的道，“当然是她们家三小姐，据说文武韬略样样不输于男儿。”

　　“儿子是娶老婆，又不是找将军，要什么文武韬略。”

　　林逸一下子就兴致缺缺，他还是比较中意宇家的五小姐，虽然是庶出，但是长的好看啊！

　　颜值就是正义！

　　“混账！”

　　袁贵妃气呼呼的道，“你自己就这样了，本宫也没什么指望的，自然要给你找个贤内助，省的你办糊涂事。

　　不过啊，现在你是别想了，等有机会再给你找个差不离地的。”

　　“还是母妃想的长远。”林逸有气无力的道。

　　袁贵妃不耐烦的摆摆手道，“你不是要就藩嘛，那就赶紧走吧，本宫也就不送你了。”

　　林逸拱手道，“是，儿子告退。”

　　他想不出到底发生了什么事，让老娘这么着急赶他出安康城。

　　“回来。”

　　袁贵妃喊住已经踏出门槛的儿子，“把门口的箱子抬走，那是本宫攒了多年的体己，到了三和，该花就花，别委屈自己就是。”

　　“儿子不缺钱花，母妃还是留着给妹妹吧。”

　　林逸没敢回头，怕自己会哭出来。

　　最后还是头也不回的大踏步出了皇宫。

　　宫门铜环双兽面，回首何时复来见。

　　和王府的下人们忙忙碌碌，周边的住户只要是个人都在知道和王要就藩了。

　　“以后啊，不知道还能不能在这里摆摊了。”

　　猪肉荣有气无力的挥舞着手里竹篾制得苍蝇拍。

　　“那又怎么样？”

　　猪肉荣的婆娘大声的道，“那是王爷早就准了的，哪怕王爷走了，兵马司还能和王爷唱反调？”

　　“你懂个什，闭嘴吧。”

　　猪肉荣朝着婆娘不屑的撇撇嘴，眼睛不时的朝着和王府张望。

　　和王府的人进进出出，光是箱子就不知道已经搬出来了多少，皆一一放到了门口停着的一长排马车上。

　　“哟，胡郎中。”

　　猪肉荣站起身朝着从马车上下来的葫芦拱手。

　　葫芦对着猪肉荣拱拱手后，看着被马车堵得水泄不通的和王府，叹口气道，“看来王爷是真的准备明日启程啊。”

　　猪肉荣道，“那可不是，宗人府的宗令大人都亲自来了。”

　　“多谢。”

　　葫芦没有进府，而是转身上马车，掉转头回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，18、就藩免费阅读。https://xs.23sk.com 