    第579章 地下暗河

    “混蛋，给我把它拉住了！”

    在一声愤怒的咆哮声中，巨龙克鲁斯怒视着面前这些‘蝼蚁’，怒吼道：

    “都给我去死吧！”

    一个神秘的阵法在克鲁斯的脚下形成并不断盘旋着，缓缓升空。

    一股恐怖的力量从那不断旋转的法阵中传来，有人惊恐的大喊：

    “快点打断它，打断他啊！”

    一道道魔法和箭矢破空而来，落在克鲁斯身上飘起一个个巨大的伤害。

    一个个如同鬼魅般的身影从虚空中出现，挥舞着锋利的匕首，朝着那布满龙鳞的身躯杀去。

    有人大喊着：

    “给我停下！”

    不过无论这些盗贼的攻击如何的凌厉，克鲁斯都丝毫没有要停下的意思。

    就在这时，一道如同‘红日’一般的身影出现在半空之中。

    当那道法阵出现在克鲁斯的头顶并不断放大的时候，那轮如同‘红日’一般的身影朝着克鲁斯的脑袋俯冲而下。

    撒旦J从‘红日’中脱颖而出，手持红色镰刀从上而下，一脸的冷厉发动技能：

    “噬天·斩”

    “-31488”致命一击~

    众人只见天空划过一道红芒，下一刻撒旦已经出现在巨龙克鲁斯的身后，在双脚落地之时，还将地面给踩出了一个深坑。

    与此同时，克鲁斯头顶上的那个巨大法阵中，一颗颗硕大的火球正在凝聚成型，然而还不等这些火球落下，克鲁斯突然传来一声错愕：

    “额~”

    撒旦J将手上的红色镰刀被轻轻抛起，然后红镰自动悬浮在撒旦J的身后。

    随着撒旦J缓缓转身，巨龙克鲁斯的身体缓缓的倒向一边，同时天上的那轮巨大的法阵也在顷刻间化作点点星光消散。

    “轰隆隆~”一声巨响，巨龙克鲁斯那巨大的身体就这样轰然倒在地上。

    在看到克鲁斯倒下的那一瞬间，这些来自米国战区的顶级玩家，一个个就像是虚脱了一般，瘫坐在地，喘着粗气。

    而撒旦J看了眼此刻队伍频道：（在线玩家79/100）。

    也就是说现在这里只有79个玩家，在刚刚BOSS陷入狂暴的时候，一下就损失了21个玩家。

    刚才若不是及时将BOSS击杀的话，等待那个技能成型后，恐怕这里又要有一部分玩家要死去复活了。

    撒旦J看了眼背包里的那近百颗【龙鳞果】，心中却是莫名的松了一口气。

    随着BOSS的死亡，许多人自然是第一时间把目光落在这个BOSS所掉落的物品上。

    一抹金色的光芒迅速的吸引了众人的目光，有人惊呼：

    “传说！”

    撒旦J转头看去，却见BOSS尸体不远处正躺着一把金光熠熠的大剑，不过撒旦J对此并不感兴趣，而是继续在那一地的战利品中寻找着什么。

    不过很快撒旦J的脸上便闪过一抹失望的神色，一个骑士玩家来到撒旦J的身边道：

    “没有爆到【龙蛋】，可惜了。”

    撒旦J看了眼这个玩家，也是沉默着没有说话。

    而此时在撒旦J身边的这名玩家，实则是米国战区除撒旦J外的二号人物：亚瑟，隐藏职业：死亡骑士。

    亚瑟也知道撒旦J的性格，并没有在撒旦J的冷漠，而是继续自言自语道：

    “我们应该是第一个杀掉这BOSS的吧。”

    “按理来说首杀BOSS，就算没有【龙蛋】，怎么【龙翼】也应该爆一个吧。”

    “竟然就给个传说，太抠了。”

    就在这时，亚瑟似乎想到什么，恍然道：

    “也是，你都已经有骨龙了，倒是无所谓爆不爆【龙蛋】。”

    撒旦J并没有回应亚瑟在自己旁边的自言自语，而是道：

    “修整一下，等复活的人过来集合，我们马上就走。”

    不知道为什么，这时候的撒旦J心里忽然有种很不好的预感，

    按理来说，自己掌握着这个副本大部分的信息，不应该出现这种情况的。

    但是每当想起对方是风华时，这种不安便随着副本的深入而变得更加的强烈。

    有一点亚瑟说得对！

    这个副本无论是【龙蛋】还是【龙翼】，都是属于副本【专属】特殊装备。

    根据自己之前的那些副本首杀经验，新副本的BOSS首杀，副本【专属】基本上是属于‘必掉’的奖励之一。

    但是这次BOSS死亡后竟然没出，让撒旦J的内心充满了不解和不安。

    想到后面还有三个BOSS，撒旦J只能自我安慰道：或许只有最终BOSS的首杀才会获得副本的【专属】掉落奖励吧。

    可惜现在无法联系外面，不然撒旦J很想知道一下，风华他们的副本进度到哪了……

    “副本进度20%了，太好了！”

    【巨龙之巢】的副本外，当玩家发现排名第二由撒旦J带领的队伍，副本进度达到20%时，顿时一个个兴奋的跳了起来。

    虽然这时候距离林逸带领的队伍已经过去了有十几分钟的时间，副本进度已经达到了20%。

    但这也依然无法阻挡这些玩家的兴奋之情。

    对于他们来说，毕竟是副本的开荒，速度有时候并不能代表一切。

    只有走到最好的那个，才是真正的赢家。

    因为就算你现在领先再多，但是后面只要稍有不慎导致团灭的话，就得重新再来。

    所以现在的领先在西大陆的那些玩家看来，并不能代表什么。

    除了以上的两支队伍外，后面队伍的副本进度也相继进入了15%阶段。

    也就意味着后面的队伍都已经来到的第一个副本BOSS这里，同时这也将成为顶级玩家和次顶级玩家最重要的分水岭。

    不是每支队伍都有实力向林逸和撒旦J他们一样，都能够通过克鲁斯这守关BOSS的。

    按照正常的情况而言，在没有相应功率额的前提下，次顶级玩家起码得达到五转的实力等级后，才能够凭实力通过这第一关的BOSS。

    ……

    而此时的林逸等人，才刚刚解决完平台下方的一波野怪，然后出现在一条光线昏暗的暗河边上。

    在林逸等人的面前是一条有着近七八米长，水流湍急的地下暗河。

    正是这条波涛汹涌的暗河挡住了众人的去路，河对岸则是漆黑一片，根本看不到任何的东西。

    这里看起来就像是一条死路。

    在林逸旁边的盛世醉鬼好奇道：

    “现在我们该往哪走？”

    (本章完)

