    在淼淼自杀式的一局后，场上气氛一时间有些尴尬g。

    轮到沈昭慕时，他目光直冲对面的高景，语不惊人死不休地道——

    “我有家缠万贯但我不继承。”

    “……”

    “咳咳咳……”

    老凡尔赛了，一下就有游戏里小霸王那味儿了哈。

    高景忙拿起水杯喝了口水压压惊，与此同时默默放下一根手指。

    到此，除了沈昭慕，大家都只剩下一根了。

    高景甚至哭笑不得地想，除了他，在场的都是狠人啊，每一个说的话，都是大杀器。

    倒开始期待池姐怎么说了。

    他扑闪着眼，看向池芫，满眼都是期待。

    沈昭慕亦如是，他还剩两根，不管她说什么，他应该都是场上那个，能和她打平手的那个。

    这般想着，他唇角悄悄地上扬了些。

    池芫默默看着自己仅剩的一根小拇指，嘴角一扯，想着，干脆一把结束这游戏。

    便红唇一启一合，就丢下一枚炸弹，“在场有我喜欢的人。”

    “……”

    高景嘴巴一张，面上不显，内心却开始疯狂：666，姐你就是猛啊，直给天花板！

    然后他咯咯咯地笑了两声，却没有立即将手指折下去。

    反倒是阿城和淼淼，实诚地一块折了。

    于是，沈昭慕和高景，面面相觑。

    阿城看这俩还有俩手指高高竖着，不禁吸了口气，再看那边风情万种的大美人池芫，立马门儿清了。

    哎哟喂，还好他没有对这池芫下手，敢情，沈二少喜欢这款啊！

    也是，哪个男人不好色，这么漂亮的妞，搁谁面前坐着谁看了能不喜欢？

    池芫便也看着这两人，期待好戏。

    高景眨了眨眼，率先顶不住沈昭慕的视线压力，立即认怂，将手指放下来。

    见状，沈昭慕唇角一扬，似是满意了。

    但他看向身侧的池芫，后者，视线却是饶有兴趣地，看着高景。

    沈昭慕的脸立马就垮了下来。

    他默默将竖着的两根手指全放下，这一刻，他看似是赢了游戏，但好像又输了。

    郁闷。

    端起桌上的酒就开始灌。

    等池芫和高景几个眼神来回后，回过头，就发现沈二少，喝了好几杯了。

    再看他这红得吓人的脸，池芫扶额，要命，这怕是要喝大了。

    顺着池芫的视线，看向那边灌酒的沈昭慕，高景不禁笑了。

    “明明是我们仨输了，怎么沈二少自己喝上了？”

    笑了笑后，他又看向另外俩碍眼不自知的电灯泡，“我叫了代驾了，走吧，送你们俩回去——至于沈二少，就麻烦池小姐照顾下了。”

    “我没醉，我来照顾沈二少吧。”

    阿城下意识想讨好沈昭慕，但刚说完，就被高景架起一条胳膊。

    “不，你醉了。”

    高景镇定地看着他，伸手按着他的额头，“我是医生，你信我。”

    然后又看向淼淼，后者巴不得能走，闻言就自觉起身，也不看池芫和沈昭慕，拿起包抱在怀里，“我不用送，再见。”

    最好是再也不见。

    高景看她也没有喝酒，天色也还早，便也不管她了。

    就和淼淼自己说的，她不管是外在还是内心，都是有点病的，这样的女人，高景表示还是要远离些得好，不然小命搭上了就完了。

    至于阿城……

    就这智商，再来十个也不是他的对手啊，根本不用担心。

    “可你不是兽医么……”

    被架着走到门口，阿城才恍然似的，嚷嚷了一声。

    高景懒得搭理他，只对池芫摆手，饱含深意地道，“姐，游戏里救命之恩，游戏外我可是涌泉相报了啊，送你一段好姻缘，嘿，别谢我。”

    说完拽着阿城忙出了包厢，还贴心地将门给拉上了。

    池芫：“……”

    这小子，还真是敬业的月老传人。

    属实是神助攻一枚了。

    沈昭慕灌了几杯酒下去后，有些晕乎乎的，他懒洋洋地靠着沙发，对于外界嘈杂的声音，听了一点又没听全，所以，他只听见高景那兴冲冲的“救命之恩，涌泉相报”、“姻缘”这么几个字。

    然后，他就一个激灵，坐了起来。

    还竖着他的无名指和小拇指，脑袋摇摇晃晃地道，“我赢了，你要奖励我，我许愿，你，不能跟他走！”

    池芫哭笑不得，看着眼前自己加戏的二傻子，不禁起了恶作剧的心思，故意逗他，问，“你说谁不能跟谁走？”

    “芫芫不能跟高景那家伙走……”

    沈昭慕虽然醉了，但他说话还利索，没有大舌头，眼睛湿漉漉的，带着些醉意。

    望向池芫的方向，手高高举着，“他都不喜欢你，你看看我啊，我的手指，没有放下去。”

    池芫抿唇，忍着笑意，继续诱哄他，“那你喜欢的是淼淼？”

    “不，不喜欢坏女人！”

    池芫眯眼，“那就是高景了？”

    似乎是被这个雷人的话给噎了下，沈昭慕错愕地张了张嘴，又皱了皱眉，最后歪着脑袋看向她。

    一手，轻轻拍在池芫脸上。

    “不许，胡说！”

    他打了个酒嗝，“我，喜欢的……从头到尾……只有……池芫。”

    池芫被他“一巴掌”拍懵了，她无语地将他的手从自己脸上拿开，结果人却朝她栽倒过来。

    她一时没防备，就被沈昭慕给压着，倒在了柔软的沙发上。

    “……”

    不难闻的酒味熏染之下，她觉得自己的眉眼也有些醉了。

    伸手，揉了揉他手感极好的脸。

    “沈昭慕，你没失忆，干吗骗人，嗯？”

    她还危险地上扬尾音似的“嗯”了下。

    沈昭慕立即撑开了眼皮子，湿漉漉的眼睛直勾勾地望着身下这张叫他又爱又恨的脸。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度80，挖槽，这就上80了，你努力了吗？你就躺赢了？

    池芫：？你是也醉酒了吗？

    要不然怎么开始说胡话了。

    这是想接受金钟罩的毒打了？

    系统：嘿嘿，一时高兴就忘了……

    没说完，就眼前一片黑暗，熟悉的伙伴，又见面了。

    它委屈。

    宿主霸道不讲理，哼！

    “我……我没有要骗你。”

    沈昭慕喝醉后倒是有些像游戏里那个中二的阔少了，霸道又直率，还有些傻乎乎的。

    他语气带着些委屈和难过，“我只是，不知道怎么面对你。”

    他将脸埋进池芫脖子处。

    “我想到你，心就好疼——”

    “为什么心疼？”

    “因为，你冲我这，开了一枪。”

    “……”

    男人握着她的手，按在他心脏处，带着些怨气地回答道。

    池芫哭笑不得地扯了扯唇。

    好家伙，原来是记仇啊。

    （沈二少：委屈大狗狗。

    一时不知道是虐了谁，哦，好像是文里文外都在虐狗了：））。。

