
　　凌云自然知道他们的疑惑。

　　但他不可能去解释什么。

　　事实就是，以前的苏劫的确就是纨绔草包。

　　现在的他并不是真的苏劫。

　　接下来几天，凌云在苏府平静度日。

　　三天后。

　　凌云感应到他的天机令微微波动。

　　他心神微动，进入天机灵界。

　　用灵符传讯终究有风险，容易被高手截获。

　　所以，凌云让知道他本我身份的人，都通过天机令来联系他。

　　接着他就发现，他的天机令中，有人给他传来了讯息。

　　传讯者是洛千千。

　　这就足以让凌云神色凛然。

　　他知道，洛千千没有要事是不会轻易联系他的。

　　毕竟洛千千知道他冒充苏劫之事，自然也知道他现在的处境必须小心。

　　凌云快速读取讯息中的内容。

　　他的脸色很快阴沉下来。

　　不出他所料，事情的确不小。

　　金光峰情报势力强大，已察觉到洛千千与他关系匪浅，所以想让人抓洛千千。

　　好在洛千千已掌控黑衣楼，情报势力更强。

　　所以，洛千千事先便洞悉了金光峰的计划，悄然遁走。

　　对洛千千能逃走，凌云并不意外。

　　当初他敢放心将洛千千留在黑衣楼，就是知道洛千千的能力。

　　凌云继续读取讯息。

　　洛千千逃走后，金光峰并未放弃追捕。

　　现如今，洛千千已逃至东海之滨的金山城！

　　金山城不属于五岳。

　　由于它在东海之滨，处在五岳与东海势力交界处，所以算是中立势力。

　　但金光峰不愧是底蕴极为强大的势力。

　　即便在金山城，金光峰也有巨大影响力。

　　现在洛千千虽在金山城潜伏，但按照目前趋势，迟早还是会被金光峰找到。

　　洛千千与凌云之间，已无需客气什么。

　　所以洛千千便将近况消息传给凌云，寻求解围之法。

　　凌云眼神冰冷。

　　他与金光峰的矛盾，看来真的连缓冲余地都没了。

　　既然如此，那他也无需再顾虑什么。

　　金山城，他肯定要去。

　　不过去之前，他需要先对金山城有一个了解。

　　凌云首先想到的是找苏家人打听。

　　但这念头很快被他否决。

　　苏家这张牌，还是不要随意打出去。

　　毕竟苏家在对待金光峰的问题上，可是倾向于合作。

　　其中二房一脉对此更是无比积极。

　　接着凌云便想到无痕。

　　无痕手握一个庞大的杀手势力，想必情报势力也不弱。

　　何况对他来说，目前无痕比苏家还更可靠。

　　想到这，凌云就不再迟疑，直接赶往小酒馆。

　　半个时辰后。

　　凌云坐在小酒馆内。

　　“无痕先生，我今天来找你，是想询问有关金山城的情报。”

　　凌云开门见山道。

　　没想到，无痕听到这话，脸上竟浮现动容之色，接着感叹道：“公子，你总算想到要接手小姐留下的遗产了。”

　　凌云心神微动。

　　无痕口中的小姐，便是苏劫的母亲。

　　苏劫的母亲，还给苏劫留下了什么遗产？

　　从无痕的反应来看，这遗传肯定与金山城有关，而且一定非同小可。

　　可是他在苏劫的记忆中，并没有发现相关的信息。

　　不过他自然不可能说出实情。

　　他甚至很清楚，为何苏劫没有这方面的记忆。

　　毕竟真正的苏劫，就是个草包。

　　苏劫的母亲肯定也知道这点，所以估计从未想过将遗产留给苏劫。

　　当即，凌云就半真半假的说道：“昔日母亲只告诉过我，在金山城给我留下了一些东西，如果我想要的话，就来找无痕先生你。

　　但说实话，母亲并没有告诉我那些东西是什么。”

　　无痕听了并不怀疑：“真是可怜天下父母心，小姐她以前不告诉你具体情况，恐怕是担心你年纪太小，心理不成熟，不足以驾驭这遗产。

　　好在，你没有让小姐失望，如今的你，已完全有了这个资格。”

　　说到这，他从虚空戒里，取出了一枚彩色玉印。

　　“你可曾听过水云间？”

　　无痕道。

　　“水云间？”

　　凌云脑海中灵光一闪，想到曾经在黑衣楼的情报中，见过有关这个势力的记载。天籁小说网

　　“当然听过，这是我山海域中，最顶尖的杀手势力之一，难道……”

　　凌云面露惊色。

　　“不错。”

　　无痕道：“水云间，便是小姐创立的，我手中的小酒馆，其实就是水云间的分阁。

　　而这门玉印，名为‘水云印’，是小姐所留。

　　掌握了水云印，便能掌握水云间，成为水云间的主人！”

　　说着，无痕慎重其事，将彩色玉印放在凌云手中：“现在公子你已长大，那么这门水云印，我也是时候交给你了。”

　　凌云没有客气，将水云印握在手中。

　　他意识到，这是一笔巨大财富。

　　苏劫的母亲能嫁给苏天华，还有无痕这样的属下，肯定非同小可。

　　再加上有黑衣楼的情报佐证，凌云可以断定，水云间的力量必定极为强大。

　　他来元初古界时间太短，来不及发展势力。

　　这也是他最大的不足。

　　但有了水云间，这无疑可以极大的弥补他的不足。

　　而且，只要给他一定时间，他相信自己，必能真正掌控水云间。

　　到时哪怕他的身份暴露也不要紧。

　　“无痕先生，那我明天便出发，前往金山城。”

　　凌云道。

　　“好，很好。”

　　无痕极为欣慰。

　　次日。

　　一艘飞舟从姑苏城出发，朝东海方向飞去。

　　苏府之人知道，这艘飞舟是“苏劫”的，但并没怎么在意。

　　以往的苏劫，也是喜欢满世界溜达，没有人会去管。

　　不过这一次情况明显不同。

　　在半途上，“苏劫”就借口离开飞舟，然后便甩掉苏家跟随的高手，没了踪影。

　　他此次去金山城，有很多事都不方便让苏家人知道，自然不适合让苏家的高手跟着。

　　又过了一天。

　　金山城外。

　　一艘普通的商队飞舟降临。

　　飞舟之上，凌云便坐在里面。

　　这商队是他临时找的，花了些钱便让这商队带他来金山城。

　　飞舟是不能入城的。

　　接着，他就跟随商队下了飞舟，换乘马车。

　　进城时，凌云目光微闪。

　　对面有几个世家公子打扮的人出城，似乎是去狩猎。

　　其中一名年轻男子，在看到凌云的时候，目光明显一顿。

　　然后，他似乎不经意的拂了下衣摆，露出一枚玉印。

　　那是一枚三色印。

　　这令牌的样式，与凌云手中的水云印完全一样。

　　不同的是，凌云的水云印是七色，这年轻男子的玉印则是三色。

　　凌云顿时就明白，此人是水云间的。

　　很显然，无痕已将他的信息告之水云间。

　　水云间的人已知道他到来。

　　凌云微微颔首，没去和年轻男子直接交流。

　　水云间势力是很庞大。

　　但毕竟是杀手势力，见不得光。

　　接着，凌云跟随商队入城。

　　入城不久，便又有一队人马飞奔而来。

　　这队人马最终停在凌云身前，其中一人道：“劫公子，在下王鹤，为甄府管事，是大人和夫人让我来接您的。”

　　“见过王管事。”

　　凌云拱手。

　　在洛千千的交谈中，他早便知道，如今洛千千正藏身在关平波的前夫家中。

　　关平波的前夫是金龙城权贵，甄家现任家主甄开宏。

　　此次关平波和洛千千能躲避金光峰的追捕，正是靠着甄家的遮掩。

　　四周商队的人，看向凌云的目光立即就变了。

　　甄府在金山城可是名气不小，乃是真正的豪门之一。

　　一路上，凌云都很低调。

　　虽然穿戴不俗，但他们以为对方只是普通的小世家子弟。

　　没想到对方竟与甄家有关。

　　而且王鹤还是甄家的实权管事。

　　王鹤亲自来接这黑衣青年，更显得这黑衣青年地位不凡。

　　“劫公子初来金山城，此地有趣的地方很多，今后有空的话，王某可以带你到处转转，保证让你大开眼界。”

　　王鹤笑着道。

　　“哈哈，王管事，你还是先让劫公子适应适应，否则劫公子刚从小地方来，恐怕要被这花花世界迷花了眼。”

　　后面有甄家的护卫笑道。

　　在这些人眼里，关平波就是来自小地方。

　　关平波带来投靠甄府的人，无疑也是来自小地方。

　　“去，小地方来的人又如何。”

　　王鹤笑骂道：“夫人昔日也是来自小地方，还不是嫁给了大人。”

　　他这话听起来似乎没什么，却无疑有些刺耳。

　　凌云微微皱眉。

　　他岂会听不出这些人的暗含之意。

　　或许他们只是无心之言。

　　但这无心之言，恰恰能说明他们的真实想法。

　　很明显，他们内心都认为，关平波能嫁给甄开宏，是一种高攀。

　　不过凌云也没反驳什么。

　　王鹤这些人，终究是些小人物。

　　让他去和一群小人物计较，实在没这个必要。

　　接着，王鹤等人就带着凌云来到甄府。

　　“凌……关劫。”

　　一道带着喜悦的声音响起。

　　甄府门口站着一男一女，后者正是关平波。

　　看到凌云，关平波险些喊出凌云本名，幸好她及时反应过来。

　　凌云不由失笑。

　　关平波给甄府这边的介绍，是将他和洛千千，说成是关平波的弟弟和妹妹。

　　两人的名字，也变成了关劫和关千千。

　　关平波脸上的喜悦，也不是装出来的。

　　在凌云为了保护她与洛千千，击杀苏劫时，她对凌云便彻底认可。

　　但接下来关平波的行为，就让凌云很意外了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2334章 金龙城免费阅读。https://xs.23sk.com 