    第44章已婚妇女被表白

    堂堂顾墨凛，这是吃醋了？

    谁让他把自己车胎戳破的！

    秦可可不但不解释，继续刺激着：“嗯——我一个已婚妇女，刚才竟然被表白了！我能不开心嘛！”

    【表白？顾恒宇吗？】

    【该死的！】

    此时的顾墨凛已经被气炸了。

    深呼吸之后，顾墨凛才勉强抑制住打人的冲动：“我的咖啡呢？”

    秦可可顺手递了过去。

    竟然是顾墨凛最爱的卡布奇诺。

    喝了一口之后的顾墨凛更满意了：加了双倍糖，而且是常温的。

    一切都是他的最爱！

    心情稍微好那么一丢丢的时候，顾墨凛刚要邀请秦可可上去坐坐，她这个直女竟然破坏了良好的气氛。

    “咖啡已经送到，我就先行一步了！”

    【这就走了？】

    【她就是来见顾恒宇的吧？】

    傲娇的某人，虽然舍不得，却不挽留：“嗯——”

    倒是秦可可，刚走了几步，突然回头：“对了，还有件事——”

    顾墨凛满心欢喜地等着。

    结果，秦可可说的却是：“我的车今天就能拿了吧？”

    顿时，顾墨凛失望无比。

    “起码三天才能好！”顾墨凛撒谎了。因为刚才修车的时候已经打过电话，说车好了，随时可以去拿。

    秦可可假装吃惊：“不就是补个车胎，需要三天？”

    顾墨凛一本正经地胡说八道：“正常是要不了那么久。但刚巧4S店那边零件断货了。起码三天才能到货。”

    “噢！”秦可可一直在憋笑，然后盯着顾墨凛的眼睛，“顾先生，你没有什么话要跟我说吗？”

    顾墨凛在得知秦可可见了保安、调了监控之后，本想和她‘坦白’自己的罪行来着。但此时，他正在气头上，所以，他气呼呼地摇头：“没！”

    “既然没事，我就告辞了——”

    “等一下！”

    秦可可继续假装：“怎么了，顾先生？”

    “今晚你给我做家常小龙虾吧！”顾墨凛这明显是在公报私仇。他素来只吃波士顿大龙虾的，而今天点名要小龙虾，无非就是要刁难秦可可。因为小龙虾清洗、抽筋什么是特别麻烦的事儿。

    结果，秦可可想也不想则拒绝：“今晚不行！我晚上有很重要的约会！改天吧……”说完竟然潇洒离去。

    一会儿之后的办公室内：

    此时的顾墨凛心里活动极其丰富：该死的！什么重要约会？比他还重要？难道是要见渣男去？

    唉！刚才就该多句嘴问一下的！

    可是，问了多没面子！

    面子重要还是老婆重要？

    ……

    脑海中再次浮现出刚才秦可可对顾恒宇露出的笑容，顾墨凛气得‘啪’一拳砸在办公桌上：“不行！”

    然后则用内线通知李新宇：“李秘书，立刻通知全体高层干部，五分钟后开会！今晚不把方案定了，所有人不准下班！”

    “是！”

    李秘书没有留意，没有挂断的电话，默默嘀咕着：“刚才说这个方案不着急的是他，现在又突然要今天就定了！难怪大家都说顾总更年期了，这么喜乐无常，是有点！”

    结果，电话那头传来冷冷的声音：“李秘书，扣三个月的奖金！”

    “顾总，我错了！”

    结果，电话那头只有‘嘟嘟嘟’的忙音。

    (本章完)

