
　　走廊另一边，章桐的休息室内。

　　	孟娇捧着一杯温水，共同患难一场，嘴里的称呼也自然而然的改变，“桐姐，你为什么……”23sk.Com

　　	孟娇实在是不知道该怎么开口，又怕章桐误会，说到一半就止住了话头。

　　	章桐主动把话说开，“为什么找个男人过来？”

　　	见孟娇点头，章桐反问道：“小孟，你先告诉我，你今天为什么这么做？”

　　	孟娇叹了口气，“我也不想这样，可张鸣有我的把柄，如果我不这么做，如果不先下手为强，以后他肯定还有其他的手段逼我就范，这一次是我运气好，下一次呢？”

　　	“而且我……”

　　	章桐接话，“而且你不想受制于人，不想被人鱼肉，更不想被那个苏菲小看，你想反抗，你想改变自己的处境，我说的对么？”

　　	孟娇点头，“没错，娱乐圈就是一个大染缸，一个女人孤身闯荡哪有那么容易？可我指望不上任何男人，也不敢指望男人。不像苏菲，她有赵东护着，我呢？我有谁护着？”

　　	“现在的我一无所有，但是我不想乞讨一般活着，更不想每次遇见麻烦都要祈求别人帮忙！”

　　	“所以我只能靠自己，因为我一旦求饶了，我就会被人撕成碎片，我就会输的一败涂地！”

　　	章桐感同身受，“想法是没错，可事到临头你还是心软了一些！”

　　	“张鸣是什么人？他糟践过的女人恐怕数都数不过来，今天就算你再找一个女人送上门，那又能怎么样？在这些男人眼里，咱们女人根本就没有地位，不过天生就是他们的玩物罢了！”

　　	“就算视频曝光，无非是平添几分酒后谈资，甚至张鸣随随便便就能用钱摆平这一切！”

　　	“不出半个月，没有人会记得这件事，没人会知道你孟娇是谁，可到时候张鸣的报复手段只会变本加厉！”

　　	“如今找了个男人就不一样，对这种上流人士来说，这可是奇耻大辱，你觉着他会把事情闹大么？敢把事情闹大么？”

　　	“小孟你记住，既然决定反抗那些男人，那就千万别给自己留半点后路，要不然的话，我现在的下场就是你的前车之鉴！”

　　	孟娇一副错愕口吻，“桐姐，你到底……”

　　	章桐的语气恢复正常，“先别对我的事感兴趣，你先想好，一会怎么跟张鸣谈，怎么把利益最大化！”

　　	孟娇点点头，又忍不住问道：“桐姐，你为什么要帮我？”

　　	章桐自嘲笑道：“没什么，我也受够这些无耻的男人了，刚才你离开没多久，我的顶头上司就拿上午的事来威胁我，让我陪他三天，并且还扬言把我的事闹得人尽皆知！”

　　	“我无所谓，当年我眼瞎，被一个男人毁了一辈子，所以落到今天的下场我认了，可他不该拿我的女儿威胁我！”

　　	“我现在已经一无所有，我的女儿就是我的底线，谁敢伤害我的女儿，我就敢跟他拼命！”

　　	“所以刚才即是帮你，也是帮我自己，只要抓住了张鸣的把柄，我那个人渣上司不敢怎么样的！”

　　	孟娇犹豫了一下，“桐姐，我有一句话不知道该说不该说。”

　　	章桐笑着问，“有什么不能说的？”

　　	孟娇盯着章桐道：“既然你的处境也不好，为什么还要留下来受制于人？这一次是张鸣，下次也许就是王鸣！”

　　	“你刚才说的没错，既然决定反抗那些男人，那就千万别给自己留半点后路，这个道理怎么轮到自己的身上，你就想不通了呢？”

　　	章桐愣了下，“你的意思是？”

　　	孟娇换了一副语气，言辞郑重道：“桐姐，我想请你当我的经济人，从今天起，我负责台前，你负责台后，我把自己的一切事务全部交给你处理！”

　　	“女人怎么了？没有男人护着又怎么了？我就不信，咱们两个女人创不出自己的一片天！”

　　	章桐深深看了孟娇一眼，“我们刚刚认识不超过半天，你就这么相信我？今天张鸣这件事一旦曝光，你知道意味着什么嘛？张鸣固然身败名裂，你孟娇的下场也好不到哪去！”

　　	“如果我是你，一定恨不得离我这个知情人越远越好，你竟然还想把我带在身边？你这可是埋了一颗定时炸弹啊！”

　　	孟娇语气坚定，“指望不上男人，如果连你这个女人我也信不过，那我岂不是太失败了？桐姐，我相信我没有看错人，你是这个世界上最懂我的那个，你会帮我的，对么？”

　　	“再说了，你刚才不也毫不犹豫的帮了我？给我一个机会，也让我帮你一次，好么？”

　　	随着两个女人对视，房间里一时安静下来。

　　	下一刻，章桐起身，打开了房门。

　　	见孟娇看向自己，章桐笑着说道：“还愣着干嘛？快半个小时了，那边应该也差不多结束了，走吧，去找那个张鸣聊聊，欺负咱们女人？不付出点代价怎么行？”

　　	回去的路上，孟娇通过张鸣的电话，将保镖支走。

　　	等两人重新回到房间里，果然看见刚刚走出卧室的大波浪，一边对着镜子摸着口红，一边提了提腿上的丝袜！

　　	看见两人，大波浪收起口红道：“章经理，你回来的正好，刚才我把那个老板伺候的很开心，包他满意！啧啧，好久没遇见这么极品的男人了，白白净净的，真好！”

　　	孟娇不敢想象刚才的画面，下意识的起了一身鸡皮疙瘩。

　　	大波浪继续说，“不过你放心，眼罩没摘，口塞也没摘，不会坏了规矩的！”

　　	在章桐的示意下，孟娇掏出一摞钱递了过去。

　　	大波浪数了数，转身就走，等“她”刚刚走到门边，又转头吩咐了一句，“那个什么，如果老板对我的服务还满意，记得再给我打电话，下次我可以打个折扣的！”

　　	走廊外，大波浪和保镖撞了个正着。

　　	异于常人的举止，让保镖不由多看了一眼。

　　	大波浪瞪了一眼，“看什么看，没见美女啊？”

　　	保镖听见对方的嗓音，只觉着一阵恶寒，差点没把隔夜饭吐了出来。

　　	直到对方进了电梯，保镖还在纳闷，刚才那玩意是人妖还是同性恋，怎么会有男人喜欢这种重口味？这也太他妈变态了吧？

　　	就在这时，房间里传来一声歇斯底里的怒吼，嗓音之中满是羞辱和不甘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1695章 太变态了免费阅读。https://xs.23sk.com 