
　　朱婷有些羞赧的点点头，咬了咬嘴唇道：“你看看。”说完转身就回了小办公室。

　　杜飞觉着有趣，吸溜一口热茶，翻开朱婷大小姐的手稿……

　　这时，朱婷在小办公室，时不时抻脖子往外看，发现杜飞在看她稿子，没由来心脏蹦蹦直跳，好像回到小时候考完试等老师判卷子。

　　坐在对面的钱科长，仍捧着他那本《仙机武库》，眼镜搭在鼻梁下边，看见朱婷样子，信口调侃道：“丫头，你又招杜飞那小子了？”

　　朱婷一愣，瞪了钱科长一眼道：“什么叫招他了！老同志说话注意措辞。”

　　钱科长哈哈笑道：“丫头，你冲心说，是不是瞧上咱们小杜了？”

　　朱婷登时闹个大红脸：“老钱同志，您瞎说啥呢！”

　　钱科长撇撇嘴，故意道：“没有最好！我跟你说，丫头，像小杜这样的小白脸，都没啥好心眼子……”

　　“老钱同志！您再瞎说我可生气了。”朱婷尽量绷着脸，但脸颊的红晕却暴露出她明显底气不足。

　　“唉~”钱科长叹一声，学着京剧念白的腔调：“哎呀~忠言逆耳~呀！”

　　朱婷又瞪他一眼。

　　在外头，杜飞一目十行看了好几页。

　　该说不说，朱婷这手钢笔字写的是真漂亮！字体结构刚进，笔锋凌厉，韵味十足。

　　相比起来，杜飞那笔字就差多了。

　　等到快午休时，杜飞已经把朱婷写的小说看了一大半。

　　随着有人起身往外走，他也仰起头伸了个懒腰。

　　朱婷则从小办公室出来，凑上来道：“哎~你觉得怎么样？”

　　杜飞点了点头道：“朱姐，您硬笔书法写的真不错！”

　　“谁问你这个了……”朱婷愣了一下，立即反应过来，一双漂亮的丹凤眼瞪得老大，怒道：“你给我好好说话，别阴阳怪气的，我写的小说就真这么差？”

　　杜飞安慰道：“其实也没那么差，至少标点符号都用对了。”

　　朱婷顿时炸毛了，俩拳头捏得紧紧，恨不得上去把杜飞乱锤一顿。

　　然而，在单位她还得保持领导形象，但仍咬牙切齿道：“杜飞，你最好给我说明白！我的小说到底哪不好？否则……”

　　杜飞瞬间感觉到一股杀气，他却头铁得很，撇撇嘴道：“这是你叫我说的，待会可别哭。”

　　朱婷深吸一口气，按耐住掐死杜飞的冲动：“你说！”

　　身为一个燕大毕业的文艺女青年，面前这混蛋竟然质疑自己的文学梦想！

　　是可忍孰不可忍！

　　杜飞索性也不急着去吃饭，好整以暇道：“首先，男主角，这叫什么倒霉名字？詹台明，咋不干脆叫詹台灭明呢？为什么要取这种生僻的复姓名字？除了增加读者的阅读障碍还有什么用？还在书里多次跟人解释，我姓詹台，不姓詹，尴尬不？”

　　朱婷扁扁嘴。

　　杜飞又道：“还有那个凶手，为什么一开板就犯那么低级的错误？根本不像经验丰富的敌特间谍，主角击败这种敌人，能显出主角厉害吗？”

　　朱婷有点无话可说了。

　　杜飞继续道：“想想福尔摩斯里的莫里亚蒂教授！强大、阴险、狡诈、凶狠！那才是反派大boss该有的气质。”

　　这时，朱婷的小拳头已经攥不住了，她没什么底气的问道：“真有这么差吗？”

　　杜飞见她可怜巴巴的样子，有点于心不忍，好整以暇道：“朱姐，自信点，把那个‘吗’去掉。”

　　朱婷眨眨眼睛，才反应过来：“你……气死我啦！”说着伸手就去抢杜飞桌上的本子。

　　杜飞连忙按住，赔笑道：“哎~哎~朱姐息怒，您息怒！”

　　却在不经意间，胳膊肘与某物撞了一下，软乎乎的~

　　朱婷退了一步，瞬间满脸通红，也顾不得抢本子了，撅着嘴，一跺脚，转身就跑了。

　　杜飞伸手摸了摸胳膊肘，心里暗道：“我艹，还真是深不可测！”

　　想了想，拿起桌上的稿纸本跟了出去。

　　到院里杜飞抢了几步，追上朱婷，嘿嘿笑道：“姐，咋还真生气了。”

　　朱婷脸颊还微红，瞪了他一眼，看见稿纸本，停下来伸手道：“还给我！”天籁小说网

　　杜飞道：“别介呀！我这还没看完呢！”

　　朱婷“哼”了一声道：“还看什么，都被你贬的一文不值了。”

　　杜飞道：“怎么就一文不值了，场景描写真挺不错的！由远及近，由近及远，都很有画面感，辞藻也相当华丽，不愧是燕大的高材生。”

　　朱婷塌着眼皮，一脸‘你说谎’的表情。

　　杜飞笑道：“别跟这儿站着，咱俩一边走一边说。”

　　说完也没理朱婷答应不答应，自顾自先往前走去。

　　朱婷别别扭扭的站了一秒，还是跟了上去。

　　杜飞等她走到旁边，没再逗闷子，正经道：“朱姐，这是你第一回写小说吧？”

　　朱婷“嗯”了一声。

　　“其实，作为初学者，你小说里这些毛病都不算什么。”杜飞接着说道：“您能考上燕大，作文肯定很好，诗歌散文应该也写得不错。但小说跟这些是不一样的，小说本质是讲故事，只要把故事讲明白，讲精彩了，词藻不需要多华丽，一样可以成为一本优秀的小说。”

　　朱婷撅撅嘴，问道：“那你说，怎么才能把故事讲好？”

　　杜飞言简意赅：“要想引人入胜，必须跌宕起伏。”

　　“跌宕起伏？”朱婷皱眉。

　　杜飞顿了顿，等她自个琢磨。

　　朱婷想了想道：“你是说情节要有波折？”

　　杜飞点头：“就像《金瓶梅》里边，西门庆娶李瓶儿那段……”

　　“呸~”朱婷登时脸颊又红，抬手狠狠拍打杜飞手臂：“不学好！看点子什么破书。”

　　杜飞撇撇嘴，心说你没看过知道那是破书？

　　不过也意识到自己有些孟浪，改口道：“那就说《西游记》三打白骨精，就是典型的跌宕起伏。”

　　朱婷陷入思考。

　　杜飞道：“你回去好好看看三打白骨精，把你这个小说的情节照那个模式改一下，看看是不是好多了。”

　　朱婷已经听进去了，默默点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十四章 金瓶梅与西游记免费阅读。https://xs.23sk.com 