    第870章 吸引过去   

    张龙走着走着，突然就停了下来，因为这个时候，他怀里的小怪物，突然就醒了，过来，没有开口说话，反倒是伸爪子，挠了挠他。

    

    “别再往前走了，在往前走的话，可能就要上它的当了。”

    小怪物，这话说完之后，张龙，整个人立马就变得清醒了起来。

    

    他眼睛立马就变得清明了，后背冷汗直冒，刚刚他直接就丧失了所有的神智，好像被什么东西牵着走，不知道是什么时候中的招。

    

    “你这个家伙，又出来坏我的好事，今天就连你一块解决好了。”

    一个气急败坏的声音，在张龙的耳边响起。

    

    小怪物听了之后，并不是特别的在乎，还那样子，他丝毫没有把这个家伙放在眼里，说不定它背后的人来了，自己能多看上两眼。

    

    “看样子，你在这个地方呆的时间长了之后，就越发的嚣张了起来，原本我并不想插手这件事，今天就和张龙一起，把你给解决掉。”

    小怪物的声音，听不出任何的情绪波动。

    

    果然听了小怪物说的话之后，对方立马就变得暴躁了起来，它真的是一直觉得自己非常的强大，可是上次小怪物来的时候，在它面前一直都是游刃有余的。

    

    “话可不能说的太满，今时不同往日，我肯定会教训你们两个的。”

    这话虽然说得非常有气势，可是让人听了之后，总觉得有点心虚。

    

    张龙站在那里，总觉得有点尴尬，他一时半会儿的，还插不上一句话，小怪物平常也没有那么活泼过。

    

    “你们两个，能不能停一停，互相放狠话，根本就没什么用处的。”

    张龙，想问一下，还是把那个强力手电筒给拿了出来，打开了之后，也只能勉强看到自己在的这一点地方。

    

    就在这个时候，外面传来了轰隆隆的声音，就像是打雷一样，把张龙给吓了一大跳，而且这个声音，还在一直持续着。

    

    “你们……你们竟然要把这里的房子给拆了，我今天和你们拼了。”

    

    这话音刚了，张龙立马就感觉到，自己脚下站着的地方，好像也在不停的振动，身体先于大脑，做出了选择，立刻就朝外面冲了出去。

    

    出了棚子之后，张龙，这才知道，原来大头领他们，竟然要把这栋别墅给拆掉，也怪不得，那头怪物，会这么的气急败坏。

    

    “他们这一次，可算是帮了忙了，早就应该把这房子给拆了，让这个家伙无处可躲。”

    小怪物懒懒地看了一眼，倒是非常赞同这个决定。

    

    大头领他们，现在正干的热火朝天的，这栋别墅，是用了大夏国的钢筋混凝土建造出来的，和这边的石头房子比起来，结实了，不知道多少倍，所以拆起来，还挺困难的。

    

    “按照你这么说，那个家伙的老巢，其实就是这栋别墅，要想把它给逼出来，就把这栋别墅给拆了。”

    听了小怪物说的话之后，张龙立刻就明白了，这其中的含义，   

    这边话音刚落，棚子里面，突然就冲出来一个黑影，这一次，总算是见到了这怪物的真面目，是一条黑不溜秋的蛇，可是头上长了角，总觉得有些不伦不类的。

    

    “这个家伙，长的也太丑了。”

    看看之后，张龙真的是脱口而出，那条“黑龙”听了之后，立刻就冲着张龙吐了一口黑色的雾气。

    

    张龙早有防备，生怕这个家伙，会直接冲着自己而来，手中握着那把剑，直接就把那团黑雾给斩成了碎片。

    

    “你们这些人，今天全都完蛋了，竟然敢毁了本王的窝，就等着本王的惩罚吧！”

    那条黑蛇，突然就腾空而起，远远的看起来，确实是有那么点意思。

    

    大头领他们，全都被吸引了，看到这个场景，有一些人直接就跪在了地上，虽然不知道这是什么东西，可是那种深深的恐惧，全都是来自内心深处的。

    

    “你以为自己头上长个角，就把自己当作龙了，不最后还是一条长虫。”

    张龙，这话说的，实在是有些狠，直接就往对方的痛处上戳。

    

    那条黑蛇听了之后，想也没想的，立刻就冲着张龙来了，张龙一点也不害怕，相对的，他此时此刻，还特别的有勇气。

    

    “你这个人类，竟然敢污蔑本王，看我今天怎么教训你。”

    它其实飞的并不高，只不过是有十几米，直直的朝着张龙俯冲过来。

    

    张龙手中的这把剑，可是已经很长时间没有见过血了，他没有任何的犹豫，一剑就砍在了它的身上。

    

    “哐当”一声，张龙的虎口，直接就被震裂了，鲜血喷薄而出，那把剑，上面也有了一个小豁口，张龙用了这么长时间，这还是头一次出现这种状况。

    

    “这么鲜甜的血，对本王来说，简直就是美味，你把自己送上门来，确实是个很不错的决定。”

    看着张龙手上的鲜血，它的眼睛里满满的都是贪婪。

    

    张龙已经很长时间，没有受过伤了，小怪物看到之后，立刻过去，在张龙的伤口上舔了一下，很快奇迹就发生了，张龙手上的伤口，快速的愈合了。

    

    这一切，也只不过是发生在瞬间，张龙，这个时候，神情非常的紧张，不敢有丝毫的松懈，生怕自己一个不注意，就被对方给弄死了。

    

    “张龙，你可一定要小心一些，我现在就过来帮你。”

    刚刚发生的那一切，大头领全都看在眼里，他觉得自己得赶紧过去才行。

    

    张龙听到之后，回过头去想要拒绝，那个怪物，趁着这个时候，又再次朝着张龙攻击了过来，再想回身阻挡已经来不及了。

    

    小怪物突然从张龙的怀里跳了出来，站在地上，轻轻的抬了一下爪子，就直接把飘在半空中的那个怪物，给拍到了地上。

    

    “大头领，千万不要过来，这里实在是太危险了，你们赶紧把这房子给拆了，它就没办法回去了。”

    张龙，这个时候，也顾不得那么多了，赶紧回身，冲着大头领喊了一声。

    

    原本大头领已经往前走了好几步了，听了张龙说的话之后，又赶紧停在了原地。

    

    

    

