    “林晨是吧？”

    一边的钟磊老师突然开口了，“姜老师怎么说也是你的前辈，你要保持最基本的尊重。”

    “是，我错了。”

    几乎没有间隔，林晨瞬间便承认了自己的错误，然后对姜倩雯道歉，“姜老师，对不起，刚才开了个不合时宜的玩笑，希望你不要介意。”

    “没关系。”

    姜倩雯脸上的笑容勉强，脸色还有些发白。

    她哪里不知道，林晨是在提醒她，自己的手中还有她的把柄。

    其实也是姜倩雯习惯了，以前的林晨对她一心一意，根本不会反抗她。

    “这首歌的创作，算是我对于自己的一些感情经历的个人感悟。”

    紧接着，林晨回答了姜倩雯之前的提问。

    因为心有余悸，姜倩雯只是点了点头，并没有继续追问。

    “好的，谢谢林晨先生给我们带来的表演。”

    主持人连忙接过话头，请林晨下台，然后才说道：“现在有请下一位选手，……”

    林晨才下了舞台，一个工作人员立刻便迎了过来。

    “林老师，你好，我是节目外联组的刘晓燕。”工作人员先做了一个自我介绍。

    林晨和对方握了握手，“你好。”

    “恭喜林老师进入正赛，刚才你唱的那首歌太好听了。”刘晓燕略带崇拜的说道。

    “谢谢，只是熟能生巧而已。”林晨谦虚的笑道。

    “林老师太谦虚了，你还是自己作词作曲，太有才了！”

    “对了，这是我们节目的合同，林老师你可以先看一下，如果没有疑问，在最后签一下名字就可以了。”

    说着，刘晓燕从自己的手提包内拿出一沓合同，递给林晨，

    接了过来，林晨简单的看了一眼合同。

    说实话，刚穿越过来，他的脑袋还是有点懵的，至于要不要继续参加这个节目，他自己都有点想不清楚。

    在上一世中，他就是一个幕后工作者，根本就没想过走上台前。

    “你们现在就要吗？”林晨问道。

    “没有，林老师只要在正赛之前拿给我就行了。”

    刘晓燕连忙摆手，“对了，林老师可以加一下我的手机号，到时候有什么疑惑，都可以打电话给我。”

    说着，她拿出了自己的手机。

    和对方互加了好友，林晨便离开了临时搭建的节目后台。

    然而，他才刚走出去，一个中年妇女便向他迎了过来，像是一直等着他出来。

    刘丽，姜倩雯的经纪人。

    “林晨！”还没来到林晨的面前，她便低吼道。

    在记忆中，刘丽对于林晨多有鄙夷，很看不起他，没少在姜倩雯的面前说他的坏话，所以林晨对她的观感很不好。

    林晨本来不想理她，绕开她走的，只是她却屡屡拦在林晨的面前，让林晨不由皱起眉头。

    “有什么事吗？”

    “你来上节目是什么意思？”

    一开口就是质问，刘丽根本没把林晨当做平等的人来对待，语气中充满了高高在上。

    “我想上什么节目，是我的自由，与你何干？好狗不挡道，请你让开！”林晨冷着脸说道。

    微微诧异了一下，刘丽很快便更加愤怒的呵斥道：“林晨，你胆子肥了，你还知不知道，自己是什么人呢？”

    “我是什么人？我是你爹！”

    就是再好的脾气，也会被刘丽惹火的，那副趾高气昂的态度，林晨只能够想到一个词，尖酸刻薄。

    刘丽眼睛睁大，明显没预料到，林晨会这么有种。

    紧接着，她面色狰狞，压低声音咆哮：“刘晨，你就是雯雯身上的寄生虫，你就是吸血鬼，你就是垃圾。”

    “呵！”

    林晨冷笑，“刘女士，你是在说你自己吧？滚开，老子没有时间和你这样的人浪费。”

    上一个林晨，也许还会顾忌着姜倩雯，希望和她的经纪人搞好关系。

    现在的林晨可没有这样的想法，和狗有什么好相处。

    呸……侮辱狗了。

    说完，林晨便移开脚步，想要在刘丽旁边离开。

    本来还想和林晨对骂的，见林晨要离开，刘丽也顾不得口舌之争了，连忙拉住林晨，“林晨，你到底要怎么样才肯跟雯雯离婚？”

    林晨甩开了刘丽，然后才说道：“你让她亲自来跟我来说。”

    说完，不再理会刘丽，林晨大步离开……

    半个小时后，林晨回到了自己家……也许不是他的家，毕竟房子是姜倩雯买的，房本上写的也是她的名字。

    而林晨的家，早就为了姜倩雯，卖了。

    摇了摇头，林晨甩开杂七杂八的思绪，走进了自己的书房内。

    书桌上的电脑还亮着，右下角的QQ符号，正不断的闪烁着。

    林晨坐了下来，点开QQ。

    是编辑发来的消息。

    没错，林晨还写小说，而且还是为了姜倩雯。

    自姜倩雯拿下‘最佳女主角’后，她的事业便如同加了火箭推进器，一飞冲天。

    林晨眼见自己和姜倩雯的距离越来越远，心中又怎么会没有点想法。

    于是，他辞职离开了公司。

    随着姜倩雯越来越火，想要追上她，已然是不可能的了，林晨只能够想着，自己怎么样才能够帮助到姜倩雯。

    想来想去，他决定写小说，这样就可以让姜倩雯演自己小说的女主角。

    所以，他写的还是女频小说。

    作为男人，写不出女性想要看的故事，又没有女性作者的细腻文笔。

    结果可想而知。

    编辑发来的消息，也可以说明一些问题。

    “你这本成绩太差了，起不来了，切了吧。”

    林晨打下了两个字‘好的’，就要按下回车键。

    然而，就在这个时候，他突然停了下来。

    他这本女频小说虽然很扑街，可是还是有几个人看的，若是就这样太监了，未免对不起那几个读者。

    想来就是再随便的一个结局，也比太监好。

    算是给那几个读者，一个交待吧。

    于是，林晨删除了那两个字，打开了文本，开始思索起怎么结局才好。

    突然，他想起前世某一部很火的网剧，里面的男主角，和他现在的状况，莫名地有些相似。

    嘴角微翘，林晨也是恶作剧的心升起，于是，他开始快速的在文本上打字。

    很快，一篇二千多字的结局便被他打了出来。

    也不检查了，林晨直接就上传了。

