    见此一幕，肖执不禁警惕了起来，停止了前进，身形往后爆退。

    武曲星君等三大神灵分身，终究只是分身而已，并非本体，一旦肖执往后退, 以它们的速度，就连肖执的衣角都摸不到。

    下一瞬，轰的一声，三大神灵分身竟一起自爆了！

    这三大神灵分身的自爆可不是开玩笑的，爆炸所产生的能量冲击波瞬间就将空间给撕扯得支离破碎！

    恐怖的能量冲击波向着四面八方扩散。

    众神各展神通，轻易就挡下了这些能量冲击波, 可下方处的一大片城区却是遭了殃，遭受到了毁灭性的打击！

    大片大片的城市建筑在这恐怖的能量冲击之下, 化作了齑粉。

    存在于这片城区内的人，亦跟着遭了难，尸骨无存！

    其中有少量是玩家，大部分都是众生世界里的原住民。

    见此一幕，众神之中，无论是即木太上皇等即木皇朝的神级，还是大昌真君与玉虚子，亦或者是真岚，都表现得很平静。

    对他们来说，下面的这些普通人与蝼蚁没有任何的区别，修士大多淡漠，特别是对普通人很淡漠，在经过了漫长岁月之后，他们早已经不将普通人的性命当一回事了。

    也就只有伥妖李阔这个弱神级，还保留着几分人性，忍不住低骂了一句：“这些该死的家伙, 简直是把人命视作了草芥！”

    跟随在肖执身旁的阳旭，俯看着下方, 也在这一刻不知不觉间牙齿紧咬, 握紧了自己的拳头。

    他亦是从社会的最底层一步步走上来的，即便他如今已是尸妖，仍保留了一部分的人性。

    肖执亦在俯看着下方处满目疮痍的城区，他的脸色显得有些阴沉。

    时至今日，虽然死在他手底下的性命，早已经数不清了，可谓是双手沾满了鲜血。

    可他却并不嗜杀，让他如此枉顾普通人的生死，抱歉，他还真做不出来。

    这一次爆炸，星耀帝都差不多有一成的城区被毁灭了，死去的人数以十万计，伤者亦是数以十万计！

    活下来的人，也都陷入到了深深的恐慌之中，偌大的一个星耀帝都，变得比之前更乱了。

    恐怖的爆炸过后，如同黑洞般的漆黑裂缝, 以肉眼可见的速度开始了自愈。

    还未等爆炸的余波散去, 肖执便身形一晃，化作了一道残影，冲向了数十里外，混乱人群之中的一名青年人。

    这青年人只是一名先天武者，但在肖执的眼中，他的身上却散发着淡淡的红色光芒。

    这意味着，这是一名星耀帝国的玩家。

    肖执在面对星耀帝国的玩家时毫不手软，便见他身形一闪，便出现在了这名星耀帝国玩家的身侧，继而伸手按在了这名玩家的脑袋上，施展出了圆满级的【搜魂夺魄】神通！

    下一秒，这名玩家便双眼翻白，浑身抽搐的软倒在了地上。

    肖执则是脸色阴沉的展开了自己的水行神域。

    便见如水般的淡蓝光芒一闪，又有一名浑身散发着淡淡红色光芒的玩家凭空出现在了他的眼前，一脸的惊恐表情。

    肖执伸出手，按在了这名玩家的脑袋上，又一次施展出了【搜魂夺魄】神通。

    接着，又是一名玩家满是惊恐表情的凭空出现在了肖执身旁，被肖执用手按住了脑袋。

    接连搜魂几次之后，肖执不再搜魂，他的脸色显得有些阴沉。

    星耀帝国这些位于最底层的先天玩家，简直是什么都不知道，想要从他们的记忆中获取到什么有用的信息情报，简直是痴人说梦！

    而此时，除了他之外，其他神灵都去了星耀帝国核心处的皇宫。

    就在肖执身影腾空而起，也准备赶过去时，他心念一动，感知到了他的元龙分身正在呼唤着他。

    肖执当即分出了一丝意念，瞬间就与他的那道元龙分身建立起了联系。

    此时，元龙分身依旧盘踞在了云层上方，狐阳就漂浮在了元龙分身眼前，在狐阳身后，还漂浮着一千多名道境玩家。

    是的，一千多名玩家。

    随着时间的流逝，聚集在元龙分身身边的玩家，数量已经变得越来越多了。

    “何事？”肖执用意念操控着元龙分身口吐人言道。

    狐阳声音低沉道：“执哥，最新消息，我们那支驻星耀帝国的百人代表团，其成员已经全都宣告死亡了。”

    元龙分身点了点硕大的脑袋，道：“我知道了。”

    狐阳又声音低沉的补充了一句：“不是一般的死亡，而是彻底死亡，他们在现实世界里的身体，已经全都变成了没有意识的植物人了。”

    元龙分身闻言沉默，许久才咬牙切齿的吐出了一句话：“这群该死的王八蛋！”

    狐阳呼出一口气，道：“执哥，你现在抵达星耀帝都了没有？”

    狐阳身后的众多玩家们，也都纷纷看向了元龙分身，等着元龙分身回答这个问题。

    元龙分身沉声道：“我已经到了，不过，星耀帝国剩下那三个神级，早已经从星耀帝都逃走了，只在星耀帝都留下了三道神灵分身，如今，星耀帝都的护城大阵已经被攻破了，那三道神灵分身则是自爆了。”

    狐阳皱眉道：“竟然都逃走了，那该怎么办？”

    元龙分身略一沉吟，道：“让我们的人去与那个盖王联系，那個盖王不是号称情报网遍布整个星耀帝国么，看看能不能从他那里获取到星耀帝国剩下那三个神级现在的位置。”

    “是，执神！”还不等狐阳开口，便有好几名玩家大声应是。

    当即，这几名玩家便如同陨石般从云层之上降落向了地面，下线去向现实世界汇报情况去了。

    狐阳沉声道：“看样子，星耀帝国这是想要跟我们不死不休，鱼死网破了。”

    元龙分身道：“不错，星耀帝国那几个神级逃走之后，可能不会再现身了，他们应该会蛰伏起来，选择等待，等我们的安全期结束之后，他们必然会对我们的世界发起大规模入侵！”

    肖执此言一出，一众玩家皆为之色变！

    “那我们该怎么办？”一名玩家道。

    元龙分身沉声道：“为今之计，我们需要做的，是尽可能多的获取众生点数，以兑换更多的防御大大阵，这将是安全期结束之后，我们抵抗星耀帝国入侵的依仗，也是我们今后赖以生存的资本。”

    在场的玩家皆是点头。

    谷実

    元龙分身顿了顿，继续道：“我的话……在安全期结束之前，我会待在星耀帝国，在星耀帝国搞破坏，看看能不能将星耀帝国剩下的那几个神级给引出来。”

    元龙分身这时向狐阳传音道：“安全期还有几日，我们夏国可以将民众大规模迁徙至京都市附近，天地九凝大阵的覆盖范围是方圆两百公里，这个覆盖范围已经不小了，挤一下应该可以安置不少的人员，至于该如何进行安置，这些就是咱们夏国官府的事情了，我就不多置喙了。”

    “好，我会将执哥你的这番话，转述给众生军的。”狐阳传音回了一句。

    元龙分身点了点他那硕大的龙脑袋，慢慢闭上了眼睛，不再多言。

    收回这一缕意识之后，肖执化作一道流光，继续飞向了星耀皇宫。

    星耀皇宫恢弘而又金碧辉煌，比起玄明国的皇宫来，还要奢华一些。

    皇宫内存在着着几座宏伟大殿，在这一片殿宇建筑群中，如同鹤立鸡群。

    其中，最中心处的是太白殿，周边依次是贪狼殿、武曲殿、火德殿等殿宇如众星拱月般环绕着它，还有一座殿宇正在建造中，才完成了地基部分，这是水德殿，为才刚成神的水德星君所准备的。

    只是如今，星耀帝国的这些神级玩家死的死，逃的逃，负责修建水德殿的工匠已经四散而逃了，这座水德殿显然是无法完成了。

    很快，肖执便化作流光，闪身进入了星耀皇宫最核心处的太白殿。

    众神齐聚于太白殿中，在此议事。

    议事才刚开始不久，端坐于主位上的即木太上皇便是脸色一变，豁然站起身来！

    “怎么了？”众神皆看向了即木太上皇。

    即木太上皇沉声道：“文曲星君、火德星君与水德星君已经侵入进了我即木境内，边城郁江城已经被攻破，城内数十万人尽死！”

    都天神将与骁武神将闻言，皆是变了脸色。

    “可恨！”都天神将道。

    骁武神将则是低骂了一声：“这该死的星耀帝国！”

    肖执同样脸色变了变。

    即木太上皇脸色难看，沉声开口道：“都天、骁武听令，与我一起，速去回援！”

    “是，陛下！”都天神将与骁武神将皆站起身来，躬身应是。

    肖执也在这时候开口道：“我也去，我擅长速度，我等一起，陛下也能更快的回援即木皇朝。”

    “那就麻烦逍道友了。”即木太上皇也没拒绝，颔首道。

    当即，众神离开了太白殿，化作流光，冲天而起，眨眼就消失在了远方的天际。

    肖执以三倍速，带着众神一起破空飞行。

    飞行过程中，九幽元龙嘶声道：“逍执，吾已经完成了对你的约定，吾就不去即木皇朝了，等下吾就返回吾的九幽绝域。”

    外界的环境，始终让这头神级的九幽元龙感到不适，它只想快点返回它的九幽绝域。

    “九幽，这是最后一场神战，你务必要参加，算是我欠你一个大人情……”肖执好说歹说，终于说服了这头九幽元龙。

    为了不引起星耀帝国方面的警惕，肖执带着即木太上皇等一众神灵，是从原路返回的。

    原路返回时，沿途的护城大阵都处于破碎状态，如此，就不会被星耀帝国方面的护城大阵所感知到了。

    时间一分一秒流逝，终于，肖执等一众神灵跨越了十数万里的距离，进入到了即木皇朝境内。

    即木皇朝境内，安兴城上空。

    即木太上皇凌空而立，脸色难看到了极点。

    不只是即木太上皇，在场众神的脸色都不太好看。

    肖执俯看着下方处的安兴城。

    安兴城乃是即木皇朝内的一座大城，人口达数百万，此时却是化作了一片岩浆横流的世界，滚滚浓烟腾空，不要说人类了，就连一个活着的生灵都看不到了。

    城内之人已经全部死绝了！

    不只是下方处的安兴城，还有郁江城等好几座即木皇朝的城池遭受到了同样的命运。

    这些被星耀帝国的神灵所袭击过的城池，无一例外的，城内之人全都被杀尽了，而这些城池连废墟都没剩下，要么被夷为了平地，要么化作了遍地岩浆的地狱世界。

    “小旭，你有没有感应到他们的气息？”肖执声音低沉道。

    “没有。”阳旭摇了摇头，声音闷闷道。

    “看来，只能等他们再度袭城时，我们才能知道他们的踪迹了。”大昌真君轻叹了一口气。

    “那就等，等他们现身！”即木太上皇脸色阴沉道。

    其余众神皆是点头。

    肖执张了张嘴，欲言又止，却是什么话都没说出来。

    武曲星君他们还会再出现么？

    怕就怕他们干完这一票之后，已经从即木皇朝撤离了，这样的话，他们干等在这里，就无异于是守株待兔了。

    只是这话，在现在这种情况下，他不太好说出来。

    此时此刻，肖执的心情只能用恶劣来形容。

    等待时，肖执忽然心中一动，感知到了他的那道元龙分身在呼唤他。

    肖执当即便分出了一缕意识，与那道被他留在大昌国境内的元龙分身，瞬间就建立起了联系。

    下一瞬，盘踞于云层上空的元龙分身缓缓睁开了眼睛。

    这时，聚集在它周围的玩家，数量又变多了，数量已经突破了五千大关，这么多玩家漂浮于空中，已经有了种遮天蔽日般的感觉了。

    元龙分身扫了眼周围，口吐人言喝道：“做什么？这么多人围在这里做什么？没事干啊！？筑基玩家都给我去修炼，金丹玩家都给我去诸生须弥界！在我身边留下几个代表就可以了，听到了没有！？”

    元龙分身瞪眼，喝出这句话之后，在场的玩家皆是身体一颤，一个个的噤若寒蝉。

    肖执在玩家心目中的形象，一直都是较为平易近人的，很多的玩家还是第一次见到肖执发火。

