    “皇上，你总说太后不疼你，她是做母亲的，怎么会不疼自己的孩子？她替你们挡的那几刀，伤了她的元气，她休养了半年才好。那时候你才三岁，哪里知道这些事，这件事情太血腥，太后也不想吓着你们，所以后面吩咐我们不准再提起。但是，这么多年了，你应该多多少少也听过这件事，其实太后真的很疼你，很在乎你的。”雪嬷嬷流着泪，祈求的看着弘元帝。

    然后，她重重的伏在地上，低着头。

    “雪嬷嬷，你快起来吧，没事，如果皇上真的执意要把长公主叫回宫，那也是她的命。”太后红着眼眶，上前去扶雪嬷嬷。

    弘元帝看着她们俩，两人都已经两鬓斑白，雪嬷嬷曾经是他的奶娘，从小带着他长大，对他细心呵护，对他虽然没有生恩，却有养恩。

    而太后，是生恩养恩都有。

    看到两人颤颤巍巍的，看到她们脸上的皱纹，和佝偻瘦削的身体，他知道，她们老了。

    内心像被人狠狠撕开一个口子似的，心痛难耐，如万蚊啃咬。

    这些都是他的亲人，对他有养育之恩，替他挡过灾难，庇护过他，他却让她们伤心失望了。

    听到那些往事，他的心情很沉重，其实他知道，在这场政治斗争中，他是加害者，先帝是受害者，他是受益的那一个。

    只是，他经常都会做噩梦，会寝食难安，因心他做了亏心事。

    mark(“zhong“);

    他仰头望了望天，重重的叹了一口气，然后走上前，亲自搀扶起两人，沉重的道：“母后，嬷嬷，你们快起来吧。朕答应你们，还长公主自由，许她婚嫁，只要她能觅得如意郎君，朕会给嫁妆，让她安心嫁人。”

    “真的？如此，那哀家替长公主，多谢皇上。”太后噙着泪，看着弘元帝。

    幸好，她终于用养育之恩打动了皇帝，替长公主换了自由，这样，她就安心了。

    -

    云若月离开楚玄辰后，一口气跑了好远，凤儿和酒儿都跑了好久，才追上她。

    “娘娘，你怎么跑那么快呀，跑慢一点，等会儿王爷都找不到你了，他会担心的。”凤儿用手捂着肚子，气喘吁吁的道。

    “他怎么会担心我呢？你们多虑了，他要担心，也是担心柔侧妃。”想到两人圆房的事，云若月心里始终有一个结。

    “怎么会呢娘娘？刚才王爷都向你表白了，他说他爱上了你，只想跟你在一起。我能感觉到，王爷是真的爱你，他说话的时候，声音都是颤抖的，他在看你的时候，眼睛里有光。我从来没有见过王爷这个样子，我听陌离说了，他是因为欠着柔侧妃的救命之恩，才娶她的，他根本不爱柔侧妃，娶柔侧妃也是因为恩情。不然，他为何不去雨柔阁，天天想来绯月阁呢？”凤儿道。

    南宫柔救过楚玄辰的事，云若月也听府中的下人说过，不过她当时不关心这两人，就没有仔细打探。

    她一度以为这两人是真心相爱，没想到，原来是为了还恩情。

    

