    房间里立刻安静了。

    伊恩就像是被石化了似的僵在原地，表情完全凝固；一旁的德雷克和卡尔诺浑身紧绷，视线在彼此和伊恩之间来回转动，任谁都能看出他们的紧张。

    安森靠着椅子背，静静地的等待对方的回答，仿佛完全没有看到眼前的一切。

    过了足足一分钟，伊恩像是终于回过神来：“克雷西家族？”

    “什么是克雷西家族？”

    “哦？”安森好奇的眨了眨眼睛：

    “你不知道克雷西家族？”

    “我……”

    伊恩刚想解释，安森便立刻抢断道：“那真是太奇怪了，这可是艾德兰最著名的世家之一了，还参与过圣徒历九十五年的北港暴乱——最后被教会查出和旧神派有所牵扯，数百年的家族在大火中灰分湮灭。”

    “这么‘大名鼎鼎’的家族和事迹，我还以为在帝国人当中应该是众所周知的呢！”

    安森故意十分夸张道。

    “我们当然知道克雷西家族是怎么回事！”

    一旁的卡尔诺觉察到慌乱的伊恩被安森抓住了话柄，立刻接过话题：“但我们不清楚的是，您特意提到‘克雷西家族’…是和《大魔法书》有关系，还是和我们有关系？”

    “都有关系！”安森摊手道，视线迅速从三个人的脸上扫过。

    “哦？”卡尔诺瞥了眼旁边的德里克与伊恩，回首看向安森：

    “可以…详细解释下吗？”

    “当然！”安森往前一探，和伊恩四目对视：

    “整个冰龙峡湾殖民地，移民和土著的总人口比例几乎是一比二，你们知道吗？”

    “不知道。”伊恩眉头紧蹙，似乎还没有回过神。

    “克雷西家族最后是什么下场，你们了解吗？”安森猛地回头，看向一旁的德里克。

    狂猎骑士吞咽了下喉咙，有些害怕的用求助的眼神看了看旁边的两人，吞吞吐吐道：

    “不…知道。”

    “被裁决骑士团与贝尔纳家族联手诛杀，最后的子嗣被艾德兰大公国前继承人克罗格·贝尔纳亲手杀死。”一旁的卡尔诺斟酌了下，开口补充道。

    “那…只是贝尔纳家族故意做出的假象！”

    安森毫无征兆，“啪！”的猛拍下声桌子，三人同时向后一靠：

    “真相是克罗格·贝尔纳和克雷西家族做了一笔交易，让他们交出了关于三大魔法的全部文献和资料，以此为代价放他们一条生路！”

    “最好的证据，就是克罗格·贝尔纳本人是个货真价实的旧神派，而且还是个施法者——围攻雷鸣堡的时候我就在现场，克罗格爵士…就是被我亲手击毙的！”

    三人瞪大了眼睛。

    “所以你们想想，如果贝尔纳家族真的放走了克雷西家族，他们会去哪儿？”安森反问道：

    “帝国是不可能再待下去了…不，不要说帝国，整个秩序世界到处都是教会的眼线，他们能去的地方，只有新世界一条路而已。”

    “为了躲避耳目，克雷西家族自然不会前往帝国控制的区域；最好前往某个新出现的，其他国家的殖民地，能提供一定的安全保障，同时还得交通便利容易随时继续逃亡，那就只有……”

    “白鲸港？！”

    三人异口同声。

    “正是！”安森又敲了下桌子，露出了心领神会的笑容：

    “所以我认为克雷西家族目前就在白鲸港，而且极有可能已经彻底渗透了这座城市；将自己潜藏在阴影之中，悄悄掌控着一切！”

    “这个就是证据！”安森从怀中掏出了一面酷似围巾的纹章旗帜，平摊在桌上。

    “这是……”

    激动地德里克浑身一震，险些脱口而出。

    “这是我从一个想要袭击我的土著民，也就是兽奴身上得到的；为了掩饰自己的身份，他甚至不惜在牢房里撞碎了自己的脑袋。”安森略带得意的描述道，轻描淡写的瞥了德里克一眼：

    “可怜的家伙，他不知道我根本不需要他开口，这个用长剑相连的秩序之环纹章就已经说明了一切。”

    狂猎骑士紧抿着嘴角，按在椅子扶手上的双手不自觉的用力，脸几乎完全黑下来了。

    什么兽奴…他第一眼就认出来了，这明明就是洛铂的围巾！

    那个因为自己失误，结果被安森·巴赫一枪爆头的孩子！

    扭曲的青筋在德里克额头暴起，他感觉身体里正有股力量在蠢蠢欲动，嚎叫着让自己将面前这个无耻的混蛋撕成碎片。

    拼命遏制着不断膨胀的杀意，德里克将目光瞥向身旁的同伴；但伊恩却仍是一脸的惊讶和茫然，卡尔诺则更干脆，完完全全的无动于衷。

    狂猎骑士立刻心头一凉。

    “恕我直言，宝剑和秩序之环组合的纹章在帝国非常普遍，不少古老世家都会这么做。”面无表情的卡尔诺开口问道，语气里听不出半分波澜：

    “您怎么能就这么确定，它属于那个克雷西家族呢？”

    “因为我恰好见过。”安森轻声答道：

    “使用宝剑与秩序之环组合的确非常普遍，甚至存在不同家族的纹章却相互重复的情况；但在总计一百零五个相似纹章中，湖蓝底色配上金色长剑的组合，仅有克雷西家族。”

    “您还对秩序世界的家族纹章有研究？”卡尔诺眼神中透着一丝惊讶。

    安森微微颔首，露出了十分谦逊的微笑：

    “只是个不值一提的小爱好罢了。”

    当然这其实是小书记官的小爱好，为了找到克雷西家族纹章对着《圣徒历八十九年纹章概览》和其它历史资料翻找了一晚上…自己只是把他说过的内容重复一遍罢了。

    但这并不妨碍安森用来唬住对面的三人，让他们误以为自己对克雷西家族了若指掌。

    事实证明，这一点到目前为止都相当成功。

    “于是您认为，克雷西家族目前就在白鲸港？”终于回过神来的伊恩开口询问道。

    “不是我认为，而是他们肯定就在白鲸港。”

    安森煞有其事道：“并且除了躲避帝国和教会的追杀，他们肯定还有别的图谋。”

    伊恩倒吸了口冷气，表情分外的紧张了起来，将发自内心的恐惧和初次听闻时的震惊表现的淋漓尽致。

    德里克和卡尔诺同时皱起了眉头，后者隐约猜到了安森究竟想做什么，前者则焦虑为何另外两人为什么还不让自己动手。

    “那他们…会图谋什么呢？”

    伊恩明知故问的追问道。

    “复仇，但又不仅仅是复仇。”

    安森按住了桌上的纹章旗帜，斩钉截铁道：“如果我所料不错，他们是打算利用新世界本土的异端信仰，在土著和移民中建立属于克雷西家族的势力，最终打造一个被旧神派家族暗中操控，统治的异端王国…这实在是太邪恶了！”

    德里克的嘴角狠狠的抽了下。

    他真想大声质问对方“一个旧神派司令和一个旧神派家族，究竟哪个更加邪恶”，但最后还是忍住了。

    “通过这段时间的观察，我现在可以基本断定土著…不！不仅仅是土著和普通移民之间，甚至是白鲸港议会当中，恐怕也已经有克雷西家族的支持者和追随者，正伺机颠覆克洛维王国对殖民地的统治！”

    安森继续说道：“虽然我也是一名施法者，但更是忠于奥斯特利亚王室的军人；身为王室忠臣，绝无可能眼睁睁看着他们颠覆属于我……祖国的领土！”

    好险，表演的太投入，差点儿把真心话说出来了…在心底暗自松了口气的安森，义正辞严的看向面前三人。

    “搜集白鲸港内关于克雷西家族的一切线索，将其势力彻底铲除，生擒或击杀他们的首领——替我做这件事，我就可以给你们在殖民地内随意行动，出入任何场所的权利。”

    “这样我们不仅可以解决你们眼下的实际需求，甚至还能通过抓捕其中的关键人物，获得关于《大魔法书》的情报，可以说是一举两得。”

    安森身体微微前倾，目光在三人之间逐一扫过：“而不用我说你们也能猜得到，像这种被教会竭力追杀的旧神派，手中肯定拥有某些不可告人的秘密，其中也许就有《大魔法书》某一卷的线索——你们觉得呢？”

    我们觉得？

    被安森盯着的德里克坐立难安，他现在分外想知道如果这家伙发现坐在自己面前的三个人就是所谓的“克雷西家族高层”，会是怎样的心情。

    对面的卡尔诺深深地看了狂猎骑士一眼，微不可查的叹了口气。

    “我个人觉得，您的这番提议……”伊恩冷静的思考了一分钟，紧接着煞有其事的看向安森：

    “简直好极了！”

    德里克的嘴角再次抽了下。

    “我也认为这是个好主意。”

    卡尔诺默默地点了点头，略带警惕的视线倒是一直停留在对面的狂猎骑士身上。

    在同伴们“无声”的催促下，德里克也只能略带不情愿的答应道：

    “……我没有问题。”

    “很好，既然大家都没有问题，那这件事就这么定了！”安森轻笑一声：

    “为了庆祝达成和解协议，我们就一起喝一杯吧！”

    巧的是就在这时，身后的房门外传来了脚步声；四人同时回头，等待端着酒杯的酒保敲门的那一刻。

    但下一秒开门的却不是酒保那战战兢兢的身影，而是……

    霰弹枪的声音。

    “砰——！！！！”

    喷涌的枪焰瞬间撕碎了木门。

    几乎同时，背对着门的安森打出响指发动【亡灵迷雾】，一颗颗金红色铅弹穿透了化作烟雾飘散的身体，袭向正对他身后的伊恩·克莱门斯。

    德里克和卡尔诺同时其身，一个踹翻圆桌挡在伊恩和自己面前，另一个则变戏法似的从风衣下掏出长枪，然后猛地捅向地面。

    “噗！”

    撕扯空气的铅弹将圆桌打的稀碎，在刺眼的火光中被狂猎骑士的双刀逐一斩开；伸向地面的枪尖毫无征兆的从安森化身的烟雾中刺出，贯穿了挡在门前的身影。

    聚拢的烟雾逐渐聚拢成身体的安森从怀中拔出审判官左轮，警惕的站在紧贴房门靠近厨房一侧的墙角。

    昨晚已经用过了自己唯一用来应付突发状况的咒魔法【烟形人】，刚才要是再慢半拍，就得指望自己的血脉之力还能发挥作用了。

    枪声散去，偷袭者已经被从脚下刺出的长枪钉在了原地；漆黑的枪身刺破心脏，从后颈贯穿的枪尖上还残留着鲜血淋漓的碎肉，惊愕的表情被永远凝固在了他的脸上。

    “咔嚓！”

    扣动击锤声响起，表情微冷的安森举枪对准了伊恩的脑袋。

    “和我们没关系！”

    浑身一激灵的伊恩立刻举起双手，同时拦下了作势欲扑的狂猎骑士：“这家伙不是无信骑士团的成员，我不认识他！”

    “没关系，那这是怎么回事？！”

    面无表情的安森冷冷道，仍未放下手中的审判官左轮：“谈判地点是你安排的，时间也是你定的…你说没关系，我怎么知道有没有关系？！”

    “很简单，我不敢！您手中还有我们的人质，白鲸港驻扎着守备军团的士兵——我除非是疯了，才会在这种地方派霰弹枪手埋伏一位咒法师！”

    伊恩的表情要多无辜有多无辜，强做镇定道：“和我们在红胡子酒馆谈判的事情，除了您自己还有谁知道？”

    “没有！”

    安森故作气愤的吼道。

    “很好，那就一定是酒馆里有人走漏了消息。”伊恩从地上站起身，同时捡起自己的半高礼帽戴在头上：

    “对方既然要埋伏我们，不管他是谁，都肯定不会只派一个霰弹枪手，肯定还有更多！”

    “因此我建议大家立刻撤退，由我们掩护您一起离开，等到了安全的地方再商量剩下的事情！”

    “可以！”安森毫不犹豫道：

    “但撤退地点必须定在议会区教堂！”

    “没问题！”

    伊恩果断答应，表现得十分珍惜生命。

    可就在这时，安森突然听到厨房一侧的墙壁突然传来声巨响，听起来特别像是……

    六磅野战炮的声音。

    “轰——！！！！”

