
　　二十分钟后，廖胜志带着裁判团走了进来。

　　“各位先生，我们经过认真的研究，通盘考虑了一下利弊，最终决定可以按照萧先生提出的方法进行石油交易，只是我们也有一个条件。”

　　阿布德连忙问道：“什么条件？”

　　廖胜志道：“一，油价必须按月结算。比如说一月，价格就是这三十一天的平均油价乘以我们开采出来的总量。”

　　萧云海笑道：“我觉得这是好事，免得今天油价便宜，你们就少开采一些。明天油价贵了，你们就多开采一些，那样的话，我们就吃大亏了。用一个月取平均值的方式挺好，对我们双方都有利。”

　　众人都点了点头，表示同意。

　　廖胜志道：“第二，我们签署协议后，华夏石油公司将会带人到油田，你们必须将证件、开采证等等一些列手续和其他方方面面打点好。”

　　阿布德笑道：“这是当然。放心，在中东就没有我们这些人办不下的事情。”

　　廖胜志继续道：“第三，结算方式。我国政府由于把大部分财力都放在了西部大发展上，造成了财政出现了一些小问题。我们希望能够晚半年结算。”

　　阿布德一愣，道：“廖部长，你的意思是不是说一月卖出的石油要到七月，我们才能拿到钱？”

　　廖胜志点点头，道：“没错。年利率可以按照百分之一来计算。”

　　听到廖胜志的话，众人都陷入了沉思，目光全都望向了阿布德和戈巴迪。

　　“萧先生，你是第二股东，你怎么觉得？”戈巴迪和阿布德相视一眼，同时向萧云海问道。

　　萧云海想了想，道：“半年倒是不长，我无所谓。”

　　阿布德皱眉道：“不行。半年太长了，谁都不敢说自己没有问题。我看就三个月吧。”

　　“对，三个月。”

　　“半年时间确实是太长了一些。”

　　廖胜志点点头，道：“三个月就三个月，只要能够给出我们提炼和销售石油的时间就好。第四，一旦我们的设备、人员到位，你们不能以任何借口来干扰我们的正常工作。”

　　阿布德笑道：“这是当然。我们不但不会阻碍你们，还会帮助你们扩大开采量，如此我们也就能够赚更多的钱了。”

　　廖胜志道：“既然这四个条件，大家都没有异议，那这个事情原则上便没有了问题。其他细节，就由下面的人通过谈判来补充好了。对于石油，我们是多多益善。除了加瓦尔油田，我们希望能够在其他油田上也可以进行合作。”

　　阿布德道：“我看这样吧，先把加瓦尔油田的买卖协议搞出来。如果我们觉得合适，其他油田也可以按照这个协议执行。”

　　萧云海呵呵笑道：“那就祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　当天中午，萧云海直接把全聚德给包了下来，请这些阿拉伯石油大亨美餐了一顿，吃的众人是满嘴流油，齐齐叫好。最后，全部被萧云海灌醉，让人带回了酒店休息。

　　第二天上午，多达十页的石油买卖协议新鲜出炉，众富豪看完后，脸上都露出了笑容，里面的规定简直详细到了极点，对自己一方的利益也得到了最大的维护。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了加瓦尔油田外，好几位石油大亨又以此为蓝本，与华夏政府签订了好几块油田的买卖协议，令萧重阳为首的政府官员喜出望外。

　　萧重阳在紫光阁请他们吃了顿饭，在电视台记者的见证下，与他们签订了协议。

　　一切搞定后，这些富豪并没有在燕京多呆，当天晚上便登上了回去的飞机。

　　政府给予了高规格的待遇，派了一位副国级领导耿兆辉亲自送行，萧云海也到了机场。

　　望着缓缓升空的飞机，耿兆辉转头对萧云海笑道：“你大伯让我跟你道一声谢。”

　　萧云海直接乐了，道：“真的假的？首长，我怎么不太相信呀。”

　　耿兆辉哈哈笑道：“信不信是你的事情？反正我的话已经带到了。呵呵，你们萧家真是老天的宠儿，自萧老以下，全都是个顶个的精英人才。真是让人羡慕呀。”

　　萧云海连忙谦虚道：“您过奖了，这个评价，我们萧家可不敢接。”

　　耿兆辉拍拍他的肩膀，赞赏的看了他一眼。

　　回家的路上，萧云海接到了赵婉晴的电话。

　　“老公，你什么时候回来？”

　　萧云海道：“再有二十分钟，怎么了？”

　　赵婉晴语气似乎有些凝重，道：“出事了。公安部网上发布了一条讯息，说汪阳秋于一小时前越狱了。”

　　“什么？怎么可能？”萧云海很是惊讶。

　　现实可不是电影，想要越狱，基本上是不可能的事情。除非像萧云海这种将功夫练到了出神入化的人，要不然根本没门儿。

　　汪阳秋不过是个二世祖，竟然能够从监狱里逃脱，除了是有人故意放他走之外，萧云海实在是想不出有其他的方式。

　　赵婉晴道：“老公，你回来再说吧。”

　　回到家，萧云海走进了客厅，赵婉晴立刻迎了上去。

　　萧云海问道：“怎么回事儿？”

　　赵婉晴道：“我也不清楚。公安部上的讯息很简单，只说了他和三个罪犯，从监狱里逃了出来。其他的具体情况，什么都没说。”

　　萧云海哼了一声，道：“肯定是汪家帮忙出手了。哼，他们简直岂有此理。”

　　赵婉晴问道：“老公，汪阳秋最恨的人肯定是你。你说他会不会找你报仇？”

　　萧云海眸子里闪过一丝杀机，道：“那还用说。以这家伙睚眦必报，阴狠毒辣的性格，肯定会在暗地里千方百计的找我麻烦。我倒是不怕，我主要是担心他会向爸妈还有你和孩子下手。”

　　当初在对其实施监听的时候，萧云海就经常听他说要对自己的家人出手，如今他从监狱里出来，一辈子都要受到华夏公安部的通缉，只能到国外活动。一旦被他成了气候，肯定会派人来报仇。到时候，我在明，敌在暗，麻烦就大了。

　　赵婉晴一脸担心的说道：“老公，那怎么办？孩子绝对不能有事。”

　　“放心好了，这事儿交给我处理。哼，如果他躲在监狱，一辈子不出来，也就罢了。现在既然出来了，那就让他去见上帝好了。”

　　萧云海说这话时，语气满含杀机，身上更是杀气四溢，神情冷厉到了极点。

　　而赵婉晴不但没有害怕，反而很是安心。她知道丈夫之所以如此，目的不过是为了保护自己而已。

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。打开一看，是吴弈法的来电。

　　“老吴，什么事情？”萧云海立刻接起了电话。

　　吴弈法道：“老萧，你知不知道汪阳秋越狱了？”

　　萧云海道：“刚刚从网上看到了。我正想跟你打听一下呢。我不明白他一个手无缚鸡之力的二世祖是怎么跑出来的？”

　　吴弈法道：“是跟他一起出去的三个人救他出去的。我怀疑那三个家伙应该是汪家派过去的，全都是在十二月犯的事情，不过是拘禁一两年而已。他们都会功夫，故意装晕，骗了狱警过去，轻而易举的拿到了钥匙。一个人穿着警服去救汪阳秋，另外两个人则把监狱长和值班警察给劫持了。四人让监狱长开车，到了燕京郊外，将其打晕，然后消失不见。”

　　萧云海皱起了眉头，道：“这些狱警也太差劲儿了吧。”

　　吴弈法道：“应该说是那三个家伙太强了，很可能是特种兵出身，全部都是一招制敌，一拳能把一个人打到十米开外。具体的身份，我明天就会知道。老萧，汪阳秋出去后，恐怕不会放过你。你准备怎么做？”

　　萧云海斩钉截铁的说道：“我绝对不允许他有机会伤害到我的家人。老吴，尽快给我那三个家伙的信息。”

　　吴弈法道：“我知道。”

　　与吴弈法通完话，萧云海直接拨通了高翔风的手机。

　　“老高，发动我们保安公司所有的关系，给我找出汪阳秋。”

　　高翔风一愣，道：“萧先生，汪阳秋不是在监狱里服刑吗？”

　　萧云海道：“今天晚上，他和三个功夫高手成功越狱，在郊外消失不见。”

　　高翔风语气也凝重了起来，道：“我这就派人去找。”

　　萧云海想了想，道：“不用找了。他们是有组织的越狱，不会留下痕迹的。就算是有，等我们找到的时候，也早就晚了。老高，你给我发布一条悬赏令，就说无论谁能够干掉汪阳秋，都可以得到十亿美金。”

　　高翔风心中一震，萧云海向来爱惜自己的羽毛，几乎从不与那些黑色势力打交道，这次破例发出这么一个悬赏，显然是动了真怒，杀心已决。

　　“好的，萧先生，我这就让人办，二十四小时之内让全球暗黑势力都知道。我想为了这十亿美金，他们一定会非常疯狂。”

　　确实，一个养尊处优的二世祖竟然价值十亿美金，这对那些黑帮组织、杀手组织来说，简直就是个天大的诱惑。

　　要知道，一些小国总统的价码都不如他高。

　　萧云海嗯了一声，挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1597章 谈判成功免费阅读。https://xs.23sk.com 