    刑部尚书病重，礼部尚书如今身在大狱，看起来是对朝堂上不少的事情有所影响。但是在朱允煐的眼里，这样的一些事情也算不上什么，不会影响朝廷的正常运转。

    甚至在老朱看来，这根本就没事，他以前动不动就是六部尚书的职位当中缺了两三个尚书，而且一缺还是好几年。但是就算这样也不影响朝廷的运转，要知道那个时候可是废除了丞相，六部尚书可是直接对皇帝负责的。

    之所以过来，老朱很大一部分原因还是想要劝慰一下小朱。老朱对于这样的事情司空见惯，但是担心小朱掌权第二年就遇到这样的事情有些慌了手脚。

    在奏章批阅结束，朱允煐陪着老朱在宫里溜溜腿。两个人除了聊一聊朝堂的事情，也少不了要讨论一些个宗室的事情。

    比如说朱允煐的皇叔、皇姑可不少，有些现在才刚刚到谈婚论嫁的年龄。包括那些个亲王世子，这些人的婚嫁显然不能是自己做出。哪怕不是朱允煐直接做主，起码也是需要考虑一下。

    就算是那边有些郎有情妾有意，或者说上奏了一些事情，朱允煐也需要衡量一下。

    “今个茹瑺给孙儿推荐了些个尚书人选，咱也在仔细考虑。”打发走十一岁的二十四叔，朱允煐对老朱说道，“黄观能耐、才学倒是有的，咱觉得他太过年轻，不适合在朝堂上。”

    老朱仔细想想，有些不确定的问道，“那人现如今还不到四十？”

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“他二十八中的状元，现在才三十七。咱想着再历练几年，四十之后再回朝廷中枢也是比较好的。”

    老朱微微点头，对朱允煐说道，“是这个理，他现在年岁太小，若是现在就是尚书。这说不得能在任上做个二三十年，这可不是个好事。咱的尚书，做个几年就能换。”

    这是保守的说法，按照老朱的意思，有些尚书在任上做个几年，该清除就清除。想着要在那些高位长久的把持着权柄，那显然是不可能的事情，老朱不会让那些人势力做大。

    朱允煐也继续说道，“其实孙儿也是想着，要让他下去历练一番。”

    听到朱允煐这么说，老朱忍不住皱眉，“说说，说说你是咋个想法？”

    老朱虽然不记得黄观的实际年龄，可是对于黄观的才华和能力，他还是心里有数的。在老朱的眼里，这个黄观还是需要重点培养的，这个人也确实是值得培养。

    “皇爷爷，咱此前也仔细考量了，听人讲古、翻看史籍，也算是有点见识。”朱允煐开口，对老朱说道，“要说党争之事，还是两宋时期最是激烈。”

    党争之事，老朱自然是心里有数的，两宋的党争何其残酷，老朱更是心里清楚。

    北宋的党争，真正比较激烈也是从宋哲宗开始，那是旧党、新政之争。真要是说起来，往前算大概是宋真宗开始，寇准和王钦若也没少争斗。而之后的宋神宗时期，王安石代表的变法派与司马光代表的保守派，将党争推到高峰。

    朋党之争历来是加剧朝廷内耗的罪魁祸首之一，帝王们费尽心思防止官员私下交往甚密，结成私党，罔顾国家利益。

    如果说只是政治理念不同开始党争，勉强还算可以接受。可是有些党争，居然是以地域、出身等等开始党争，这就显得有那么一点让人无法接受了。

    朱允煐则继续说道，“皇爷爷，咱大明和两宋不同，那些文官现阶段是不要想那么安逸，是不大可能高枕无忧。只要咱武勋一直保持活力，文官想要做大就很难。”

    老朱也颇为得意和骄傲，对朱允煐说道，“咱在位，他们翻不起风浪。你在位，那些人也莫要都指望。就算咱两不在了，估摸着也得有个几十年、上百年，文臣才能真的硬气起来，那还是咱皇帝、武勋不争气。”

    就是这个道理嘛，武勋集团只要还有那么一些出息，文臣就不要指望‘一手遮天’。

    朱允煐这时候继续说道，“文臣是不是做大，咱现在也不关心。咱现在想的，就是文臣多多的帮着咱治理天下。”

    老朱认真听着，而朱允煐则继续说道，“咱想着，这些个文臣也不能一直都是久在应天府。那些个当官的，舞文弄墨是一把好手，锦绣文章也写得好。只是这写的好文章和当好官，那就算两码事了。”

    听到朱允煐这么说，老朱自然是认可的，这件事情他也算得上是深有感触的。

    现在很多进入仕途的，现如今都是通过科举，和老朱打天下时‘不问出处’还是有些区别的。

    这些人做文章是很厉害，但是这些人当中也有不少都是从小就开始读书，寒窗苦读不问世事，自然也不了解民间疾苦，或者说是没有太多的能力。

    “咱现在就怕这些，要是咱的朝堂上都是一些个只会读书、不懂世事的，那就难了。”朱允煐开口，对老朱说道，“所以咱想着，先不说六部尚书了，就算是那些个侍郎，也要为亲民官。”

    所谓亲民官，这就是指直接统治人民的官，也即地方最基层的官员。这些位置品位虽卑怯事务繁剧，所有抚民、催科、听讼、劝农等项，事无巨细，均在“亲民”之职责范围之内。

    老朱眼前一亮，颇为认可的说道，“这个想法好，得这般做！咱打天下的时候不养闲人，一些名声大的真做不来事。咱也开了不少科，那些能中进士的确实有能耐。只是要咱说，有一些人也就是那回事，知县都当不好！”

    “就是这个理啊！”朱允煐感慨不已的说道，“皇爷爷，一些三甲进士，那就是去当个知县了。可是咱未来的侍郎、尚书，也该去州府历练。”

    朱允煐这算是打算改革一下文官的升官渠道了，他这是要开始制定一下大明朝的文官升级的体系、晋升方式了。

    现如今有些趋势了，三甲进士去地方。一甲或者是二甲当中有些能耐的，多半是留在翰林院，或者是在中枢开始任职，基本上一直都是在朝堂中枢打转、稳步的慢慢提升。

    朱允煐继续说道，“孙儿想着，在朝堂上的这些人，多是揽天下之事。若是不了解地方，那就只能是办些错事了。到那时重臣都是庸官，天下如何能治理的好？”

    老朱很开心，骄傲无比的说道，“咱就知道咱的英儿有远见！这中枢官员，确实应该知晓治理地方之事，方能济民安邦！”

    必须要让一些人接接地气，必须要让那些人去地方转转，而不只是空谈，或者是制定一些看起来比较理想主义、缺少实际操作空间的政策。

    至于说这些政策制定出来后会不会让一些文官牢骚，朱允煐自然也就顾不上那么多了。

    其实也没有多必要顾虑，想要立足朝堂的读书人实在是太多了。或者是为了实现自己的抱负，遇到那么一些蹉跎、挫折也是很正常，也就是历练一番嘛，也是有助于他们成长的。

    折腾文官，老朱和小朱都是心安理得的。大概也是大明开国这么些年来，文官们也没少被折腾，自然也就不在乎现在多折腾一下这些人了。

    最主要的还是希望有着一些真正的栋梁之才，这些人一旦历练出来了，对于大明的江山来说才是最好的，这也是最重要的。

    老朱的心情很好，主要就是因为他一直知道他的孙儿很优秀，肯定会成为一个出色的皇帝。而现在看看他孙儿的一些政策、远见，老朱相信大明的江山肯定越发稳固，大明的盛世也越来越近了。

    至于朱允煐这么时候比较高兴，自然也就是因为现在推行一些政策的阻力比较小，他可以放手施为，可以实现自己的理想和抱负，这当然也值得小小的开心一下。

    既然是这样，当浮一大白了，老朱带着小朱回到乾清宫去喝酒了，也要放松一下了。

    小小朱咋咋呼呼的来了，跑到乾清宫就在喊，“高祖父、爹，你们用膳都不喊咱的？！”

    看着有些在生气的重孙，老朱连忙讨好，“咱想着你今日该和你母后一起用膳，你表兄、表弟也在宫里，咱也就没叫你过来。咱这的规矩多，你们到这边来玩的不尽兴。”

    “表兄他们晚膳前就出宫了，宫里要落闸了。”小小朱伸出小手，对老朱说道，“咱今个可没有玩，咱读了好些书，下午还和表兄演兵来着！”

    双全和王承恩连忙伺候着皇太子洗手，给皇太子布置碗筷，皇太子也是要在乾清宫用膳的。

    老朱不讲究，但是儿孙讲究，他是很乐意的。对于小小朱爱干净这件事情，老朱更是欣慰。大概也觉得这是小朱教得好，小朱可以说是皇宫当中最爱干净的。

    良好的生活习惯自然是需要的，而除了这些个生活习惯之外，朝堂上也需要有着一些个看起来比较健康合理的规矩、政策。

    朱允煐可不能只是想着爱干净、洗洗手，他是皇帝，要治理的是天下、掌控的是朝堂！

