    “卧槽。”

    眼睁睁看着纪依凡输光的即墨诏，忍不住骂了一声，把鼠标往桌面一扔。

    即墨诏吸了口气，问悠然自得坐在身边的白术：“你就让她这么继续作？”

    “是啊。”

    白术单手支颐，不痛不痒地回答。

    仿佛纪依凡的事跟她没有一点关系。

    即墨诏无语道：“简以楠都被你逼着去当老师了。”

    “你也可以去啊。”

    “再这么下去，几个人当老师都不够。”

    “是哦。”

    白术点开了排行榜单，扫了一眼，发现在韩子硕和纪依凡的通力合作下，H国队已经反超了，位列第一。

    “第一都没了。”即墨诏想着被糟蹋掉的积分就扼腕。

    “嗯。”

    白术往后一倒，凳子前腿腾空，她被支起来，一晃一晃的。

    尔后，她脑袋一仰，细长的脖颈柔韧性很好，倒着看着坐在后面的顾野。

    她喊：“顾野。”

    “不在。”

    顾野眼皮都没抬一下。

    “顾野。”

    “不在。”

    “顾野。”

    “……”顾野叹了口气，终于抬起头，跟她对视了一眼，笑问，“干嘛啊？”

    白术活动了下脖颈，身子忽的前倾，凳子腿儿落地。尔后，她搬着凳子往后挪，几乎是贴着顾野的桌子。

    她半个身子伏在桌上，眨着眼问：“二人擂台赛，玩不玩？”

    “玩。”顾野指了指隔壁的位置，“坐过来。”

    “行。”

    漫画NO.1上的玩法多种多样。

    不过，一般人不敢玩。

    二人擂台赛是两个人组队，建立一个房间守擂台。

    想来PK的，可以组建一支二人小队，向他们发出PK申请，每人提交10积分即可。如果挑战失败，房主得20积分。然后等待新一轮对手。

    当然，如果仅仅是这样，那么没什么不敢玩的。

    擂台赛有两个限定：

    一、擂台赛的时常必须为两个小时以上，在两个小时内，房主不可关闭房间，并且不能拒绝任何挑战者的挑战。

    二、擂台赛获取的积分，在房间没被关闭之前，都会进入积分池。如果挑战者挑战成功，那么积分池里的积分会被挑战者拿走。只有在房主关闭房间后，积分池内的积分才归两位房主平分。

    此外，擂台赛还有一个特点：

    速战速决。

    擂台赛无需画完整的图，而是给你一张半成品，让你对其进行加工。

    一般来说，单人的擂台赛一局为5分钟左右，而双人的擂台赛一局为10分钟左右。

    因为擂台赛的明显特征，积分积攒速度很快，但是要守两个小时不败，万一遇上强者砸场子就死翘翘，所以……基本没人玩。

    没有绝对的实力，压根就收不住。

    所以，当在线众人见到白术和顾野创建了一个二人擂台赛房间时，第一反应就是——

    他们疯了。

    “刚刚看了一下榜单，东国队的均分掉到了东亚榜第二。”

    “就算掉到第二，也不至于玩这么大吧？”

    “QAQ他们俩是不是不了解规则就贸然创建了房间？我记得如果持续输，积分池里没有积分了的话，房主需要扣自己积分的，接下来的每一局，他们每个人都要拿10积分出来，一直输下去有可能倾家荡产。”

    “卧槽，这么恐怖？不要啊，我不想看到他们俩离开。”

    “哈哈哈早看他们俩不顺眼了，有没有人替天行道啊？他们俩还跟其他赛区的漫画家PK过，招惹了不少仇家，现在仇家估计得一一排着队报仇呢。”

    “楼上神预言，北美区已经得到消息了，他们那边是上午，打算逃掉理论课来PK。”

    “漫画NO.1的玩法很多，灵活性也高，风险越大，回报越大。但是，真的很少有人这么玩的。以前非漫画大赛期间，还有大佬时不时解锁一下新玩法，顶多就是在全球积分排行榜上掉点排名，但现在是比赛期间，关系到在校的积分，大家都收敛了。反正我这几天看了每个赛区的动态，敢建立房间的，他们俩是第一。”

    ……

    这一边，机房教室里。

    原本东国队掉到第二，就引起不少的骚动，他们还没讨论几句呢，忽的见到白术和顾野建立房间的事，这下，机房开始沸腾了。

    “要不要试一试？”

    “反正就20积分，输了不亏，赢了血赚。”

    “组队吧。”

    “谁愿意跟我组队？”

    ……

    机房乱成一锅粥。

    而，白术和顾野这边，还没有开始PK，就见到除纪依凡之外的东国队众人，一并围了上来，把他们俩围得死死的。

    即墨诏：“你们俩，是哪根筋不对劲？”

    墨川：“风险太大了。”

    简以楠：“白术，你要是想走，直接说，别整这些花里胡哨的。”

    顾影：“唉。”

    楚逍遥：“你们谁能跟我组队？”

    唯一画风不同的楚逍遥，遭来了四方白眼，然后被踢出了“劝说”的队伍。

    白术移动着鼠标，同意了第一队PK申请，淡声道：“请你们闭嘴。”

    “……”

    比赛开始，四人默契闭嘴。

    事关白术和顾野的去留，他们哪怕再恨铁不成钢，也不会妨碍到二人。

