    当耳边不断传来，那些大兵车长因为受伤而发出的惨叫声时。

    血脉之力彻底爆发，感觉自己前所未有强大的蟒，双腿在几个借力之下，已经通过绳降的方式，地来到了石壁那一处平台上。

    他人才是站稳，就在第一时间里就是蹲下, 右手抓住了落在了平台上那一截断掉了的电线。

    然后身体飞快的站起来之后，左手又是向着另一截吊着的电线抓了过去。

    可惜的是，蟒站起来之后若是伸直了手臂，原本是能够够到另一截电线的。

    但偏偏在这个时候一阵山风吹过，让电线微微荡起之后，让蟒因为稍微差了一些, 结果抓了一空。

    ‘卧槽～’的一声中，那是带着巨大的郁闷蟒，在嘴里恨恨地骂出了一句。

    只是面对着当前扯淡的情况，他除了等待着被荡开的电线，重新地荡回来之外，根本就没有其他任何更好的办法。

    好在蟒寻思着，这一个等待的过程，最多也就是会耽搁两三秒钟的时间而已，应该不会出什么意外。

    然而意外，真的是这么极短的一点时间里出现了。

    那是在装甲车队后方的位置上，一辆M8灰狗装甲车已经是在极短的时间，将一门37毫米口径的M6火炮，成功地调整到位、瞄准了蟒的身影。

    哪怕这样的一幕，已经被当时人在二号阵地上的汉字看在了眼里。

    当即就是站起来之后，手里端起了一挺M1918轻机枪，对着这一辆M8装甲车不断开火，子弹打在了外壳上‘叮当～’作响之余，火星也不断地飞溅起来。

    希望自己用性命，将这玩意的注意力给吸引过来。

    可谁叫其中的车组人员, 面对这样一个程度的攻击, 根本就是不为所动。

    于是, 当蟒刚刚一手抓空，只能等待着电线重新荡回来的时候，灰狗装甲车的炮手一踩踏板，‘轰～’的一声之下开火了。

    “F**K，鲍比你个废物，是不是又给我偷偷地喝酒了，这么近居然打不中那一個猴子；快、再来一发，不然我将你塞进炮管子里发射出去。”

    在灰狗装甲车中，一个上士军衔的车长在嘴里，当即就是骂出了一句。

    在这样的骂声中，装甲车中一脸酒气的炮手根本不以为意；在这名大兵的眼中看来，在这么糟糕的寒冷天气中，喝上一点酒取暖怎么了？

    根本没有想到过，当前他们身上穿着厚厚的保暖服，坐在了有着暖气的车厢之中。

    这样的一个环境，对于他们那些苦逼的对手而言，已经是一个几乎无法想象、天堂一般美好的环境。

    “放心好了头, 这个猴子他死定了～”

    这名叫做鲍比的炮手, 一边忙活着之余, 一边在嘴里是如此地保证了起来。

    他所有的自信, 都是来自对于手里这一门37毫米的M6火炮的熟悉；这玩意理论上的速度是每分钟30发，不过那是在有着自动装弹机的情况下，才能打出这样的高速。

    他们车里的这一门，因为需要人工装弹，所以一分钟只能发射20发。

    也就是说，最多3秒钟之后就能开火。

    让M8灰狗装甲车中的人员，有着以上的这些反应，那是他们上一炮打偏了，并没有直接命中蟒。

    但是这一发炮弹，其实也没有差得太多。

    它命中了那一个小平台正上方位置上，大概有着5米远的石壁。

    顿时，原本就是在不知道多少年的风吹雨打下，风化有些严重的石壁，当即就是被炸塌掉了。

    大的有着数十斤，小的也有拳头大小、一两斤的石头，像是下雨一样的对着蟒所在的地方，当头就是砸了下来。

    其中打在了蟒肩膀上、后背上的石头还好一些。

    因为高度不算太大，所产生的加速度也有限，让蟒在身形不断踉跄之下，还是可以继续坚持下来。

    但是其中有着一个最少三十斤的石头，‘Duang~’一下砸在了蟒头上的时候，蟒立刻感受到了天灵盖上的一阵剧痛。

    好家伙！连爆发了血脉之力的他，现在都有一些扛不住了。

    同时，一阵到热乎乎的血迹，直接顺着蟒的脑门流淌了下来。

    不过是转眼之后，就流进了蟒的眼睛里，让他眼睛一阵刺痛的同时，眼中的视线也是血红了一片起来。

    “特么！连顶钢盔都没有，这打的叫一个什么破仗。”

    心中带着一个巨大的郁闷，蟒的嘴里骂出了这样一句。

    在来到这一个任务之前，蟒其实心中一直也有着一个疑惑：

    为什么不管在电影中也好，相关的记录资料片中也好，为什么没有看到过志*愿军战士，带着钢盔的一个画面出现。

    包括了第38军，这种王牌部队也是这样。

    这不科学啊，又不是没有头盔？不提光头那一个运输大队长，在前几年的时间中送了好些钢盔过来，

    就是昔日关东军投降了之后，那一种鬼子的90式钢盔也是缴获了数十万个，万万没有头盔不足的问题。

    到了任务世界之后，蟒才是知道为什么会这样，理由很有些一些心酸。

    一方面，志*愿军没有制空权，在如果在白天长距离强行军的死后，钢盔的反光容易被头顶的大兵空军发现。

    一旦被发现，那就是一场巨大的灾难。

    另一方面，夜袭时不方面，万一过程中头盔掉落了之后，往往会提前的暴露掉了。

    所以与其冒着暴露的危险，还不如直接地取消掉了，这样顺带着还能减少一点，志愿军战士的负重和负担。

    至于网上有说法，说什么当前的兔子，每年的钢铁产量只有不到70万吨，但是山姆大叔家的钢铁产量达到了8000万吨。

    前者、连后者1%都没有这一点，倒不是钢盔不足的问题，而是双方之间硬实力的差距。

    再怎么样，钢盔还是能管够的。

    所以说，胡彪他们明明带过来了一些毛子家SSH40头盔，但是在进入高丽之前，就被一一地留下在了丹东地区。

    这也是当前若是有个钢盔，不至于被砸到这名惨的蟒，如此郁闷的一个最大原因……

    飞快地抬起了右手的衣袖，擦了一把迷住了双眼的鲜血之后，蟒费力地抬起了应该是断掉小骨头左手，继续向着那一截电线摸了过去。

    平时无比轻松的抬手动作，现在已经变得无比艰难了起来。

    谢天谢地！那一截电线没有被炸断。

    而那一辆装甲车，马上就要对着自己开火的事情，蟒根本就是管不上了。

    终于，用着自己中指和食指的指尖，险险地夹住了电线之后，蟒知道没有时间来接上电线，只能用自己的人体充当导体了。

    当即之下，蟒的嘴里就大吼了一句：“二排长，起爆～”

    在这样的一句吼声之下，二排长痛苦地闭上了眼睛之余，用力地按下了手里老式的起爆器。

    然后，石壁上两处地方爆炸了。

    其中一处，是蟒被37毫米口径炮弹击中了胸腹后，整个上半身一下子就爆成了漫天的血肉，只剩下了一双腿依然杵在那里。

    另外一处，一共两箱子的TNT终于是被引爆了。

    就算在此刻枪炮声，无比激烈的一个战场之上，‘刷啦～’的一声巨响也是清晰地传到了大家耳朵里，并且吸引了所有人的注意力。

    当时正在疯狂开火的胡彪，抬头过去了之后，看到了这一辈子都不会忘记的一幕：

    在用千吨为单位计算，从石壁上倾泻而下的大片泥沙和石头中，那些数十吨重的坦克，如同玩具一般被推着向路边滑动了过去的同时，彻底地被掩埋住了。

    然后，彻底消失在了飞扬的烟尘之中。

