
　　“好吧，谢谢……”

　　胡列娜之前坐过唐三这辆坦克500越野车了，她并没有说什么，点了点头就上了车，继续挨着宁荣荣，两个女孩子坐在了一起。

　　朱竹清想了想，也默默的走向了这辆坦克500越野车,毕竟有车坐，总比走路强。

　　而且最主要的是，走在那队伍中，她总是感觉到戴沐白那个恶心的货又猥琐的眼神偷偷看她。

　　原本的戴沐白还算是英俊高大，但是现在，戴沐白被电的怒发冲冠,脸庞上黑一块青一块儿的,早已经没有了英俊可言，只会让人觉得无比的恶心。

　　坐在唐三的车上，她当然就不需要承受那种目光了。

　　看到朱竹清乖乖上车，唐三脸庞上也露出了满意的笑容。

　　只是这时候，唐三发现三个女孩子坐在后面的第2排，好像有点挤呀，不过这样才有趣。

　　这样也会让她们更加亲密一些。

　　比如这个时候，由于坐得太近，胡列娜也忍不住开始用眼神打量起朱竹清的身材了，可能她也是特别好奇。

　　这个女孩明明比她小，为什么会发育的这么好呢？

　　于是胡列娜终于忍不住问了一句。

　　“你是叫朱竹清吧，你平时喜欢吃什么呀？”

　　这话问的有些奇怪啊，在一旁的宁荣荣也有点懵逼。

　　此刻坐在胡列娜身边，朱竹清当然不好意思不回答，于是她想了想说道。

　　“没错，我是叫朱竹清，我的武魂是幽冥灵猫，至于平时喜欢吃什么……应该没有什么特别喜欢的吧。”

　　“哦……”

　　胡列娜点了点头，继续看了一眼朱竹清的身材,也就没有再问了。

　　这时候唐三一边开车，一边觉得有些无聊，于是他就笑着打趣道。

　　“朱竹清没什么特别喜欢吃的，那她应该是喜欢喝奶……”

　　“喜欢喝奶？什么奶呀，哪里有？我也要喝……”

　　小舞也不知道是听明白了没有，她眨着眼睛就嚷嚷着要喝奶。

　　“呃，这个嘛，当然可以……晚点我就买给你喝，其实是牛奶，酸奶之类的。”

　　唐三看了一小舞一眼。

　　“好呀，好呀……”

　　小舞看起来很开心，尽管她不知道什么是牛奶酸奶，但她觉得唐三应该会买给她的，因为这段时间唐三已经拿出过好多她以前从来没有吃过，见过的东西了。

　　坐在后面的朱竹清却是用一双乌黑的大眼睛瞪着唐三，她想说自己不喜欢喝奶呀，好像也没有喝过，既然要给小舞买酸奶,要不要让她也尝尝呢。天籁小说网

　　总之这4个女孩子坐在车里无聊，也都是各自有了奇怪的小心思。

　　唐三并没有把油门踩到底，他开着这辆坦克500，始终只是在戴沐白，赵无极等人前面几百米徘徊，并没有开的太快，不然那几个货肯定跟不上啊。

　　而且每开一段距离，唐三就会停下来，等那几个货追上来，然后再继续开。

　　很快坦克500就已经进入了星斗大森林，外围周围有了一些小型魂兽，原本很好开的道路也变得坑坑洼洼。

　　但不管是什么，泥坑还是水渍，对于已经加强的坦克500来说，都是毫无压力的。

　　唐三再次按下一个按钮之后，这辆坦克500越野车的底盘变得更高了，心是在星斗大森林里，就像一只庞然大物一样，把一些小型魂兽吓得四散逃窜。

　　接着唐三再次停车等戴沐白，牛大刚，马红俊等人一起跟上来。

　　这时候马红俊看在坐在车里舒服又不累的唐三和那几个女孩子，终于忍不住摸了摸她发烫的脸庞，说道。

　　“三哥，你看我和戴老大昨晚都已经受伤了，你要不要把我们两个也捎上呢？”

　　是的，马红俊和戴沐白现在也想上唐三的那辆坦克500了，毕竟能舒舒服服的坐在车里，谁愿意卖力跑呢。

　　唐三并没有直接拒绝马红俊，而是故意看了一眼同样有些脸庞发黑的赵无极，装作为难的摇了摇头说道。

　　“这个恐怕不行啊，胖子，朱竹清她们是女孩子，所以她们可以必要的舒服一些，不用那么累的去训练，但你和戴沐白都是男人，要是让你们习惯了坐在车里休息，将来还怎么成长呢……赵老师应该也是这么认为的，所以你们还是继续跟在我的车后面吧。”

　　听到唐三这么说，赵无极也是点了点头，用眼睛瞪着马红俊和戴沐白，说道。

　　“没错，唐三说的有道理，你们两个别想偷懒，昨天你们能被一个和你们年龄相仿的女魂师打败，真是丢了我史莱克的颜面，也丢了我和弗兰德的脸，所以你们两个从今天开始更应该努力修行，不然我和弗兰德的老脸都要被你们丢尽了。”

　　听完赵无极的话，马红俊和戴沐白的脸庞一下子变得很难看，像是吃了翔一样。

　　可是他们又没办法反驳，毕竟赵无极说的是事实。

　　想起昨天发生的事情，马红俊再次不甘心的挠了挠头，说道。

　　“本来我和戴老大一起是不应该被那个女魂师那么容易打败的，那个女魂师不可能那么厉害，可是她不知使用了什么魂技，喷出一些奇怪的水，差点把我疼死……”

　　看到马红俊的表情，赵无极骂骂咧咧的说道。

　　“不管那个女魂师使用的是什么，都掩饰不了你们两个能力不足的事实，很快院长的一位老朋友会来到学院，给你们这些小家伙们开展一次为期几个月的特训，不然下次你们还要给我和弗兰德丢脸。”

　　听到赵无极这话，马红俊和戴沐白一脸懵逼，但唐三确是心中一喜。

　　他当然知道，赵无极说的就是窝囊废玉小刚了。

　　窝囊废玉小刚终于要来了，他要来看他的徒弟牛大刚了。

　　也不知道再次见到他唐三的时候，窝囊废玉小刚是一副什么样的表情？

　　想到这儿，唐三的脸庞上浮现出了一抹神秘的微笑。

　　这也就意味着，一场好戏马上要开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我唐三这一世要娶千仞雪更新，第114章唐三开车带四个妹子在星斗大森林越野，窝囊废玉小刚终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 