    江莫寒点开家里的监控设备，查看是否被人动过，他想了一下首先查看了他提出离婚时，也是宗言曦发生事情的那天的监控，时间调整好，点击查看，然而，那天的视频已经没了。

    明显是被人动过。

    他想，应该是给他U盘的人动的吧，他早该想到的她的父母不该那么平静的，如果她真的死了，恐怕他也活不到现在。

    一点证据也没有，全凭猜测，他肯定林蕊曦就是宗言曦。

    越是肯定，就越害怕。

    害怕真相大白的那一刻，他该用什么心情面对。

    想到她再也不会真心真意的爱他时，心口会窒息的疼。

    他移动鼠标准备关掉设备，却不小心点到浏览记录，有个记录就在前不久有人查看过他刚刚查看过的内容。

    是谁动过？

    忽然他眯起眸子，有人来过这里？

    因为被打扫过，早已经没有了痕迹。

    他调看浏览记录上的时间，很快通过家里的门口的监控，他看见从门外走进来的人。

    看清那个女人的脸时，他的手抖一下。

    是她，真的是她。

    她——没死，她回来了。

    他浑身的血液都凝固了一般，一瞬不瞬的盯着视频画面，看着她打开房门走进来屋内。

    她记得密码，熟悉屋子里的一切。

    她的眼神……    江莫寒放在桌子上的手，猛的握紧。

    怎么也无法抑制内心难以用言语形容的情绪。

    吱呀。

    画面里她推开书房的门，因为太过安静，她的一举一动，一丝轻微的响动，都可清晰的听见。

    ……    看见她查看那天的监控，明显她也在查那天的事情，很快发现那天，唯独她被带走的那段视频没了。

    她想要离开时，碰掉了桌子上的一本书。

    那书是江莫寒熟悉到骨子里的东西。

    他眼睁睁的看着她看到书里的照片，看到她惊讶，又瞬间明白自己对她的恨意的每个表情变化。

    此刻她那么的痛苦。

    她跌坐到椅子上，自言自语，可是每一个字都清晰的传送到江莫寒的耳道里。

    “江莫寒啊江莫寒，你骗得我好苦，我到底有多蠢，才会那么相信你？

    才会想生一个你的孩子？”

    她强忍却有忍不住的眼泪，缓缓落下，“我和你一起生活三年，你对我没有一点了解吗？

    你知不知道到我也差点死在那次的车祸里？

    沈叔叔也是死里逃生？

    你怎么能够认为，是我们还了你的母亲呢？”

    她捂着心口，怎么也无法平复知道真相的心情，她痛，痛他对自己没有一点了解，痛，他那样的想象自己的。

    她的痛苦，她的悔恨，她说的每一字，在江莫寒的眼前重现了一遍。

    曾经是宗言曦坐在这里掉尽眼泪。

    而此刻是江莫寒凄入肝脾。

    他就这么一直坐在书桌前，身体一动不动，视频看了一遍又一遍。

    心也跟着一遍一遍的痛。

    过了很久，很久。

    ……    他拿起手机，给南城打了一通电话，让他去查当年的那场车祸。

    他一定要查清楚当年的车祸是怎么回事。

    到底是什么引起了那场车祸？

    那边南城十分惊讶，惊讶江莫寒为什么忽然要去调查那么久远的事情，毕竟那是因为宗家才引起的车祸。

    江莫寒的母亲也死在那次的车祸里。

    还有什么好查的？

    “所有的来龙去脉，都要调查清楚，这段时间公司的事情你不用管，只要调查这一件事情。”

    南城说，“好。”

    即便好奇，他也没问。

    电话挂断，江莫寒放下手机，站起来走到窗前。

    从天亮到天黑。

    ……    不知道过了多久，久到他自己都忘了时间。

    浩瀚的夜空被星辰铺满。

    他独自一个人，望着窗外，流星划过夜空，他伸出手想要把坠落的星辰抓住，心中定格的她灿烂笑容的样子。

    可陨落的星辰，怎么可能再留住？

    泪水模糊了视线，她再也不会面对自己笑容灿烂。

    江莫寒在别墅呆了两天两夜，谁也没见，也不处理公事。

    直到第三天，他出现在公司里。

    还是原来冷漠的模样。

    去没有人知道他这两天是如何度过，又经历了什么。

    车子停在公司门口。

    他推开车门下车，黑色的西装，一丝不苟，清洗过的脸庞，不见半点风霜。

    他正要往大楼里走，旁边的停车位进来另一辆车子，顾嫌看见江莫寒降下车窗，笑看着他，“江总。”

    因为新闻的事情做了澄清，对于‘夜宿门’事件的新闻已经归于平静。

    所以顾嫌心情好。

    看着江莫寒的表情一几分得意。

    江莫寒的表情十分的寡淡，并未对他的话置啄，而是目光落在后面推开车门下来的女人。

    他的手指卷缩，微微攥紧。

    

