    卡璞鳍鳍活了这么久，还是第一次听见这么离谱的要求，是她的纯净之水不够吸引人吗？

    “纯净之水不仅能够作用在宝可梦的身上，就算是人类，也能够起到一些效果。”

    卡璞鳍鳍似乎是担心真木不了解纯净之水的作用，连忙提醒道。

    “哦，有什么用吗？”

    真木不怎么在意地说道, 对自己的精灵没什么用的话，那还是很鸡肋啊，虽然纯净之水也不是说非得要给水属性精灵才能发挥效果。

    但是无疑水系精灵在使用时才能将功效放到最大，不然还是会有些浪费。

    “纯净之水的作用是净化心灵，即便是再纯粹的人类，内心也不可能是纯净的。但是内心越发纯净的人，往往能够释放出越强的心灵力量。”

    明明自己才是给出奖励的一方，但为什么要像是推销一样地跟真木说话啊！？

    “超能力？”

    “不一样, 那种属于特殊的与生俱来的能力，不是后天可以影响的，至于你的超能力天赋……”

    卡璞鳍鳍围着真木转了一圈，然后像是被震惊到了似的说道：“真是让我惊讶，人类中竟然还有你这种超能力天赋存在。”

    “哦，很强吗？”真木的眼睛发光，娜姿也就是靠着超能力欺负自己了，要是自己也能够拥有近似的超能力，岂不是可以轻轻松松将她压在身下？

    “嗯……差不多，万里挑一的差，我见过的这么多人类中也没有几个可以和你媲美的。”

    真木：……

    您这话说出来就挺打击人自信心的好吗？

    难怪自己修炼娜姿的超能力秘籍那么久，到头来别说掰弯汤勺了，能不能掰弯一根草都得看老天爷赏不赏脸来吹口气。

    “那具体有什么用？”真木叹了口气，所以果然自己的那个愿望还是无法实现吗？

    “每个人的表现形式都会有些许差异，但你只需要知道绝对是有好处的就够了。”卡璞鳍鳍并没有想要说太多的意思。

    她今天之所以会出现，主要还是因为在真木，或者说真木的精灵身上感受到了阿尔宙斯的气息，将原本还在沉睡中的她惊醒了。

    她对于这块石板碎片也没有什么想法, 如果是水滴石板或者妖精石板的话她或许还会有点兴趣, 但火球石板的属性和四只守护神中的任何一只都不相同。

    而且虽然阿尔宙斯的力量强大到完全凌驾于他们之上，但由于脱离了阿尔宙斯本身太长时间，这些石板的能量已经更加趋近于纯粹的属性能量，和阿尔宙斯拉开了关系。

    而且这也仅仅只是一块碎片而已，这些原因加在一起，使得卡璞鳍鳍对它并不是很感兴趣。

    倒是真木本身的存在或许比起石板更让她在意，因为她刚刚从真木的身上感受到了同为阿尔宙斯的气息！

    而且又与石板上的完全不同。

    这是否代表着什么？

    “哩~”

    【所以你自己努力吧】

    卡璞鳍鳍纤细的小手一挥，瞬间原本被隔在旁边的雾气再次涌了上来，将自己的身体也同样覆盖，没等真木反应过来，就一起消失了。

    “这些守护神们……”

    阿罗拉的守护神们说靠谱确实靠谱，每次出现危机的时候都会和岛屿之王一起出手，但平时也是真的离谱……换其他地方，有几个神兽会没事逗你玩？

    不过既然卡璞鳍鳍说是考验，那就只能尽力了，就当作是为了那个不知道效果的纯净之水。

    真木再次看向薄雾中，处在这里, 自己的能见范围不到一米，再远处就是白茫茫的雾气。

    “火恐龙！”

    “大嘴娃！”

    “风妖精！”

    “阿勃梭鲁！”

    “风妖精你再不出来扣你一个月的零食！”

    真木一边走一边朝着几个方向一边走一边大喊道，喊完最后一句时依然没有任何反应, 真木觉得他们应该是真的听不到自己的声音，否则那个家伙早就跑过来找自己拼命了。

    不过既然她没反对，真木就当作是她同意了，先扣一个月的零食再说。

    真木又在这浓雾中漫无目的地走了许久，几分钟？亦或是十几分钟？真木的嗓子都快要喊哑了，但依然没有任何反应。

    而且明明是一直在向着一个方向前进，但道路前方却依然像是平原一般的空无一物，仿佛眼前的道路会自己不断延伸。

    “卡璞鳍鳍，我不玩了，那什么纯净之水我也不要了。”

    真木有些急躁地喊了一声，但这次就连卡璞鳍鳍都没有理会他。

    “嗯？”

    真木再次向着不远处看去，那里似乎有人？

    可是这里按理说应该不是正常的世界吧，还是说自己已经走出来了？

    抱着这样的疑惑，真木逐渐走进，那个人背对着自己，头发被浓雾遮挡但似乎是红色的，让真木觉得稍微有点眼熟。

    而就在真木靠近的时候，那个人也是转过了身来。

    “小银？”

    真木看到对方的面孔，不由得愣了一下。

    “你什么时候死的？”

    转过来的小银还没来得及对自己这个大哥说什么，便被雷的满头黑线。

    “你才死了呢！”

    双手插在裤子口袋中，眼神朝着真木这边轻蔑地瞥了一下，没错，就是这个看垃圾一样的眼神，和小时候一模一样。

    “没死的话你为什么会在这里？”

    倒不是真木希望小银死，只是他知道卡璞鳍鳍似乎有一个特殊的能力，就是她似乎拥有让人和已经过世的人或宝可梦相见的能力。

    至于为什么说是似乎，则是因为真木不确定这是否是处于薄雾中被制造出来的幻觉，但从动画中的表现来看，那些人又似乎是真实存在的。

    所以真木才会在第一时间以为是不是小银死了自己才会在这里看见他。

    “我怎么不能出现在这里？”

    小银皱了皱眉，似乎对真木的问题感到很疑惑。

    “唉，果然是假的吗？”

    真木叹了口气，然后虽然迟疑了一会儿，还是上去伸手掐了下小银的脸。

    “捏起来倒是没什么变化……这幻术还挺逼真，嗯……应该说拟人？”

