    嗡！

    杨忠掌心对准五云老祖的一刹那，掌心陡然大放光明，无数符文从他掌心显现，化为一洞疯狂旋转的星河漩涡，五云老祖目光刚接触星河漩涡，灵魂就从双眼中被拉扯而出，投入到漩涡之中，整个身子登时软倒在地，气息全无。

    砰！

    就在他身子摔倒在地之时，杨忠一声大叫，挣脱五云老祖的手掌，凌空一个后翻筋斗，袖内飞出一把小小的飞刀，直入五云老祖的右眼。

    噗！

    血光迸现，五云老祖身子一个激灵，直挺挺站起身，不管不顾，没头苍蝇一般向后方跑去。

    他这句躯体没有了魂魄，竟然还有本能意识，知道趋吉避凶，逃离是非之地。

    与此同时，杨忠右掌陡然胀大，随后掌心金色符文如同花炮一般向外喷射，一道神龙模样的虚影从符文中穿出，须臾间落在了奔跑的五云老祖躯体内。

    已经跑了很远的五云老祖身子忽然凝住，随后转过身来，破口大骂：“天杀的杨行舟，竟然如此算计老祖！”

    他将右眼中的飞刀抠出，随手扔掉，残破的右眼瞬间恢复如初，整个人腾空而起，化为一条灰色巨龙，发出惊天动地的咆哮，向着杨忠等人扑来。

    此时华国军队已经瘫痪，几乎人人中毒，瘫软在地，无法组成大阵，眼见巨龙飞来，大嘴越长越大，接天连地，竟然有一面小湖泊一般大小，澹台烈焰大叫道：“老大，他这一口，就能将我们全都吞吃了！老爷还给你什么法宝没有？再不亮出来，一会儿咱们都成大便了！”

    杨忠狠狠瞪了澹台烈焰一眼，从怀中摸出一个红葫芦，平放在面前虚空处，撒开手后，这葫芦竟然悬在半空并不下落。

    杨忠对着红葫芦弯腰行礼：“还请宝贝开口，替我斩妖！”

    砰！

    葫芦嘴登时张开，向上冒出一股金光，金光之中两道翅膀一样的飞刀不住盘旋，散发出一股惊人的气息。

    此时西方灵山之上，佛祖脑后的大鹏鸟猛然睁开了眼睛：“我的翅膀！姓杨的把我的翅膀怎么了？”

    世尊稳坐灵台，安慰道：“莫急，你的翅膀在你身上，现在外面只是两把飞刀而已，哪里还有什么翅膀。”

    大鹏鸟唳鸣不断，心中恼怒，却也不敢闯出灵山。

    他已经见识到了杨行舟的厉害，知道自己就算是飞下灵山找杨行舟报仇，那最后的结果怕是也不怎么乐观，估计又会损失一对翅膀，而杨行舟则不会有任何伤损。

    因此纵然心有不平，却也只是干咋呼，不敢真的去找杨行舟的麻烦。

    却说那葫芦中飞刀升起的一瞬间，五云老祖所化的灰色巨龙吓得浑身鳞片陡然炸开，双目之中流露出极大的恐惧之情，身子瞬间变小，毫不犹豫的转身飞走，竟然无有片刻耽误。

    也就在他转身后飞之时，葫芦中的两把飞刀倏然飞出，一把飞刀定住了五云老祖的元神，一把在空中化为一道金光，将五云老祖一刀两断，斩为两截。

    随后又是一刀，将脑袋劈开，劈成两片。

    五云老祖身子陡然散开，化为千百条小龙，逃往四面八方，凄厉的叫声响彻百里方圆：“杨行舟——！”

    此时西湖中正乘舟赏景的杨行舟将目光转回船舱，看向面前的许仙，笑道：“许仙，你这名字起的好，看来是生下来就要成仙的命。话说，你愿不愿意成仙啊？”

    许仙隔着一个矮矮的酒桌，与杨行舟在船舱内相对而坐，闻言道：“学生只是一个大夫，治病救人还行，至于成仙不成仙，却从来没有想过。”

    他自从知道自己的老婆白素贞是一条蛇精之后，就觉得百无聊赖，心灰意冷，整个人都打不起精神来，心中十分的难受，连保和堂都不想开了，一有时间就来向杨行舟请教人生困惑，隐隐然有了离家出世的念头。

    其实别说是他，换成另外一个人，在知道自己的老婆是一条千年蛇精之后，估计不会比他的好到哪里去，平常时候还好，万一这蛇精发起疯来，将自己一口吞之，那也说不准。

    若是白素贞是狐狸精，鹿精，甚至是狗精，虎精，许仙也不会如此害怕，这毕竟也还算是哺乳动物，对人的心理上产生不了太大的压力，可是蜈蚣、蛇虫、蝎子等毒物便是修士都忌惮三分，更何况许仙这等凡人。

    因此他这段时间老是不敢回家，就算是白素贞前来恳求他返回家中，许仙也还是一阵阵心惊肉跳，夜不能寐。

    只有在杨行舟身边，他才生出一种前所未有的踏实感，别的地方，都令他生出莫名的恐惧。

    杨行舟对许仙的心理有几分了然，笑道：“白素贞乃是千年白蛇得道，再有一步，就能完全脱胎换骨，成就妖仙，很是了得。她委身于你，只是为了报答你前世恩情，并非别有居心。对你更是没有别的想法，若论天下间一心对你的好的人中，除了你姐姐姐夫，就是她白素贞了！”

    他端起桌上的酒壶，往口中灌了几口，对许仙道：“她是受到观音指点，才前来报恩，绝不会伤害与你，你又何必怕她？”

    许仙道：“先生，你设想一下，若是有朝一日，你的枕边人，竟然是一条千年蟒蛇，你会有什么感觉？就算是你知道她不会害你，可你真的能安心与她同床共枕，当做什么都不发生？”

    他不住叹气：“学生本来就胆小，看到毒蛇蜈蚣就害怕，现在有个现成的蛇精成了我媳妇，你说我怕不怕？”

    杨行舟哈哈大笑：“你现在还没有勘破物我之别，不通修行之道，心志不坚，自然容易被外物引动，所以害怕，你若有意，可在我门下修行，每日打坐吐纳，保你十年之内，成就真仙法体，对你家娘子再不惧怕。”

    许仙道：“修行之人，就不怕妖怪了？”

    杨行舟道：“你怕白素贞，并不是怕蛇，而是怕她变成蛇伤害你，这才是主要原因。若你修行又成，实力高明，白素贞纵然是大妖，也伤害不了你，你说你还会害怕么？因为你弱小，所以胆子才小。你若是强大，胆子自然也大。”

    许仙心中恍然：“既然如此，还请先生教我修行。”

    杨行舟摆了摆手，眼睛看向东北方位，凝视片刻之后，方才叹道：“你这里求修行，别人却将一生修行来赌一场大运，嘿嘿，明知气运不在，还要赌一把，死了也活该！”

    许仙顺着杨行舟的目光看去，只见东北方位的天空一片血红。

