
　　答麻黑从座椅上站了起来，目光扫视了人群一眼，冷冷道：“诸位当家的，本使就不废话了，昨日名主遣人送信过来，对我们目前的进展很不满意。”

　　“大海是我们的天下，可明军却在海上畅通无阻。诸位当家的,都到这里来，难道就只打算看着？”

　　叶原当即就道：“国使，这不能怪我们呐！”

　　“那明军的船有多大你又不是不知道，上面的火炮又多又猛，我们只有从长计议，才能发挥最大的实力，现在去，不过是去送死……”

　　答麻黑冷冷的看着叶原，这样敷衍的话语他已经听了不下于十遍了。

　　可对此,他也知道叶原意图何在，旋即就拍了拍手，顿时，外面几人搬了七八个大箱子上来。

　　打开一看，金子，银锭，珍珠等等不计其数，珠宝的光芒着实有些亮瞎了众人的双目。

　　在场的无数人，眼中都露出贪婪的目光，可偏偏一个动弹的也没有。

　　答麻黑此刻淡淡道：“诸位当家的，这些珠宝，就是名主的一点诚意，只要诸位此番能够出大力，狠狠的教训一通明军，再来十倍这些珠宝，也是不在话下。”

　　答麻黑的这些话语，在这些珠宝的印证下,显得无比真实。

　　而答麻黑也知道，这些人所贪图的不过就是这些，什么困难，无非是觉得钱给的不够多而已。

　　“国使，这些真的都是给我们的吗？”有人望着这些珠宝，眼中满是贪婪之色，却又有些不敢相信。

　　“当然，诸位，这不过是一点罢了，方才我已经说了，只要此番我们能够大胜明军，就算是此地十倍的珠宝，也不再话下。”

　　“既然如此，我们自当尊奉国使的命令，一同出兵，与明军决一死战。”一番话语，说的慷慨激昂。

　　至于真实度，那就要打一個大大的问号了。

　　答麻黑眼见着利益已经拨动了这些人的心弦，当即再度道：“诸位当家的,请恕本使直言,此番名主邀请诸位合兵一处，共同商讨对付明军的大事，也是为诸位着想。”

　　“大明的皇帝对于诸位屡次骚扰沿海，劫掠沿海百姓，非常不满，曾经多次派遣使臣来日本，要求名主严厉约束，惩治各位，名主未曾答应，这才召致大明皇帝出兵，攻伐日本。”

　　“诸位当家的应该明白，如果此战我们败了，难道诸位就能有好日子过么？”

　　“诸位还以为能和以前一样，肆意出击，劫掠富庶的那些大明百姓而不会遭到报复？”

　　“因此，此战诸位都应当多出些力气，这不仅仅是为名主而战，也是诸位为了今后的荣华富贵而战。”

　　“国使放心，明军在陆地上的确是有两把刷子，可在海上，这是我们的天下，明军想要在海上耀武扬威，还轮不到他们。”

　　“此战，我们一定会给明军水师一个深刻的教训，让他们明白，我们才是海上，真正的主宰。”

　　看到这么多小可爱落到自己口袋里，叶原也是当即信誓旦旦的表态，激励着众人。

　　答麻黑看到叶原转变了态度，自是一万个满意，毕竟，这里面实力最为雄厚的就是叶原，只要他答应下来，这事情算是完成一半了。

　　“取图来。”答麻黑吩咐了一声，随即对着众人道：“方才叶大当家的说的着实不错，明军水师实力雄厚，火炮又大又猛，我们对付他们，需要从长计议。”

　　说着，答麻黑就将刚拿到手的海图摊开，道：“明军优势很明显，他们的船大，船上的火炮数量不少，且火力很猛，而我们的人数相对明军而言，占一定优势。”

　　“而且，我们也有自己的优势。”

　　“明军船大，这意味着他们想要转向，就非常缓慢，而我们船小，掉头灵活，且在速度上，我们的船也占据一定优势，这就是我们此战大胜的契机。”

　　“看来国使心中已有良策，不妨直言。”叶原笑呵呵道。

　　眼见着答麻黑有了主意，叶原自然乐意在一旁听着，况且，这答麻黑的主意，他叶原已经猜到了一二。

　　果不其然，接下来答麻黑印证了他的猜测。

　　“本使以为，此战我们如欲大胜，首要便是火攻，届时，只要我们以五十艘小船，满载火药硫磺等物，再挑选精锐死士，一声令下，冲向明军船队，必可令明军大乱，而我方趁势压上，此战便可大胜。”

　　“此战我方若是胜了，说不得到时候大明造的那些大船好船，都得落入我们手中，有了这些大船在手，对莪们来说，可算的是上如虎添翼啊！”

　　“诸位以后纵横大海之上，何处去不得？”

　　“国使说的是极是极。”众人纷纷附和。

　　而答麻黑脸上带着微笑，实际上，对于他来说，制定的计策规划可以在精细一些，可仔细想了想，又觉得没有必要。

　　毕竟眼前这些人都是海匪，死就死了，他答麻黑难道会心疼么？

　　要说起来，给了那么多的金银珠宝，才真正让他觉得肉疼。

　　其次，就是眼前这些海匪，看似狡诈，可实际上压根就是一群乌合之众，过于精细的计策压根就没必要和他们讲，因为他们就完全执行不了。

　　脑子压根反应不过来。

　　与其到时候出错，导致整盘计划彻底流产，不如简单粗暴一点，或许能受到一点奇效。

　　答麻黑望着众人，最后道：“本使丑话说在前头，此战我方必须竭尽全力，若是有人敢在其中偷奸耍滑，莫怪本使不客气。”

　　“因此，本使成立了一支督战队，刚才拿了财宝的诸位当家，谁要是遇到明军，怯战不前，莫怪本使手下无情。”

　　闻言，众人皆是齐刷刷一愣，心中皆是有些不服，可还没等说什么，答麻黑就已经开口道：“拿人钱财，替人消灾，诸位拿了钱，莫非还想不办事？这点江湖道义都不打算遵守了？那今后我们双方还能合作么？”

　　“况且，我这也是为了诸位当家考虑，若是你们之中有人死战，有人投降，拿的钱却是一样，如何能叫人心服口服？”

　　一席话语，顿时令众人哑口无言。

　　令他们没话说的自然不是什么江湖道义，对于他们来说，所谓的江湖道义，压根就是个狗屁。

　　连个擦屁股纸都不如，真说起来，黑吃黑的勾当，他们之中，干过的人可不在少数。

　　唯一令他们有些忌惮的就是合作，这以往他们劫掠来的人口，最终贩卖到了哪儿？不就是答麻黑的日本嘛！

　　这些来自中国的奴隶在日本可是广受好评，那些大名领主最爱用的就是来自异国东方的奴隶，比本国的人口可好使多了。

　　如果日本真的断了合作，对于他们这些倭寇海匪来说，无疑是一次巨大的打击，最大的财源直接断了啊！

　　这叫他们如何能够接受？

　　况且，答麻黑说的也不是没道理嘛！

　　真和明军干上了，自己出了死力，而有些人拿钱不办事，出工不出力，那自己岂不是亏大了？

　　在场的这些能做到匪首这一步的，那位能是蠢蛋？真要是个蠢人怕不是早早的被人阴死了。

　　岂能坐在这儿说话？

　　不过，真要是因此折损自己手下大半人马，那此刻坐在此地的匪首多半也是不肯的。

　　人没了，对于答麻黑来说，也就没什么利用价值了。

　　这样的人，别说拿所谓的金银财宝，只怕这黑风岛都走不出去。

　　此刻，一名在一旁站着旁听的小头领看到叶原递过来的眼色，吞咽了一口唾沫，还是上前，道：“国使，我这里有一条妙计，可助使臣大破明军。”

　　“何计？”答麻黑眉头皱了皱，不由出声问道。

　　“在中国的兵书上有句古话，叫做兵马未动，粮草先行。此番大明大举攻略贵国，必定耗资颇多，为应付前线补给，供应如此庞大的船队，稍后必有大规模的运输船来保证粮草充足的供给……”

　　“你到底想说什么？”答麻黑似乎有些明白此人的计划是什么了，眼中不由露出一抹杀意。

　　“我以为，诸位当家的此刻暂不出兵，待明军全部陷在贵国之后，我方在后面袭扰其海上粮道，如此一来，明军粮草不济，必定难以支撑，届时贵我两方联手，必可大破明军。”

　　“此计甚妙，甚妙。”叶原此刻已经站了出来，立即称赞。

　　这是他最近冥思苦想出来的对策。

　　答麻黑此刻脸色却是黑的厉害，他如何不知道这小头领的计策的确不错，只是，这计策，对于如今的日本来说，可说得上是大大的不利。

　　怀良亲王之所以让他前来，一方面是为了对付明军，而另外一方面，何尝不是借明军之手，削弱这些海盗？

　　这些人现在已经可以说是一股相当庞大的力量了，再多出一些，只怕想要控制，都难了。

　　别说以后，就算是现在，对他答麻黑，就已经敢阳奉阴违。

　　在答麻黑的设想之中，最好就是眼前这些海匪和明军拼个两败俱伤，如此一来，自己一方再出手捡漏，这样便能获得最大的利益。

　　可如今，在这条计策之中，岂不是让双方换了一下位置？

　　这捡漏的成了这些倭寇海盗了，这怎么能忍？

　　看到众多的海盗眼中意动之色，答麻黑瞬间脸色一沉，冷哼一声道：“诸位当家的，真以为此人说的计策有理？”

　　未等众人表示赞同，答麻黑就立即开口道：“诸位应该明白，明军要攻我国，便是因为诸位袭扰大明沿海，掠夺百姓，现在是又打算让我国为诸位顶缸么？”

　　“与其这般，我倒不如劝亲王大人遵大明皇帝之命，配合一同剿灭诸位，到时，我倒要看诸位如何自处？”

　　顿时，在场的海盗脸色皆是一变，有愤怒，也有惊恐，叶原倒是面色如常，只是他知道，这条计策是行不通了。

　　这日本说到底是不会为了他们死撑到底的，真要干不过明军，大不了投降，祈求大明原谅还不行吗？

　　只要膝盖一软，一跪什么问题不能解决？M.23sk.com

　　大明皇帝想来也是极好脸面，到时候说不定还会反手赏赐日本，这古往今来，多数的王朝不都这么干的么？

　　答麻黑此刻再度沉声道：“诸位当家的，废话我就不多说了，与明军一战，诸位若是再心志不坚，此战恐难有胜算，若是如此，我国何必与大明开战？”

　　“国使言重了，我等自然是愿意竭尽全力的。”叶原当即也是表了一个态。

　　“既然如此，今夜我们开怀畅饮，明日与明军杀个痛快。”答麻黑也是哈哈笑道。

　　“愿遵国使之命。”

　　而此刻大海之上，一支庞大的船队缓缓前行，如同一座座岛屿在海上漂浮前进。

　　此刻，主舰天元号甲板上，廖永忠闻着海风，眼中古井无波，看不出他到底在思考什么。

　　自出征以来，便一阵风平浪静，廖永忠知道，越是如此，越说明明军要应对的场面不会小。

　　前元两次攻伐日本，皆铩羽而归。如今自己要来啃这块硬骨头，并非是十分轻易之事。

　　兵者大事，必须慎重。

　　“大帅，你在此吹风，倒是惬意的很，兄弟们可是快憋疯了！”蓝玉在后面，一阵嬉笑的走了过来。

　　到了这大海之上，蓝玉算是见识到了，这跟在江河湖面上完全不一样，单单这风浪就不是一个级别的。

　　不过伴随着在海上航行的时间越长，他们也就都适应了下来。

　　当然，也有士卒最终扛不住的，这些都被安排到了一起，送回了大明本土。

　　廖永忠看着蓝玉，哪能不知道这小子什么意思？

　　在岸上的时候，兄弟几个三五成群，去酒楼喝酒，再然后去妓院勾栏一类的地方发泄发泄。

　　可如今到了大海上，这些自然是都没了。

　　不让喝酒还行，可要是没女人，那对于一些人来说可真是要命了！

　　都是袍泽兄弟，不能走后路吧？

　　多不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第503章 不能走后路吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 