
　　近日，东荒喧闹了起来。

　　这片天地沉寂太久了，一点小波澜就能够引起很大的动静，吸引人的目光。

　　首先是叶凡的回归，自从十多年前离开后，几乎已经没有人认为他会回来了，可是现在却又活生生地冒了出来。

　　实在是不可思议。

　　甚至有人开始怀疑在星空横渡,其实没有多大的危险，很容易。

　　否则，连圣人都不是的叶凡怎么两度踏上星空，却结果又平安无事地回归了？

　　我上我也行。

　　不过叶凡的回归，虽然引人瞩目，可却也只是引起了一些人的热议,将他与现如今的天骄们做比较，想要讨论出个孰胜孰强。

　　而另外一件事情,却是连圣主级,甚至斩道王者都极其地关注。

　　关于黄金天女。

　　原本在这些年里，万族都很安分，如果打个评分的话绝对是五星好评，毕竟谁也不想一觉醒来自己的九族就凉凉了。

　　正是因为古族表现的这么人畜无害，人族中很多人都对古族放下了戒心，没有再防备他们。

　　可是这次三尊古族半圣，前来袭杀叶瞳，却是又敲响了他们的警钟，后背惊出来一身冷汗。

　　回忆起了曾经古族的残暴与嗜血，太古时可是以人族也血食，现在的这般表现，并非是他们基因突变，一下子站到了守序善良的阵营中。

　　只不过是有人背对着众生，在替人族负重前行,威慑着他们，才没有让他们露出血盆大口。

　　而如今，古族的獠牙却是隐隐再度显现。

　　“有我人族至尊在,古族是不可能翻的起什么浪花的。”

　　大部分普通人在起初的后背发寒过后，却是再度眉头舒展，只要人族的旗帜不倒，那就没有什么好担心的。

　　而也有不少人的心中出现了不好的预感，仿佛山雨欲来风满楼。

　　他们可不认为黄金天女是什么蠢货，敢如此嚣张行事，对人族进行挑衅，背后必然存在着冒种依仗。

　　那么到底是什么依仗，能够让她无惧一尊准帝的怒火呢？

　　就在天下有开始喧嚣起来的时候，接下来一则消息，就将这种喧嚣彻底地引爆了。

　　黄金天女出现在朱雀城，向天下放言，要挑战叶凡，生死一战。

　　瞬间，东荒震动。

　　在这些年里，黄金天女横空出世，压的天下年轻一代都抬不起头来，就连与她同为古皇血脉的皇子们,都要退避三舍，难以正面一战。

　　睥睨一切,傲视群雄，有一种无敌的气象隐隐成型。

　　谁可言能够胜？

　　但却有人也不以为意，认为黄金天女能够横扫一个时代，只不过是因为有些人已经走上了星空古路，不在这個世界了。

　　而其中提及最多的，当属人族圣体叶凡了，多年前与天皇子那一战太过惊艳，至今令很多人无法忘怀。

　　只不过那时的叶凡也踏上了星空古路，众人很遗憾，可能见不到其与黄金天女争雄的场面了。

　　少了几分乐趣。

　　但没有想到的是时隔多年，叶凡居然真的再度重星空中回归，而这一场龙争虎斗也似乎将再度拉开序幕。

　　在黄金天女在朱雀城放言，要与叶凡生死一战后，这则消息很快就传遍了天下，也传到了天之村。

　　得知了黄金天女，要与自己决生死后，叶凡的面色无喜无悲，根本就没有一丝波动。

　　不过其他人却都坐不住了，纷纷找到了叶凡，脸上都有焦急之色。

　　“师傅，你要与黄金天女一战吗？”

　　叶瞳问道。

　　“既然她想战，那便战好了。”

　　叶凡轻声笑道，就算是面对少年的大帝他都可一战，别说古皇血脉了。

　　“可是……”

　　一旁的柳寇与李黑水等人欲言又止，这些年来黄金天女的名头实在是太盛了，甚至隐隐有真正君临天下的无敌气象。

　　“她的确不简单，很强大。”

　　这时候，连独眼老人齐罗都走了过来。

　　“很不简单？”

　　叶凡皱眉，若是其他人说这话，或许他还不怎么在意，可是齐罗这位天庭的老人，在这些年中早已经成圣，居然对黄金天女的实力评价也如此之高。

　　这就不由地让他有些动容。

　　在多年前，他与黄金天女可是有过一战将她杀的“丢盔弃甲”，但现在实力的提升却如此的恐怖，也不知道有什么样的机遇。

　　不过最终叶凡的目光坚毅，面对这种挑战，不论对方是谁，他也不会惧怕。

　　第二日，他就走出小世界，出现在神城向天下宣告自己接受了黄金天女的挑战，于半月后在神城进行对决，并嘱咐让黄金天女多带些衣服。

　　世人虽然对叶凡让黄金天女多带些衣服这句话感觉一头雾水，可却也并不妨碍他们知道一场年轻至强者的巅峰一战将要展开，为这个燥热起来的东荒大地降下一场甘露。

　　而在回应了黄金天女的挑战后，叶凡再度回到天之村，准备着这一场对决。

　　不过就在这一日，却是有两个令他意想不到的人造访天之村。

　　来人赫然是火麟洞的火麟儿与火麒子兄妹，他们是麒麟古皇的亲生女儿，与天皇子、黄金天女一样被封，在当世复生，拥有的血脉传承之力不可想象。

　　“叶兄，原本以为自你登上五色祭坛后，我们再也没有想见之日，不曾想居然你居然再度回归。”

　　火麟儿微笑，一头水蓝色的长发光亮如绸缎，一笑倾城，惊艳四方。

　　而作为兄长的火麒子却是臭着一张脸，抱臂站在一侧，明显是很不待见叶凡。

　　“两位，不知这次前来所为何事？”

　　在与火麟儿寒暄了几句后，叶凡就直奔主题，开门见山。天籁小说网

　　他可不认为火麟儿与火麒子兄妹两人是来单纯地前来叙旧的，恐怕还是为了自己身上的那一颗麒麟神药的种子。

　　当年，叶凡在习得源天书后，就曾经切出来了麒麟神药的种子，而在太古时期这颗不死神药是属于火麟洞的。

　　所以在火麟儿与火麒子苏醒后，得知麒麟神药的种子在叶凡身上后，就想要想方设法地夺回来。

　　可叶凡自然是不可能交给他们的，这可是一颗不死神药的种子，价值无可估量。

　　虽然在太古时期是属于火麟洞一脉的，但凭啥你说是你的就是你的，我还自古以来呢！

　　反正想要让他交出去，是甭想了。

　　而这次火麟儿与火麒子登门拜访，叶凡能够唯一想要的原因就是这个了，总不能是看上他了，打算让他入赘火麟洞，当个衣食无忧的赘婿吧？

　　然而，接下来却是让他意外了，火麟儿全程都没有提及麒麟神药种子的事情，仿佛也已经默认了一般，就连火麒子也几次欲言又止，可是想到了些什么，最终还是没有说出口。

　　该不会真的是打算让自己去火麟洞当上门女婿吧？

　　叶凡怀疑。

　　但既然火麟儿与火麒子兄妹不是来找麻烦的，他也不好将二人赶走，俗话说得好伸手不打笑脸人。

　　在接下来的几天，叶凡与火麟儿、火麒子兄妹在天之村中进行论道，互相印证所学，都有所收获。

　　而在几日的论道后，火麟儿与火麒子兄妹也没有继续留下来的意思，准备离开了。

　　而在临别时火麟儿却是伸出她那只如玉石般晶莹剔透的手掌，递给了叶凡一块玉石：“叶兄，这是我火麟洞的一门秘法，虽不可与真正的古皇禁忌篇章相比，但想来对伱还是有所帮助的。”

　　叶凡接过玉石，将其按在眉心，下一刻一篇数千个金色大字的秘法就出现在他的脑海中，玄奥晦涩。

　　他却是眼前一亮，这门秘法极其高深，价值连城，放出去绝对会引起一大片圣地将狗脑子都打出来，现在居然被火麟儿就这么松给了自己。

　　越发让他想不通，两人如此殷勤的原因。

　　“小心黄金天女。”

　　火麒子也开口了，语气凝重的对叶凡说了一声。

　　“虽然不想承认，但现在那个女人的确是走在了我们的前面。”

　　叶凡好奇，居然连心高气傲的火麒子都说出这样的一番话，但不等他询问，二人已经飘然离去。

　　而在回到火麟洞后，火麒子却是语气有些暴躁，忍不住了：“我们有必要这般低声下气吗？”

　　他最是心高气傲，认为自己未来必定能够证道成皇，打破一门无二帝的传说，可是如今居然还要这般刻意去结交他人。

　　“这是父皇的指引。”

　　火麟儿摇头，蓝色发丝如绸缎一样闪烁，垂在她的腰际，随风飘荡。

　　“就为了他背后的那一尊准皇吗？但真的需要如此做吗？”

　　火麒子冷哼一声，桀骜不驯。

　　他可是见识过自己父皇证道的年代，无论是九天上的神明，还是地府的妖魔鬼怪都要统统城府在脚下。

　　就算是准帝，在其眼中也不过只是大些的蝼蚁罢了。

　　但如今，为了一尊准帝还要大费周章的去结交？

　　属实让火麒子想不通。

　　而不止是他，就连比自己哥哥这个智商情商为负数的大榆木脑袋聪明的一百倍的火麟儿眼中也是有迷茫浮现。

　　是啊，曾经的父皇可是威压九天十地，睥睨古今，一个时代的最强者，为何如今却让他们去刻意结交一个准帝呢？

　　那……

　　冥冥中的指引真的是父皇吗？

　　……

　　而在另一边，送走火麟儿与火麒子兄妹的叶凡再度回到天之村，进行和黄金天女决战前的最后准备。

　　可是在前脚刚走两个，后脚就又来了一位不速之客。

　　而且是真正意义的不速之客。

　　“浑拓大圣！”

　　在见到那名如同村野中老叟的老者后，叶凡心中发颤，昔年黄金王与乾仑两尊大圣的灭亡，不过是铸就了李道青的威名，同样铸就了浑拓大圣的“威名”。

　　加上以往的“光辉战绩”，被世人称之为“衰神”。

　　只闻其名就足以让人退避三舍。

　　而如今……

　　衰神到家了！

　　叶凡虽然心中大骂这个衰神怎么到自己家来了，可是却也不得不堆起了满脸地笑容，热情地请回家里。

　　毕竟好歹也是一尊大圣，要是发怒了可不是好玩的。

　　“老夫，此次前来是想要求你一件事。”

　　浑拓大圣眯缝着眼睛，在打量了一会叶凡后，上来就是一个鞠躬。

　　“前辈可莫要这么做，实在是太折煞我了，只要我能够做到了，前辈尽管说，就算是上刀山下火海也在所不辞。”

　　绕是以叶凡的冷静，也是被吓了一跳，连忙扶起了浑拓大圣。

　　这可是一尊大圣，天地间顶尖的强者，横行世间无忌，却对他这般请求，实在是让他有种受宠若惊的感觉。

　　“呵呵，可不敢让小友上刀山下火海，否则你背后的那位存在，可是要找我这小老儿麻烦咯。”

　　浑拓大圣嘶哑着声音，轻咳了两声，然后正色地看着叶凡，说道：“我希望你在与黄金天女的对决中，手下留情。”

　　“万万不可伤及她性命，否则……”

　　叶凡沉默，并不应答。

　　若是换做是其他任何一个要求，以浑拓大圣的低姿态他都有可能答应下来，可是这个要求他真的做不到。

　　他与黄金天女间可以说有着不可化解的仇怨，在她排出三尊半圣要袭杀叶瞳开始，在叶凡的心中黄金天女就已经记在他的小本本上。

　　一旦有机会，必定要杀之而后快。

　　让他对她留手，根本办不到。

　　“唉！”

　　看着叶凡沉默不语，浑拓大圣面色复杂，叹了一口气，他何尝不知道自己的这个要求是在强人所难。

　　在战斗中一旦手下留情，那么是极有可能就会被残血反杀，相当于让叶凡去送了。

　　“她背后站着有禁区中的存在，一旦她死了，禁区中的存在可能会走出降临在世间，到时候后果不堪设想。”

　　浑拓大圣语气不忍，仿佛有尸横遍野，一片血色世界出现在眼中。

　　“禁区中的存在？”

　　叶凡自语。

　　“不要指望你背后的那位人族至尊，如果真的出现那种情况，面对那些禁忌的存在，就算是他也……”

　　浑拓大圣语闭，没有等叶凡的回答，只是将可能会出现的后果阐述给他，而后转身离去了。

　　唯留下叶凡一人在原地，目光闪烁不定。

　　该如何抉择？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百二十九章 难不成真的让他去当上门女婿？免费阅读。https://xs.23sk.com 