    不得不说，张宗卿的这番劝说言语实在是太让人心动了。

    对于一个科研工作者而言，有什么比成为为人类带来文明火种的普罗米修斯还要诱人呢？

    此时图灵的呼吸都变得有些急促了起来。

    因为张宗卿给他描绘的那幅景象，实在是太诱人了一些。

    作为古希神话中是最具智慧的神明之一，泰坦十二神之一伊阿佩托斯与克吕墨涅的儿子。

    普罗米修斯创造了人类，充当人类的老师，因他将火种带给了人类，被宙斯锁在了高加索山上。

    一只鹫鹰每天啄食普罗米修斯的肝脏，最后被大力士赫拉克勒斯解救。

    他是一个殉道者，也是像图灵这样的科研工作者所崇拜的对象。

    追求科学而为之殉道！

    世界上很多顶级的科学家，他们毕生的追求就是将智慧的光芒洒向人间。

    图灵也是这么一个人物，否则的话他也不会在第二次世界大战之中，主动与军方取得联系，而后利用了自己的天才破解了D国的密码。

    从而为将人类从战争的泥潭之中解救出来，贡献出了一份自己的力量。

    普通人很难理解他们的这种追求！

    毕竟像他们这种顶级科研工作者，普通的物质追求已经不是他们的人生目标了，追求人类文明的进步与发展、追求最终的智慧才是他们的人生理想。

    在华国有一句古话叫做：仓禀足而知礼节！

    说的大概就是这个道理。

    当然，这个世界上还有很多即便是处在饥寒交迫之中的人物，他们也是在追逐着这些东西。

    所以张宗卿从一开始便站在人类社会发展的角度，对像图灵这样的人物进行劝说。

    毕竟图灵本人是鹰国人，只有跳脱出国家这个概念，才能将这种天才彻底收归己用。

    否则的话就算是对他们动用其他手段，最终也不过是无济于事罢了。

    “将文明火种带往人间的普罗米修斯？”图灵的心中暗念着这句话，他的神采越发奕奕起来。

    很显然，张宗卿的那番话击中了图灵的心头！

    “图灵教授，华国是一个拥有五千年文明的国度，也是人类文明的中心之一。”

    “如果图灵教授能够到华国去，你会发现华国有很多为了追逐极致的科学，而不断努力的科研工作者。”

    “人这一生如此的短暂，如果能够和志同道合的人一起工作、进行科学研究！”

    “这难道不是人生的一大幸事！”此时的张宗卿像极了一个忽悠大师。

    此时的图灵已经是有些有些动心了，但他抬起头看向了玻璃窗外。

    似乎依然在犹豫着什么。

    张宗卿自然是明白图灵到底在想些什么东西，毕竟图灵在鹰国出生，是个纯正的鹰国人。

    这个世界上有很多为了利益，可以改投门庭的人，但图灵并不算其中之一。

    而这也是图灵最难迈过去的一道坎。

    “图灵教授，在大鹰帝国有一条特别的法令！”

    “我实在没有想到，你们鹰国会有如此干涉个人隐私的一条法令！”张宗卿别有意味的开口说道。

    他知道这绝对是最后一锤定音的机会。

    果然，在张宗卿这句话脱口而出后，图灵教授的脸色瞬间就是变得一阵惨白。

    如果世人知道他有这种癖好，或者知道一个可以媲美艾因斯坦的天才人物，竟然不喜欢女人的话。

    那即便图灵教授是个拯救世界的人物，以民众的眼光来看也是违背人伦的。

    事实上在另外一段历史中，图灵教授的这个个人隐私给暴露在世人的眼前之后。

    这个曾经的天才在遭遇到非人的待遇之后，被注射了一种药剂。

    这种药剂让他每天都在折磨与痛苦之中度过，最后不堪重负、忍受不了这一切的图灵教授选择了自杀。

    在那段历史中的1954年6月7日，图灵被发现死于家中的床上。

    他的床头还放着一个被咬了一口的苹果。

    警方调查后认为是剧毒的氰花物中毒，调查结论为自杀。而当时图灵不过是41岁而已。

    一个足以改变这个世界的天才，到最后却只活了不过41岁而已。

    不得不说图灵的这一生就是一个悲剧，而将这么一个天才人物杀死的鹰国zf给逼死也是够愚蠢的。

    以张宗卿看来，他虽然不赞同图灵教授的某些方面，但他并不会因为某些原因就直接逼死图灵。

    折损一个亿万人中挑一的绝世天才，这本就是蠢货才会去做的事情。

    所以张宗卿能做到为图灵提供一个平稳的研究环境，对于图灵而言也算是一件极好的事情。

    图灵教授心中的最后一根弦终于是崩断。

    “图灵教授，我张宗卿虽然算不得什么了不起的人物，但言而有信这一点绝对是有的。”

    “在我们华国，有一句古话叫做：人无信而不立！”张宗卿看向图灵教授，给出了自己的承诺。

    “如果图灵教授能够选择与我们一起回华国的话，那你的一切个人隐私，我们都不会干预。”

    “而我为你和你的团队负责你们所有需要的东西！”

    英伦三岛的风雨还在飘扬，图灵教授突然就是站了起来。

    看着被烟雾笼罩的英伦三岛，图灵教授的表情有些痛苦、苍白。

    这件事情是他一直埋在内心最深处的秘密，只有极少数人知道图灵教授这个个人隐私。

    他也知道一旦事情暴露在公众的视野之中，自己到底是会面临什么样的困境。

    在这个时代的鹰国，或者说在这个时代几乎所有的国度对于这一点，都是无法容忍的。

    所以这件事情一直是压在图灵教授的心中，就像是一个huo药桶随时都会爆裂开来。

    而如今，张宗卿知道这一切。

    而他并没有选择将之公诸于众，而是代表华国向自己伸出了橄榄枝。

    留在鹰国就意味着没有研究资金的投入，没有金主的大力支持。

    而且一旦他的事情暴露于公众之前，他面临的绝对将是一场悲剧。

    但如果选择前往华国，在华国联合ZF的大力支持下进行研究，有张宗卿的的承诺与保护。

    那一切的问题都将得到最为妥善的处理与解决，这并不是一个很难抉择、很难做出判断的问题。

    果然图灵教授长舒了一口气，他转过头来看向张宗卿，又看了看坐在自己一边的华罗赓等人。

    “张，怪不得在剑乔大学、牛京大学等世界级名校的教授们都是往华国跑，他们都说华国是世界学术研究工作者的天堂与圣地！”

    “也怪不得华国在不过短短十年的时间内，就发生了如此天翻地覆的变化。”

    “有这样一个人物在，华国或许想不崛起、不复兴都是一件难事吧！”

    “千百年来，华国一直是人类文明的中心，或许在千百年之后，华国依然将是人类文明的中心所在。”

    “我决定，带着我的科研团队随你们一起回华国！”

    “就像你所说的一样，我将把人类文明的火焰带往人间，即便是像普罗米修斯一般受尽折磨，我也不改自己的志向！”

    不得不说图灵教授此人虽然有些怪癖，但他确实是对科研工作极为投入。

    否则他也不会被张宗卿的几句忽悠，就直接是下定了决心。

    不过对于华国而言，这绝对是一件幸事！

    毕竟图灵教授可是号称“计算机之父”，有他作为导师带领华国科学家进行研究。

    那华国在计算机研究领域将独占鳌头！

    想想未来那被计算机支配的世界，张宗卿也是忍不住兴奋了起来。

    有图灵的加入，华国科学院绝对是获得了一块顶级宝石！

    “此行不虚啊！”

    “接下来把艾因斯坦、冯·卡门忽悠回国内就真的赚的锅满瓢满了！”张宗卿在心底发出感慨道。

    ……

