    在半空中脚踩飞行魂导器的主持人面带惊容的看着小舞，随即清了清嗓子，朗声说道:“恭喜战大魂师柔骨魅兔选手取得了胜利，期待她下一次会带给我们的惊喜。”

    而在观众席中也响起了赞叹声和欢呼声，掌声不绝于耳。

    “好厉害的小姑娘，这不用武魂就这么强了，要是用武魂的话，岂不是要逆天？”

    “这个年轻人也是紫金系列组合中的女孩吧？不知道他们来自于哪个势力，如此天才，不会籍籍无名才对。”

    “管他呢，咱普通人操心那么多干啥？只要战斗好看就行了。”

    “说的对，看了他们的斗魂，我发现以前看的那些战斗味同嚼蜡，没有一点新鲜感。”

    观众席中的凌宇把这些声音收入耳中，嘴角露出一抹微笑，小舞她们也开始在斗魂场崭露头角了啊。

    斗魂台上，小舞感受着来自四面八方的欢呼声，俏脸上露出一抹动人的笑容，小手高举，向观众席挥手回应着，而在看到凌宇时，小舞微微扬起小脑袋，面具之下的一双大眼睛一眨一眨的，有些傲娇的意思。

    凌宇见状摇头一笑，给小舞竖起了一个大拇指。

    看到凌宇的动作，小舞轻哼一声，不过那嘴角的笑容却愈发的浓郁了，一蹦一跳的走下了斗魂台，来到了凌宇的身旁。

    看着眼前的小舞，凌宇伸出右手轻轻抚摸着小舞的小脑袋，帮她捋顺额前的青丝。

    被凌宇这般对待，小舞一双大眼睛眯成月牙状，俏脸上出现了两个小酒窝，煞是可爱。

    宁荣荣和朱竹清面带微笑的看着这一幕，心中也是为小舞感到高兴。

    一旁的戴沐白三人则是视线从凌宇四人身上转移开来，这一天天的，让他们这些单身狗情何以堪啊。

    唐三则是眉头微皱，他发现有凌宇在的地方，他就显得普通了，有些“泯然于众人”的感觉。

    大师脸色同样不好看，在他的心中，公众的目光应该要吸引到他们师徒二人身上才对，现在却是被凌宇“抢夺”了，这让他心里有些不好受。

    弗兰德二人没有大师两人的小心思，作为史莱克学院的学员，凌宇四人的出色会给学院带来更多的关注。

    而弗兰德最初创办学院的目的就在这里了，名和利，哪个不想同时拥有。

    没过多久，主持人的声音再次响彻斗魂场中。

    “下面，将进行我们今晚一对一斗魂第十五场，出场的双方，分别是战大魂师幽冥灵猫，以及已经取得四场连胜的战大魂师昊焱。”

    “请两位选手入场。”

    闻言，朱竹清微微一怔，旋即平静转身，玉足轻踏，一步步的走向斗魂台的入口。

    在朱竹清刚刚动身时，凌宇微微一笑，“竹清，加油。”

    朱竹清前进的步伐一顿，随即回眸一笑，轻轻的点了点头。

    斗魂台上，朱竹清戴着面具，身着黑色紧身衣，那自然披散而下的青丝，以及那完美的身姿，立刻让她成为了满场的焦点。

    “这个小姑娘也是和刚刚那七宝琉璃一起的吧？不知道实力如何。”

    “这还用说吗？耐心看下去，肯定不会让人失望的。”

    而朱竹清的对手也是出现在了斗魂台的另一端。

    那是一位身材高大的男子，面容普通，一头黑色短发，一双漆黑的眼瞳散发出锐利的目光。穿着一身灰袍，纤尘不染，步伐稳健，一举一动之间显露出强横的气势。

    看了看上场的双方，主持人面带笑容，心中有着一丝期待的感觉。

    这才只是第一天而已，面具几乎就已经成为紫金系列组合的标志物了，眼前这女孩明显也是紫金系列组合的成员之一。

    而她的对手，同样不一般啊。

    没有太过犹豫，主持人宣布了斗魂的开始。

    话音一落，那昊焱便开始了自己的动作。

    只见其脚掌往地面重重一跺，大喝一声，调动体内魂力，浑身爆发出刺眼的金光，一道狂暴的咆哮声传出，震耳欲聋。随即一个数尺高大的巨猿矗立在其身后，那巨猿毛发呈现土黄色，一股惊人的威压弥漫而出。

    武魂释放，昊焱脚下两道黄色魂环缓缓升起，在其身周静静旋转着。

    “昊焱，武魂大力魔猿，二十九级强攻系战魂大师。”

    话音落下，昊焱面色一肃，对着朱竹清微微抱拳。

    朱竹清螓首轻点，催动体内魂力，顿时浑身黑光缭绕，一股诡异的气息散发而出。

    观众席中的凌宇眼神微微一凝，大力魔猿可是不弱于大力金刚熊的顶级武魂，力量和防御极为强悍。

    不过，在修炼了暗影诀的朱竹清面前，依旧没有多大的威胁。不说朱竹清三十八级的魂力，单单是那诡异的斗技就让人防不胜防。

    昊焱看着对方身上散发的黑光，眉头微微一皱，心中突然有些不安。

    “第一魂技，魔猿震天。”

    昊焱身周最内侧黄色魂环闪了一下，只见其浑身金光大放，一股磅礴的气息向四周席卷而出。

    数秒后，昊焱脚掌往地面重重一蹬，那高大的身形猛然腾空而起，双手握拳，对着不远处的朱竹清狠狠砸去。

    恐怖的压力扑面而来，朱竹清自然披散而下的青丝都是无风自动，随气机被动飘扬着。而她的一双眼眸，却依然是古井无波。

    昊焱的一双魔拳在朱竹清瞳孔中急速放大，就在对方双拳临至朱竹清头顶时，朱竹清身上突然黑光环绕，身形蠕动了起来，竟是化成了无形的黑烟，在原地消散而去。

    “咚！”

    昊焱一双巨拳穿过无形的黑烟，重重的捶打在斗魂台上，发出一道恐怖的闷响，斗魂台都是剧烈的震动了起来。

    可想而知，刚刚昊焱的拳头如果击中朱竹清的话，即使以朱竹清三十八级的魂力，怕也是会受到创伤。毕竟，力量和防御不是朱竹清所擅长的。

    一击未中，昊焱心中愈发的不安了。刚刚站起身来，一股锋锐的气息突然从身后传来，让得昊焱浑身汗毛都是陡然紧竖。

    只见在昊焱身后，空间微微波动，一团黑烟猛烈蠕动了起来，朱竹清的身形也是浮现而出，竟是诡异的悬停在半空中。

    朱竹清玉手轻抬，顿时周身数米范围内黑光疯狂汇聚着，在其右前方，一把黑色的长枪迅速地凝实而现。那把长枪长约莫数尺，通体漆黑，表面铭刻着诡异的符文，尖端极为尖锐，散发出淡淡的寒光。

    接着，朱竹清手持长枪，身形半旋，长枪往身后一放，下一刻，其手中长枪猛然掷出，尖端对着昊焱爆刺而去。

    长枪投掷而出，伴随着一道刺耳的破空声，便是以一种惊人的速度狠狠的刺向昊焱。

    此时昊焱也转过身来，望着那急速而来的黑色长枪，眼皮急跳。从那黑色长枪中他感受到了一股浓浓的危险味道，身体皮肤都是产生了阵阵的刺痛。

    “第二魂技，狂化。”

    一声大喝，昊焱急忙催动身周最外侧黄色魂环，身体里的魂力被尽数调动了起来。只见其周身金光剧烈凝聚着，身形猛然膨胀了一圈。而其面貌也变成了一个猿人，浑身上下长满了土黄色的毛发，一股恐怖的气息释放而出。

    狂化，是大力魔猿的天赋技能，可以在短时间内增幅力量和防御，但消耗也是很大，狂化过后就会陷入虚弱期。

    狂化形成，昊焱眼中闪过一丝暴戾，右拳紧握，对着那暴掠而来的黑色长枪爆轰而去。

    “砰！”

    两者相撞，产生惊天的震响。在黑色长枪的枪尖与昊焱的右拳相接处，火花四溅，恐怖的能量劲风席卷了周围数米的范围。

    黑光与金光互相侵蚀着，想象中的旗鼓相当没有出现，长枪爆发黑光，将昊焱身形生生逼退十数米，在地面上擦出深深的痕迹。

    半空中，朱竹清的身体再次化为黑烟，消失不见。

    下一刻，昊焱身前黑光蠕动，朱竹清的身形显露出来。还不待昊焱有所反应，朱竹清玉手紧握黑色长枪，手中长枪往回一收，然后往前重重一挑。

    一道黑色光刃劈砍在昊焱的身体之上，在昊焱震惊的目光中，他的身体却是在一股恐怖的巨力作用下腾空而起。

    一枪挑飞昊焱，朱竹清没有停下手中动作，结出一个奇妙的印法。

    只见以朱竹清为中心，周围数米的范围之内，地面上突然出现了十数团黑光，黑光猛烈蠕动起来，最后，竟是形成了十数道黑影。那黑影与朱竹清身形极为相似，更为奇特的是，他们的手中，都是握着一把黑色长枪。

    没错，经过三个月的修炼，朱竹清已经可以用自身魂力衍化十几道影子了。在这中间凌宇并没有给予朱竹清多少的指导，但朱竹清依然凭借自己的悟性修炼到了这种程度，就连凌宇也是惊叹不已。

    “万影绞杀。”

    朱竹清嘴中传出一道清冷的喝声，只见那地面上十数道黑影猛然腾空而起，以一种不可思议的速度降临在半空中昊焱的四周，带起十数道黑色的能量匹练，就如彗星的尾巴一般，华丽的同时又充满着危险。

    接着，那十数道黑影手持长枪，纷纷对着半空中的昊焱爆刺而去，黑影刺出的速度极快，几乎就是在一瞬间的时间，十几道黑影在半空中掠过，形成了一张数米大小的黑网，而在黑网的中心，正是满脸惊骇的昊焱。

    地面上，朱竹清手中黑色长枪轻轻一挥，只见那半空中仿佛静止的黑网突然移动了起来，对着正中心的昊焱绞杀而去。

    “砰砰砰～”

    霎时间，低沉的轰鸣声响起，黑网绞杀，随即爆炸开来，犹如一场死亡的烟花，黑光暴涌，能量涟漪囊括了周围十数米的范围。

    黑光渐渐地消散，只见半空中昊焱的身形显露而出，先是诡异的静止了一下，然后便是落体而下，在地面上发出令人心惊的闷响。

    再看地面上，此时昊焱已经被打回了武魂附体前的状态，身体表面伤痕密布，口中溢出鲜血，身体微微颤抖着，模样极为的狼狈。

    “我...认输...”

    昊焱躺在地面上，嘴中传出苦涩而无力的声音，刚刚对方那一击直接打破了他的所有防御，现在魂力一点都调动不起来。

    主持人嘴巴微微张开，眼中满是震惊之色，显然也是被刚刚朱竹清那般华丽而恐怖的攻势震撼到了。

    “恭喜幽冥灵猫选手获胜。”

    主持人有些艰涩的说出这一句话，此时他的脑海中依旧回荡着刚刚的战斗画面，已是说不出任何的溢美之词。

    “好华丽的战斗，好恐怖的实力，好俊的身手！”

    “这个戴面具的女孩好强啊，兄弟，我发现我恋爱了怎么办？”

    “一边去，女神是我的。”

    “女神，我是你忠实的小粉丝，请收下我的膝盖吧！”

    观众席先是万籁俱寂，然后便是暴动了起来，有些观众甚至忍不住大声喊起了口号。

    凌宇看着这一幕，眼中也闪过一丝惊讶之色。朱竹清的这招“万影绞杀”他也是第一次见到，能够将斗技修炼到这种娴熟的程度，的确让人惊叹。

    通过衍化黑影，在黑影高速的攻击下，形成一面黑色的大网，对目标绞杀而去，在那一瞬间打出了“僵直”的效果，绚丽的同时，威力也是异常恐怖。

    很难想象，等到朱竹清将暗影诀修炼到大成之境时，数万道影子助力主体战斗，又会是怎样的一番场面。

    此时的凌宇，心中也不得不承认，比起他这挂逼来说，朱竹清在修炼上的天赋要强上他很多。

    心中略微自嘲了一下，凌宇也是打心底的为朱竹清高兴。以他的感知，自然能够察觉到朱竹清刚刚那一招还是留手了，否则可能一招就击杀对方。

    斗魂台上，朱竹清感受着来自四面八方的欢呼声，心中依然平静。小手一挥，手中黑色长枪缓缓消散而去。

    玉足轻踏，朱竹清步伐优美，不急不缓的，一步步的走下了斗魂台，来到了凌宇的身旁。

    宁荣荣有些激动的说道:“清妹，刚刚你真的好飒啊！”

    朱竹清闻言，面具之下的一张俏脸浮现出一抹动人的笑容，美不胜收。

    看着眼前得胜归来的冷美人，就连凌宇心中也荡起了一丝涟漪。

    “竹清，你刚刚...真的好美。”

    凌宇声音中不带一丝的杂质，由心而发，真心出声。

    朱竹清听到凌宇这话，娇躯微微一颤，轻抬螓首，一双美眸看着同样是带着面具的凌宇，心中突然是有什么东西化开了一般，颤动起来。

    回想起和凌宇相处的种种，对方对于她无私的帮助，给她功法，赠她仙草，帮她提高修炼天赋。

    她如今所拥有的一切，都是面前这个充满魅力的男子所给啊。

    眼前略微有些湿润，朱竹清朱唇轻启，声音细若蚊吟，“凌宇，你能...抱抱我吗？”

    凌宇听到朱竹清这话，微微愣了一下，旋即面带微笑，缓缓走到朱竹清身前，轻轻的把对方拥入了怀中。

    被凌宇抱着，朱竹清娇躯一颤，俏脸上浮现出一抹动人的红晕，伸出玉手反手抱着凌宇，一双美目微微闭起，把螓首靠在了凌宇的肩膀。

    此时的朱竹清，心中放下了所有的枷锁。不再想婚约的事情，不再想家族的权利争斗，只想好好的享受这一刻。

    一旁的小舞和宁荣荣二人见状心中一酸，不约而同的对视一眼，眼中都闪过一丝淡淡的失落。不过二女奇异的没有发出任何声响，把接下来的时间交给了凌宇和朱竹清两人。

    抱着朱竹清的娇躯，凌宇能够从对方身上感受到一股与小舞和宁荣荣都不同的幽香，特别是朱竹清身前那迷人的骄傲，让得他大为享受。

    虽然不知道朱竹清为什么突然提出这个要求，但以他的风格，自然不会拒绝。对待朱竹清，凌宇自然是不能像对宁荣荣那样流氓的。

    这个女孩，外冷内热，唯有用真心去感化，方才是“大善人”所为。

