    噗通！

    海瑟只感觉自己重重摔在了潮湿的沙滩上，天旋地转。

    其实这次穿越体感比以往都要好一些，不知道是不是因为那颗‘外乡人’的火种起到了保护作用，穿越时空海的时候海瑟再也没有感受到那种无处不在的压迫和窒息感。

    但这着陆方式……比那个讨厌的白霜字还要粗鲁！

    晃了晃脑袋吐掉嘴边的沙粒，海瑟利索地从沙滩上爬起来，向四周望去。

    这里是一座看起来不算大的孤岛，除了白色的沙滩、稀稀疏疏的草地、什么果子都没有的棕榈树，这座岛上空无一人。

    点缀着朵朵白云的湛蓝天空中甚至看不见半只海鸟，带着腥气的海风不算柔和，泛着白沫的海水一望无际。

    有意思吗？第一次正式穿越就让我直接掉到无人孤岛？是打算让我吃鸟粪过一辈子？

    有那么一瞬间，海瑟真的想骂人。

    话说这里到底是哪里？又是孤岛又是大海，参考上一个穿越的世界是《猎人X猎人》，这回难道是《海贼王》？

    想到这里，海瑟不禁打了个寒颤。自己这身手去猎人世界可以争一争世界第一，但是海贼王……光是‘阿拉巴斯坦篇’的战力级别就够自己喝一壶了。也不知道‘绝对王权’和‘光卵’脱离了猎人世界后还能发挥几成威力……

    就在这时，海瑟注意到脚下的沙地出现了一些变化。

    茫茫多的体型极小的白色螃蟹从脚下的沙粒中钻出，这些甚至没有米粒大的白色螃蟹迅速爬行然后在各自的位置停留，组成了一段汉字——

    【恭喜你，外乡人，你踏出了自己的第一步，请带着愉快的心情漫步于这漫长但绝不枯燥的旅途吧。】

    待海瑟看完这段话，螃蟹迅速爬动，组成了几段新的文字——

    【任务：成为海盗大帝，在这个世界留下独属于你的传奇故事。难度评价——C】

    【当你完成该任务，便可选择脱离此世界，或是继续留在这里。】

    【请向着目标坚定不移地前行吧。】

    当海瑟看完这些文字，所有白色螃蟹全部化作泡沫原地消散，沙地上仿佛从来没出现过这些小东西。

    结果到最后也没说这里是哪个世界啊！海盗……到底是海贼王还是加勒比海盗？

    海瑟低头看了眼身上衣物，穿的还是与尼特罗和十二地支战斗时那身破破烂烂的黑色武道服，甚至连上衣都没了，赤着的上身虽然肌肉线条流畅优美，而且这里还是没有旁观者的无人孤岛，但海瑟不可避免地产生了些许的羞涩感。

    看着周围在海风中摇曳着树叶的棕榈树，海瑟开始考虑用树叶制作衣服以及用‘光卵’钓鱼的艰苦生活了。就算要玩外乡人版的鲁滨逊漂流记，至少给我个星期五啊！要求不多，波大腿长美女版的就好。

    就在他胡思乱想的时候，忽然透过不算茂密的树林敏锐地发现岛屿对面海平线上出现了一艘诡异的三桅帆船。

    海瑟将大拇指和食指曲起蜷成空圈放在眼前，利用【心源流·源心眼】这门独特技巧来达成类似望远镜的效果。

    画面在小空圈中被赫然放大，只见这艘三桅帆船无论是船体还是船帆都是黑色，线条优美漂亮，船首像是雕琢精美的托鸽天使。

    加勒比海最快的海盗船——黑珍珠号！

    没多一会? 黑珍珠号就来到了离孤岛不远处的海域? 停了下来。

    这时的黑珍珠号甲板上可不怎么平静，一大帮凶神恶煞的水手正拿着刀剑和火枪起哄大笑? 威逼着一位身穿红色礼裙的少女走跳板。

    走跳板? 这是海盗处死俘虏的一种残酷方式。蒙上他们的眼睛，绑住他们的双手? 逼迫这些俘虏沿着伸到船舷外的跳板上向前走，结局要么是掉到海里淹死冻死? 要么是被鲨鱼活活吃掉。

    而此时的红裙少女虽然没被蒙眼绑手? 但断绝一切补给和救援的情况下，在孤岛上活活饿死将是她唯一的结局。

    “哦我亲爱的伊丽莎白小姐，别停下呀，请继续往前走。”

    头戴宽檐帽的赫克托·巴博萨得意洋洋地看着那个手足无措的小美人颤颤巍巍地站在跳板上不敢挪动脚步? 戏谑地说道：“说真的? 要不是你骗了我们，我本可以让你继续留在船上。”

    “骗子！”满头金色长发在海风中飘动，伊丽莎白即便吓得小脸惨白依然不忘回骂一句。

    甲板上，一个被五花大绑的英俊年轻人状若疯虎拼命挣扎：“伊丽莎白！伊丽莎白！”

    但他的挣扎毫无用处，一群膀大腰圆的海盗将他按在甲板上动弹不得? 这位年轻人只能眼睁睁地看着心上人被逼着走跳板。

    “巴博萨！你这个撒谎的杂种！”被死死按在甲板上的年轻人大吼道：“你答应了要放她走的！”

    “别诋毁我的声誉，特纳先生。”

    赫克托·巴博萨? 这位臭名昭著的凶恶海盗船长回过头看向名为威廉·特纳的年轻人，咧嘴一笑：“我确实同意放她离开? 可你也没说在‘什么地方’和‘什么时候’，对吗？”

    说着说着? 巴博萨自己都忍不住发出戏谑笑声? 周围的海盗们附和着船长一并发出杂乱不堪的大声嘲笑。

    他又看向跳板上的金发美女伊丽莎白：“不过失去这样一位尤物? 实在令人惋惜，是不是伙计们？”

    “是啊船长！”周围的海盗们两眼放光，立刻出声附和道。

    “所以……”

    巴博萨向前走了几步，朝伊丽莎白摊开右手，脸上的笑容满是恶意：“在你‘走’之前能把借给你的衣服还给我吗？”

    在海盗们的口哨声中，伊丽莎白愤愤地脱掉身上的红色礼裙一把扔回给巴博萨船长，只留单薄的白色塑身衣，少女在海风中瑟瑟发抖也不知道是怕的还是气的。

    巴博萨接过红色礼裙贴在脸边，然后朝身边的海盗喽啰们扬了扬眉毛，表情浮夸：“哦，还有体温呢！”

    又是一片叫好声。

    就在这时，巴博萨的水手长一脸不耐烦地狠狠踩在跳板边缘：“真麻烦！时间拖太久了！”

    跳板立刻剧烈颤动，伊丽莎白脚下不稳，只来得及发出一声尖叫就摔落到海中。

    在欢呼声中，巴博萨朝后方勾了勾手指，又有一人被推上前来走上跳板。

    此人头戴红色头巾，上面挂满了小零碎坠饰，满头褐色长发编成了大量细辫，下颌处的胡须也编成了小辫，眼底下抹着浓厚的黑眼妆，整个人看着就透着一股子疯癫劲儿。

    杰克·斯帕罗，加勒比海盗系列的主角，黑珍珠号真正的船长，加勒比海盗王，这片大海上最自由最无拘无束的探险家。

    有着这么多厉害名头的他此时此刻却一脸讪笑，双手合十地求饶道：“赫克托，其实我真心希望大家能尽释前嫌来着。”

    巴博萨一把揽住杰克的肩膀，叹了口气：“杰克，我的杰克，你还没注意到吗？”

    “嗯？”杰克·斯帕罗脸上讪笑不变，眼神却有点惊慌。

    “这里就是当初我们将你流放等死的小岛呀。”说着，巴博萨朝孤岛方向扬了扬下巴：“也许你能够再一次创造死里逃生的奇迹？当然，我对此表示怀疑。”

    锵！

    巴博萨拔出腰间利刃，威逼着杰克一步一步走向跳板尽头，眼中尽是嘲弄：“跳下去。”

    周围海盗喽啰们齐声大喊：“跳！”

    杰克咽了咽口水，强作镇定：“十年前那次你给我留了一把单发手枪……”

    “老天啊，说得没错！”巴博萨故作惊讶：“杰克的枪呢？拿过来。”

    身旁手下递过来杰克的剑和火枪。周围海盗们不断发出低笑声，这里的单发手枪的作用可不是用来打猎的。在海盗的习俗中，如果将某人流放荒岛会给他一柄只有一发子弹的火枪，让他用于自我了断。

    “这不公平！这次我们可是两个人，也许哪位绅士可以给我两把枪？”杰克开始讨价还价。

    巴博萨啧啧有声地摇了摇脑袋：“很遗憾，还是只有一把枪。你尽可以发挥绅士风度先将那位女士打死，然后自己选择活活饿死。”

    话音刚落，他直接将杰克的枪和剑远远掷入大海中。

    杰克立刻翻身跃入海水中，直直朝自己的武器追去。

    巴博萨扬了扬眉毛：“至少我们的杰克先生游泳技术不错，但愿他能在那片荒岛上靠着捕鱼多活一段时间吧，如果他能找到鱼，哈哈哈！”

    在哄笑声中，黑珍珠号扬帆驶离了此片海域。

    过了没多久，伊丽莎白和杰克一身狼狈地拖着灌满海水的沉重衣物爬上孤岛沙滩。得亏他俩游泳技术都还不赖，至少避免了立刻淹死的局面。

    杰克看着远方渐渐消失于海平线的船影，喃喃地说道：“眼睁睁地看着自己的船被开走，这是第二次了……”

    “那就拜托你发挥发挥传奇海盗船长的作用，别每次见到你都是被追杀或者被讨债的样子！”

    伊丽莎白一边拧着塑身衣裙边的海水一边怒视杰克，小嘴叭叭叭地不饶人。

    杰克翘着兰花指摆了摆手：“事实上，亲爱得，能欠那么多债也是一种本……嗯？”

    他的眼睛忽然瞪圆了。

    伊丽莎白奇怪地顺着杰克的视线回头望去，只见一个赤着上半身和双脚的亚裔青年正倚在沙滩前的棕榈树旁，看着他俩的表情一脸玩味。

