    王中磊的星网号上的粉丝也有大几千万，并且他的粉丝都很活跃，所以他这句话一出来，评论和转发的数目是蹭蹭蹭地往上跳。同时，他那些闲来没事的老友，也都纷纷给他发信息，询问这是什么个情况。

    王中磊虽然已经退休了，但他在科沃源学院执教将近七十年，从普通的教师一直做到副院长，教出的学生不比肖院长少，退休前还被科沃源学院授予一堆荣誉。所以，有时候，他的意思，很可能就是科沃源学院的意思。

    因此，那些扑上来找他八卦的老友中，有不少就是科沃源学院里的人。

    “老王啊，你那句话是什么意思？快给我们透个低，这段时间不见你，难道偷偷去三江了？”

    “你是要公开和老肖抢生源了？还是是科沃的意思？”

    “老王你见过这个孩子了？你这手挺快的啊，跟我们说说具体情况！”

    “我还以为你支持的是戴维斯家那孩子呢，想不到啊，不过到底是怎么回事，很少看到你这么直接，你转性啦？”

    ……

    “去你们姥姥的！”王中磊干脆将群聊视频电话打开，把几个老友都拉进来，得意洋洋地道，“我就是觉得那娃娃不错，看着也顺眼，支持一下自己看好的后生，怎么样，我的眼光不错吧。”

    “你别卖关子了，你这叫支持？”

    “那个PK的前提我看过了，林伊得赢了才能进三江，你现在提前欢迎她来科沃，你这叫支持还是捣乱？你是希望她赢还是输？”

    “老肖知道这事吗？”

    王中磊道：“嚄，我刚刚和老肖通完电话，那老家伙，还那样，一把年纪了，说话还拐弯抹角的。”

    “哦！？”

    “嚄！”

    “你和老肖聊了什么？”

    王中磊阔气地摆摆手：“跟他能聊什么，瞎聊呗，不过我知道他看好这个孩子，嘿——要是他们三江不要，正好让她来科沃，今年就热闹了！”

    “所以真是科沃的意思？”

    王中磊道：“那倒不是，我个人星网号上发的消息就代表我个人。”

    “明白了，你果然是想横插一腿。”

    “滚，别跟我说你们不想！”

    ……

    于是，王中磊在自己星网号上说出那句话没多久，好几个和王中磊同等级别的源师，也纷纷在自己的星网号上跟着发出这么一句话。

    林伊，星华欢迎你！

    林伊，凯拉欢迎你！

    林伊，奥斯丁欢迎你！

    星华，凯拉，奥斯丁都是地名，并且都是和三江大区同等级别的地区。这三个地区，都有直接以地名命名的源学院，虽然这些源学院的实力和名气，比起三江源学院和科沃源学院，稍差了那么一点，但也不是普通人可以奢望的学校。

    而这几位源师，就算他们当中，有的并没有在源学院内任教，但是，能被他们看好的学生，那些源学院哪有不收的。

    其实就跟王中磊说的那些，很多人心里其实早都有想法了。

    《源师之星》的PK活动出来，林伊进入大众视野后，不知有多少源学院动了心思，只是碍于情面和三江源学院的名望，他们不好公开表示什么。但已有不少人暗中做了动作，这几天有好些人私下联系林伊，希望她能去他们学院，还表示他们学院可以给她很大的优待，并苦口婆心地劝她不用受三江的鸟气。

    只是他们很少能直接联系到林伊，每次接电话的都是她的机器人管家，并且那机器人管家无比的铁面无私，油盐不进，有时候还能怼人。他们都怀疑，林伊的机器人管家，是不是已经被三江源学院植入病毒了。

    所以，一个个愁啊。

    但是，只要愿意等待，希望总是能降临的。

    这不，王中磊前辈开了个好头，而且还直接用了科沃的名头。随后，和王中磊一样，喜欢凑热闹的几位源师，也拉着星华，凯拉，奥斯丁来抢人了。

    于是，那些名气小些的源学院，也都不用再顾忌别的，纷纷撸起袖子上。

    林伊，蓝翔源学院欢迎你！

    林伊，科教联盟源学院欢迎你！

    林伊，大宇宙源学院欢迎你！

    林伊，星辰大海源学院欢迎你！

    ……

    媒体已经有些播报不过来了，粉丝们也都有些傻了，双方的粉丝都陷入懵逼。

    总觉得，事情好像在朝着奇怪的方向发展。

    林伊的粉丝一开始还很高兴，林帅有这么多大佬赏识呢，真是棒棒哒！

    但是随着那些大佬们的粉丝的涌入，一个个跟着大佬一起吆喝：林帅来我们科沃吧，林帅来我们星华吧，林帅来我们奥斯丁吧……要不我们把票投给艾伦，他想待三江就让他待着去，我们科沃更厉害！

    林伊的粉丝：别别别啊，你们支持林帅，就应该把票给林帅啊，给对手算是怎么回事哟！人来了，票留下，肥水不流外人田啊！

    艾伦的粉丝气得吐血，这是他们拉票以来，收到的最憋屈的票，没有之一！

    而随着热度的高升，那些小源学院纷纷挂出欢迎的口号后，那些不是源学院的学校，居然也跟着拉出欢迎的横幅。

    “林伊，三江第一军校欢迎你！”

    “林伊，三江北区军校欢迎你！”

    “林伊，星海军校欢迎你！”

    “林伊，三江科技大学欢迎你！”

    “林伊，腾飞大学欢迎你！”

    ……

    肖院长看着那一个个从眼前飞过的“欢迎”口号，铁青着脸，拨通了王中磊的话，劈头盖脸地将王中磊臭骂了一顿。王中磊却是看肖院长越是生气，他越是开心，等肖院长骂完后，他才道：“老肖啊，别动那么大肝火，你看你看，她的票还是涨了。”

    肖院长强按住火气道：“两人的都在涨。”

    王中磊哈哈笑着道：“别埋没了好苗子，她要是真进不了你们三江，你也别耽误了人家孩子。这样，你给我她的个人联系方式，我跟她沟通沟通，让她来我们科沃，你放心，科沃绝不会亏待她的。”

    “你滚！”

    肖院长气得想吐血，气呼呼地切断了电话，肠子都悔青了。

    防火防盗防兄弟，他怎么就忘了这句话！

    乔特助在一旁无奈地叹了口气，【林伊，XX欢迎你！】这句话已经被炒成了网络热词，这会儿，不仅是那些学校，很多商家都在自己的网页上，打出了这样的广告语。

    “林伊，蔷薇酒店欢迎你！”

    “林伊，星际旅行欢迎你！

    “林伊，大众美食欢迎你！”

    “林伊，最时尚欢迎你！”

    ……

    ————————

    求订阅！！！咳，林帅摊上我这么个没啥人气的作者，实在是投胎技术不太好，我对她一直深感抱歉，所以我又来求大家支持啦~~亲，一个月只需不到两瓶饮料的钱，就能给林帅多一份支持，求各位到起点订阅。

