    第684章千万！

    一抹浓艳的阳绿出现在众人面前，就像一个掀起了面纱的绝色美人，露出的真容让所有人为之屏息。

    场中寂静了好几秒，仿佛被按下了暂停键。

    片刻后，众人哗然，简直沸反盈天。

    “玻璃种了吧，这应该是玻璃种。”

    “这颜色太正了,这难道不是帝王绿？”

    绳子几乎拦不住众人，还是会场里的保安发觉不对劲冲过来，把人拦在外面。

    “保持秩序，不要乱！”

    邱雨就算再外行也能看出来，自己这块石头是所有开的里面最好的。

    这颜色真的太好看了，在那一瞬间，他的心脏都漏跳了两拍。

    小云宝目不转睛地盯着,喃喃自语道：“好漂亮啊。”

    钟琼音急切道：“邱先生,我愿意把这块料子买下来，价格您开。”

    “我我我！我出二百万。”

    “什么二百万啊，这可是帝王绿的料子，看着也有厚度，能出至少三个手镯，说不定更多，我出五百万！”

    徐曦都被喊价的声音给惊呆了，“这叫的是华夏币吗？”

    一个二个怎么不把钱当钱的，难怪一刀天堂一刀地狱，真的太可怕了。

    邱雨急忙往后退，总觉得这些人就像色狼似的往自己身上扑来。

    “冷静啊，你们冷静，这料子我是打算送给妹妹的，不卖。”

    有人嚷嚷道：“帅哥，你妹妹顶多也就一只镯子,这料子还剩的多呢。”

    邱雨立刻道：“我家人多，我还有姐姐呢！”

    “那也用不了！”

    把邱雨逼急了，高声道：“还有我未来媳妇呢！”

    之前说话的商人乐了，“小伙子，我有个女儿和你差不多大……”

    邱雨无语，之前还叫我小兄弟呢，怎么现在又成了小伙子，有这样给我降辈分的吗？

    场中热闹的不像话，只有切石头的老师傅老神在在，非常有职业道德地把翡翠剩余的部分给解出来了。

    面积当真不小，算了算刚好够三只手镯的位置，其余还有点边角料。

    但这可是帝王绿的边角，无论是做牌子还是戒指的蛋面都价格不低，说老实话，这种就算车珠子也能卖出个高价。

    当然一般不会这么暴殄天物就是了。

    整体算下来的价值比他们的叫价还要高，或许能达到千万的级别。

    钟琼音找到了会场的保安队，用对讲机把自家的员工从外面的会展中心喊来了五六个。

    都是身强体壮的男同志。

    “咱们小心点，这料子价格太高，说不定有人铤而走险，等过会我用电话联系公司，给你调人调车来。”

    邱雨很是感激钟琼音的好意,抱着料子在众人羡慕的眼神中离开。

    小云宝高高兴兴地跟在哥哥身边正要走,徐曦突然想起来什么，转头看向赵瑜。

    “我记得你之前说如果这块石头能开出帝王绿，你就爬出去？”

    所有人的目光集中在赵瑜身上，后者脸色铁青，一句话都说不出口。

    谁能想到万中无一的概率竟然就被他们给碰上了呢？

    “我、我只是开开玩笑，怎么能当真呢。”赵瑜表情尴尬。

    徐曦：“玩笑也不能乱开，得给我们小孩子做个好的表率嘛，大叔你说是不是。”

    赵瑜能说什么呢，他今天简直倒霉透顶了，硬生生错过了一个抱大腿的机会。

    钟琼音笑了声，这次她拍到了这么多好料子，短期内高端的产品是不会断了。

    有这样的成果在，就算钟宇也不可能再对她指手画脚。

    赵瑜终于可以彻底滚蛋了。

    小云宝贴在哥哥身边，眼睛就没从翡翠上挪开。

    徐曦完全能感受到小云宝的快乐，这让他若有所思，看来云云真的很喜欢这些花里胡哨的东西啊。

    柳珊反倒在这一刻露出笑容，朝着柳风看去。

    “动手吗？”

    柳风眉眼沉沉，摘下了伪善的面具。

    “动手！”

    (本章完)

