    地狱王国。

    当夜行军玩家循着声音，赶到城中位置时。

    发现那阵躁动的声音，来自于一扇门！

    众人汇聚在那扇散发着黑暗气息的大门前，陷入疑惑。

    “奇怪，怎么之前都没发现这里有个门的？”

    “因为之前确实没有。”

    接过一个法师小弟的话，夜行者笃定的说道：“这个门，是刚刚出现的。”

    “该不会，这就是通往那支鬼族禁军被镇压的地方的门吧？”

    说着，夜行军走近那扇门。

    却是发现，那扇门受到某种封印，玩家根本无法进入！

    找了半个月的东西就在眼前，一时半会进不去，也是直叫人心痒痒。

    这时，夜行者忽然在门边找到一张魔法卷轴。

    根据魔法卷轴上面记录的信息，夜行者很快掌控到了打开这扇门的办法：

    封魔卷轴：

    记载了封印魔王过程的卷轴，当有玩家使用封魔卷轴，将会获得一个解封任务，完成任务，即将打开【地狱之门】，释放被囚禁的魔王……

    “这个魔王，应该指的就是鬼族禁军了！”

    夜行者大喜过望。

    二话不说，立马捏碎卷轴。

    获得任务：无期限，累积击杀10万只地狱王国地图里的怪物，吸收它们的黑暗之力，必须拿下最后一击方能计入进度。

    “靠！10万！”

    得到这个任务，夜行者第一反应，有些震惊。

    随而，立马大喊：“兄弟们，成败在此一举！”

    “所有人都来帮我刷怪！把最后一击留给我，越快越好，务必要让我杀死10万只怪！”

    对此，夜行军立马全军展开行动！

    拾荒者，则是正好看着身上补给也所剩不多了，接下来夜行军应该就是围绕这个卷轴任务展开行动，没有其他变数。

    便暂时撤离了地狱王国。

    回到城中，已是晚上。

    夜深人静，万籁俱寂。

    便等到次日清晨。

    与龙族的几位大佬汇聚，拾荒者将这段时间的追踪情况全部汇报。

    得知夜行军已经发现【地狱之门】，并且为打开地狱之门而做准备的这个信息。

    龙族不灭若有所思道：“看来这个地狱之门，八九不离十，就是关押那支鬼族禁军的地方了。”

    “一旦他们打开地狱之门，就能释放鬼族禁军！”

    这时，龙行天下看向张奕，说道：“老大，我们啥时候行动？”

    张奕则是问道拾荒者：“那扇门，还有其他开启办法吗？”

    “除了用门上的一张卷轴开启一个任务之外，”拾荒者道：“目前还没有发现其他办法，”

    听言，张奕迟疑了下。

    这扇门，是一定要打开的，哪怕张奕知道，打开之后极有可能释放出一支鬼族禁军。

    因为如果这扇门，同时也是流光城这边的鬼族连接口，不开门，张奕永远无法掌控流光城这边，鬼族的秘密！

    而且就算是鬼族禁军被放出来，对于张奕来说，也没有威胁。

    区区百名鬼族禁军将士而已，跟上一世张奕遇过最多十万鬼族禁军将士的大场面相比，差的多了。

    反而对于张奕来说，这是一场福利！

    因为张奕知道，鬼族禁军的价值，可比普通怪高太多了。

    它们爆的东西，那可都是价值连城！

    于是，张奕当机立断：“先不要轻举妄动，荒子，你继续盯着夜行军，等到他们快要完成这个任务的时候，告诉我。”

    听言，拾荒者忧心：“万一真让他们把那支鬼族禁军放出来了，怎么办？”

    张奕淡然一笑：“放出来更好。”

    早饭过后，众人该干啥干啥。

    基本大部分，都是回去继续刷骷髅岛了。

    而张奕，则是先使用【超神鉴定师】的头衔能力，升级浴火权杖。

    在此之前，每天以5%的概率升级浴火权杖一次。

    除了首日触发“主角光环”一发就中，让浴火权杖从22星升到23星。

    后来将近半个月时间，也只是成功过1次，将浴火权杖升到24星。

    蓝色超神鉴定师，拥有15%的鉴定成功率，并且每天可以使用两次。

    第一次失败。

    第二次，金光闪烁……

    “叮～恭喜你的装备【浴火权杖】（152级24星准神器）品质提升为25星！”

    浴火权杖的星级，不能超过张奕身上装备的其他星级最高的装备。

    也就是说：浴火权杖目前还有一个星级的上升空间。

    不着急，每天两次慢慢来。

    升级完法杖。

    张奕根据昨晚回城之后领取的一个35万难度任务，出城执行任务。

    因为是单人任务，张奕没有带任何人一起，独自一人，离开城外。

    35万难度系数的单人任务，对于现在为止，最高已经挑战过45万难度单人任务的张奕来说，实在没有什么难度。

    而张奕，刻意挑选那些需要击杀大量怪物的任务入手。

    因为杀怪，可以升级浴火权杖，也能升级【鬼王令】。

    如果地狱王国里的那扇门，真是流光城这边，鬼族连接口。

    等打开地狱之门，张奕进入鬼族领域。

    三星鬼王令，是进入鬼族主城的必要条件。

    而张奕手里的鬼王令，目前尚且二星80%。

    升到三星要获取200万点弑杀值，到现在还差了40万。

    每杀死一只等级不低于自身的普通怪，才只能得到1点弑杀值。

    击杀精英怪，领主怪与BOSS级别的怪物，获取量更高一些。

    但是这些高级怪物，都是可遇不可求。

    第一天的任务，是要杀死5000只154级的狂暴犀牛，从它们身上收集犀牛角。

    仅仅只是比张奕高了1级的怪物。

    以张奕的实力，结合自身顶级26星火骷髅套装，对付它们，自然轻而易举。

    一天时间，便搞定任务。

    第二天，张奕便以36万难度的任务作为目标。

    在城中领取任务，然后一个人出城执行任务。

    接下来的几天，几乎每天都是如法炮制。

    领任务，做任务。

    同时，一边静待骷髅岛那边BOSS刷新。

    还有夜行军那边，任务完成进度。

    夜行军那边，有拾荒者时刻紧盯。

    他们自己还全然不知。

    甚至以为：他们马上就能放出一支强大军团来对付龙族，而龙族到现在都不知道，一股巨大的威胁正在逼近！

