    赤坂离宫，御前会议已经结束了，但是，裕仁皇太子却依旧显得有些焦躁。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，日本6军的高层们，一个个似乎信心十足，就好像是真的有把握打败中国*军队一样。但是，实际上裕仁却清楚，那些家伙心中其实也没有底。他们之所以那么强硬，完全是想要保证自己的利益而已。毕竟，那些家伙都是当权者。如果日本被中国*军队击败，那么，他们不仅将失去这些利益，搞不好的话，连自己的小命都会受到威胁的。这就使得这些家伙，不得不硬着头皮继续将战争进行下去。至于这会给日本带来什么影响，就不是他们在乎的了。而这，也让裕仁有些不满。他是未来的日本天皇，他可不希望变成亡国之君。

    “太子殿下，西园寺大人求见。”正在这个时候，宫廷侍者报告道。

    “西园寺公望？他来干什么？”裕仁皱起了眉头。虽然，西园寺公望是日本元老之一，还是剩余的几个元老当中，影响力最大的一个。但是，在日本处于现在的困境的时候，6军才真正掌握了国家的大权。像西园寺公望这些老一辈的元老们，一个个已经********了。

    现在，日本的那些元老，一个个都离世了。剩下的，只有西园寺公望、山本权兵卫和东乡平八郎三人。这还是这个时空日本元老的数量比较多的原因。另外一个时空，山本权兵卫和东乡平八郎两人，根本就没有能够成为元老的。不过，在日本海军的实力损失殆尽的时候，山本权兵卫和东乡平八郎这两个元老，实际上早就成为了摆设，********了。他们在日本的影响力，甚至不如长期深耕政界的西园寺公望。

    “让他去书房吧，我马上过去。”裕仁皇太子吩咐道。

    “嗨，太子殿下。”侍者点了点头，行礼后恭敬的退了出去。

    西园寺公望，无疑是日本政界当中一个杰出的政治家，他是伊藤博文的得意门生。而伊藤博文，可是日本的第一任相。在伊藤博文死后，他算得上是继承了伊藤博文的衣钵。不过，在山县有朋还在世的时候，西园寺公望完全被压制住了。现在，山县有朋已经作古，6军派系的元老们，一个个的都已经去世了。在日本政坛上，西园寺公望无疑成为了最有资历的人。连现任相寺内正毅，都无法和他相比。不过，另外一个时空，寺内正毅也早就挂掉了。但是，在这个时空，当了多年的相，反而使得寺内正毅变得长寿了起来，这或许就是历史已经变的不一样造成的影响吧。

    “参见皇太子殿下。”西园寺公望恭恭敬敬的向裕仁皇太子行礼。

    “勉励，请坐吧，西园寺卿。”裕仁皇太子面带微笑的说道。对于西园寺公望，他也是很尊敬的。

    “谢，皇太子殿下。”行礼之后，西园寺公望这才落座。

    “西园寺卿，你今天的来意是？”裕仁皇太子开门见山的问道。刚刚结束御前会议后，他非常的疲惫，想要好好休息一下，不想再继续和西园寺公望浪费时间了。

    “皇太子殿下，现在的大日本帝国，已经到了最危急的关头了。6军虽然坚持和支那人打到底。但是，损失惨重的6军，实际上根本就没有多少实力来打败支那人了。如果继续战斗下去的话，会毁掉整个日本的。”西园寺公望一脸郑重的说道。对于6军坚持打到底，他是非常不认同的。

    裕仁皇太子皱了皱眉头，然后说道：“就算我们想要求和，支那人也不会同意吧。在战争刚刚开始，海军战败之后，我们就向支那人表达过求和的意思了。但是，支那人毫不犹豫的就拒绝了我们。他们只有一个条件，要求我们无条件向他们投降。如果我们真的无条件投降的话，那岂不是就任由他们宰割了吗？这样的条件，我们是绝对不能够答应的。如果答应了，大日本帝国就将不复存在了。”

    西园寺公望点了点头，他也知道裕仁皇太子是绝对不会同意无条件投降的。

    “殿下，从目前的情况来看，我们想要打败支那人，保住日本，希望将是非常渺茫的了。这一点，殿下应该不反对吧？”西园寺公望说道。

    裕仁皇太子点了点头，虽然他不愿意承认，但是，现实就是这样的。

    “如果我们无法打败支那人，等到支那人打败了我们，占领了整个日本之后，日本帝国也将不复存在。”西园寺公望继续说道。

    裕仁皇太子再次点了点头，他知道西园寺公望说的是事实。一旦中华帝国的军队占领了整个日本之后，日本帝国必定将不复存在的。

    “西园寺卿，你有办法挽救日本吗？”裕仁皇太子问道。他知道，西园寺公望既然主动提及了这个问题，那么，一定是西园寺公望有办法挽救日本。要不然的话，他就不会说那么多的废话了。

    “殿下，臣有一个办法，或许可以挽救日本。但是，最终到底能不能成，臣也不敢保证。”西园寺公望说道。他也不愿意看着日本就这样灭亡，所以，他才主动来觐见裕仁皇太子的。

    “西园寺卿，你请说。”裕仁皇太子顿时就是精神一振。如果真的能够解决日本的困局的话，那就再好不过了。这样的话，他也就不用担心一直提心吊胆，生怕日本被中华帝国给灭亡了。

    “殿下，我们被中华帝国打败之后，他们肯定会让我们割地赔款的。这几乎是无可避免的。支那人的条件一定会非常苛刻的。这一点，我们需要有所准备。”西园寺公望说道。

    “支那人向来贪婪，这一点我们早就领教到了。但是，只要他们愿意和谈，愿意提条件，这就是希望。如果我们能够保住日本，哪怕是付出再大的代价，也是可以接受的。”裕仁皇太子说道。

    虽然，那样会使得日本损失惨重。但是，好歹能够将国家保留下来。而皇室的统治，也能够长久下去。至于民众生活困苦之类的，他根本就不在乎。

    “殿下，支那人开始重新确立他们的藩属体系了，目前已经有朝鲜王国、琉球王国、伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国成为了支那人的藩属国。可以预见，随着支那的国力越来越强大，未来还会有更多的国家成为支那的藩属国的。如果我们能够成为支那的藩属国，那么，日本就能够长久的保存下去了。这样的话，支那也不会过度的剥削压迫我们的。”西园寺公望说道。

    “什么？成为支那人的藩属国，这怎么能行？”裕仁皇太子就像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子就跳了起来。如果成为中国的藩属国，那岂不是让日本奉中国为主吗？尽管，在过去的上千年的历史当中，日本人不止一次奉中国为主。但是，到了近代，日本崛起，并且差点将中国给彻底打败奴役中国，这就让他们彻底的忘记了曾经的那段历史了。现在，又让他们成为中国的藩属国，这无疑让他们无法接受。

    “殿下，这是拯救日本的唯一的办法。只有成为支那的藩属国，并且，让支那看到我们的忠心的诚意。支那人才有可能会放过我们的。否则的话，支那人就不会停止对我们的战争。一旦我们在战场上被支那人最终击败的话，就算是想要成为支那人的藩属国，那都没有可能了。到时候，日本才会真的被灭亡。”西园寺公望劝说道。

    裕仁皇太子一脸的愤怒，尽管，他知道，这或许真的是挽救日本的唯一办法了。但是，这实在是很难让他接受。

    “还有其他的办法吗？”裕仁皇太子问道。

    西园寺公望摇了摇头，除了这个办法之外，他也实在是想不到其他的办法了。

    “让我们的人和支那人接触一下，如果他们愿意结束战争的话，我们愿意赔偿他们的损失。不管他们提出什么样的赔偿条件，我们都可以谈。但是，成为支那人的藩属国，那还是算了吧。”裕仁皇太子说道。

    中华帝国的那些藩属国，经济、政治、军事和外交，都完全被中华帝国给控制了。完全就像是沦为看傀儡国家一样。裕仁皇太子无论如何也不愿意日本变成这样的国家。虽然这一次日本再一次被打败了，甚至可能会被灭国。但是，他并不甘心就这样失败。他希望在有朝一日，日本还有翻盘的机会。如果成为了中华帝国的藩属国的话，那就再也没有机会了。因此，裕仁皇太子绝对不愿意让日本走到那一步的。

    “嗨！皇太子殿下。”西园寺公望点了点头。他已经表达了自己的建议了。裕仁皇太子不接受，那他就也没有办法了。不过，对于裕仁皇太子的选择，他心中也有些失望。裕仁皇太子的野心，或许会毁掉整个日本的啊！(未完待续。)