
　　凌云志号。

　　甲板上，周可儿看着远处的【流彩珠宝玉器号】，脸上露出了一丝兴奋之色。

　　“没想到，我们的第一个对手，竟然是林北辰，呵呵，这可真的是意外之喜。”

　　她舔了舔嘴唇。

　　林北辰的个人实力，的确是强大。

　　但他的队友嘛，实在是太烂了。

　　一个米如烟撑不起一支强队。

　　这场战斗，赢定了。

　　“周学姐，一会儿我们用什么战术？”

　　旁边的莫新武笑着问道。

　　“全攻全守战术。”

　　周可儿毫不犹豫地确定了战术，道：“这一次，我们全攻，五个人全部都压上去，新武你去缠住米如烟，张影去解决其他三个，我们用三个人围攻林北辰，将他们死死地压在战舰上下不来，他们根本没有机会登上我们的战舰。”

　　“啊哈哈，好。”

　　“第一战，打出我们凌云志号的风采来。”

　　“周学姐霸气啊。”

　　林论，张影，莫新武和周畅四人，也是充满了信心，甚至还有点儿同情林北辰。

　　这个败家子，个人实力的确是强大，但就是脑子不好使，太蠢了，被人算计到只能选几个垃圾当队友，实在是可怜。

　　海风呼啸。

　　海浪滔滔。

　　战斗的欲望不断高涨。

　　两艘战舰，快速地靠近。

　　终于，彼此之间的距离，不足二十米。

　　同时缓缓地停了下来。

　　“就是现在。”

　　周可儿意气风发，一把拔出长剑，大喝道：“出击。”

　　她左手抓住一根缆绳，猛地掷出，绳头的铁钩，跨越二十米的距离，倒钩在了【流彩玉器珠宝号】的栏杆上。

　　下一瞬间，她整个人已经凌空跃起，踩着绳桥，快速冲出去。

　　四个队友亦是各自施展身法，紧随其后。

　　姿势潇洒。

　　身形优美。天籁小说网

　　“哈哈哈，给我下去。”

　　夸张的大笑声顺风传来。

　　只见林北辰立于主桅杆瞭望台上，手中握着铁臂弓，连续两箭射出。

　　弓弦的震颤响声还未传出。

　　射龙大箭已经到了张影和莫新武的身前。

　　两人猝不及防之下，直接就被大箭射中，就像是被攻城巨弩给击中一样，狂吼一声，口喷鲜血，一个倒栽葱就从绳桥上坠落下去，噗通一声，狠狠地摔在了海水中。

　　“什么？”

　　成功落在了【流彩珠宝玉器号】甲板上的周可儿，回头看到这一幕，不由得睁大了眼睛。

　　这个林北辰，什么时候，竟然学会了射箭？

　　而且箭术如此霸道？

　　“周学姐，怎么办？”

　　紧随其后的林论低声道。

　　周可儿当机立断，身形射起，朝着林北辰冲去。

　　射人先射马。

　　擒贼先擒王。

　　“一起上，先解决林北辰。”

　　她大喝道。

　　只要在最短的时间里，击败林北辰，其他人根本不足为虑，最后的胜利，依旧是属于自己的。

　　林论和周畅立刻施展身法，朝着林北辰袭杀而去。

　　林北辰哈哈大笑。

　　他收起铁臂弓，下载德剑，握在手中，以一对三，凌空跃下，大喝道：“以德服人。”

　　其势如泰山压顶。

　　锵！

　　双剑相击。

　　信心十足的周可儿，只觉得一股排山倒海的力量，从手中长剑中涌来，瞬间就摧毁了她的一切力量，也摧毁了全部的信心。

　　“噗！”

　　她张口喷出一道血箭。

　　整个人被林北辰的剑势之力压着，宛如流星一般，倒飞朝着下方坠去。

　　而林北辰借着这双剑相击的反震之力，身形猛地一滞，掠影式身法施展，竟是已经来到了林论的身前，又是一剑劈出。

　　“啊……”

　　林论一声惨叫，手中的长剑直接被斩碎震飞，身形如流星一般下坠跌落。

　　林北辰如法炮制，身形再掠起，又是一剑，将周畅也直接劈了下去。

　　整个过程，发生在兔起鹘落的一瞬间。

　　以至于通过玄晶大屏幕观看直播的市民们，还未反应过来，就听砰砰砰三声震响，周可儿、林论和周畅三大天才学员，前后相差不过一息，全部都狠狠地摔在了甲板上。

　　三人都是口喷鲜血，一时竟是无法站起。

　　林北辰身形已经重新拔高，回到了桅杆瞭望台上，居高临下，手持大剑，轻轻地摇摇头。

　　“小朋友，你们还远远未够班啊。”

　　这货杀人诛心。

　　周可儿勉强拄剑站起，仰头望向林北辰。

　　鲜血染红了衣袍，秀气的脸上亦是血迹斑斑，她的内心里，充满了震惊和难以置信。

　　只是一击，她就被击溃了。

　　在此之前，哪怕是看到过林北辰在之前的考核中的神勇表现，她也依旧倔强且自信地认为，真正无限制的战场中，自己哪怕不是林北辰的对手，但绝对可以缠住他，给他带去巨大的压力。

　　但等到真正交手，这个云梦城的天才少女，才体会到了当日擂台战上东方战和米如烟面对林北辰时候的绝望。

　　这个败家子，简直就是一个怪胎。

　　双剑相击的瞬间，那排山倒海样的力量，瞬间就摧毁了自己全部的骄傲和信心。

　　双方的差距赤裸裸地展现出来，宛如天堑。

　　这家伙只不过是一个我的同龄人而已。

　　他怎么会这么强？

　　周可儿想不通。

　　但她知道，这一战，自己和凌云志号输了。

　　彻彻底底的输了。

　　三人联手，挡不住林北辰的三剑。

　　不，准确的说，应该是五人联手，挡不住林北辰的两箭三剑。

　　完败。

　　很快，身后衣袂飘摆的声音传来。

　　却是白嵚雲、岳红香、米如烟和韩不负四人，已经轻轻松松就像是小孩子过家家一样，取了【凌云志号】上的战旗，又顺着周可儿搭的绳桥，将其带了回来。

　　胜负已分。

　　“林北辰，我低估了你。”

　　周可儿仰头，黑发沾染着血迹，大声地道：“不过，从今天起，我记住你了，从有一天，我会好好报答你今日的两箭三剑。”

　　“随便。”

　　林北辰收起德剑，道：“记住我的人多了，先来后到，你得排队。”

　　周可儿哼了一声，带着自己的队员，返回凌云志号。

　　而这时，莫新武和张影两人，也终于从海里面爬上来，哼哼唧唧地吐水，被林北辰一箭，震得他们五脏六腑都快移位了，丧失了再战的勇气。

　　片刻后。

　　当看着凌云志号驶离，消失在远处的洋面上时，米如烟等人才反应过来，发出欢呼。

　　“赢了。”

　　“就这？”

　　“我们赢得也太容易了吧。”

　　“好像根本没有来得及做什么，就拿到了第一面战旗。”

　　四个队员都觉得像是做梦一样。

　　这样的战斗过程，和想象中的完全不一样啊。

　　而此时，五六十里之外的港口，一万多观战的市民，也是陷入到了一片巨大的震惊和喧哗之中，很多人直接被林北辰的表现给吓到了。

　　--------

　　感谢林乐白、叨见笑两位大大的连续捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十四章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 