    但是没想到，陈枫眼神这么好，竟然一下子就把他给找到了。

    赵虎冷哼一声道：“你让我打我就打？我不打了，我认输！”

    他一边说，一边仓皇地向后倒退，一不小心脚后跟磕在一块石头上，一屁股坐在地上，狼狈至极。

    陈枫冷笑道：“你想不打就不打，哪有这么便宜的事情？”

    赵虎似乎猛然想起来，一下子站起身来，冲着陈枫有恃无恐，嚣张地喊道：“陈枫你不能拿我怎么样的，我现在没在生死台上，我不上生死台，你就拿我毫无办法。”

    陈枫冷笑一声：“是吗？”

    他忽然急速从生死台上掠下来，一下就来到赵虎面前。

    赵虎刚要挣扎，陈枫就已经封住了他全身血脉。

    在陈枫面前，赵虎根本就毫无还手之力。

    陈枫提着招呼，又掠上生死台，将他扔在地上，解开他身上血脉，微笑道：“赵虎，现在你在生死台上，来与我一战！”

    赵虎脸上现出极大恐惧，忽然跪倒在地，连连磕头：“陈枫，陈师弟，不，陈师兄，你饶了我吧！我以后再也不敢与你作对了，我以后见了面就给你磕头行不行？”

    陈枫冷冷一笑，神色冷酷：“不行！人都要为自己作出的事情付出代价！”

    说完，长刀一挥，赵虎的头颅凌空飞起。

    陈枫心中说道：“赵虎，你可能觉得自己死得冤枉，但你可知道我修的是大阿修罗之道，观想的是大阿修罗法身，就是要凌厉刚猛，勇往直前！你得罪了我，我就要杀你，就是这么简单！”

    说完，他把赵虎的尸体直接踢了下去。

    他们三个人的尸体，陈枫并没有搜刮，乾元宗自有规矩，生死台上，可以一决生死，但死者的财物，并不能乱动。

    再说，陈枫现在也不缺这些东西，前两天刚刚得到的，从赵权那里拿到的芥子袋，他还没有打开看，也不知道里面有什么东西。但可以想到，身为紫阳剑场的弟子，赵权芥子袋中的好东西绝对不少。

    陈枫从生死台上下来，众人纷纷给他让开一条路，用又敬又畏的眼光看着陈枫。

    可以想见，接下来的几天之内，陈枫的名声，必将传遍整个乾元宗，所有人都会知道他的名字。

    陈枫抱起韩玉儿，在她耳边轻声说道：“师姐，你放心，我一定会找人治好你。”

    他让白墨去外宗通知韩琮一声，然后抱着韩玉儿，径直去了武技阁。

    陈枫在内宗，几乎没有熟人，尤其是没有地位高的熟人，他现在能想到的，有可能知道如何救治韩玉儿的办法的，就只有许老。

    武技阁旁边，一处密室。

    韩玉儿静静地躺在床榻上，呼吸微弱，面如金纸，血迹殷然。

    许老看完之后，微微摇头，脸色凝重眼中闪过一抹杀气。

    “下手之人，非常狠辣，他那一脚是想彻底废掉这小女娃的修为。不过还好，这个小女娃之前应该吞噬过不少天灵地宝，身体受过改造，肉体颇为强悍，所以那一下，只是将她的修为废掉了大半，并未彻底废除。如此看来，还有一丝挽救的希望。”

    陈枫一听还有希望，欣喜若狂，立刻跪下来，重重地磕了个响头：“许老，还请告诉晚辈，晚辈感激不尽。”

    许老看了他一眼，淡淡说道：“你放心，有什么话，我肯定会跟你说，我也肯定会告诉你，但是老夫现在要再仔细检查一遍，以免出什么纰漏。”

    许老仔细地检查了一遍韩玉儿的身体，忽然轻轻的咦了一声，眼中瞬间闪过巨大的震惊，不过这没情绪只是一闪而逝，立刻就被他很好地掩饰住了。，

    陈枫在旁边惊讶道：“许老，怎么了？”

    许老赶紧摆摆手，微微笑道：“没什么，小事情。”

    陈枫听了，没再怀疑，只是点点头，接着在旁边等着。

    许老脸上无波无澜，一片平静，实则心中已经是掀起了惊涛骇浪，震惊之极。

    “这个小女娃的身体，竟然是百年难得一见的乙木之体。”

    “这种体质，极为特殊，修炼一般功法，并无作用，进境会比较慢，甚至，整个乾元中都没有配的上她身体的功法。他这样的天赋，修炼乾元宗的功法，实在是太浪费了，简直暴殄天物。而压如果修炼那些极为难练的高等功法，速度却会非常快。”

    “算了，还是不要告诉他们了，小辈儿们自有小辈们的福气，我还是不要胡乱插手的好。该被人发现之时，自然会被人发现。就算没有被人发现，她被陈枫庇护于羽翼之下，也非常好。”

