    ，最快更新美女总裁的透视高手最新章节！

    　　洗手间方向，一阵嘈杂混乱。

    　　“那边出什么事情了？打架的？”

    　　孟雷喝了口酒，有些好奇。

    　　唐洛也看过去，微皱眉头之下，心生几分不好预感。

    　　紧接着，他想到什么，猛地站起来，大步走了过去。

    　　“洛哥……”

    　　孟雷和何林一惊，两人对视一眼，也站起来，快步跟了上去。

    　　“让开！”

    　　唐洛推开挡在前面的人，来到最里面。

    　　他一眼，就看到血泊中的许飞，大口大口呕着鲜血，脸色苍白无比。

    　　“小飞！”

    　　唐洛心中一颤，真的是他出事了！

    　　“小……小洛……”

    　　听到唐洛的声音，许飞抬起头来，看着他有些模糊的身影，咧咧嘴，笑了。

    　　“别说话！”

    　　唐洛看着许飞脸上的笑容，心都在颤抖了。

    　　他深吸一口气，蹲下身，拿出几根银针，飞快刺在伤口周围的穴道上。

    　　“呵，再不说话，就……就他妈……的说不了了。”

    　　许飞又呕了一口鲜血，满脸苍白的笑容。

    　　“小洛，我……我们兄弟能再见面，我真高兴，死了也没……”

    　　“你他妈给我闭嘴，有我在，你死不了！”

    　　唐洛怒喝一声，又拿出几根银针，刺进几个生死大穴上！

    　　随后，他撕开染血的衣服。

    　　当他看到伤口时，目光缩了缩，只差一点，这一刀就正中心脏！

    　　如果刺在心脏上，那就神仙难救了！

    　　“飞哥！”

    　　疯子等人也赶到了，当他们看到许飞的样子，脸色狂变。

    　　“封锁整个酒吧，不准任何人进出！”

    　　疯子厉喝一声，下了命令。

    　　随着疯子的命令，整个酒吧都被封锁了。

    　　“洛哥，飞哥他怎么样？我们赶紧送他去医院吧！”

    　　疯子蹲下，看着许飞，声音都有点颤抖。

    　　“暂时不能动。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“去，拿医药箱给我。”

    　　“是！”

    　　疯子点点头，跑去拿医药箱了。

    　　“小洛……我……我感觉浑身都没力气了，好困，眼皮好重啊，好想睡觉。”

    　　许飞靠在墙上，半闭着眼睛，有气无力地说道。

    　　“睡你妹，这么大的人了，还能被人捅一刀？”

    　　唐洛压抑着心中的杀气，没好气地说道。

    　　“谁捅的你？”

    　　听到唐洛的话，许飞有了点精神：“是……泰山！”

    　　“什么？泰山？！”

    　　几个上位大哥一惊，下意识向周围看去。

    　　“泰山？”

    　　唐洛眯起眼睛。

    　　“看来，他这是先下手为强啊！”

    　　“对，他说还要去找薛虎……快，给薛老大打电话，让他小心泰山。”

    　　许飞想到什么，大声说道。

    　　“少担心别人，都这熊样了，还是担心你自己吧！妈的，差一厘米，就捅在心脏上了！要是伤到心脏，我也救不了你！”

    　　唐洛没好气。

    　　“呵，这么说，我还死不了？”

    　　许飞勉强笑道。

    　　“废话，我说了，有我在，你死不了！”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦，那矫情的话，就不说了……本来临死前，还想跟你矫情几句来着。”

    　　许飞稍微晃动一下脖子，眼前阵阵发黑。

    　　“别动，我先给你止血，然后去医院！”

    　　唐洛对许飞说完，接过疯子递过来的医药箱，打开，从里面取出纱布，开始包扎。

    　　“疯子，给薛虎打电话，提醒他小心泰山。”

    　　“泰山？难道伤飞哥的，是泰山？”

    　　刚才疯子去拿医药箱了，没听到。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“妈的，泰山，老子去弄死你！”

    　　疯子咬牙，起身就要往外走。

    　　“站，站住……”

    　　许飞喊了一声。

    　　“飞哥……”

    　　疯子停下脚步，转头看着他。

    　　“别去，你……你不是他的对手，去了也是送死……给薛虎打电话，让他小心。”

    　　许飞忍着疼，断断续续地说道。

    　　“刚才两个兄弟……为了保护我，被杀了，你安排一下……等用泰山的脑袋，来祭奠……他们！”

    　　疯子看看许飞，再看看旁边的两具尸体，咬咬牙，点了点头。

    　　“飞哥，我知道了！”

    　　随后，他安排人，把尸体抬了下去，给薛虎打去电话。

    　　当薛虎得知许飞受伤后，很是震惊。

    　　尤其他听到说，许飞受伤后，还不忘提醒他，更是心中感动。

    　　“我马上过去。”

    　　薛虎说了这么一句后，挂断电话。

    　　“好了，找个担架过来。”

    　　而在此时，唐洛也帮许飞初步包扎完了。

    　　“担架？酒吧里没有担架啊。”

    　　疯子皱眉。

    　　“那找个桌子或者门板，都可以。”

    　　“好。”

    　　很快，一个吧台桌面被卸了下来，充当担架。

    　　唐洛几人轻轻把许飞抬上去，然后前后各一人，抬着向外快步走去。

    　　而此时的许飞，也已经昏睡过去，不过脸色比刚才要好了不少。

    　　“洛哥，你带飞哥去医院，我留下来，看看泰山是不是没离开！”

    　　疯子看着唐洛，沉声说道。

    　　“不用找了，他肯定离开了……一起去医院吧。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　疯子想了想，点点头。

    　　随后，几辆车呼啸着离开，前往最近的第二医院。

    　　一辆商务车里，唐洛右手扣在许飞的脉搏上，随时观察着他的状态。

    　　旁边，孟雷和何林都在。

    　　两人都没有吱声，他们能隐隐感觉到，接下来要出大事。

    　　因为，他们从唐洛身上，能够感觉到被压抑的杀气。

    　　一旦这种杀气爆发出来，那势必会血流成河！

    　　一阵铃声响起，唐洛接听电话。

    　　“洛哥，是我，薛虎。”

    　　“嗯，说。”

    　　“你们去哪个医院了？我马上赶过去。”

    　　“第二医院。”

    　　“好。”

    　　唐洛挂断电话，摸了摸口袋。

    　　“谁兜里有烟？”

    　　“我这有。”

    　　孟雷拿出烟，递给唐洛。

    　　唐洛刚抽两口，昏睡中的许飞，睁开了眼睛。

    　　“小洛，给我一根。”

    　　许飞看着唐洛，虚弱地说道。

    　　“……”

    　　唐洛等人都有点无语。

    　　“我……我感觉好多了，就是疼，抽个烟转移一下注意力。”

    　　许飞咳嗽一声，说道。

    　　“挨了一刀，能不疼么？”

    　　唐洛没好气，又点上一根，塞进许飞的嘴里。

    　　“呵，幸亏哥们儿我……反应快，要不然，这一刀就得去见了阎王。”

    　　许飞用力吸了一口，露出几分舒服的神色，然后有些得意地说道。

    　　“得意个毛线，没我，你肯定见阎王！”

    　　唐洛恨不得给这家伙一巴掌，刚才真是吓了他一大跳。

    

