    第11章你长得好像我家那条狗

    当她看到沈从掏出那张记者证的时候，就知道她没看错人。

    和上次的梦境一样，记者会的时间安排在两天后。

    在此期间，白芷除了继续关注微博上的动向之外，就是配合沈从了解自己的身体状况。

    光看那一脸疑虑复杂的表情，她就知道想要变回去绝对不是一件简单的事儿。

    这也是当初白芷为什么没有立刻答应跟他回去的原因。

    先前说的只要伤口愈合就会变回正常已经失败了，她可不想再因为这男人随随便便的一句话就跟着他离开，谁知道下次回来又是什么时候了。

    “确实出了点意外。”

    他想让白芷心甘情愿的跟他回去，自然知道不能用谎言来欺骗。

    尽管他现在能立刻马上的带她回去，可如果白芷不配合，他也不可能强硬的把人绑走。

    “一个月。”

    长时间发呆的小萝莉突然出声说话，“一个月后我就跟你回去。”

    白芷已经想清楚了，这一个月内她解决完所有事情，一个月后她就配合他回去做检查。

    “但这一个月之内，我所有的要求，你必须答应！”

    言下之意就是免费保镖。

    这对于沈从来说一点都不难，先前的半个月他又不是没做过。

    “可以，需要我做什么尽管开口。”

    答应的这么痛快。

    白芷微微一笑，“杀人放火也可以？”

    男人微怔，“犯法免谈。”

    啧，真是个遵纪守法的好公民呢。

    沈从的办事能力一直毋庸置疑，这点白芷也很认同。

    只是有些时候，解决了又好像没解决一样……

    就像现在，他脖子上挂着可以证明自己是记者的牌子有什么用？

    跟现场的其他记者比起来完全就像个突然闯进圈子的外行人。

    白芷看了眼别人家的摄像机，再看看旁边的男人……这不是明摆着告诉别人这是业余的吗？

    “你连个话筒都没准备？”

    嫌弃之意不言而喻。

    沈从：“……”

    他以为这次和上次一样，只要有证件就可以。

    确实有些不严谨了。

    “我回去准备一下。”

    “给我回来！”小手扯住男人的裤腿，脸色有些不好看，“早干嘛去了？”

    现在再去准备，谁有空等他？

    不仅如此，在这一黑压压的记者群里，沈从将近一米九的身高着实有些显眼。

    就算脸上带了口罩，衣着相对其他记者更随意一些，也挡不住周围不断投过来的目光。

    记者嘛，最是八卦，这要不是有要紧的事儿在先，恐怕沈从就是被围住的那一个。

    白芷一时有些怀疑，让他来到底是好事还是坏事。

    “呵，真是活久见。”

    众多记者里，熙熙攘攘中不免有人聚在一起聊天。

    虽然好奇沈从这边的情况，但眼睁睁看着他们说的还真是头一个。

    “也不看看什么场合，竟然还有人来带孩子的。”

    孩子？

    环顾一周，只有白芷一个小孩儿，除了她还能说的谁。

    小小的眉心蹙起，她正烦的不行，谁这么不长眼这个时候往这枪口上撞？

    瞥过去的那一眼多少带着些狠厉。

    什么狗东西也敢当众编排她白芷？

    小姑娘的眼神儿不善，对面怎么会没有察觉。

    “有没有人说过你长得很像狗啊，乱叫什么？”

    小姑娘瞪着两只眼睛恶狠狠地看着那名记者，嘴里说的话让一圈人哄堂大笑。

    那记者显然是没想到白芷竟然会这么说，咬牙切齿的模样好像随时要过来揍她一样。

    围观的不少，为了保持形象，只得狠狠的看了一眼这边就去了一旁。

    像这种场合，在场的各家多少都有点恩怨，今儿他要是敢在这里揍了白芷，明天就是他火爆全网的时刻。

    “小朋友，生气就不可爱了。”

    突如其来的一句话连带着视线也给白芷挡住了。

    抬头望去，这次来的记者就比较年轻了，瞧着也顺眼不少。

    “刚入行吧，设备都没带？”

    瞧着沈从带着孩子，一点都不像是来采访的，像是带着孩子来溜达的。

    沈从看了眼他手里的话筒，又瞅了眼他身后的摄像机，这才点了点头，“出门太着急了，忘记带了。”

    “你哪家公司的？”

    “你其他同事呢？”

    “你该不会是私人记者吧？”

    那位少年噼里啪啦的一通问，身为外行的沈从自然是一问三不知。

    大概是沈从身上那股不凡的气质让他觉的有些不同，竟然主动提出帮助他们。

    “我倒是参加过几次，不嫌弃的话，一会儿你就跟我一起吧，涨涨经验也好。”

    说完不等沈从同意与否，蹲下身子就看向白芷。

    “小朋友，愿不愿意跟哥哥一起进去啊？”

    抬眸看了眼身边的哑巴，白芷果断的扯了个大大的微笑，“谢谢哥哥。”

    正愁找不到解决办法，送上门来的怎么会拒绝？

    指望沈从，他们今天就在门口待着吧。

    有了少年的帮助，他们进去倒是方便了许多。

    诺大的会客厅里，最先被人关注到的只有正中央的主理台。

    那个她无数次上过的地方，此时看起来还挺陌生的。

    与下面这众多记者比起来，她还是适合呆在那个让所有人注视的地方，绝对不是现在在台下只能看到别人大腿的场景。

    作为当事人的白琳还没有来，场内乱哄哄的。

    各家记者都在准备着，以防待会儿出现什么差错。

    以前的白琳，从来不喜欢这种场合，不知什么时候起，她开始出现在大众视野面前了呢？

    一阵喧闹过后，作为此次当事人的白琳在众人的拥簇之下进场。

    那个只会躲在她背后的少女，第一次以这种方式出现在她眼前。

    白芷没有欣慰，只感到刺眼。

    随着记者的问话，白芷的指尖开始颤抖，因为现在的情景和梦里的简直一模一样。

    她屏住呼吸，仔细的听着场内的对话，生怕漏了一丝一毫。

    “白小姐，对于微博热搜上的事情，你今天是来回应的吗？”

    “白芷是真的失踪了吗？”

    “警方已经介入了吗？”

    “白家会怎么处理这件事情？”

    一个接一个的问题抛到台上，那个脸色苍白的少女，一脸憔悴的模样像是为此事操碎了心。

    “姐姐永远是我的姐姐，她肯定不会有事儿的。”

    如此模棱两可的回答，让记者们疯了一般的加入。

    白芷却被这句话震的呆在原地。

    一模一样的回答，一模一样的场景。

    (本章完)

