    卡车下。

    李隆的大王泥浆紧靠着车轮，有些紧张，迟迟不敢上前杀敌。

    第一次进行这样的生死战，哪怕是统领级种族，大王泥浆也还属于幼年期，被眼前血流成河、尸体成堆的残酷给吓到了。

    好在，身边有柳奇的暗影喵坐镇，前方有裂啸虎和小丙奋勇杀敌，没有青木狼能靠近。

    大王泥浆迟迟未动，其他人倒也没说什么，都理解。

    而车顶上的李隆，左顾右盼一番，心中一阵急切。

    “他们都好强，杀精英级以下的青木狼，如同砍瓜切菜。”

    低头看着自己的大王泥浆，脸上一阵羞赧，忧心忡忡。

    回头看了眼艰难战斗的巨岩兽，李隆忍不住呢喃道：“于飞的巨岩兽实力不行，可还是无畏无惧，没有比大王泥浆更菜的宠兽了，难怪小乙不选。”

    歪头，只见张小乙目光灼灼，意气风发，李隆心中的担忧被放大，暗自思忖。

    “这样下去可不行，大王泥浆连动都不敢，我拿什么和他们打成一片，绝对不能这样。”

    下一秒，李隆目光一凝，朝着下方喊道：“大王泥浆，发动硬化技能，凝聚岩浆盾牌，冲杀出去，竭尽全力。”

    突兀的喊声马上引来张小乙、柳奇四人的注意。

    四人心中共同的想法：大王泥浆适合冲锋吗，李隆这是要干嘛？

    这个命令让下面的大王泥浆身体一僵，表情迷茫的看着自己的御兽师，畏难情绪密布双眼，“主人，我害怕。”

    “没什么可怕的，找那些个头小实力差的青木狼战斗，一直这样下去，实在丢人！”

    在回应大王泥浆的话语中，李隆语气坚定，态度坚决。

    不参战绝对不行！

    “我···知道了。”

    感受到主人渴望立功的急切心情，大王泥浆心中一横。

    噗叽噗叽！

    大叫两声给自己壮壮胆子。

    大王泥浆凝聚出泥浆盾牌，掩护着身体，缓慢向一群青木狼蠕动。

    “使用泥浆喷射，限制它们的行动。”

    噗叽！

    大王泥浆倒也听话，马上喷出一团团棕色的粘稠泥浆。

    和小丙的火花技能差不多，前面青木狼群跳开一些，大部分身上沾了泥浆。

    不过，拳头大的泥浆，粘性再大，也难以干扰小牛犊子似的青木狼的行动。

    再看青木狼群，身上沾着泥浆，对大王泥浆发动了攻击。

    十几只青木狼同时抬爪，打出几十道青色利芒，齐刷刷切割向大王泥浆。

    当当当···

    几十道利芒大部分打在泥浆盾牌上，发出清脆的金属声。

    这一波攻击，泥浆盾牌被划出几十道痕迹，眼看要碎。

    还有一些利芒击中了大王泥浆身体，在它柔软的身体上留下深深的伤痕，边角地方甚至被直接切了下来。

    这一个回合，大王泥浆受伤不轻。

    “可恶。”

    李隆低语，继续下达命令，“大王泥浆，使用粘性泥浆，束缚住一只青木狼，然后使用重锤技能攻击。”

    一对多不行，改变战术。

    噗叽！

    可恶的青木狼，我要你们好看！

    大王泥浆的火气也上来了。

    它快速喷出一大团棕色泥浆，正好命中了一只半米多高的青木狼。

    粘性泥浆的粘度非常高，一接触青木狼，便快速流动，覆盖其半个身体。

    无论青木狼怎么挣扎，都动弹不了了。

    “好，就是这样，使用泥浆重锤。”

    李隆喜上眉梢。

    大王泥浆一边使用泥浆盾牌抵御其他青木狼的利芒，一边从身体中伸出一道泥浆柱，顶端增大到足球大小，如同一个大圆锤子。

    伸出的泥浆硬化，闪过棕色金属光泽。

    大圆锤子朝着被束缚住的青木狼砸下。

    嗷一声惨叫。

    那只青木狼被砸中头部，当场死亡。

    嗷嗷···

    还没等李隆高兴，其他青木狼如一道道青色尖芒，扑向大王泥浆。

    “大王泥浆，再次凝聚泥浆盾牌，抵挡！”

    李隆咬紧牙关大喊。

    大王泥浆看到十几只青木狼朝自己冲来，马上凝聚出了三面泥浆盾牌，和之前那面残破的泥浆盾牌一起，将自己团团保护起来。

    十几只青木狼包围而上。

    这次连青色利芒都不用使，利齿爪子直接撕咬乱抓。

    嗤嗤嗤，利爪牙齿在泥浆盾牌划动的声音传出。

    “李隆，需不需要帮忙？”

    看到大王泥浆被包围，张小乙马上扭头询问。

    “不用，我有后手。”

    李隆倔强一声，继续朝着前方喊道：“大王泥浆，使用沼泽吞噬技能。”

    这才是我的杀手锏，青木狼一旦进入沼泽中，将难以脱身。

    最后，只有死。

    这一天时间以来，李隆主动干的活多，有点累。

    但他觉得轻松自在，没有人逼迫，没有人命令，没有人欺负。

    一切都是平等的。

    遭受过征程公会毒打的李隆，非常喜欢这种感觉。

    所以，他要立功，他要出力。

    噗叽！

    看我把你们都吞噬。

    被一群青木狼围着打，大王泥浆心中也燃起了高昂的斗志。

    它一边抵御青木狼攻击，一边使用分身术，迅速潜入地面，发动沼泽吞噬技能，将周围的地面沼泽化。

    很快，十几只青木狼开始脚下地面变成沼泽，开始下沉。

    令李隆没想到的一幕出现了。

    十几只青木狼纷纷向后跳开。

    刚沉入几公分，加上沼泽化面积不大，青木狼们轻松跳到了干硬的地面上。

    之后，十几只青木狼交换了一下眼神，齐齐挥爪，朝着化为沼泽的地面打出一道道青色利芒。

    在青色利芒的轰击下，化为沼泽的地面泥浆翻飞，一会儿便出现大坑，露出干燥地面。

    眼看沼泽吞噬技能不起作用，李隆还是咬牙大吼：“大王泥浆，全部进入地面，全力使用沼泽吞噬技能，扩大沼泽化面积。”

    之前抵御青木狼攻击的分身，也流入地面。

    地面沼泽化还在扩大，十几只青木狼也没停止攻击。

    以之前打出的大坑为基础，继续向四周扩展。

    大王泥浆沼泽化的速度，远远赶不上十几只青木狼化解的速度。

    这时候，张小乙爆喝声响起。

    “小丙，去帮大王泥浆！”

