    第1549章  接连晋级   

    回到基地，唐冰才意识到，姜毅这伙小队的力量，哪怕在基地，也是一股无法忽视的强大力量！   

    几乎从姜毅他们刚靠近基地的时候，就已经引起了基地的注意！之所以现在还没有接触姜毅，也是因为是她哥哥将人带进了白虎军管辖范围，随即她爸爸从中央申请到了禁令，任何势力不允许与姜毅他们私下接触！   

    当然，这件事唐冰并没有告诉姜毅，因为她也摸不清姜毅的态度！害怕中央这样的决定，会激怒姜毅！姜毅的脾气，只对他喜欢的人才会好，对于触犯他的人，真心没那么好的脾气。

    

    得到唐冰的警告，姜毅无奈地捏了捏眉心！他只是问问，还没傻到去和基地硬碰硬！   

    毕竟姜毅不是孤身一人，他得替其它人着想！姜毅只是觉得，如果有足够的利益，在华鹤自愿的情况下，是不是可以将人换回来！   

    不过唐冰既然已经这么说了，姜毅也相信她会帮助自己的。

    所以笑了起来：“好，我答应你！麻烦你了。”

    

    唐冰松了口气，语气也轻松起来：“放心吧，华大夫不会有事的，你最近哪也不用去，我估计很快中央就会找你了解一些情况！到时候我去找你！”

    

    姜毅愣了一下，中央找他干什么？

    不过不用问也知道，这肯定又是不能说的事情。

    所以姜毅也只是说声知道了，至于听不听，那姜毅可没答应唐冰！   

    唐冰好像很忙，所以又说了两句就匆匆的挂掉了！姜毅松了口气，原本他还担心唐冰任务失败，回来后会不会受到处罚！   

    但是当知道她哥哥和爸爸的身份之后，姜毅也就不替她担心了！开玩笑，父亲是三军之一的首长，老哥是基地最强三人之一，就凭这背景，谁敢拿这件事刁难唐冰？

    

    即使有处罚，也是象征性的。

    姜毅甚至有些恶劣地想着，如果唐冰能直接被取消军职就更好了，这样他就可以邀请她加入自己的小队。

    成为他真正的伙伴……   

    到了基地之后，众人的情绪都变得有些低迷，吃过晚饭后，除了负责守夜的万毅和童童以外，其它人全都在自己的屋子里努力提升实力！   

    他们已经发现，基地的情况并不像他们幻想的那么美好，没有实力，他们就帮不到姜毅，此时，他们迫切地渴望实力变得更强，可以成为姜毅的后盾！   

    姜毅在屋子里精神力扩张，将整个博物馆包容进去，发现了数道几乎快要达到晋级边缘的气息！   

    先是一股强大的生机涌现！一道道绿色的能量波动头冲刷着四周，让楼外的那些变异植物们疯了一样快速生长！爬满了整座楼的爬山藤更是如活过来一般，在墙体上发出沙沙的声音！   

    姜毅挑眉，看向曹宛如的房间！   

    “啵！”

    神域中，曹宛如的能量光芒突然一颤，紧接着，明橙色的光芒快速地染成了黄色！   

    姜毅笑了，曹宛如晋级成功，正式成为白银级能力者！而她晋级后的波动还没散去，紧接着在她旁边的房间里，李思雨的气息同样如浪潮一般翻滚，甚至气势远超晋级成功后的曹宛如！   

    原本正向房间窗户靠近的植物们，顿时像受惊一般快速地退去！那散发着恐怖威压的气息如热浪一般，逼迫着万物生灵不得靠近！   

    能力者，能力越强，晋级越难，晋级时的声势也更加的浩大！   

    李思雨和曹宛如都是青铜级，但是真战斗起来，十个曹宛如都不一定是李思雨的对手！实在是李思雨的能力太过变态！   

    正因为如此，她晋级的速度也比其它人更慢！曹宛如两次晋级青铜，今天居然二人同步晋级白银就可以想象李思雨能力晋级的难度。

    

    “轰！”

    如巨鼓重锤，这一瞬间，仿佛整个博物馆都随之震动了一下，紧接着，一股冰冷的气息笔直的扑向姜毅，姜毅轻哼一声，直接将这股气息击散！   

    姜毅有些惊异的站起身，这股气息，他无比的熟悉，居然是万毅！万毅这小子居然比李思雨先一步晋级了？

    

    而且是晋级黄金级？

    这也太快了吧……   

    在姜毅的印象里，万毅好像才晋级没有多久！姜毅却不知道，虽然万毅之前只有白银级，但是他的战斗力极强，几次的战斗，都在越阶战斗，得到的经验值比唐冰、晴斗他们得到的更多！   

    而且，冰、水系异能特别擅长群攻，一出手就死伤一片，再加上尸晶的不限量吸收，才造就了万毅快速的晋级，哪怕负责守夜，也没耽误他成功突破！   

    “轰隆！”

    万毅这边气息刚弱一些，李思雨也同样成功晋级！整个博物馆被三股强大的气息充斥，搞得姜毅脑仁生疼，其它人也没办法静心吸收尸晶。

    

    菲尔房间里，红发红须的他正惊骇得瞪大眼睛：“哦，上帝，我是在什么地方？

    为什么要让我遭受这样的折磨……”   

    “呼噜噜……”马东锡躺在床上呼声震天，三股气息丝毫没有影响他的睡眠，而关于就惊恐无比地缩在床角，整个藏在被子里，明明温度没有那么低，可是他却像是身处冷库里一样瑟瑟发抖。

    

    只不过黑铁级的他，面对三股能量的冲刷如海浪中的一叶扁舟，随时都可能会被大浪倾覆。

    张心静和囡囡倒还好，毕竟有姜毅的神威笼罩，隔绝了这些气息，让她们这个房间丝毫没有受到影响！   

    而张一哲则握着一只笔，脸上甚至戴着一个眼镜，太阳能灯的照射下，脸色忽明忽暗，感受着强大气息的夹持，不甘的用力差点将笔芯捏爆……   

    一向不甘人后的他，真的很想和其它人一样能变得更强……   

    推了推眼镜，他又继续埋头在一张纸上写写画画，清瘦的影子打在身后的墙上，显得格外的寂寞……   

    姜毅一直等三个人的气息全都平息下来后，才舒了口气，收回了笼罩整个博物馆的气息！这里毕竟不是野外，姜毅不想让他们晋级赛的气息被别人发现。

    

    事实上，并不是姜毅多想！在博物馆以外，多方势力都偷偷地派人监视着这里！   

    虽然中央下令不许任何势力接触他们，但是越是这样，反而让他们更加的好奇，这些新来的人到底有什么特殊，值得中央直接下达命令？

    

    当然，能来监控这里的人，都是擅长精神力的能力者！一靠近这里，他们就整个人寒毛倒竖，惊恐万分地拉开了距离！   

    因为他们预感到，一旦靠近这栋房子一千米以内，他们就极有可能会被对方发现！   

    众人不敢相信，以他们的能力，都无法做到千米之外对一切事物进行监视，对方到底是什么样？

    哪怕是散发出来的游离气息，居然都给他们如此恐怖的感觉？

    

    几个聪明的、胆小的人一发现这个情况就果断地撤退，但是却仍然有不死心或者胆大的试图悄悄的向这里靠近……   

    结果刚一进入，突然所有人都惊恐无比，紧接着，这些人，不管隐藏在什么位置，都瞬间失去知觉，姜毅站在树林中，看着从树上掉下去不知道摔成什么样的两个人，冷笑一声。

    紧接着又瞬移消失不见……   

    开玩笑，姜毅在这里，难道还能发现不了这些人？

    

    在高级神域之内，一切能量波动都逃不过姜毅的眼睛，不管你用任何能力隐藏，都需要能量的提供，而神域专门捕捉能量波动。

    

    所以，哪怕这个人是隐身的，在姜毅的面前，都和明晃晃地站在眼前没什么区别……   

    南区联盟别墅区，这里一片灯火通明，一排排别墅干净有致，与其它地方漆黑一片，杂乱无章有着鲜明的对比！   

    甚至让人怀疑，这里难道是末世后的净土？

    否则为什么一点末世后的迹象都没有！赵家别墅，赵亭心神不宁地在客厅走来走去！   

    沙发上一个衣着华丽的贵妇看着赵亭的样子眼睛哭得更红了：“亭儿，你坐下，让妈好好看看你，瘦了，也黑了！呜呜，你爸那个老东西，居然不让人去救你！害得妈天天想你想得吃不香，睡不好！现在好了，你终于回来了，以后我们哪也不去了，就在家陪妈好不好！”

    

    赵亭眼神中闪过一丝不耐烦！这都一天了，他妈一个劲地哭个没完，却不知道，自己现在急成什么样了！   

    他也是回来才知道，他们家居然将军方的势力退了出来，和其它世家成立了联盟。

    他大伯和其它一些长辈都是联盟高层！   

    可是他想不明白，他大伯明明已经是军方的将军，为什么将大好的前程拱手让人？

    这让他赵家以后该怎么办？

    

    幸好，他爸仍然是政府官员，而且手上也有些实权，否则他真的快要崩溃了，看了一眼时间，赵亭又有些坐不住了：“妈，这都快十点了，我爸怎么还没回来？”

    

    赵亭母亲张张嘴，正要说什么，就听到身后大门被打开，赵亭条件反射一般蹭地站了起来，局促地回头，就看到一个和他长相有着五分相像的中年男人板着脸在门口换着鞋……   

    

    

