    知道了自己要获得好处。

    林峰那一双大眼睛那是扑灵扑灵的直闪。

    那一双大眼睛。

    充满着期待的看着周围的诸位前辈。

    眼睛之中充斥的感情。

    可以说是无比的纯粹。

    就是赤裸裸的两字儿：要钱！

    虽然刚刚知道了这群老前辈的黑料，但是这也不妨碍林峰豁出去自己的脸皮。

    再说了。

    现在是关键时刻。

    要是现在不能够把东西都要到，那估计以后就不太可能了。

    毕竟机会只有一次。

    没看到自家师祖都已经说了，算是道门内部的投资吗？

    现在不把投资人的东西全部都忽悠进来，那根本就别提以后的未来了。

    现在能得到。

    那就不要祈祷未来。

    毕竟未来的事情都是变数，这谁能够确定啊！

    而另一边。

    一个个都十分自然的端坐着的这群老前辈，看到林峰一瞬间变脸，态度一瞬间的转变。

    也是十分的淡然。

    毕竟老土匪认可的后辈儿，如果连这点儿脸皮厚也都没有。

    那这些成就根本就不可能达成。

    所以说。

    这些老前辈眼神之中只有赞赏。

    刚刚是在扯犊子。

    那完全是兄弟几个解决私人恩怨。

    现在才是真正的站在道门的大义上，对后辈进行扶持。

    这代表着道门的昌盛。

    刚刚老土匪说的对，这是诸天气荡荡，我道日昌隆。

    随着小辈儿一个又一个的成长起来，道门的力量，道门的宗旨将会一代又一代的向诸天传唱。

    从此以后。

    响彻诸天万界。

    为诸天万界带来道门的思想。

    而作为代表，也是这一群人之中修为第二高的老天师，则是张口了：

    “三山一家。”

    “既然你已经跨入鬼仙，那就说明已经真正的在道门内部有了一番地位。”

    “不再只是接受道门的庇护，反而能够为道门带来荣耀了。”

    “老道代表天师府，代表龙虎山的历代天师，将龙虎山的龙虎金印授予你。”

    “从今以后。”

    “无论走到何地。”

    “只要有龙虎山的地方，都会有你的一个位置。”

    “另外，再赐你紫金玉如意一对儿，望你能够在仙人大道上阔步前行。”

    “不负诸位祖师的期待。”

    说完之后，老天师也是随手一点，在林峰的脑门儿之上，留下了一点点的龙虎印记。

    如同祖师爷的印记一样。

    也是不一会儿便隐没在了林峰的额头之上，没入灵性之中。

    这印记便代表了林峰在龙虎山之中的地位，以后无论他去哪里，无论他在诸天跑到哪里去。

    只要有龙虎山。

    他出现在那个世界，就代表着龙虎山的一方气运。

    这样的话。

    基本上前期就能得到一些益处。

    当然了。

    这也属于变相的把林峰绑上了战车。

    有了这个东西，林峰也算是龙虎山的一位祖师之一，虽然在这个世界之中，他的地位不算高。

    毕竟这个世界老怪物繁多。

    但是如果有朝一日，他真的在诸天虚海之中行走。

    那他就是老祖级别的人物。

    这对于龙虎山的传教，也是有着极大的好处的，要不然的话，真以为所有东西都是免费的嘛？

    毕竟鬼仙这个境界，那简直就是一种本质上的变化，摘星拿月有没有？

    抬手间天翻地覆。

    在有些世界简直超越了神明了。

    所以说，他的地位谁来了，都没有办法否认。

    如果谁否认。

    那就让他去见见张天师。

    看看张天师的三五雌雄斩邪剑，是不是还仍然锋利。

    “接好了。”

    “此番法宝来之不易。”

    “还希望你能够珍重。”

    说完之后，老天师便赐给了林峰两柄紫金玉如意。

    刚刚一出现。

    那一种柔和的光芒，便将四面八方变得十分的平和。

    一时间有一种让人心平气和的力量。

    而在接手的一瞬间。

    林峰也是心中一惊！

    “法宝？”

    这老天师出手，这也太阔绰了。

    这不是阔绰。

    简直是大富豪。

    土豪我们做朋友吧。

    那可是法宝。

    林峰自己辛辛苦苦干了这么长时间，也才练成了一个而已。

    现在就这么来啦？

    多少显得有些梦幻。

    所以说，林峰也是晃晃悠悠的接过。

    只不过，就在林峰接手的一瞬间，旁边的师祖却不厚道的笑出了声：

    “哈哈哈哈。”

    “你小子不必如此惊讶。”

    “你真以为这老小子，会真的把宝贝送给你？”

    “法宝这东西可是多多益善。”

    “只有鬼仙才可以使用的东西，在哪里都是一种十分珍贵的资源。”

    “有这东西，他给自己的子孙后代还来不及呢，哪里有可能把好东西送给你。”

    毕竟天师府可都是姓张的。

    绝对是血脉传承。

    现在龙虎山的修行者，大部分都是老天师的后人。

    这其中的资源消耗，那也是十分的巨大。

    毕竟有句话说得好。

    修道破家。

    这是显示出了资源的重要性啊！

    “别看这东西是法宝。”

    “但是他也仅仅是沾了一丝法宝的本质而已，这东西的作用仅仅是静心而已。”

    “能够不让外魔侵入。”

    “是一种作用极其单一的法宝。”

    “对于我们来说，所谓的天魔外魔，不就是我们的养料吗？”

    “抢还来不及呢。”

    “所以说，这只是针对于普通修行者的宝贝。”

    “说是法宝。”

    “但是也就是一个面子而已。”

    “这是张天师在飞升以前大批量炼制的，据说一次性就练了一千柄。”

    “全都是用来送礼的。”

    “这东西每次都送一对儿，当年你师祖我成道的时候，这老家伙也是送了我一对这玩意儿。”

    “这玩意就是一个空壳。”

    “根本名不副实，就是一个送礼的花瓶而已。”

    “不要太激动了。”

    经由师祖这么一解释。

    林峰也算是明白这东西在含义了。

    虽然叫法宝。

    但是对于他们这些鬼仙来说却没什么用。

    但是。

    法宝不就是让他们用的吗？

    对他们没有用的法宝，哪怕是对于普通的修行者是至宝，在他们眼中也是鸡肋呀。

    一次性炼了一千柄？

    这张天师还真是一个妙人～

    怪不得每一次都是在电视上或者别的东西看，送礼都是某某某玉如意一柄。

    原来这就是一个面子工程啊～

    紧接着调转了脑袋，将自己的目光放向了阁皂山的老阁主。

    三山一体。

    咱们算起来是最亲近的。

    您老人家也得表示表示不是？

    看着林峰灼灼的目光，老阁主神在在的，颇有一幅云游天外的感觉。

    仅仅是伸手一点。

    同样的味道，同样的配方，同样的效果。

    又是来自于阁皂山的气运认可。

    这玩意就跟大陆货似的。

    看起来似乎来的有点太容易了吧？

    光接这玩意儿了。

    还能不能有点儿好东西？

    于是乎林峰悄咪咪的张口，然后十分隐晦地提醒道：

    “前辈？师祖？”

    “咱们三山一体。”

    “咱们更亲近一些，小辈儿就大胆叫你一声师祖。”

    “就是不知道这……”

    说到最后，林峰是两根手指头在自己的面前搓。

    刷刷的。

    可以说不愧是仙人之体。

    速度可以说是超凡脱俗，都快磨出火星子来了。

    意思很明显：

    您老人家也给一点儿啊～

    咱这么亲切的关系，您也不能比老天师差了呀。

    看着林峰这几乎明示一般的动作，老阁主慢悠悠的睁开了双眼，然后不慌不忙的说道：

    “老头子我可没有老天师这么富有。”

    “他们龙虎山代代有钱。”

    “我们可是十分的低调，几乎都是穷人，也没有拿得出手的什么好东西。”

    “就一张玉符。”

    “可以采纳四方精气，虽然不能够相助你的境界。”

    “但是在积攒元气方面，也是有着一番了不得的能力。”

    “这么算的话，老头子我的东西，那也算是比老天师的好点儿。”

    “就送给你了。”

    收完之后，老阁主大袖一挥。

    一个闪烁着青辉的玉符出现在林峰的面前。

    虽然看似普通。

    但是上面的本质没有出错。

    而且感受着上面的气息，林峰估计，这东西应该是出自老阁主之手。

    虽然说着好像不止一提。

    但是你也得看看，是从谁的手里面拿出来的东西呀！

    符箓三宗。

    阁皂山老阁主送出来的东西。

    掌教级别的大能送出来的东西，那能差了？

    还别说。

    老阁主说的还没错。

    相比于老天师送的那个祛除外魔的玉如意，这一道玉符，在某种特殊的世界之中，作用那是绝对的十分巨大。

    随后。

    随着林峰一个一个的看去。

    剩下的那几个大佬，一个个也都是给林峰送出了属于他们门派的印记。

    可以说。

    虽然时间不长。

    但是林峰的身份，从此以后也算是可以代表到道门了。

    如果说普通的鬼仙，普通的鬼仙与别人发生冲突的话，那对于道门来说是属于私人恩怨。

    但是一旦林峰与别人发生冲突。

    那就是代表道门。

    这是对于道门的挑衅呀！

    这诸天万界，在哪里没有几个属于道门的师兄弟？

    免死金牌。

    就是赤裸裸的免死金牌呀。

    而且，印记仅仅是他们每一个人都给的。

    属于一种普遍的福利。

    当然啦，这普遍的福利也是分三六九等的。

    很显然。

    有茅山派三位真正大佬背书的林峰，在其他门派那里获得的权限，那也是十分大的。

    相当于是林峰自己一个人，在龙虎山集团有限公司，在武当山集团有限公司，在全真龙门有限公司等门派，拿到了一点的股份。

    真正给林峰的好东西。

    还是他们额外的赠予，也就如同老天师一般送出来的宝物。

    比如说。

    全真龙门的老教主，送给了林峰一枚金丹。

    虽然是外丹。

    但是丹药之上，也是龙虎隐现。

    如果机缘足够的话。

    兴许能凭借着这一科特殊的金丹，开辟出一方小小的福地。

    而武当派的老掌教，则是送给了林峰一滴元重水。

    虽然东西有点少。

    但是却是尤为贵重。

    反正不说别的，这一次林峰可是真的赚了一个盆满钵满。

    一瞬间整个人直接就富了起来。

    甚至于。

    比大部分的鬼仙都富裕！

    林峰整个人都是笑嘻嘻的，说真的，他从来都没有打过这么富裕的仗。

    简直就是血赚！

    不愧是大佬，一个一个的出手就是阔绰。

    虽然有的时候，自家师祖把他们的东西是你的一文不值。

    但是不得不说。

    那也都是世间奇珍。

    也就是林峰这一个腐朽的仙二代能够享受得起。

    这可真是数钱数到手抽筋！

    看着林峰在那边嘿嘿傻笑，师祖也有些看不下去了。

    连忙制止了林峰。

    然后接着对他说道：

    “你小子先别高兴的太早。”

    “有些事情，还得需要你接着去办呢。”

    “你以前惹下的祸，现在可都得慢慢的，一个一个的去弥补。”

    “如果不是我给你兜着，你早就露底儿了，趁着现在修为境界突破。”

    “把你以前干的事都补圆满了。”

    “你可真是有胆子。”

    “连东北的那群妖仙都敢随随便便的冒充，还敢随便的拿着他们的资源修炼。”

    “你还真是胆大包天，初生牛犊不怕虎啊！”

    “如果不是在第一时间，我将天机给你抹除了，东北的那一条赖皮蛇早就冲上来了。 ”

    “哪里还能有你现在。”

    “反正你都想想，你到底干过什么事儿，该解决的东西全部都给我解决了。”

    说着。

    师祖一点灵光留在了林峰的额头上。

    把他干的那些事儿。

    那是一个又一个的翻了出来。

    比如说阴曹地府的大元龙庭。

    还比如弄死的上海滩的那位大佬的转世容器。

    反正一桩桩一件件。

    这些东西都是因果。

    而且。

    其中的天机，基本上全被自家师祖给进藏起来了。

    不说不知道。

    这仔细一看林峰才知道。

    自己似乎闯过不少的大祸呀！

    也就是自家师祖给力，要不然的话，估计自己能那闹腾的程度，估计人早就没了好几次了。

    想到这里，林峰就有点儿脸红。 

    不是因为让师祖擦屁股。

    而是自己干的那些事情师祖都知道。 

    这种感觉。

    社死了有没有？

    林峰直接掩而逃：

    “师祖庆典过后，我先去解决东北妖仙的因果。”

    “您老人家就别再说了～”

    脸红。

