    第99章 十万武道金丹，震惊天下（求订阅）

    “有趣！”

    意识降临虚拟世界的赢玄刚好看到林动和萧炎认识的一幕，嘴角微扬，脑海中不由浮现前世的一个段子。

    萧炎说：“我叫萧炎，目标是成为斗帝。”

    林动说：“我叫林动，目标是晋级祖境。”

    萧炎说：“我的戒指里有个药老。”

    林动说：“我的石符里有个貂爷。”

    萧炎说：“我那个世界里，有种东西叫异火，威力堪比神器级绝版装备。”

    林动说：“我那个世界里，有种东西叫祖符，威力堪比神器级绝版装备。”

    萧炎说：“我出自乌坦城的萧家，是个小少爷。”

    林动说：“我出自青阳镇的林家，是个小少爷。”

    萧炎说：“我喜欢一个女孩，她叫古熏儿，可他家古族势大，不让我和她在一起。”

    林动说：“我喜欢一个女孩，她叫绫清竹，可她家九天太清宫势大，不让我跟她在一起。”

    ……

    萧炎说：“我有一个爱好，那就是爱扮猪吃老虎，想当初，我斗皇的时候，栽在我手上的斗宗一大堆。”

    林动说：“我有一个爱好，那就是爱扮猪吃老虎，想当初，我生玄境的时候，栽在我手上的死玄境一大堆。”

    萧炎说：“我有特长，我会炼丹。”

    林动说：“我有特长，我会画符。”

    萧炎说：“我有两个老婆。”

    林动说：“我也有两个老婆。”

    想到这里，嬴玄只想说：

    “你们一个老婆都没啦！”

    “拜见天帝，恭祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    这时，看到嬴玄出现，嬴政带领所有人齐齐一拜。

    林动和萧炎也不例外。

    “这就是天帝吗？完全看不出深浅，仿佛浩瀚宇宙，神威无量，深不可测！”

    林动和萧炎暗暗打量了一眼，只觉灵魂颤栗，心神颤抖，暗暗惊骇，敬畏更浓。

    如今他们都练成了一千多门无上神通，感觉即便放眼自己所在的世界，也是顶尖强者。

    但看到嬴玄，他们刚刚升起的傲气瞬间被打击得一点不剩。

    “呵呵，修炼朕传下的混元经，还想超过我吗？”

    感受到两人的目光，嬴玄心中一笑。

    混元经可是混沌万道经的子功法。

    不管他们修炼多少门神通，都会复制一份给嬴玄，并且他们修炼出来的力量，也会有百分之一悄无声息流入嬴玄体内。

    如今嬴玄已经练成了三千多门无上神通。

    永生世界三千大道蕴含的所有无上神通已经全部练成。

    若非嬴玄还想要积累底蕴。

    早就可以凝练血脉，晋升神通境了。

    “不必多礼！”

    嬴玄虚手一抬，在场众人不管修成了多少门无上神通，都被一股无法抗拒的柔和力量托起。

    “这次朕开启的秘境就是来自他们所在的世界。”

    嬴玄目光望向绫清竹和林动。

    唰唰唰。

    下一刻。

    所有人齐刷刷望向绫清竹和林动。

    “他们所在的世界名为天玄大陆，修炼武道，分为淬体境、地元境、天元境、元丹境、造化三境、涅槃境、生玄境、死玄境、轮回境和祖境！”

    “祖境跟斗气大陆的斗帝实力差不多。”

    听到这里，众人心中顿时有底了。

    毕竟如今大秦世界就有一个斗帝强者。

    陀舍古帝。

    可以把陀舍古帝当做参考。

    当然。

    是斗帝境的陀舍古帝。

    如今修炼了混元经的陀舍古帝，可比斗帝强悍了无数倍。

    “天玄大陆自从祖境的符祖陨落后，便没有祖境存在，最强者便是符祖的弟子，远古八主！”

    “不过基本都受了重伤，有些甚至已经重新轮回，能不能恢复都犹未可知！”

    说话间，嬴玄大手一挥。

    一张巨大的地图浮现。

    嬴政等人都齐齐望向地图。

    嬴玄指着地图，介绍道：“天玄大陆有东西南北四大玄域，这四大玄域主要是人族势力。”

    “之后便是乱魔海和妖域！”

    “乱魔海有炎神殿、海剑阁、天涯海、万海天宫、血鲨族、海巨人族、不死圣鲸族等大势力。”

    “妖域有四象宫、九尾族、龙族、天妖貂族、鲲鹏族、九凤族、黑暗胜虎族等大势力。”

    “人族有道宗、九天太清宫、元门、黑暗之殿……”

    随着嬴玄介绍，一个广袤浩大的世界浮现在众人脑海中，嬴政眼睛放光，心潮澎湃。

    这绝对已经开启的秘境中最强大的一个。

    开疆拓土。

    对于嬴政这样的帝王来说，充满了巨大诱惑。

    一定要拿下天玄大陆。

    “除了天玄大陆这些本土势力，其中还有一股不属于天玄大陆的外来势力——异魔族！”

    “异魔族？”

    绫清竹心中一动，她了解不多，但听过一些传说。

    当年异魔入侵天玄大陆，生灵涂炭，幸得符祖带领远古八主及天玄大陆众多强者，击退了异魔。

    其中符祖更是以自身为代价封印了位面裂缝，赶走了异魔皇，保住了天玄大陆。

    在绫清竹回想这些时，嬴玄也给众人介绍着关于异魔族的事情。

    “异魔皇被击退，位面裂缝被封印，但天玄大陆依旧残留了不少异魔王！”

    “这些异魔王是堪比轮回境的强者！”

    “对于这些异魔，直接消灭，其中人族势力中元门投靠了异魔族，对于背叛人族的反骨仔，同样杀无赦！”

    “什么？元门竟然投靠了异魔？”

    绫清竹惊呼。

    元门可是东玄域最强的宗门势力。

    比她九天太清宫还强。

    没想到竟然是奸细。

    不过最令她惊讶的还是，嬴玄竟然对天玄大陆这么了解，比她这个九天太清宫传人还了解。

    难道嬴玄去过天玄大陆？

    或者嬴玄推演出来的？

    能够推算过去未来？

    想到这里，绫清竹不由抬起头望向嬴玄。

    嬴玄目光也望了过去。

    四目相对。

    好似有火花在空中碰撞。

    不过仅仅对视一眼，绫清竹便败下阵来，连忙低下头，一颗心如小鹿砰砰乱撞。

    “好了，天玄大陆就介绍到这里！”

    “具体计划你们看着安排！”

    “任务就一个，尽快拿下天玄大陆！”

    “天玄大陆修炼武道，武之极，破苍穹，动乾坤，因此，朕将其命名为武动秘境！”

    话音落下，嬴玄身影便消失在天宫之中。

    “恭送天帝！”

    嬴政带着众人齐齐拜道。

    随着嬴玄离开。

    嬴政来到主位，他目光望向绫清竹：“绫小姐，你的身份应该不一般吧？”

    刚才嬴玄介绍的时候，嬴政观察到了绫清竹脸色的变化。

    绫清竹身份应该不低。

    “陛下过奖了，清竹的确来自大势力，是九天太清宫传人！”

    绫清竹没有隐瞒。

    何况嬴玄了解的比她知道的还多。

    她隐瞒也没有意义。

    如果隐瞒，等嬴政知道真相后，反而可能激怒嬴政。

    “九天太清宫传人？”

    “刚才天帝说的，东玄域超级势力之一的九天太清宫！”

    “没想到绫小姐还有这层身份！”

    众人惊呼起来。

    有绫清竹在，他们攻略武动世界，将更加容易。

    “绫小姐，想必你对我们大秦也有足够的了解，可愿说服九天太清宫加入大秦，并帮助我们劝降其他势力？”

    嬴政望着绫清竹：“等拿下武动世界，朕绝不会亏待绫小姐和九天太清宫！”

    “清竹愿为大秦效劳！”

    绫清竹没有拒绝。

    也无法拒绝。

    大秦的实力不是她们九天太清宫以及天玄大陆可以抵挡的！

    既然无法反抗。

    那就加入。

    何况大秦的政策很好，她并不抗拒。

    如果大秦是异魔族，她绝对不会答应。

    哪怕是死。

    “好，有绫小姐加入，我大秦将如虎添翼！”

    嬴政大喜。

    立刻和众人商议战略方针。

    如今大秦武道金丹境强者并不少。

    毕竟时空塔第三层，外界一天，里面一千天，相当于两年多。

    而且稍微有些天赋的。

    都能闯过关卡，进入时空塔第四层。

    外界一天，里面一万天，相当于二十多年。

    像东皇太一、鬼谷子、北冥子等天资卓越着，进入第五层，甚至第六层都没有问题。

    而第五层。

    外面一天，里面两百多年。

    第六层。

    外面一天，里面两千多年。

    可以说。

    大秦世界只要有天赋的人，都修炼到了武道金丹境。

    嬴政看向红后，问道：

    “如今我大秦神海境以上强者有多少？”

    神海境丹田如海，元炁源源不绝，持久力强大，是作为远征军的最低标准。

    “回陛下，如今大秦有神海境两亿五千万！”

    “魂虚境五千万！”

    “金丹境十万！”

    “嘶！”

    尽管众人知道时空塔和混元经出现后，强者将如雨后春笋般冒出。

    但怎么也没想到，这么快就有十万金丹境强者。

    绫清竹心神一颤，眼神骇然。

    修炼混元经的金丹境武者有多强，她深有体会。

    尤其是练成三千大道中的强横神通后，更是恐怖。

    她师尊九天太清宫宫主，转轮境的强者，在天玄大陆也是一方大佬，但未必能够敌得过一个刚刚突破的金丹境武者。

    如果这个金丹境武者已经练成了一门无上神通，她师尊绝对不是对手。

    而她师尊那个级别的强者，整个天玄大陆又有多少？

    绝对不超过一万。

    这一刻。

    绫清竹很庆幸。

    庆幸她加入了大秦世界。

    以她的实力，说服九天太清宫加入大秦绝对没有问题。

    九天太清宫也能保全了。

    要是她没有加入大秦，不知道大秦的恐怖，等大秦世界强者降临，贸然对抗，结果可想而知。

    可怕。

    “十万金丹境？”

    而在绫清竹庆幸之时，站在一个角落里的帝释天已经惊呆了。

    脸上带着难以置信之色。

    难以接受。

    他依靠着功劳，得到嬴政奖励，在第五层修炼了两千多年，才勉强修炼到金丹境。

    至于神通？

    他悟性太差。

    到现在还一门都没有练成。

    本来他以为神通太难练了。

    他金丹境修为应该已经站在大秦武者顶端了。

    结果……

    结果十万金丹？！！

    麻了。

    他帝释天落伍了？

    ……

    (本章完)

