    男服务生道：“且！当不了治安官！我还当不了朝羊区群众吗。”

    ……

    邵雨桐这个时候已经打开了包房的房门。

    苏翰则重新戴好帽子和墨镜。

    两个治安官走了进来。

    看了看邵雨桐和苏翰。

    邵雨桐的漂亮当然是让他多看了一会。

    但最终他的视线还是放到了苏翰的身上。

    “麻烦两位！例行检查。可以看一下你们的身份证吗？”

    邵雨桐道：“不好意思！出来急没带身份证。”

    苏翰也摇了摇头道：“我也没带。”

    治安官道：“两位是京城人吗？”

    两人都摇了摇头。

    治安官道：“那麻烦这位先生把帽子和墨镜摘下来。”

    苏翰只好把墨镜和帽子都拿了下来。

    当治安官看到苏翰的样子顿时是吓了一跳！

    “您……您是苏翰先生吧！”治安官有些紧张的道。

    苏翰笑了笑道：“对！是我！我这种情况，你们也知道了，出来不遮挡一下，容易引起麻烦。是不是给什么人带来困扰了？”

    治安官急忙道：“真是不好意思了！苏翰先生！这都是个误会。”

    苏翰道：“没事没事！你们也是例行公事嘛。我就在家附近转悠转悠，打算喝点东西，所以也没带身份证。”

    治安官道：“没事没事！您是不用带身份证的。抱歉！打扰两位了。两位慢慢聊，我们走了。”说完，转身离开的同时，将门轻轻带好。

    苏翰和邵雨桐对视了一眼！

    邵雨桐忽然笑道：“看来是有人把你当成坏蛋了。”

    苏翰道：“天生注定拉风的男人，哪怕是带着头套，走在人群中也最靓的仔。”

    “呵呵呵呵！你呀！”

    ……

    男服务生看到治安官出来了，急忙迎了上去，道：“治安官叔叔！怎么样？那家伙是不是有问题。”

    治安官见状也是气得不行！怒道：“我看是你小子有问题才对。你还真当自己是朝羊区群众了。你有那本事吗你！”

    另外一个治安官也铁青着脸道：“以后没谱的事情，不要乱报治安事件，你这是浪费治安资源，扰乱公共秩序！懂吗！你知道你给我们惹了多大麻烦！真是的。”

    两个治安官当然都是气得不行。

    苏翰是什么人！

    谁不知道。

    如果对方想要找麻烦，以他们的级别，绝对会吃不了兜着走的。

    真是人走背字喝凉水都塞牙！

    查个小小治安事件居然查到了全球首富身上了。

    “走吧咱们！”

    两个治安官气哼哼的离开了。

    “治安官叔叔慢走！”男服务生只能急忙道。

    女同事道：“让你多事！这下惹麻烦了吧！”

    另外一位男同事道：“就你这眼力还想当朝羊区群众呢！简直让人笑掉大牙。”

    被数落的服务生也是一脸的郁闷。

    不过他也有些奇怪！

    难道是自己感觉错了。

    那家伙没什么大不了的？

    咖啡店老板，这会推门走了进来，来到了吧台，道：“刚才那两个治安官到这里来干什么？”

    另外的男同事马上像竹筒倒豆子一样，把之前的事情都交代的一清二楚。

    老板闻言有些脸色难看的看向了多事的男服务生道：“你一天还能不能好好干了。”

    男服务生只能低着头听着老板的一顿训斥！

    不过他也有些委屈。

    自己不过就是想当一把朝羊区群众又哪有什么错了。

    ……

    苏翰道：“对了，雨桐！你……想不想结婚？”

    “什么！”邵雨桐听到这吓了一跳！有些结结巴巴的道：“你说这个……说这个……说这个干……干什么？”

    苏翰道：“其实能再拖几年，我也不想太早提这件事。关键是我妈她老唠叨！老逼着我结婚。可这结婚也总得有对象才能结吧！不然你做我女朋友算了。以后你就嫁给我。”

    邵雨桐愣了半天！忽然心下升起了一股小埋怨，道：“哦！阿姨唠叨你了，你才想起我了。早干什么来着。”

    苏翰道：“早不是忙吗！哪有时间去想这些事情。”

    邵雨桐道：“哦！现在想起来，你就想起我了。你怎么不去找别人？”

    苏翰道：“你要不同意我只能找别人。总不能让我打光棍吧。”

    “哼！你还能打光棍。你如果说要结婚，那些年轻的小姑娘，不得当场把你撕成碎片。”

    苏翰笑了笑道：“所以了！还是选你安全一点。怎么样？想不想做我女朋友？不想给个痛快话。不行的话我好去找别人。”

    邵雨桐道：“你想得美。我都等你这么多年了，你才和我说这句话，你还想找别人，梦里面找把你。不对！梦里也不准你找别人，你只准找我。”

    苏翰道：“那你是答应我了。那咱们说好了！象征性的处一年。明年咱们结婚。”

    邵雨桐道：“明年我就三十二了好不好。为什么不今年结？”

    苏翰道：“总的处一阵子吧！这样吧！咱们今年订婚，明年结婚。而且明年你周岁才三十。毛岁不算数的。”

    邵雨桐想了想，道：“那好吧！”说到这，她忽然起身，来到苏翰的身边。

    “你要干什么？”苏翰一愣。

    “男女朋友当然要坐近一点了。难道你还想会谈是怎么着！”邵雨桐说完，挤到了苏翰的旁边，脸红着抱住了他的腰，感受着对方身上传来的味道。

    苏翰笑了笑也反手搂住了邵雨桐。

    虽然以前两人偶尔也有贴的很近的时候。

    但好像这么亲昵的时候还是第一次。

    似乎两人一时之间都不怎么想说话。

    邵雨桐脑中出现了两人从初中相识一直到现在种种经历。

    不知不觉已经十七八年了。

    期间仿佛就像一场梦一样。

    邵雨桐忽然想起了戴岚三人道：“完了！如果咱俩要是宣布正式交往，以后还要结婚。那岚岚珊珊静静她们可怎么办？”

    苏翰闻言也是有些头大。

    他当然知道三个人都喜欢自己了。

    但问题是自己只能娶一个老婆。

    苏翰道：“她们应该自己能调整过来吧！”

    邵雨桐道：“你说的容易。哪有那么容易调整过来。都怪你！到处招蜂引蝶的。”

