    胖护士看到此状吓得后退几步。

    刘全东被小龙按在走廊的地板上，整个人试图挣扎，可小龙那大块头对方瘦骨嶙峋的根本就反抗不了。

    男人一动也不能动。

    “放开我！放开我！”

    小龙笑道：“孙子可算是找到你了！钱呢！”

    “什么钱？我不知道什么钱！”

    “不知道？这私人诊所价格这么贵，你没钱能带着家人来这里看病？！”

    病房里，小姑娘的身子无法移动，只能是脑袋尽可能低着去看房门外的景象。

    嘴里担心的喃喃低语：“哥哥..”

    方正看到小龙已经把刘全东制住，便也不再着急，看向小女孩：

    “佳佳别怕，我们不会对你哥哥怎么样的，只要他把钱还给我们，你跟你妈妈还可以继续待在这里。”

    小女孩大眼睛瞅着方正，虽看着有了些害怕，但还是继续点头。

    “我哥哥人很好地，他不是坏人，你们别伤害他..”

    “放心吧佳佳。”

    方正摸了摸小女孩的脑袋，随后便站起身也去到走廊外，为了不让小女孩听到看到还特意的关上了门。

    略显漆黑的走廊里，方正蹲下盯着被小龙按在地上的刘全东。

    “刘全东先生，既然大家已经见面了，有什么咱们就说开，你现在做的事情是违法犯罪，私自偷窃别人财物是犯法的，要坐牢的。”

    骨瘦如柴的男人虽然脸趴在地上，但还是嘴硬：“偷窃？什么偷窃，我没偷窃过！”

    小龙质问道：“那你的钱哪来的！”

    “我..这跟你们有什么关系，你们是到底是什么人！”

    方正给了小龙一个眼色，示意让这个家伙先站起来说话，小龙便架着对方的脖子，还有捏着男人的胳膊，一点点站了起来。

    方正也随之站起身道：“你的钱是一个叫蒋成凯的人交给你的，这笔钱至少有二十亿，你刚刚既然知道跑那就足以说明你也明白这笔钱在你手里并不合法，因为蒋成凯也是从其他人手里偷来的。”

    方正看向关闭的病房：

    “刚刚你母亲跟你妹妹的情况我都看了，我猜蒋成凯应该是承诺给你一笔钱让你把家人治好，然后你负责藏起那笔钱来是吧？”

    方正又给小龙一个眼神，示意可以把他放开了，跑得了和尚跑不了庙。

    小龙还犹豫了一下，警告了一下对方一旦再跑的话，他就完蛋了，随后小龙才慢慢松开了手。

    方正笑道：“这样，你把钱还给我们，我也可以给你一笔钱让你把你的家人治好，而且这样钱物归原主，你也不用坐牢了。”

    刘全东看着方正，咽了口唾沫，显得十分纠结：“你什么意思？你是说这笔钱是你的？你有什么证据？”

    方正从怀里拿出的一份蒋氏集团的资料，还有一只小米给他的录音笔。

    里面是蒋成凯之前在公司里的一段声音。

    对方听到这段声音，还有方正大致的解释后，表情无比惊讶。

    方正道：“给你钱的那个家伙是蒋氏集团的副总经理，他为了夺权所以偷偷拿了公司的钱诬告原本的总经理，现在我手里录音资料什么都有，蒋成凯坐牢只是迟早的事，如果你把钱还给我我可以对你既往不咎，但如果你还嘴硬，那你也明白...”

    方正顿了一下，看着病房：“一旦你也跟着那家伙进了牢里，你的母亲妹妹没钱治病不说，以后甚至连个照顾她们的人也没有了，如何取舍你自己选。”

    刘全东干瘦的眉眼看了方正，听着他说的话并不像是开玩笑。

    小龙提醒道：“我方哥这是在给你机会！知错就改什么事都没有！我们以后也不会再来找你的麻烦，可要是死心不改，那我们就只能把你带去警察局了！”

    警察局三个字一开口，刘全东忽然紧张起来：“别，别带我去警察局..你..你们。”

    他瑟瑟发抖道：“如果我把钱还给你们，你们真的能保证我不坐牢？”

    方正点头：“是的，而且我知道你心里的担忧，这样吧我以个人名义将你妹妹跟你母亲治病的钱全给包了，今天我甚至还可以带着她们去大医院，最主要的是以后你也不用这么偷偷摸摸的来看病。”

    方正说完的时候还看了一眼站在远处发抖的小胖护士，但显然对方即使听到了方正说要转院的事，也没什么意见。

    毕竟这几人嘴里动不动就几十亿几十亿的，普通人压根不敢插嘴。

    刘全东：“你..你说话算数吗？”

    方正笑道：“这是我的钱，我当然说话算数，带路吧？”

    刘全东看了看再次看了一眼小龙又瞅了瞅方正：“我可以带你们去，但是你们要保证把我妹妹跟我母亲治病的钱给垫上。”

    方正点头。

    刘全东道：“那我进去跟我妹妹说几句话，再带你们去找。”

    “好，我们等你。”

    方正看到刘全东走进病房，方正顺口还说了一句：“你妹妹长得挺可爱，以后肯定很有福气。”

    刘全东回头看了一眼方正，似乎是听到有人夸奖他的家人，嘴角稍微有了点笑容：“谢谢。”

    男人走进屋子后，来到他妹妹的病床边。

    不知道小声窃窃私语的说了些什么后，才用干瘦的手掌摸了摸妹妹的脑袋：“那哥哥走了，千万要记住哥哥的话，明白吗？”

    小女孩点点头。

    之后刘全东走出病房，让方正跟小龙跟着他走。

    两人跟在刘全东后面，只是方正离开这家私人诊所的时候，回头看了一眼躺在病床上的佳佳。

    原来这小女孩的上半身包括她的胳膊是能轻轻移动的，她只是一直在装作全身都瘫痪的样子，让别人对她放松警惕。

    刚刚刘全东虽然尽可能在跟自己妹妹小声的说话，但方正用了蝙蝠回声还是能清楚的听到两人之间聊的是什么。

    他是让这个小女孩记住自己的脸，一旦方正违背了刚刚所做的承诺，没有在今天把她们母女两人转到大医院去，那么这个小女孩就会打电话告诉蒋成凯自己今天来过这里的事。

    这种后手也算是这一家三口最后的反抗了。

    只是..方正看着病房里唯一的座机，雄鹰之眼开启后发现屋子里并没有其他能通讯的东西。

    也就是说这个佳佳竟然记住了蒋成凯的电话号码？

    如果是特意花时间背诵的话，方正倒不奇怪，但若不是..

    方正回头瞅着小女孩水灵灵的大眼睛，总感觉这小姑娘以后绝非常人。

    之后刘全东方正还有小龙三人坐着车一直去到一个小镇的山脚下，在一个看着并不起眼的浅山洞里。

    刘全东进到山洞砸开了里面的一个暗门，暗门里面是一间木质小仓库，满满一整间屋子的美金钞票整整齐齐一叠叠的摆在里面。

    一开门里面顿时发出钱纸特有的腐味。

    刘全东道：“那个男人给我的钱都在这里了..”

