    “晏少何必搞得这么严肃，来，放轻松，沈家一家子本来就不是人，你何须为他们动气，况且，他们要杀的是我。”少女嘴角带笑，将一串葡萄递到他面前。

    “姐姐不会扮人扮多了就以为自己是沈冰辞？”晏霁看也没看她一眼，眼里是无尽嘲讽。

    少女神情一愣，立马察觉到是自己失言，尽管心里不甘，也还是将身态放到最低。

    “是我失言，望晏少大人不记小人过，沈小姐“性若白玉烧犹冷”，是世间少有的美人，我怎敢与之攀比。”

    “性若白玉，不错，不过你见过她？”晏霁轻轻地挑起她的下巴，让她看着自己。

    “未……未曾见过，晏少饶命。”少女浑身颤抖，就好像自己只要说错一句话眼前这个男人下一秒就能杀了自己。

    “你最好是没见过，不然，这么漂亮的眼睛，我还舍不得手。”晏霁嫌恶地撇开她的脸，接着擦了好几遍手，不知道什么时候他的脾气变得这么阴晴不定。

    “好好当你的替身，出一点差错，你连同你的家人，都不会有好下场，”晏霁背对着她说了这一句话。

    替身少女顿时瘫坐在地上，她完全相信眼前这个人能说到做到，晏家权势滔天，遍布帝都每一个角落，生死祸福，不过他们一句话，更何况他是晏家独子，晏氏未来继承人。

    但是如果能办好这件事，那她和她的家人这辈子就会有用享之不尽的荣华富贵，想到这里她更坚定要办好事情的决心。

    另一边，一道黑影钻进书房，不知在墙上摸索什么，直到敲到一块地方，墙体发出的声音和其他墙面发出的声音不同。

    果然，沈家书房藏着一道暗门。

    黑影从新打量起书房布局，没有发现异常的地方，不过，当她逐渐走向黄花梨木制成的书架时，精准锁定一个位置，毫不犹豫地蹲下拿出底层一格的书。

    这一格放的书和其他书规格一样，但拿开书之后这却没有黄花梨隔板，隔板毫米之差造成了书本高度之差。仅一毫之距，黑夜之中他一眼就看出来，可见此人非同一般。

    黑影戴着手套，轻轻按了一下地板，墙上立马就开出一道门。

    黑影将书原封不动地放回去，然后钻进暗室。

    他进去之后又有一个人跟了进来，按照他的方式打开了暗室门。

    暗室不大不小，堆积了不少杂物，这里面唯一的光亮就是从天窗透下来的月光。

    黑影小心谨慎地翻找东西，突然，他手上的动作一停，像是感受到身后有什么人在慢慢靠近。

    耳边没有任何声音，他看着杂物箱上一晃而过的影子，心里冷静得出奇。

    突然他一个翻滚就躲过从后面偷袭而来拳头，拳风凌厉让人不寒而栗。

    两人就连身上的装扮都差不多，黑衣黑帽加口罩。

    还有相同的想法：虽然不知道你是谁，但穿成这样出现在这里就肯定不简单。我到要看看你是谁？

    帽檐下两个人的眼神一凝，同时冲向对方，你给我一拳，我给你一脚，双方都下了死手。

