
　　“那还不错！”叶青也不由的松了一口气。

　　说实话，试探蒋小蕊，并不是叶青腹黑，对人性的不信任，毕竟他的敌人太多，他是真的担心他的敌人利用他的软肋来威胁他。

　　显然，董子杰就是他的软肋之一。

　　当然，肖莹忆是他最大软肋。

　　所以说他必须确保董子杰的身边最亲密的人是能值得信任的。

　　现在看来，这个蒋小蕊的确不错，他也为自己的兄弟找到这样的女朋友而感到高兴。

　　赫连梓琳耸着肩说道：“当然不错，她可是经历了金钱的诱.惑，生命的威胁，再到失掉贞洁的压力，可是，她却一一的抵抗住了，说实话，我也在想如果换成我，我能不能做到像她这样。”

　　“那你有答案了吗？”叶青好奇的问道。

　　“说实话，我不知道。”赫连梓琳瞥了一眼叶青，摇着头说道：“没有经历过，谁又知道会发生什么呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，只有面对这些的时候，一个才能真正的看到自己的内心是坚强，还是脆弱。”叶青点着头说道。

　　“噫！”赫连梓琳好奇的看着叶青，说道：“你不怪我不确定和你坚定的站在一起吗？”

　　“这有什么好怪的？”叶青撇了撇嘴，说道：“说实话，我也看了不少面对死亡的场面，很多人在没有面临这种事情的时候，总是口口声声的提什么忠诚，信义，但是当死亡将在眼前的时候，他们会毫不迟疑的选择背叛，这就是人性。”

　　顿了顿，叶青又说道：“虽然说面对死亡，很多人选择了背叛，但是也不是全部，还是有很多人选择了忠诚，选择了信义。”

　　事实上，这些年来，他见到许多面对死亡而背叛的人，就比如说刚刚与他斗的陈东，在最后时刻为了活着，他还是选择了背叛阴刹门。

　　当然，他也见识到了许多为了理想，为了忠诚，为了信义而抛头颅，洒热血的真汉子，就比如说康王胡同一号的很多特工，他们很多人为了对国家的忠诚，将自己的生命永远的留在了国外，尸骨都不能回归故里。

　　“行了，别说了。”赫连梓琳摆了摆手，说道：“怎么越说，这话题越沉重啊？”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“只是一时的感叹罢了。”

　　“对了！”叶青突然想到了什么，说道：“你这样试探蒋小蕊，她心里怕是很不舒服吧？我要不要去给她道个歉呀？”

　　赫连梓琳笑了笑，说道：“我知道你担心什么，放心吧，昨天晚上的事情，她要记仇也只会记我的仇，而不会记你的仇，更不会因此影响到你和董子杰之间的关系，道歉嘛，就更没有必要了。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　赫连梓琳说道：“因为昨天晚上的时候，我就告诉了她，这是我个人的行为，甚至为了表示出不是你指示我这么做的，我还和她演了一晚上的戏，甚至还请求她替我保密，不要让你知道这件事情，不然你会对我进行惩罚的，她也答应替我保密了。”

　　“这么说，她是原谅我们昨天晚上那无礼的行为了？”叶青眯着眼睛问道。

　　“原谅了，事实上，我将我试探的想法说出来后，她倒是挺大人大量的，并没有与我计较。”赫连梓琳耸着肩说道。

　　“嗯！原谅了就好。”叶青坐床上爬了起来，说道：“起床吧，我们过去与蒋小蕊见见面。”

　　“好吧！”赫连梓琳嘟着嘴从床上爬了起来，一脸郁闷的样子。

　　“怎么？让你起床而已，就这么不愿意了？”叶青疑惑的问道。

　　“我只想和你再亲热一次嘛。”赫连梓琳犹如小女孩般的撒起了娇。

　　“行了，以后有的是机会，毕竟我是第一次与蒋小蕊见面，不能怠慢了。”叶青耸着肩说道。

　　“好吧!”赫连梓琳只好悻悻的起床了。

　　她倒没有强行要求叶青做点什么，毕竟叶青可是承诺过的，她可以随时到筑城去找他，有了这份承诺，赫连梓琳也不在纠结非得做那事情了。

　　“咚咚……”

　　两人很快出现在隔壁房间的门外，叶青敲响了蒋小蕊的房门。

　　“吱！”

　　门开了，出现在叶青眼前的自然是蒋小蕊，蒋小蕊站在房间中看了一眼叶青后面的赫连梓琳，又看向叶青，眉头一扬，笑了起来，说道：“你就是叶青吧？我可听子杰说了，你是他唯一的兄弟，快请进吧！”

　　“弟妹好啊！”叶青挥着手打起了招呼，然后也不客气的就走进了房间。

　　“弟妹？”蒋小蕊愣了愣，疑惑的看着叶青说道：“我可听子杰说起过，你别他小两三岁，对吧？”

　　“小多少不重要，重要的是我是他哥。”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”蒋小蕊不由的一笑，说道：“子杰还真没说错。”

　　“他说什么？”叶青好奇的问道。

　　“他说你挺无耻的。”蒋小蕊也没有因为两人是第一次见面而有什么拘谨的，反而像是认识许久的老朋友一样，开起了叶青的玩笑。

　　“切！”叶青嘴角一撇，翻着白眼说道：“你们家子杰才是最无耻的那个。”

　　“他怎么无耻了？”蒋小蕊好奇的问道。

　　叶青耸着肩说道：“他都没有征求我的意见，就搞个青杰集团出来，青代表什么，你应该懂的吧？”

　　“自然是你呗，他跟我说过。”蒋小蕊应了一声后，瞥了一眼叶青，说道：“不过这个青意味着很多股份，很多钱喔，你难道还不愿意了？”

　　“我不愿意！”叶青摇着应道。

　　“为什么呀？”蒋小蕊疑惑的问道，这个世界居然还有人和钱过不去，子杰的这个兄弟也太奇葩了吧？

　　“这也意味着责任更大了。”叶青撇着嘴应道。

　　“呵呵！”蒋小蕊又笑了起来。

　　“这很好笑吗？”叶青一脸奇怪的看着蒋小蕊。

　　蒋小蕊耸了耸肩，说道：“我记得子杰曾经说过，你这个兄弟很懒，必须用鞭子赶着才会走，现在看来，好像还真是这样啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第673章 必须用鞭子赶着才会走免费阅读。https://xs.23sk.com 