    第六百二十六章联手   

    轰！   

    叶无双没有给太平宗太上长老震撼和回过神的机会，直接登天而出，直接杀出！   

    他的速度快到极致，常人根本无法看清楚！   

    一道手印，直接从他手中凝聚，朝着太平宗太上长老轰沙而出！   

    这股力量相当的可怕！   

    就像是要打碎天地一般！   

    事实上，叶无双也的确有这样的能力！   

    毫不客气的说，这一招轰出，哪怕是钢铁所铸的山脉，也会在顷刻间被碾压成粉碎！   

    太平宗太上长老心中惊惧震撼，他完全没有想到叶无双实力会是如此的可怕！   

    爆发出来的力量就像是一座万丈山岳一般！   

    这样的力量，比他这个太平宗太上长老还要恐怖无数倍！   

    难道说，这家伙真正强大的并非是剑术，而是无敌的肉身？

    

    轰隆隆！   

    太平宗太上长老脸色难看，不敢和叶无双正面硬碰硬，他的双手猛地一张，一股强势的吸附力量从他掌心吐出！   

    这股力量相当的强势，就像是阴阳之中的两极！   

    强势的吸附力量，直接将周遭两座大山牵扯过来，抵挡在面前！   

    同时，一股恐怖的力量也从他手中升腾而起！   

    身为太平宗太上长老，他的手段自然不少而起不俗！   

    此刻他施展乃是一门烈阳诀，可以在短时间内，爆发出强势的炙热力量，可以将方圆万里，直接焚烧！   

    这样的招式，乃是他的底牌之一，几乎从来没有施展在外人面前，如今还是第一次施展而出！   

    显然叶无双带给他了巨大的威胁，逼得他不得不施展这样的杀招！   

    轰隆！   

    伴随着一股炙热的气息！   

    足以毁灭天地一切的焚烧力量，直接从他双手之中爆发，全部涌入了面前的两座大山之中！   

    此刻，天地剧震！   

    无边的热浪，从两座大山之上升腾而起！   

    在两座大山之中，蕴藏了恐怖的力量，哪怕是天罡强者踏入大山之中，也会被恐怖的焚烧力量重创，不死也残！   

    轰！   

    没有任何的犹豫！   

    两座大山直接朝着叶无双轰去，发出刺耳的呼啸，直接杀到叶无双面前！   

    空间，都被洞穿了！   

    虚空彻底的扭曲起来，宛如镜面一般直接炸裂！   

    恐怖的毁灭力量彻底将叶无双包裹！   

    “这小子死定了！”

    

    “终于结束了，竟然将杨道友逼到这一步，这小子简直不简单！”

    

    其他几个太上长老脸色也都是十分难看，根本没有想到仅仅是对付这样一个小子，会将他们逼到这一步！   

    “你们未免高兴的太早了！”

    

    然而就在这一瞬间，一道嘲讽的声音响起，正是位于两座大山之中的叶无双，只见他没有任何的惊慌，反而是一剑直接斩出！   

    惊天一剑，剑光辉煌，一剑映照寒四方！   

    太平宗太上长老眼中浮现出一抹惊惧之色，在这一道恐怖的剑芒之中，他只感觉自己格外的渺小！   

    就像是神明面前的蝼蚁一般！   

    这差距，这么可能如此巨大！   

    轰隆隆！   

    没有任何的悬念！   

    恐怖的一剑，直接斩爆了虚空，斩爆了天地，顷刻之间，一切都被覆灭！   

    不论是太平宗太上长老轰来的两座大山，还是其他的手段！   

    皆是抵挡不住叶无双一剑！   

    其他几个太上长老见状顿感不妙，脸色大变，急忙出手，想要救下太平宗太上长老！   

    但他们还是太慢了，迟了一步！   

    不过瞬间，在众人震撼的目光之中，强大的剑芒，斩爆了一切！   

    就连太平宗太上长老本人，也在这强大的一剑之下，当场泯灭！   

    护身法宝闪烁瞬间，直接破碎，根本无法抵挡住叶无双的攻击！   

    肉身更是被分割成无数块，在半空之中，洋洋洒洒的飘落下来，引得一方天地变得腥风血雨！   

    忌惮！   

    彻底的忌惮！   

    这一刻，场中所有人的心中都是涌现这样的念头！   

    这可比之前斩碎大阵还让人震惊！   

    之前的大阵虽然不简单，不过毕竟是几大强者短时间内布置而成，他们毕竟不是阵法大师，而且还有许多破绽，因此被叶无双摧毁，他们虽然震惊，但也没有太意外！   

    但此刻，叶无双却是当着众人面，直接斩杀了太平宗太上长老！   

    仅次于天罡境界的恐怖存在，就这样被一剑斩杀，甚至其他几大强者都来不及出手相助！   

    叶无双能斩杀太平宗太上长老，更是让几大太上长老心中多了一抹惊惧，能斩杀太平宗太上长老，同样也能斩杀他们！   

    他们此刻才发现，他们面对叶无双，竟然没有丝毫的胜算把握！   

    叶无双的强势，超乎他们的想象！   

    好在，他们为了以防万一，来的强者并不少！   

    “我们几人，一起出手吧！”

    

    大燕皇室老祖深吸一口气，缓缓说道！   

    见识了叶无双如此强势的实力之后，他再也没有任何的侥幸了！   

    这家伙的实力果然名不虚传，难怪如此多的强者都死在叶无双手中！   

    他们几大强者，没有任何一个人有把握可以斩杀叶无双，因此唯一的选择，便是联手出手，对付叶无双！   

    “动手吧！”

    

    其他几个强者听见，点头，他们这一次前来，正是为了斩杀叶无双而来！   

    因为叶无双天赋太强，让他们都明白叶无双一旦成长起来，将会是他们巨大的威胁！   

    原本以为之前步下的大阵就足以灭杀叶无双，却没有想到叶无双如此强势，连大阵都奈何不了叶无双！   

    见识到了太平宗太上长老被斩杀之后，他们也明白，恐怕唯一斩杀叶无双而不用付出太多的代价就是联手出手！   

    虽然这样传出去有失他们的名声，但为了对付叶无双，他们已经顾不了这些！   

    叶无双的天赋超乎他们的想象，他除却自己的境界弱了一些，几乎没有任何的短板！   

    不论是战力，还是眼力，以及各种时机的把握！   

    根本是天衣无缝，完美至极！   

    从之前叶无双和太平宗太上长老的战斗之中，他们都看的出来，叶无双几乎是没有破绽的存在！   

    只要斩杀了叶无双，那么一切都值得，从此之后，他们再也不用担心叶无双这样的威胁！   

    

