    正用塑料瓶把自来水搬运回自己纸屋的天使佩可拉，突然听到身后有人叫自己的名字。

    转身就看到个熟悉的天使，是她在天界的部下。

    见习天使波波隆。

    “已经不是见习天使、而是正式天使了哦。”

    声音甜美、长相可爱的天使收起翅膀，从那奇怪表情的挎包里拿出手机。

    看着手机里显示的画面：“天使雷达上显示不出佩可拉大人的位置，找得我好累啊。”

    “如你所见，佩可拉的天使光环不见了，所以既回不去、也联系不到你们。”

    佩可拉双手举到头顶，那上面是空空如也。

    说着甚至哭了出来，满脸感动的表情：“总算等到人来接佩可拉了，这下子终于、终于能够回天界了啊！”

    “……”

    波波隆看看“天使雷达”的显示画面，再看看眼前的佩可拉。

    这位天使长正盘算着回到天界后要洗澡、要吃个饱、要睡觉之类的事情。

    波波隆默默的把手机收起来，然后掏出了火箭筒。

    “……好了，快带佩可拉回天界。”

    结束幻想的佩可拉看向波波隆，却发现曾经的部下正用火箭筒瞄准自己。

    她还有点反应不过来：“咦？干什么？”

    波波隆微笑着跟她道别：“佩可拉大人，拜拜啦。”

    “咻~轰隆！”

    火箭弹喷射而出，但没有命中佩可拉，只是把那用来遮风挡雨的纸屋炸得粉碎。

    躲过一劫的佩可拉坐在地面上，很是不可思议的看着自己粉碎的“家”。

    波波隆有点不满：“真是的，你不要躲啊。”

    “……”

    佩可拉愣愣的看着波波隆，好像第一天认识她似的：“你、你这是干什么？”

    “波波隆现在是行踪不明的佩可拉大人的代理呢，要是佩可拉大人回去了，我就会变回原来的身份吧？那样的话……”

    波波隆将火箭筒变小放回挎包里。

    这东西是挺好用的，就是很难保证持续的输出。

    心里吐槽着，脸上却柔柔弱弱的哭泣着：“我使唤其他天使的快乐日子就要结束了。”

    “……听不懂你在说什么。”

    “啊，你真是傻得让人烦躁，就是因为太笨了才会丢掉天使光环的吧？”

    “……”

    “总而言之，只要佩可拉大人不回去，波波隆就能继续过快乐的日子。”

    “也就是说……”

    话说到这种程度，佩可拉总算明白过来了：“你不是来接佩可拉回去的，而是来……”

    “没错。”

    波波隆满脸笑容：“我是来解决你的哦。”

    “……”

    佩可拉完全懵逼了。

    波波隆却是很可爱的笑着，左手轻捏裙角，姿态优雅。

    “真是幸运呢，无法使用天使之力的佩可拉大人就只是团肉块？不，是堆垃圾吧，想要对付这样的佩可拉大人，真的是太轻松了。”

    此时此刻，佩可拉是一点都不觉得波波隆可爱：“佩可拉以前就偶尔觉得，你有些地方不像天使，没想到居然如此的……”

    “我又不是因为想当天使才当天使的，是因为一出生就要当天使所以才当的。”

    逻辑确实是这样的逻辑。

    只能说是投错胎了，或许她更适合恶魔的阵营。

    但她身为天使的事实是无法改变的，哪怕成为堕天使，那也同样还是天使。

    废话也不用多说。

    “佩可拉大人……”

    “哟，两位。”

    一条渣蛇突然出现在两个人中间，很是好奇的转头打量她们：“咦？忙着呢？”

    说着就直接把手里的食盒打开顺便递给坐在地上的佩可拉：“给你，土豆炖肉，百合铃让我拿给你的，很好吃的哦。”

    “……”

    佩可拉一愣一愣的。

    波波隆微微皱眉。

    为什么恶魔要给天使送吃的？

    但这不是关键。

    一巴掌把恶魔手里的食盒打翻在地：“你好碍事，等我解决佩可拉大人后再解决你，快闪开。”

    “？！”

    食物是逆鳞。

    如此浪费食物的行为，邪神酱就不能忍。

    “砰”的将波波隆打翻在地，拿着石头砸着她的脑袋：“草菅人命无所谓，但绝对不能浪费食物！”

    这就是邪神酱坚持的正义。

    “胶带。”

    “是、是！”

    佩可拉在纸屋的废墟里翻出胶带递过去。

    邪神酱用胶带把波波隆缠起来，扛着扔到大海里面。

    ……

    时间回到更早前。

    因为今天正好是小林小姐的休息日，叶离上午的时候就跑过来登门拜访。

    托尔是不太想看到叶离的，因为直觉告诉她，这个人类少年对康娜有不好的想法。

    但叶离跟小林小姐有工作上的联系，勉强算得上是朋友。

    朋友前来拜访，总不能把人赶出去。

    而且康娜也跟叶离挺亲近。

    在这样的情况下，托尔当然不好多说什么。

    只是瞄着跟小林小姐聊得很高兴的、还把康娜抱在怀里的叶离，她就很不高兴。

    一直在旁边“哼哼哼”的。

    叶离倒是不在意。

    人类跟她们这种龙族的关系可说不上太友好，虽然偶尔会有个龙骑士什么的。

    托尔怎么也能算是康娜的姐姐，还是要维持好关系的。

    刚好就说到小林小姐腰疼的老毛病。

    这种时候就果断采取迂回策略。

    “我有个药方能够治好你的老毛病，顺便还能让你的身体恢复到很健康的状态。”

    甚至可能还有增长寿命的效果。

    但只是可能而已。

    又没有“生死簿”那种东西，一个人能活多少岁也没个定数，鬼知道增长寿命是不是真的。

    除非是那种吃下去就确实能够让人活个几百上千年的传说里的灵丹妙药。

    “有些药材不好弄到……总之我去帮你找回来！”

    留下这句话的叶离就直接跑掉了。

    小林小姐想要阻止都来不及。

    托尔则是撇撇嘴。

    以为治好小林小姐的腰、让小林小姐恢复健康就能够哄她高兴吗？

    哼哼哼~

    确实能够让她很高兴。

    非常的高兴。

    叶离。

    那个人类少年。

    真的是不可小觑呢。

    ……

    修行也是门科学。

    而这门科学里面也有“炼药炼丹”这样的学科。

    某种程度上，这就是普通人眼里的灵丹妙药。

    所需的药材是奇奇怪怪的。

    森林河流，高山大海，总之是要到处寻找。

    波波隆找到佩可拉的时候，叶离就在海里；邪神酱将波波隆扔下来的时候，他刚好从海里冒出来。

    结果“duang”的就把他砸回到海里面。

    真的是无巧不成书了。

    ……

    邪神酱跑掉后的好一会儿，叶离才抱着波波隆从海里回到陆地上。

    用个小技能把她身上的胶带全部分解掉。

    又把少女的身体放在一块巨大的岩石上面，盯着她的胸看了几眼，这才看向天使光环。

    从来没有见过的东西。

    这玩意儿好像是能够拿下来的？

    很有研究价值。

    伸出手就准备把它拿过来研究一下。

    但伸到一半就停下来，因为这样好像不太好。

    于是改成拍拍少女的脸蛋。

    手感很好，很滑嫩很细腻。

    “喂，天使小姐，快点醒醒，再不醒的话我可要拿走你的光环了。”

    “……”

    波波隆没有任何回应。

    应该是昏迷了？

    叶离盯着少女的脸思考许久，直接在她的身边正坐下来，俯下身子凑过去。

    还隔着十公分左右的距离，天使突然睁开双眼。

    于是只能停下来，调整视线跟她对视着。

    刚开始天使有点迷糊，但很快就理解了眼前的情况。

    “你干什么？”

    “看你昏迷不醒，觉得应该采取急救措施，人工呼吸听说过吗？据说很有效果的。”

    “……你亲了？”

    能问出这个问题，看样子她是听说过的。

    叶离很老实的回答：“还没有。”

    “呼~”

    波波隆松了口气。

    推开叶离坐了起来，摸摸湿漉漉的衣服和头发。

    好像有点搞不清楚状况。

    叶离稍微解释一下：“你被人用胶带缠着扔到海里，正好砸到我的身上，是我把你捞起来的。”

    虽然不捞起来也没有什么问题，毕竟也是个天使来着。

    波波隆回想了一下，隐隐约约好像有点印象。

    转头看向叶离。

    不是天使、也不是恶魔，而是一个人类。

    人类的话，算是盟友。

    运用天使之力将多余的水分蒸发掉。

    看着这个帮了她的人类，露出可爱的笑容：“谢谢，人类……”

    “我叫叶离。”

    “谢谢，叶离。”

    波波隆重复一遍。

    虽然性格是挺恶劣的，但怎么说叶离都算是救了她，态度就显得很友好。

    怎么说都是个天使嘛。

