    “噗！”

    几秒后，巨人的颈侧爆出一道几乎切下他头颅的巨大伤口。

    伴随着喷射的鲜血，火焰巨人直直的倒在了雪地上。

    沸腾的血液洒落，在洁白的雪上滋滋作响。

    而骑士正在不远处挥剑血振，转身朝他走来。

    “……”

    等到骑士走到壶的面前，亚历山大才语气复杂的开口。

    “像神祇一样威严的巨人……就这样被你打倒了？”

    “你击破火焰的样子很帅。”

    李凛随口说道。

    “啊哈哈哈，是嘛！”

    亚历山大马上双手抱胸, 自得的大笑起来。

    “一起上去找到灰灭火焰吧。”

    “嗯。”

    沿着雪山继续向上，火焰大锅已经近在眼前。

    穿过连接大锅和山崖的巨大铁链，骑士和铁拳亚历山大一同登上了火焰大锅。

    “唔……”

    亚历山大纤长的黑色双臂抓住大锅的边缘，小心翼翼的向下探头。

    “总感觉，跳下去会死啊……”

    永不熄灭的灰灭火焰不知是以什么作为燃料，在大锅的底部熊熊的燃烧着。

    战士壶缩回大头，伸出一臂, 挠了挠壶体的后部。

    “肯定会死。”

    李凛吐槽道，“灰灭火焰是吞噬一切的永不熄灭之焰, 连黄金树都能焚烧，直接跳下去的话，谁都会死的吧。”

    “嗯……”亚历山大困扰起来，“但我的壶体，还需要更强的火焰啊……”

    骑士伸出左手和右手。

    曾能狩猎神祇的黑焰，和象征着不详预言的红色火焰在他的双手之上燃烧。

    “你看一下，哪个火焰比较适合你一点。”

    他转了转头，朝亚历山大示意。

    “……你不会是哪位神祇的化身，或者是神人的后代吧。”

    亚历山大喃喃的说道。

    眼前骑士的这副姿态，实在有些过于帅气。

    猜的还挺准……

    ——————————

    在帮助亚历山大再次焚烧壶体后，战士壶朝他鞠躬致谢，并与他分别。

    据他所说，他是要去完成一些最后试炼前必须要做的事情。

    最后试炼？那是什么。

    李凛转头, 直视锅底的熊熊烈火。

    他闭上双眼，开始聆听火焰焚烧的声音。

    很快, 他就触摸到了灰灭火焰的脉动，并以体内的癫火与之共鸣。

    火焰的虚像啊……

    原来如此，他早就能够看到了。

    只有拥有“神”之位格者，方可成为虚像的容器。

    即便是作为半神的拉卡德，也是在被大蛇吞噬的濒死之际，才看到了虚像。

    唯有得见虚像者，才具备改变一切的可能。

    普通的女巫，即便自愿成为火种，也要拼上自己的一切。

    尽管如此，就算真的拼上一切，凡人也未必能够拥有，成为火种的资格……

    “滋滋……”

    永不熄灭的灰灭火焰从坑底蔓延，来到了骑士伸出的手掌之上。

    “噼啪……噼啪……”

    火焰快速的从手掌蔓延到全身，灰灭火焰自内而外的从他的身体中燃起。

    这种感觉，未免有些熟悉。

    极致的痛楚传来，李凛只是习以为常的笑笑。

    接着，他纵身一跃，进入了火焰大锅之中。

    这的确是吞噬一切的火焰，连黄金树都能够焚烧，直接跳进去，能够活下来的人寥寥无几。

    不过, 他恰好就是那寥寥几人之一。

    伴随着火种跃入, 火焰大锅内，猛地升起一束直指天空的火焰。

    火焰触向树枝，吞噬一切的灰灭火焰，开始在黄金树的各处燃烧。

    不可饶恕的重罪犯下。

    然而，世间已无人有权对他进行审判。

    ——————————————

    冰冷，抖动……

    李凛睁开双眼。

    龙卷，碎石，红雷。

    破碎的石块漫天飘荡，灰肤的龙种肆意飞翔。

    这里是……

    破碎的天空城，逐渐崩毁的法姆·亚兹拉。

    被龙王普拉顿桑克斯所统领，由兽人和古龙们建成的天空之城。

    早在黄金树出现之前，野兽们就获得了智慧。

    而兽人们信仰着古龙，建立了祭祀古龙的灵庙。

    也因此，受选的兽人们，武器上都带有象征着龙之力的雷电。

    龙王普拉顿桑克斯，是黄金树时代之前的，最早的艾尔登之王。

    古龙们，也曾是世界的统治者。

    而不知什么时候，在交界地之上，初始的黄金树——生命熔炉，在这片大地形成。

    在过去，生命是相互混合，不分彼此。

    而拥有生命【百相】，正是受到赐福的象征。

    不过，到了后来，忘却历史的人们，将之视为【恶兆】。

    随着漫长的时间过去，生命熔炉，也就是初始的黄金树，渐渐成长，开始往如今的形象靠近。

    由无上意志亲手投下的野兽，也慢慢成为法环的象征。

    玛莉卡女王被选中，成为了黄金树的代言人。

    古龙战争结束后，古龙们也不再是世界的统治者。

    最初的龙王普拉顿桑克斯，在经历了无比漫长的时光后，主动选择了前往时空的夹缝，回到了和兽人们一同建立的天空之城，法姆·亚兹拉。

    这就是米凯拉所了解的一切，对于古龙，永远年幼的神人并没有太多的了解。

    不过，对于被玛莉卡母亲提前设计好送到此处的原因，他倒是知道缘由。

    野兽祭祀“古兰格”，也就是曾经的“黑剑”玛利喀斯。

    作为玛莉卡女王的影子野兽，它被义姐玛莉卡背叛，在死亡的一部分被窃走后，玛利喀斯将黑剑封印在自己体内，为的是不再让它失窃。

    而他此行的目的，就是要杀死封印黑剑后，变回野兽祭祀的古兰格，将命定之死完全释放。

    然而，独自战胜了宵色女王和其挥下神皮使徒的黑剑玛利喀斯，将命定之死寄宿在自身的剑里的剑士，其实力和命定之死的威力，令所有的半神都感到恐惧。

    而就是因为他们明白何谓恐惧，才会是英雄。

    在拾起了米凯拉的记忆后，李凛多少对主动被大蛇吞噬的拉卡德感到了敬意。

    不过，他并不为自己彻底杀死了拉卡德而感到后悔。

    拉卡德已经失败，他的灵魂彻底的被大蛇同化，不再拥有身为黄金一族，以及半神的自尊。

    一边想着，李凛一边拿出了拉卡德在临终之际赠予自己的亵渎兽爪看了看。

    在杀死野兽祭祀之前，他还得最后回圆桌厅堂一趟。

