    正殿之内，渊盖苏文召集群臣商议如何阻断唐军之进攻，宝藏王端坐于御座之上，身形瘦小、神情仓惶，全程如泥胎陶塑一般，不发一言，群臣也全当他不存在……

    几年前，荣留王忌惮渊盖苏文越来越膨胀的权势，联合朝中有势力的大臣意欲杀之，结果被渊盖苏文事先得到消息，干脆设宴请荣留王以及大臣们赴宴，宴席之上屠杀大臣近百，而后一不做二不休，统御部下杀入王宫，将荣留王弑杀之后分尸，拥立荣留王的侄子高宝藏继位，称为宝藏王。

    甚至连荣留王的葬礼都取消了，之将其碎尸草草下葬，不准王室与民间祭奠……

    他自己则自称为“大莫离支”，取代原先高句丽的“大对卢”成为最高官职，总揽高句丽文武大权，成为超越“宰相”的存在，具备了专制权臣的地位，甚至为篡夺王位做好了准备。

    如今的宝藏王虽然是高句丽名义上的君王，实则不过是渊盖苏文的傀儡。而且渊盖苏文此人极端跋扈、狠辣暴戾，稍有不慎便对宝藏王呵斥辱骂，若非如今大敌当前，军国上下务必团结一致对抗强敌，怕是已经杀了宝藏王自立为王。

    这等局势之下，宝藏王朝不保夕、命悬一线，哪里敢违逆渊盖苏文半分？

    ……

    正殿门口的值房内，长孙涣与一位健硕青年相对而坐，品茗闲谈。

    他们没有进入整点参豫朝政的资格，只能做一些补充文书、记录档案的工作……

    健硕青年正是渊盖苏文的长子渊男生。

    念其洁白晶莹的瓷杯，放在嘴边轻轻呷了一口，品味着茶水馥郁的回甘，渊男生轻叹一声，抬头瞅了瞅正殿的门口，然后低声询问长孙涣：“那封舆图，公子可是送出去了？”

    长孙涣轻轻颔首，环顾左右之后提醒道：“这等话语，切勿在此等地方提及，当心隔墙有耳。”

    渊男生并不在意，小声道：“左右书吏皆被我支走，放心便是。”

    长孙涣执壶给渊男生斟茶，心想自己的确是太过小心翼翼，如今朝臣都在正殿之中，为了防止商议的事情泄露，连内饰和书吏都已经赶走，此地只有他们两人，不虞谈话外泄。

    便说道：“兄长当真想好了？”

    渊男生拈着茶杯的手微微一顿，叹息一声，又将茶杯放下，无奈道：“谁又愿意做那卖主求荣、背祖弃宗之罪人？可是父亲心意难测，二弟、三弟又咄咄逼人，吾依然走投无路矣！”

    长孙涣颔首，便是了解。

    渊盖苏文虽然并不是高句丽之君王，但是其家族之中的形势，却与大唐的储位之争极其相似。渊男生作为渊盖苏文的长子，天然有着继承权，如无意外，将来自然是由他来继承大莫离支的位置。

    然而渊盖苏文对于这个长子却颇为不满，更欣赏自己的次子渊男建，觉得唯有这个次子才能继承自己大莫离支的位置，甚至是高句丽的王位。

    而三子渊男产与渊男建一母同胞，全力支持渊男建。

    这就使得渊男生空有一个嫡长子的顺位继承权，却面临着被父亲放弃、被兄弟逼迫的局面……

    万般无奈之下，他选择投靠大唐。

    与其父亲、兄弟不同，渊男生认为大唐兵锋之盛早已超过前隋，而高句丽不可能如以往幸运的抵御前隋那般阻挡唐军的攻伐，高句丽覆亡只是早晚的问题。既然父亲不信任自己，兄弟想要谋害自己，何不干脆投靠大唐以自保？

    当然，他也不是个蠢货，知道若无功勋在手，大唐覆亡高句丽之后的第一步便是扶持宝藏王或者其后人为王，达到掌控高句丽之目的，岂会多看他渊男生一眼？

    若是能够在此其间立下大功，则形势完全不同。

    于是，一个急切建功以便被大唐接纳，一个立志建功以便可以回到长安，渊男生与长孙涣两人一见如故，私底下达成联盟。

    那份平壤城布防舆图，正是渊男生从其父的书房之中盗取，然后复制之后交由长孙涣，传回长安……

    ……

    长孙涣侧过头，听了听正殿之内的争吵声，回过头笑道：“大公子不必担心，唐军之强横，远超隋军，高句丽即便再是奋力抵抗，最终只结局亦不会有丝毫变化，只有覆亡一途。大唐皇帝非是刻薄寡恩之人，大公子献图之功，陛下岂能忘记？到时候贵府老小、阖族上下，皆要拜大公子之赐方能活命，而家父也会在陛下面前美言，准许大公子取代高句丽王族，成为下一任的高句丽王。”

    这一点自然非是糊弄渊男生。

    李二陛下之为人，长孙涣如何不了解？只凭长孙家以往的功勋，连他这个叛逆的“谋逆”之举都能够轻轻放下，准许其戴罪立功，又怎会不接受渊男生呢。

    事实上，如今的高句丽王族早已被渊盖苏文屠戮一空，余者碌碌，皆不成气候，在高句丽的影响力远远不及渊男生。等到唐军攻破平壤城，渊盖苏文自然难逃一死，但是其麾下之势力将被渊男生尽数继承，成为下一任的高句丽王水到渠成。

    毕竟大唐不可能当真将高句丽全境都划入大唐版图之内，还是要依靠原本的高句丽人来治理高句丽，还有谁比渊男生更为适合呢？

    而这，将又是自己的一桩功劳……

    渊男生有些振奋，搓了搓手掌，许愿道：“若当真心想事成，吾向您保证，这高句丽之江山，与汝共享之！”

    他不知道如今大唐的朝中局势，但是对于长孙无忌的名字却闻名遐迩，深知作为“贞观第一功臣”的长孙无忌权倾天下。有长孙家的支持，自己这个高句丽王自然坐得稳稳当当，适当的与长孙涣分享一些权力，将自己与长孙家绑得更紧一些，有利而无害。

    只要长孙无忌与其背后的关陇贵族势力能够支持自己，谁还能阻挡自己成为高句丽王？

    对于付出一些什么，渊男生也心中有数。

    如今大唐国内的生产能力暴增，每年需要往周边各国倾销大量的各类商品，疯狂的攫取财富，只要自己能够在高句丽对长孙家的货殖增加贸易、减免税收，同时对别的商队予以限制，就足以使得长孙家倾尽全力支持自己。

    有钱才能维持地位、保持势力，偌大一个高句丽都对长孙家完全开放，这等条件谁还能开得出来？

    只不过没兴奋多久，渊男生又担忧道：“如今虽然春雨未至，辽东各条河流水位骤降，很难抵挡唐军进攻，但是自荣留王开始，便在辽东北边修筑长城，即便尚未竣工，但是各处要害关隘的山城却都已完成，处处皆是易守难攻的地势，只需屯驻重兵，便能够拖住唐军一段时日，即便被唐军逐一攻陷，亦要消耗极大的兵力，以及浪费太多时间。更听闻唐军之先锋大将乃是薛万彻，此人名气不小，脑子却未必好使，用兵之术想来也一般，若是采取强攻之态势，只怕伤亡更大。而一旦这场大战旷日持久，父亲必定能够组织高句丽所有军民，对唐军予以还击。等到冬日来临，辽东普降大雪，道路不可通行，那唐军可就麻烦了。”

    当年隋军为何在辽东折戟沉沙，伤亡巨大之后铩羽而归？就是未能达成站前指定的速战速决之目标，将战争拖入了旷日持久的消耗战，等到冬日来临，隋军不仅冻伤无数，战斗力大减。更重要是道路无法通行，严重阻碍了隋军粮秣辎重的运输，一线军队时常饿着肚子多日，怎能不败？

    渊男生是高句丽人，却绝对不希望唐军重蹈隋军的覆辙，大张旗鼓而来，却铩羽而归。

    一旦唐军未能征服高句丽，那么他面临的就将是被父亲废掉，世子之位传于自己的兄弟，然后自己再被兄弟斩草除根的凄惨局面……

    人不为己天诛地灭，为了自己能活着，甚至活得更好，他不得不出卖自己的父亲和国家。

    完全不需要一丝一毫的愧疚……