    如同张阳所料，他在这个世界又平稳修行了没几天，被他所控制的那几位清河剑派的长老就通过精神联系向他发来了求助讯息，告诉他佛隐寺和圣龙门的长老过来找茬了，他们随时可能顶不住，急需张阳来镇压局面。

    “呵呵，想不到是这两个武道门派跳了出来，我倒是要看看他们想干嘛。”

    面对清河剑派的求助，张阳不打算置之不理，清河剑派如今相当于求生派的供养者，这供养者要是出问题了他可就头疼了。

    非常迅速地，他叫上了正在练武的林清清，和她一同飞往了清河剑派的驻地。

    因为林清清的实力是他这边除了他之外毫无疑问的最强，仅武道实力就很接近这个世界的二品，带着她作用最大。

    此时，在千里外的一处大河边，清河剑派的五名长老正立于某片宫殿建筑群外，立于某座已经启动的巨型水幕护罩般护山大阵中，与大阵外气势汹汹的两人正在对峙。

    “智光大师，您作为佛隐寺的高僧，怎么这般喜欢做那落井下石之事？”

    清河剑派领头的一名长老此时对着大阵外的一人喊道。

    “非也非也……老衲这次和圣龙门的熊长老前来，是为了检查你们清河剑派是否窝藏有魔门妖孽，乃是为了匡扶正义而来，怎么能说成是落井下石呢？”

    大阵外的老和尚听了清河剑派长老的话笑呵呵的说道，接着便将右手拄着的一根金黄禅杖向身前不远处的大阵用力一挥，守护清河剑派的水幕大阵便立刻开始剧烈波动起来，仿佛随时可能支撑不住。

    “智光老秃驴，你欺人太甚！”

    清河剑派的一名长老见老和尚都要开始强攻了，顿时怒骂道。

    “智光大师，我也来助你一臂之力。”

    老和尚被骂后还未有任何反应，他身边站立着的那名身穿龙纹武者服的中年壮汉就突袭上前，猛地一拳砸在了清河剑派的守护大阵上，将那本就有些不稳的水幕护罩直接打出了个比房子还大的凹坑。

    “不好……我们的守护大阵抵挡不住两名二品武者的攻击……”

    清河剑派的几名长老见状知道要糟，他们的守护大阵虽然刚才被那圣龙门的长老打变形后很快又基本恢复了，但它的恢复能力有着极限，只要再来几次这种攻击，这大阵必然会彻底崩碎。

    就在大阵内的几名清河剑派长老思索着该如何应对即将到来的危机局面时，两道人影从天边激射到了这附近，然后又瞬间进入了这大阵之内。

    大阵外被拦住的佛隐寺主持以及圣龙门长老见状立刻停止了攻击，看向这两名来人。

    只见其中一人是一个穿着青色道袍的俊朗青年，另一人是一个穿着黑色劲装的年轻女子，两人看起来气势都很不凡，只是一眼就能让人知道并非易与之辈。

    “张掌门，您总算来了！就是外面这两人要图谋我清河剑派！”

    张阳和林清清一到，清河剑派的领头长老就开始向张阳告状。

    “嗯……外面的两位，还有天上藏着的那位，你们来这里所为何事？”

    张阳听了清河剑派领头长老的话后便直接看向了守护大阵外，淡淡说道。

    “张掌门好眼力！”

    接着，那大阵外原本空无一物的空气中就突然浮现了一位腰佩木剑的老道人身影，从空气中缓缓落到了地面。

    “青木宗的王掌教？！”

    一名清河剑派的长老见状不禁低呼。

    他认出了这名老道人的身份，正是附近的中型门派青木宗的王掌教，同样是二品宗师的实力。

    “张掌门，老道我来这里只是凑巧，只打算看个热闹。”

    这腰佩一柄木剑的老道人接着便自顾自后退了好多步，远离了清河剑派的守护大阵，表示自己是来打酱油的。

    “呵呵，王掌教可真有雅兴。”

    张阳听了他的话不置可否，淡淡回道，然后将目光转移到了大阵外的那个老和尚和中年武夫身上。

    此时这两位二品高手正将自己的目光从突然出现的青木宗王掌教身上移开，感应到张阳的注视后便不再管那王掌教，而是直视向张阳。

    “呵呵，张掌门，老衲记得你的门派近期刚挑战了清河剑派，怎么现在你站到了他们那边？”

    来自佛隐寺的智光大师此时看着张阳呵呵笑道。

    “呵呵，”

    张阳听了同样回以呵呵，

    “因为清河剑派如今已经归属于我的门下，任何人想染指，得先过了我这一关。”

    张阳直接把话说明了，揭露了这个有些惊人的消息。

    “董长老，张掌门此话当真？”

    老和尚听了张阳的回答脸上并没有太明显的惊讶之色，而是立刻向大阵内的一名清河剑派长老求证。

    “张掌门所言当然属实，”

    那名被询问的清河剑派长老听了立刻回道，

    “我们清河剑派如今已经归属于张掌门，张掌门就是我清河剑派最大的靠山！”

    由于被张阳掌控了生死，所以这名长老不管心底乐不乐意都得这么说。

    “哼，”

    清河剑派的董长老一说完，老和尚身边一直表现得比较沉默的那名圣龙门中年武夫立刻冷哼一声，

    “你们求生派真是病急乱投医，竟然找了个毛头小子当靠山，简直滑天下之大稽！”

    这中年二品武夫说着便微扬起头，脸上露出颇有些不屑的表情，似乎很看不起年轻的张阳。

    但张阳从他周身稳定的气机和丝毫没有放松的气势中判断出来，这人这么说基本是故意的，就是想挑衅他，达成某种目的。

    “这个人怎么样？你觉得适合当你的对手吗？”

    张阳丝毫没有被这圣龙门的武道高手所激怒，反而微笑着问向身旁的林清清。

    “是个很不错的对手。”

    林清清此时早就将大阵外的几名二品高手都琢磨几遍了，然后判断出那圣龙门的中年武夫很适合当她的磨刀石。

    “行，那他就交给你了，放心去打吧。”

    张阳说完就带着林清清瞬移到了这大阵外，然后一团金色的烈焰同时在那老和尚周围生成，将老和尚框在了里面。

    与此同时，林清清身影一闪，已经和那圣龙门的二品高手战到了一起，霎时他们脚下的地面如蛛网般龟裂，空气中激起一层层气浪，两名武道高手的战斗刚开始就进入了白热化。

    “张掌门，你竟然用这金焰偷袭老衲，太过无耻。”

    在林清清对战圣龙门高手之时，之前被张阳用正义之火框住的智光大师，已经一拄禅杖腾空而起跳出了金色烈焰的包围，一张老脸向着张阳皮笑肉不笑地说道。

    “没有啊……我只不过是怕您老人家在这水汽重的地方中了风寒，用火给您暖暖身子，您可不要曲解了我的好意。”

    张阳见老和尚一跳出火圈，立刻将目光锁定住了他，不让他干扰已经和圣龙门高手打到了别处的林清清。

    “呵呵，想不到张掌门也是牙尖嘴利之辈，我们还是手上见真章吧。”

    老和尚听了张阳的话脸上依旧保持着皮笑肉不笑的模样，手中的禅杖同时向着张阳远远的砸下，打出了音爆云般的气浪。

    “老家伙还挺猛。”

    张阳被这老和尚攻击了立刻使用瞬移躲避，看到在原本站立的位置留下了炸弹坑一般的凹陷。

    然后他飞上了天空，在空中看向不远处正在力战圣龙门中年武夫的林清清，似乎没把下方的老和尚看在眼里。

    老和尚见张阳这副模样一点也没有被侮辱的感觉，反而踩裂地面腾空而起，将手中的禅杖舞动如金色的佛光，向着张阳背后打去。

    张阳自然不是真的大意了，再次使用瞬移躲避了这老家伙的攻击，然后又施展了反击。

    “空间之刃。”

    他使用出了这个他非常拿手的空间系技能，直接向老和尚手上的金黄禅杖攻击而去，瞬间将老和尚手上的禅杖切为了两半。

    他其实也可以直接将这老和尚切死，相信二品的他肯定无法抵挡这种法则攻击，但考虑到让事情闹大了不太好，他还是决定饶这老家伙一命。

    “我的宝杖！”

    老和尚被张阳这发空间之刃直接弄断了武器，顿时惊呼出声，然后就没有然后了。

    他很快停止了对张阳的攻击，落到了地面上。

    “张掌门的神功果然威力无比，老衲自愧不如。”

    发现张阳随时可以取他老命后，老和尚就直接认输了。

    他已经在刚才的几次攻击中见识到了张阳的手段，发现张阳的功法极为诡异，威力也是大到不可思议，连他那碎铁断金如砸豆腐的宝贝禅杖都不能抵挡分毫，再和张阳打下去只是自取其辱。

    反正他这次过来已经获取了不少的情报，虽然没能达成最渴望的目的，但他本来就没多指望能顺利成功，如今的局面也勉强算可以接受了。

    “张掌门，你这功法当真神妙，为老道我此生仅见，可否告诉老道神功其名？”

    老和尚老实了，一直在较远处观察的青木宗王掌教又走了过来，向着已经落到了地面的张阳问道。

    张阳听了他的问话立刻将目光从远处林清清的战局中拖回，感到有些无语，转头回道：

    “王掌教，我这功法其实是我根据收集到的一些功法残片自创的，没有名字，所以抱歉我无法告知。”

    “张掌门如此年轻就有这般实力，还自创了如此神妙的功法，当真是绝世之才。”

    腰佩木剑的王掌教听了张阳的回答顿时捋了捋自己长长的胡须，不吝赞美道。

    “道长谬赞了，我不过是踩在了那些创造功法残片的前辈肩上。”

    张阳随之回以微笑，谦虚了一句。

    他其实很不习惯和这几个二品的土著打交道，但为了求生派的正常发展，他还是得和他们这样扯淡。

    “熊长老，还有张掌门的那位女眷，你们停手吧。”

    此时手中拿着断成了两截禅杖的老和尚走向了不远处的战团，向着正打得四周气浪翻滚的林清清和圣龙门高手说道，让他们停止战斗。

    张阳闻言没有说话，让林清清自己选择是否停手。

    不过那名姓熊的圣龙门中年武夫很快主动后撤停止了战斗，林清清见状也没有得理不饶人，同样停止了攻击。

    “想不到张掌门门下的一名女眷都有如此实力，张掌门，之前是我孟浪了，请您不要见怪。”

    这圣龙门的中年武夫和林清清比试一场后态度顿时大变，不再有丝毫的倨傲之色，明显是在与林清清的战斗中感受到了颇大的压力。

    “呵呵，大家不打不相识，今天的事情就这么算了吧。”

    张阳听了他的话立刻淡笑着回道。

    他说的这话其实是比较真实的，这个世界是个超凡世界，个人的武力可以达到很高的程度，所以发展出来的文化很是重视个人战力，只有同一层次的高手才能成为朋友，一旦有人掉队，那友情就难以维持住。

    门派之间也是类似的道理。

    清河剑派以往和青木宗、佛隐寺还有圣龙门虽然真实关系不算很好，但表面上还是相安无事的，相互之间都被一些特别允许的小宗派分割开，然而清河剑派的掌门一死，清河剑派没有了二品的战力，这表面上的和平关系都很快要维持不住了。

    不过这几位附近的二品高手也没有做得特别出格，只是亲自来试探了一番，没有带着大量弟子过来，所以如今的局面其实还是比较好收场的，只要他们几个当头领的再次确认了平衡的建立，清河剑派就可以继续像以往那样维持下去。

    “张掌门所言极是，今日之事到此为止……我还有要事要回去处理，就此别过，后会有期。”

    圣龙门的熊长老很快第一个告辞离开，身影一晃就消失在了远处。

    “老衲已经确认清河剑派没有魔门妖孽，老衲要回去修行佛法了，两位告辞。”

    智光大师紧接着第二个离开。

    至于那个全程围观的青木宗王掌教，也在和张阳又扯了几句淡后就飞身离开了。

    清河剑派附近除了张阳等人，只留下那些被炸过般的战斗痕迹。

