    韩攸宁抱着青玉色枕头，上面有淡淡竹香，很快就睡了过去。

    这一觉，便和晚上连了起来。

    铃儿和玉娘几次进了内室，都不见她醒，睡的极沉。

    怕她是发热，摸了额头，也很正常。

    玉娘叹了口气，“让她睡吧，这人把心里的苦都哭出来了，总要乏累一些。”

    一夜好梦。

    韩攸宁从来没睡这么踏实过。

    醒来时，已经是次日的早上。

    晨光稀薄，早风凉如水，令人心旷神怡。

    小院里桂花染霜飘香，枣树上的叶常倚着树杈，小厨房里是饭菜的香气和低低的说话声，静谧而美好。

    随着韩攸宁起来，小院热闹了起来。

    用过早膳，韩攸宁雷打不动地去书房练字，而树上的叶常，却是目光一冷，从树上几个纵跃，出了锦和堂。

    他拦在一青衣男子面前，笑眯眯问，“卫兄，大清早的，怎有兴致来定国公府闲逛？”

    卫霄笑了笑，“叶兄说笑了，定国公府哪里是容人随意闲逛的。在下是来有公事。”

    “公事啊。”叶常摸着下巴，“我这人对公事最感兴趣，要不，先说给我听听？”

    卫霄笑道，“我只是传话的，具体什么公事却是不知。太子爷让昭平现在去一趟大理寺。”

    叶常皱眉，“昨日刚传讯了，县主该说的都说了，接下来就看大理寺和刑部的本事了，还能有县主什么事？”

    摆明了没安好心嘛！

    你们太子可没啥机会了，再耍花招也没用！我们王爷和县主是青梅竹马呢！

    “这个为就不知了。不过县主是苦主，事情总免不了有些多。”卫霄拱了拱手笑道，“叶兄代为通传一下？”

    “等着吧！”

    叶常哼了一声，一步三晃悠，慢吞吞走了。

    叶常在锦和堂四处溜达了好几圈，又去厨房里寻摸着吃了些东西，方去了书房禀报。

    韩攸宁心底也是存着疑虑，问，“他没说是什么事？”

    叶常摇头，“没说。县主若是不想去，卑职就寻个由头去回绝了他。”

    韩攸宁起了身，“不必，我去就是。”

    晋王府的那辆马车就停在外院，韩攸宁也是此时方注意，马车车顶镶了一圈的东珠，亮闪闪的。

    昨日只顾着赶紧离开，倒没注意……

    里面还好，像是赵承渊的品味，外面这个样子，是不是太闪耀了？

    跟着一起去的，还有段毅。总不能全用晋王府的侍卫。

    叶常亲热地去搂段毅的肩膀打招呼，段毅面无表情，肩膀一震，叶常的胳膊被震开了。

    叶常无趣地扁扁嘴，“什么人呐，怎么我身边净是些冰坨子！”

    大理寺大牢。

    地牢里阴暗湿冷，空气中是浓重的霉气和腥臭气。

    墙壁上挂着的煤油灯发出幽暗的光，苔藓湿滑。

    王少卿手里提着灯，引着赵宸往刑讯室走，他一边禀着，“从昨日收押到现在，一直没让他睡，夜里还用了刑。这胡知府看着不像是有骨气的，倒也有把硬骨头，愣是什么都没说。”

    赵宸玄衣外罩着一件墨狐大氅，白玉冠束发，眉目清冷。

    他淡声道，“以永平侯的心机，能放心将他带进京，必然是做了诸多的准备。骨头不硬，也得咬牙让它们硬起来。”

    王少卿道，“太子殿下的意思是说……胡知府有把柄在永平侯手里？”

    赵宸没说话，穿过幽暗的长廊，进了审讯室。

    审讯室颇大，三面墙上挂满了刑具，靠墙根的地上也摆了不少，刑具上都沾满了血，一层层干了，黑黝黝的，散发着腥臭。

    靠后墙的位置是个硕大的刑架，胡知府被绑着双臂，悬在了上面，脚上带着脚镣，虽可以着地，却也不能踩实落了，需得踮着脚尖。

    他身上穿着白色囚服，已然是衣衫褴褛，透着血迹。

    一日一夜未睡，又水米未进，他整个人已然奄奄一息，无力地垂挂着。

    赵宸脱了大氅扔给跟在身后的侍卫，走到刑架前不远的地方站定。

    胡知府一点反应也无，眼睛紧闭着。

    赵宸从狱丞手中接过一盆盐水，冲着胡知府泼了上去。

    盐水从头浇到底。

    伴随着连声惨叫，胡知府浑身痉挛着，睁开了眼。

    良久之后，他方缓过劲来，他哀声求饶，“太子殿下，下官委实冤枉……那些揣测之言不可尽信啊殿下……”

    赵宸拖了把椅子坐下，脸上带着笑，却是泛着冷意，“胡知府，孤听说，你曾替你小儿子去陈家提亲，求娶昭平县主。”

    胡知府不知太子何意，迟疑了片刻，“是……犬子与县主青梅竹马，常在一处玩耍。县主彼时已经及笄，贱内便想两家结亲……”

    赵宸眸光陡然一寒，“青梅竹马？你那小儿子终日宿花眠柳，臭名昭著，县主一个冰清玉洁的女儿家，会与他玩到一处。胡知府果真是觉得自己活得太久了。”

    胡知府被那乍然而起的杀意惊得脊背生寒，他忙改口，“是下官说错了！犬子求娶县主，委实是不自量力！”

    赵宸缓了神色，淡声道，“这就对了，所以，胡知府说话之前还是要思量清楚。”

    他继续道，“胡家求娶县主不成，便央求永平侯保媒，对吗？”

    这事情县主是知道的，胡知府不敢扯谎，“是……”

    赵宸道，“陈家没给永平侯面子，拒了婚事，你们便恼羞成怒，灭门泄愤，对吗？”

    胡知府大惊，太子竟然猜到了真相！

    永平侯要对陈家下手，便说的是：不听话的人，就该死！

    他慌忙否认，“下官万万不敢！这事情委实是巧合！”

    赵宸也不听他解释，继续道，“灭门后，奈何螳螂捕蝉黄雀在后，你们的杀手又被人灭了口，对吗？”

    胡知府嘴唇抖动着。

    太子这哪里是猜到了，他分明是查到了！

    赵宸起了身，利眸盯着他，“再之后，你们控制了陈家产业，将他们的铺子想方设法掏空了。胡知府虽没吃着肉，肉汤却也跟着喝了不少，对吧？”

    胡知府脸色惨白，颤声道，“殿下……殿下所言，下官听得糊涂。”

    “你糊涂，永平侯可不糊涂。”

    赵宸踱着步子，不紧不慢道，“永平侯许诺你户部侍郎一职，又暗中安排了你家眷进京。这若是事成了，自然是皆大欢喜。可若是事败……”

    他在胡知府跟前站定了，“你那二十多口家眷，此时已经捏在永平侯手心了吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早~~

