    武帝城内外，万众摒息。

    几十年来，王仙芝坐镇武帝城。

    前来挑战王仙芝的人不计其数。

    但大多数人，连武帝城的城头都登不上去，就直接被王仙芝的武奴给收拾了，更别提见到王仙芝本人。

    王仙芝，这个名字在齐玄帧飞升之后的江湖中，一直是一只独秀的存在。

    江湖人视其为天阁仙境中的人物，高不可攀。

    即便是桃花剑神邓太阿，还有那号称收官无敌的曹官子，也未曾让王仙芝出城一战过。

    但，就在今日。

    王仙芝先是与昔日江湖剑神李淳罡出海一战，战得昏天黑地，天地变色。

    谁胜谁负，倒也看不出来。

    但那天地异象经久不息，让无数看客为之神往。

    本以为，这就是难以一见的巅峰一战。

    谁曾想，在李淳罡之后，还有一人横空出世。

    此人不仅登上了王仙芝的通天阁，而且还前无古人的屹立在了通天阁之巅。

    更为关键的是，这一次，是王仙芝主动约战！

    纵观百年江湖，也没有过能让王仙芝做到这一步的人。

    此人是谁！

    此人便是神霄掌教叶千秋。

    叶千秋这个名字，对于武帝城外的看客们，或多或少的还是有些陌生。

    即便是新武评名列天下第十，也远远谈不上是天下皆知。

    但经过时间的发酵，当有人细数了叶千秋横空出世以来所做之事后，几乎所有人都为之倒吸一口凉气。

    一剑镇江，败吴家剑冠。

    襄樊城外，天雷聚顶，斩天下第十一王明寅。

    如果这两件事，姑且算不得什么，那在徽山大雪坪之上，一战灭掉俩个陆地神仙，吓退龙虎山四大天师，已经算是天下奇闻。

    如此人物，倒也值得王仙芝如此对待。

    王仙芝和叶千秋一战，定然是精彩万分！

    海风依旧在吹着。

    通天阁之上。

    李淳罡踏剑而归。

    徐凤年看着李淳罡归来，竖起大拇指来，道：“行啊，老李，和王老怪打了个不分胜负。”

    李淳罡吹胡子瞪眼道：“什么狗屁不分胜负，那是王仙芝给老夫面子，故意说给你们听的。”

    “老夫输了便是输了，有什么好藏着掖着的，王仙芝这些年就没落下过境界，修为一直稳步上升，底子打得扎实，悟性又好，老夫打不过王仙芝，也不奇怪。”

    “但老夫还是实打实的让王仙芝出了九分气力。”

    “接下来，可就看叶大真人的了。”

    说到这里，李淳罡朝着叶千秋看去。

    叶千秋淡淡一笑，负手远望，看着在那东海之上屹立不倒的王仙芝，轻声道：“我倒是想看看王仙芝倾力一战有多强。”

    李淳罡摸摸鼻尖，道：“叶大真人若是能败了这王仙芝，也就不比五百年前的吕祖差半分了。”

    叶千秋一挑眉，道：“老李头，前浪就是要被后浪踏过去的。”

    “五百年了，偌大的江湖，无人能越过吕洞玄，这未尝不是一种悲哀。”

    李淳罡撇撇嘴，嘀咕道：“你当谁都有你叶大真人的豪气。”

    时间一分一秒的过去。

    屹立在东海之上的王仙芝还在调息恢复当中。

    任谁都看得出，王仙芝对于此战的慎重。

    若是一般人物，王仙芝即便大战之后，也一样能横扫诛敌。

    徐凤年遥望海面上的王仙芝，又看了看站在自己跟前的叶千秋，心中不由激荡起来。

    王仙芝称雄江湖几十年，自称天下第二。

    今日，叶真人能否将王仙芝这个天下第二坐实呢？

    不知为何，徐凤年的心里，有着那样一种模糊的感觉，仿佛感觉到王仙芝今日必败一样！

    徐凤年脑海之中不停的浮现着这一路行来，叶大真人所展现出的恐怖战力。

    ……

    时间过去了不知多久。

    这样的等待无疑让每个人的心头都感觉到了煎熬和期待。

    世上无双的巅峰之战，可能百年也难得一遇。

    当年齐玄帧和王仙芝同处一个江湖，但二人也从未交手过。

    今日一战，必将名垂江湖史册。

    风起，云涌。

    在东海之上闭目调息了许久的王仙芝终于睁开了眼睛。

    就在王仙芝睁开眼睛的同时，数百道如同巨龙一般的水柱从东海之上冲天而起。

    而王仙芝也站在了那其中一道水柱之上。

    天人气象，显露无疑。

    王仙芝目光如电，朝着通天阁之上的叶千秋朗声道：“叶真人，请！”

    哗！

    王仙芝这一声，顿时让武帝城外观战的那些看客们纷纷静气摒息下来。

    通天阁之上。

    叶千秋紫袍飘忽，飞身而出，朝着东海之上飞去，如世外谪仙，降临人间。

    徐凤年忍不住握紧了双拳，嘀咕道：“干他娘的。”

    李淳罡也瞪大眼睛，要将这一战给尽数收在眼中。

    “这可是百年难得一遇的大战啊。”

    “王仙芝这老小子恐怕也期待了很久出现这样的人物吧。”

    武帝城内外，已经无人喧哗。

    不到十个呼吸，叶千秋已经飞身而至东海上空，落在了那冲天而起的水柱之上。

    二人相距足足有数十丈之远。

    但二人气机一出，数十丈的距离也不过顷刻间便至。

    王仙芝看向叶千秋，他那雄壮魁梧的身躯，让人感觉到了其体内蕴含的恐怖力量。

    叶千秋也在打量着王仙芝。

    在这个江湖中，王仙芝绝对是独一无二的存在。

    此来武帝城，他本来并没有和人一较高下的打算。

    但看到了王仙芝和李淳罡大战之后，他便动了几分心思。

    先前在龙虎山上，打的着实不够尽兴。

    无论是赵黄巢还是赵宣素，都太让他失望了。

    看着王仙芝那迫人的体魄，叶千秋觉得，这一战，很有必要。

    二人对视间，默然无语，二者之间的气势在不停的升腾着。

    武帝城外的看客们不敢高声喧哗，甚至连大气都不敢出。

    整个武帝城内外，除了海风拂浪的声音，便再无其他，天地间一片肃杀。

    观战的看客们，几乎都感觉到了一股沉重的压力。

    王仙芝双手自然而然垂在两侧，可是原本宽松的麻布双袖无形中缓缓收束，紧贴手臂。

    东海之上，已经变成了晴空万里。

    叶千秋没有凝聚天雷，此战，为战而战，理当以武服人。

    更何况，王仙芝身无长物，叶千秋也不会占他的便宜。

    王仙芝抬起双手，轻轻握拳，破天荒笑了笑。

    他已经感觉到了叶千秋的意图。

    武道之巅谁为峰！

    他已经多少年，没有碰到让他兴奋的对手了。

    这次总能打得酣畅淋漓了吧！

    下一刻。

    只见王仙芝大踏步向前，脚下的冲天水柱随着王仙芝向前，也一齐向前。

    叶千秋也和王仙芝一样，大步向前，脚下冲天水柱随行而去。

    二人皆是如履平地一般，浩荡而去。

    短短三四个呼吸。

    二人脚下的水柱已然融合到了一起。

    王仙芝简简单单的一拳挥出，叶千秋也是平平无奇的挥出一拳。

    轰！

    两拳相撞。

    两股磅礴气机先于两人发生撞击，天地之间骤响黄钟大吕的庄重高妙之音。

    就在两拳相撞的转瞬之间，王仙芝再出一拳，想要砸在叶千秋的胸膛之上。

    叶千秋是何等眼力，几乎在王仙芝刚刚抬手的时候，就已经判断出了王仙芝的拳头要落在哪里。

    嘭！

    叶千秋骤然再出一拳，拳拳相撞，泛起一道道无边的涟漪。

    二人脚下的东海，瞬时间气浪翻滚，成百上千道水龙轰隆隆升起。

    “我的娘咧，莫不是海龙王出世，巡狩人间来了！”

    看着成百上千道水龙在一望无际的海面上浩荡而起，在东海之畔观战的一众看客们忍不住发出这样的惊叹。

    二人拳拳相撞，纯粹是如同一般武夫一样，拳拳到肉，没有运用任何外物。

    王仙芝的体魄异于常人，他本就走的以力证道的路子，世上很少有人能和他如此对拳对掌，丝毫不落下风。

    刚刚出拳的王仙芝，只用了五成力道。

    但从第二拳开始，王仙芝就已经用上了十成力。

    因为他早已经感觉到了来自叶千秋身上的压迫力。

    这让王仙芝既兴奋，又好奇。

    他能有如此强健的体魄，是因为他年复一年的阻挡象征天力的东海大潮，从而才锻炼出了这一身天人体魄。

    但叶千秋又是如何将体魄锻炼至如此惊人的。

    那一拳之力，险些让他身形一滞。

    双方互相出了几拳之后，王仙芝一掌斜向上推出，朝着叶千秋心口推去。

    叶千秋一掌拍下，挡住了王仙芝这一掌的同时，直接又送上一掌，拍向了王仙芝的胸口。

    王仙芝不躲不闪，硬接叶千秋这一掌。

    同时，他又抬起一拳，巧妙的击在了叶千秋的肩头之上。

    但王仙芝显然没有料到叶千秋这一掌的威力。

    直接被迫倒退了十几步。

    不过，二人脚下的水柱早已经融合在了一起，形成了一个巨大的平台。

    王仙芝倒退的同时掸了掸袖子，竟然是笑了笑。

    这才是真正的武夫之争，境界越高，能这样拳拳到肉的机会就越少。

    这样的战斗，才够痛快，够刺激！

    叶千秋依旧立于原地。

    王仙芝的一拳，并未让他移动半分。

    经过八次破境雷劫的淬炼，他的体魄早已经到了十分雄浑圆润的地步。

    王仙芝这一拳，不过是给他挠痒痒而已。

    王仙芝也不愧是能镇守天门的神人，他的体魄气机也早已经融为一炉。

    寻常武夫若是吃上叶千秋这一掌，早已经血肉模糊，但王仙芝连一点伤也没有。

    此时，只听得王仙芝大声道：“千年以来，风流无数，我王仙芝敬重的不过吕洞玄、李淳罡二人而已。”

    “不知叶真人会不会成为这第三人！”

    叶千秋抬了抬胳膊，道：“再来。”

    王仙芝大笑一声，直冲天际，然后飞身而下，一拳轰下，震颤四方。

    叶千秋抬手向上，又是一拳，二人双拳相会，浩荡无比的气势轰然四散。

    王仙芝以力证道，不在儒释道三门之中。

    春秋十三甲，王仙芝一甲都不曾占据。

    哪怕是自封的天下第二和公认的天下第一，始终都没有染指任何一甲。

    但这不意味着“熔铸世间武学入我炉”的王仙芝，就不是剑道和刀法宗师，事实恰好相反，王仙芝用什么兵器都是当之无愧的大家，只是王仙芝越是年老，就越少沾碰身外之物，最喜欢用双拳对敌，此身即武器。

    这是一种境界，事实上叶千秋在一百多岁的时候，和王仙芝是一样的，和火云邪神那一战，便是如此。

    王仙芝和叶千秋拳拳相撞的瞬间。

    叶千秋的双脚离开了由水浪组成的平台，直接带着上方的王仙芝朝着天际之中冲去。

    霎时间，晴空万里变成了风云舞动。

    王仙芝和叶千秋的身形在半空之中易转。

    一开始，本来是王仙芝在上，后来直接变成了叶千秋在上。

    破开云层之后，叶千秋将王仙芝挤压向下。

    二人的速度奇快无比，肉眼难以看得清楚二人的身形，只是能远远的看到两个黑点。

    李淳罡倒是看的清楚，但越是看得清楚，李淳罡就越是咂舌不已。

    “这分明就是两个人型凶兽。”

    徐凤年听到李淳罡这么说，看的更加仔细。

    只是相隔太远，以他目前的修为，着实是看不太清楚。

    这一场大战，仿佛才刚刚开始。

    一朵巨大的浪花在海平面上炸起。

    却是叶千秋将王仙芝给轰到了海面之上。

    本来由水柱凝聚而成的平台也被这一撞给完全撞成了巨浪。

    海水翻腾而起，却是难以将叶千秋和王仙芝覆盖。

    王仙芝双脚踩在海面之上，叶千秋压下一只手，风云突变。

    与此同时，海面之上。

    一道由巨浪凝结而成的大水阔剑轰然而现，落在了王仙芝的手中。

    叶千秋随手一招，一缕云气飞来，化作一道长剑。

    王仙芝手持大水阔剑，一跃而起，朝着叶千秋杀去。

    叶千秋握住云气长剑，身形猛然下坠。

    二人拳脚相撞数次之后，开始运用起了兵刃，虽然这兵刃只是水浪和云气凝结而成，但是依旧神通非常。

    二人你来我往，全都没有半点花哨念头。

    大水阔剑在叶千秋的胸前炸开，而云气长剑也在王仙芝胸膛一寸寸搅碎。

    当水花和云气都烟消云散之后。

    当世武评上的天下第一和天下第十，左拳对右拳，拳头剧烈撞击，身躯各自纹丝不动，出现有违常理的刹那静止。

    但是，王仙芝的麻衣和叶千秋的道袍都出现一阵阵涟漪移动，跌宕不停。

    两人原本分别驭剑的手掌，也不甘落后，再次握拳碰撞在一起，方圆数十丈内，海浪巨震，云雾辗转，王仙芝被击退回水面。

    落下之时，王仙芝抡臂甩出一拳，无与伦比的激烈拳罡从东海之中撕扯出数条蓝色蛟龙，一同扑杀向叶千秋。

    几条由海水凝聚而成的蛟龙，放肆而来，与此同时到来的还有王仙芝的拳头。

    叶千秋一拳轰出，水龙顷刻将溃散如落雨。

    随即，叶千秋腾空而起，又是一脚，踩在最后一条蛟龙头颅之上，把水龙踩撞回大海。

    王仙芝趁势而来，在海面之上奔腾。

    不断出拳砸向叶千秋，白色拳罡和蓝色的蛟龙呼啸而起，一同朝着叶千秋激射而去。

    叶千秋正在兴头上，直接凭靠着肉身力量，横渡虚空，一拳一条水蛟龙。

    这副画面落在东海畔观战的一众看客眼中，自然是威势凛然。

    只见海面之上，不断有白虹贯穿长空，无数条蓝色的蛟龙纷纷扶摇而上，像是在跟传说中的天庭咆哮示威。

    叶千秋腾空而起，立于虚空。

    一袭紫色道袍，将那白虹恶蛟都斩杀在天地之间，不让其腾云驾雾化为真龙。

    这一幕恢弘壮阔的场景，足足绵延了一炷香时间，战场也朝着海平面的那一头不断延伸。

    王仙芝在海面之上大步而行，如履平地。

    走过之处，海浪翻滚。

    天空中，云气和水浪搅合在了一起，然后一起簌簌然落下。

    早已混淆不清到底是云气还是水浪。

    王仙芝越战越酣畅淋漓。

    千百道拳罡轰出，海水凝结而成的蛟龙最起码不下五百条。

    王仙芝雷霆万钧的攻势，若是换做一般人，定然是吃不消的，但是叶千秋可以将这些攻势全部轻而易举的挡下。

    王仙芝的战力的确是远超常人。

    这一战，痛快！

    就在这时，蓄力许久的王仙芝破空而来，想要和叶千秋在空中进行大战。

    叶千秋怡然不惧，直接迎了上去，翻手便是一掌，掌中天地，变化万千。

    王仙芝抬起一只手，手心贴合，手掌随之猛然颠倒。

    霎时间，以王仙芝所站位置为中心，泾渭分明不知多少万年的天地，好似一下子就翻覆过来。

    东海到了二人的上头，而那天穹到了二人的脚下。

    叶千秋见状，依旧气定神闲。

    王仙芝却是气势昂扬。

    他创下这一招的初衷就是为了针对齐玄帧这样的仙人，精髓在于颠倒气数因果，别说是天象境界，越是修为高深的陆地神仙，越是折损厉害。

    虽然没用到齐玄帧身上，但是现在有了一个和齐玄帧差不多的叶千秋，倒也算是有了用武之地。

