    这时候也有值守的佣人从房间里跑出来。

    值守的佣人房不是太隔音，为的就是应付主人们晚上有什么需要。

    “快，快去煮姜水，多煮一些煮浓点儿。”舒默雪头也不抬地冲佣人吩咐。

    说着她就爬上沙发把她搬到自己腿上，两只手掌熟练地覆上她的太阳穴，轻柔按捏。

    崔雅娜已经疼得不行，脸色惨白，暴汗如雨，一声声抑制不住的呻.吟接连不断。

    “雅娜，雅娜……这怎么办啊，她怎么这么疼啊。”小五从来没有这么紧张焦急过，握着崔雅娜的手都有些颤抖了。

    “她这是老.毛病了，以前每隔一段时间就会发作一次。”舒默雪急急说。

    刚刚同样警醒的还有沈御琛，他听到细微的声音后也穿上衣服下了楼。

    看着崔雅娜遭罪，沈御琛心里一阵锥痛，就恨不得过去把她抱在怀里安抚以减轻她的痛楚。

    这个想法一出，沈御琛自己都吓了一跳。

    他怎么会有这种想法？

    折腾了一个多小时。

    崔雅娜的头痛终于减轻了一些。

    刚刚她一直迷迷糊糊的，只知道身边有很多人在照顾她，却无力睁眼去看。

    这一刻雅娜是感动的，有一种被关爱的温暖感觉。

    “今晚就在这里住下吧，小五，把你的女人带回房间去，别再影响我们睡觉了。”萧弋宸黑着脸吩咐道。

    小五忙起身：“是，爷。”

    萧弋宸上前扯起舒默雪，很不爽地上了楼。

    看着自己的小娇妻辛苦了一个小时，他又心疼又嫉妒。

    如果不是看在崔雅娜是小豹子的好姐妹，又是小五未过门的媳妇，大爷一定一脚把她踢到门外去。

    他们走后，杰西和小六也离开了。

    佣人拿来一块毛巾要给崔雅娜擦擦脚，被小五接了过来：“我来吧。”

    小五把雅娜的脚从盆子里拿出来仔细擦干，动作温柔又小心。

    沈御琛一直没走，眉心隐隐的不痛快。

    今晚上小六叫了好几次五嫂，他听着很刺耳。

    看着小五捧着崔雅娜的脚，他又恨不得把小五扯到一边去。

    明知道自己不应该有这样的情绪的，可他就是莫名其妙的控制不了。

    崔雅娜的脚被热水泡过呈现一层绯红色，很细腻，很漂亮，小五捧着爱不释手。

    “好点儿了吗？”他轻声问，也没在意身后的沈御琛。

    崔雅娜虚弱地点点头：“好一点儿了，五哥，我好累，想睡觉。”

    “好，我带你回房间。”小五把崔雅娜抱起来，擦过沈御琛身边时只是点了一下头，然后不着痕迹地绕了过去。

    沈御琛目送他们上楼进了一个房间，房门关闭的一瞬间，眼底一片挣扎。

    房间是之前舒默雪为崔雅娜准备的，还是她喜欢的那种风格颜色。

    大概是心境不一样了，雅娜看着倒是有些不太喜欢了。

    小五把她放在床上，动作轻柔地拨开粘在她脸上濡.湿的发丝，那张脸还是很苍白。

    雅娜看出小五眼中的心疼，虚弱地笑了：“没事，我已经习惯了。”

    每次头疼她都感觉是在鬼门关前走了一遭，走的遭数多了，也就不觉得有什么了。

    “以后不要研究那些东西了，我会保护你的。”

    雅娜点点头，什么都听他的，“五哥，我身上都是汗，不舒服，想要洗个澡。”

    “好，我这就叫女佣上来。”小五起身正要走，便被一只没什么力气的小手拉住了手腕。

    “怎么了？”他疑惑地问，以为雅娜还有什么别的需要。

    崔雅娜只是撑着水润虚眸看着他，努力扯着笑意，“别叫了，我很重的，万一她们把我摔了怎么办，你抱我去洗。”

    小五一怔，顿时红了耳根，有些纠结地看着崔雅娜。

    他确实也怕那些女佣力气不够摔了她，但是让他给她洗……

    “你不愿意呀？”雅娜像是有些失望和伤心，声音轻细如蚊蝇，“那就叫女佣来好了。”

    她松开了小五的手，虚弱地闭上眼。

    小五在原地迟疑了几秒钟，然后就把雅娜抱了起来走进浴室。

    小五像伺候公主一样伺候崔雅娜洗澡，整个过程中都心如擂鼓，面色涨红。

    动作很笨拙，但是很轻柔。

    雅娜一直昏昏沉沉，享受着被人服侍的滋味，偶尔掀开眼帘看向小五一眼。

    她的五哥还真是正人君子呢。

    这样真好，以后也不用担心他会出轨了。

    洗澡之后小五把雅娜放在床上盖好薄被，然后就坐在她床边守护她。

    崔雅娜已经很疲惫，但是隐隐的头痛又让她不能安眠。

    看着她时而浮动的眉宇，小五的手掌轻轻覆上她的额头，“还是很疼吗，我给你揉揉。”

    雅娜听见了小五的话，但是无力睁眼，就点了点头。

    小五上床把雅娜的头放到自己腿上，也学着舒默雪动作给她按摩起来。

    不同于舒默雪手指的细嫩，小五的手指有些粗糙，力道也有一点沉稳。

    然而这样的触感倒是给了雅娜很不一样的安心感。

    雅娜的眉心渐渐舒展开来，没多久便发出了均匀平稳的呼吸声。

    在她真正睡着之前还轻轻地呢喃一声：“五哥，别走。”

    虽然很轻很轻，几若无闻，但小五还是听见了。

    小五眼中氲起一抹柔情，如宠溺，“好，我不走。”

    一整夜小五都守着崔雅娜，她睡着，他却没有睡，一遍遍看着她，心被装的满满的。

    也许爷说的对，他是应该早些把她娶了，然后每天都能这么名正言顺的看着她。

    沈御琛在客厅里站到了后半夜，也没见小五从房间里出来。

    他控制不住的双手攥成拳，骨节在他隐忍的莫名愤怒中，咔咔作响。

