    “什么？”

    “巴巴塔，你说什么？”

    罗峰惊讶的问道，语气有些急促，“真的是宗主？”

    虽然之前，罗峰信誓旦旦的说，自己发现了宗主来到这个世界，但是说到底，内心中，他还是有几分的不确定的。

    “不错，正是那小子，不过看起来，那小子，似乎混的不错，身边那些人，难道都是他的护卫，如果真的是这样，恐怕不比你现在差”

    巴巴塔有些惊讶，有些意外，他没有想到罗峰，之前是真的发现了苏靖。

    苏靖是真的来到这个历练的世界了，而且还比他们先一步，进入界中界的世界之中。

    更加让巴巴塔惊讶的是，苏靖现在混的似乎有些不错。

    没等雷神和洪两人惊讶问话，苏靖在卡亚的带领下已经来到了罗峰他们肉眼可见的地方。

    “真的是苏靖”

    雷神和洪也发现了苏靖，只不过两人看向他们背后的人，更是一震，全都是恒星九阶的高手。

    咻咻咻！

    人影攒动，几息后，苏靖来到了罗峰等人的身前，看着罗峰等人，苏靖顿时笑了笑。

    “卡亚，那边的人，你们动手，速度快点”

    苏靖吩咐了一句。

    “是，宗主”

    听到苏靖的吩咐，卡亚带着其他人，瞬间朝着那边走去。

    “铁骨，南河，你们也过去帮忙”

    罗峰见此，也连忙吩咐两位恒星九阶的奴隶前去帮忙。

    “罗峰，洪、雷神，想不到，你们没死啊”

    苏靖装着一副很是惊讶的样子。毕竟他离开的时候，罗峰，雷神他们都已经挂掉了。

    “哈哈，都是运气”

    雷神看向苏靖大笑道，他和洪，与苏靖其实没有打过多少的交道，不过对于苏靖，倒是很佩服。

    那混元桩，可是让地球人类的武者，大大的增加了，甚至在他们看来，苏靖的混元桩，比起他们在大涅槃时期，接触的拳术，还要高明很多。

    这混元桩，也让他们有很大的受益。

    “宗主！”

    罗峰上前，对着苏靖行半师之礼。

    无论如何，苏靖对于他的提携之恩，他是忘不了的。

    即使他现在成为了陨墨星的弟子，而且还是核心弟子，苏靖甚至只是外门弟子，地位比他还不如，但是他对于苏靖依然是十分的恭敬。

    “不用那么多礼”

    “你没死，我很高兴，而且看来如今你都快赶上我了，”

    苏靖笑着说道。

    “哈哈！那是当然，罗峰可是我陨墨星的核心弟子，有我巴巴塔亲自指点，别说赶上你，要不了多久就会超过你的”

    巴巴塔这时候，也突然跑了出来，坐到罗峰的肩膀上，一副居功自傲的样子，很是臭屁。

    “小子，你之前在地球上，也得到了陨墨星的传称，也算是陨墨星的弟子了，不过你得到的，只是普通弟子的传承，陨墨星可是由我老主人建立的”

    “你可能不知道，那可是一位不朽级的强者，想不想成为陨墨星核心弟子，获得陨墨星完整的传承”

    巴巴塔一副诱惑小朋友的表情，看着苏靖，诱惑道。

    “不朽级？”

    苏靖当然知道了，只不过他要扮演一下自己的无知，脸上故意露出几分惊骇的目光，随即眼神中，露出几分的惊喜神色道：

    “地球上，我确实得到了陨墨星的传承，而且还有一块令牌，不过那人说，我如今已经去不了陨墨星，这是怎么回事，必须要是成为陨墨星的核心弟子才可以吗？”

    苏靖故意说道。

    顿时让巴巴塔一顿，一张小脸也露出了几分尴尬的神色。

    陨墨星，如今已经名存实亡了，老主人死了，陨墨星自然也被别人给灭了，如今只剩下一个陨墨星的飞船。

    那些智脑不知道陨墨星的情况，但是他清楚啊，所以现在，他有些尴尬。

    他刚刚说了，陨墨星可是不朽级留下的传承，结果马上就要通知对方，如今陨墨星只剩下罗峰一人，不对还有洪和雷神，加上对方本人，也不过四人。

    这得多尴尬了。

    于是巴巴塔只能尴尬的笑了笑。

    “好了，宗主，我来说吧！”

    “如今陨墨星，也只剩下我们几人了，大哥和二哥，因为不是精神念师，所以得不到陨墨星核心的传承，倒是宗主，你倒是符合，而且你之前得到的，正是陨墨星的传承，只不过老师正真的传承，你并没有得到”

    “正如巴巴塔所说，老师也确实是一位不朽级的强者，不过他已经死了，所以现在陨墨星可以说，就只剩下我们几人了”

    “宗主，你是精神念师，等会我会将老师的几个秘法，传给你”

    “巴巴塔，这应该没有问题吧？”

    罗峰说完之后，双目盯着巴巴塔。

    “可以是可以，不过他必须正式加入我们陨墨星，否则的话，主人的核心秘法绝对不可以传给他”

    巴巴塔倒也没有过多的阻拦，毕竟他本来就想要将苏靖收入陨墨星麾下的。

    现在罗峰提出来，他当然没有意见，只不过，前提苏靖必须要承认自己是陨墨星的弟子，并且未来要完成陨墨星的义务。

    “宗主，你觉得怎样？”

    罗峰转头看向苏靖。

    罗峰他是一个性情中人，苏靖对他有提携之恩，他当然想要回报对方了。

    而陨墨星，他老师留下的秘法，罗峰觉得正是回报苏靖最好的东西，毕竟他老师是一位不朽级的强者，留下的东西，绝对是很珍贵的。

    看着罗峰的眼神，苏靖笑了，果然他之前做的没有错。

    罗峰这位主角的性格，和其他一些世界的主角不同。

    换做是韩老魔，苏靖绝对不会对他有多少的投资，因为那家伙，就算是一个养不熟的白眼狼。

    而罗峰不同，他天性还是很善良的，滴水之恩当涌泉相报。

    苏靖虽然只是提携他一点点，但是他却一直铭记于心。

    现在终于回报回来了，这要是韩老魔，得到了大乘期的传承，他绝对不会让第二人知道的。

    两个人的心性简直都是天差地别，自然苏靖对待是有很大区别的。

    在凡人修仙世界，苏靖甚至想的是如何打劫韩老魔。

    