    林声笙感觉到秦王妃并无恶意，便顺着话头跟秦王妃聊起来了。

    秦王妃是帝国世家的庶女，叫于灵雨。

    年纪还不到三十岁，修为却比林声笙高很多，已经是金丹期了。

    闭关就是在突破金丹期。

    “王妃竟已是金丹期，你这修为称得上天赋异禀了。”林声笙从来不吝啬对别人的赞美。

    况且她说的也是实话，要知道二长老也是金丹期修士。

    于灵雨平常被保护的很好，几乎不怎么与外人接触，她主动同林声笙说话也会因为林声笙出生和修为低。

    与这样的人接触起来不会让她感到那么大的压力。

    听见林声笙的夸奖，于灵雨有些脸红：“夫人过誉了。”

    秦王瞧了眼跟林声笙相谈甚欢的王妃，又转过头去，同司寇显道：“司寇剑君真的不打算让本王派兵去帮你抵御前线？我可是半点要求都没提。”

    “本君怎好平白受秦王这么大的恩情。”这就是不同意的意思。

    秦王也没再提，转而聊起别的。

    到了宴会地方，封魔宗宗主公冶天一对司寇显格外热情：“我着实没想到这次商谈会是司寇剑君亲自前来，剑君与司寇氏的各位这边坐。”

    司寇氏的各位对公冶天一的热情没什么感觉，目光都落在韩凌雪身上。

    韩凌雪不知道什么时候来的，之前商谈正事的时候本来没有碧霄宗的人。

    韩凌雪见司寇显和林声笙两人的衣着，眼底的寒意一闪而过。

    眼见韩凌雪要起身跟司寇显打招呼，二长老先开口了：“韩丹师何时到的？之前也没看见你。”

    二长老面上笑的那叫一个亲切温和，只有郁澈知道，二长老传音跟他说：擦，怎么到哪儿都有这贱婢！

    司寇显坐在主人家下手方，最尊贵的客人坐的位置，旁边是林声笙，旁边是郁澈，旁边是二长老。

    郁澈为师父师娘整理餐具，一一清洗消毒，温润周到的模样。

    内心却十分冷漠的在跟二长老传音：呵，知道师父的行踪故意来的吧，这女人的德行，早已看透。

    那头，韩凌雪被打岔了也顾不得跟司寇显说话，含笑回了二长老：“炼丹少了一味药草，我此行特意来封魔宗求药。”

    “原是如此。”二长老应了韩凌雪的话，又保持着涵养问公冶天一不知韩丹师需要的是什么药草。

    心里，二长老还在继续开炮：当初剑君没成婚前总是一副温柔小意的口吻劝剑君找个枕边人伺候。

    姑奶奶伺候她奶奶个腿儿，她丫的嫁人是为了伺候男人吗，贱的慌。

    剑君真成婚了，她又三天两头的出来晃，真以为别人看不出她想干什么？呸！

    公冶天一说，韩丹师需要的是含灵草。

    郁澈便又道：“含灵草多用于清心丹，韩丹师是准备炼制清心丹？”

    那温和出尘的面容，谁都看不出来他在跟二长老：

    修炼一途本就漫长且孤寂，多少修士都是向着自己的道勇往直前走过来的。可你瞧她，好像没有伴侣修炼便没意思一样，真烦。

    你说她的道到底是什么，居然还能突破元婴，真是神奇。

    可怜韩凌雪根本不知道两人在心里骂她。

    “并非清心丹，而是另外一种丹药，若能炼制成功，对修士大有益处。”

    两人前前后后跟韩凌雪搭话，韩凌雪根本没时间和司寇显交谈。

    便宜了林声笙这个修炼小白，她低声问司寇显：“含灵草是一种很珍贵的草药吗？”

    司寇显倾身过去，低声解答：“是一种蕴含先天灵气的草药，倒也算不得多珍贵，不过只有封魔宗才有。”

    林声笙恍然，又问道：“为什么含灵草只有封魔宗才有？是有什么生长条件吗？”

    司寇显道：“含灵草极难伺候，除了野外生长的，只有封魔宗的灵植师能将其培育出来。”

    林声笙听见一个新词儿：“灵植师？”

    “就是培育珍稀灵植的人。”

    林声笙明白了，农业领域的技术性人才。

    韩凌雪瞧着这边两人咬耳朵，姿态亲密无比的样子，心中暗恨不已。

    这么个阴沟里臭老鼠似的人，哪里配得上啊显。

    她一开始根本没把林声笙放在眼里，可这么只臭老鼠却几次三番的挑衅她。

    就在这时，林声笙又挑衅她了。

    林声笙朝韩凌雪看了一眼，眼底噙着一抹讥笑，在韩凌雪眼皮子底下又拉了拉司寇显的衣服。

    低声在司寇显耳边说了什么。

    这次林声笙借用了老头的力量设置的灵力屏障，韩凌雪的意识没能穿透。

    她只看到啊显顿了一下，旋即朝林声笙露出个温柔的笑来。

    那笑仿佛在看调皮胡闹的妹妹，满是纵容和无奈。

    虽然没有男女之情，依旧看的韩凌雪好一阵心塞，差点就要维持不住体面的表情了。

    幸好她知道这里有许多外人，这才没让自己失态。

    公冶天一瞧见林声笙跟司寇显感情这么好，便有点惆怅了。

    他家小师妹对司寇显可是倾心不已，还准备挤走林笙，坐上剑君夫人的位置呢。

    可司寇剑君对林笙似乎也不是全无情谊，他若是贸然提出来，会不会损伤两家的交情？

    “林道友同剑君说了什么，竟叫剑君笑的这么欢喜？”公冶天一没忍住问道。

    司寇显抬手揉了揉林声笙发顶：“只是一些小姑娘家天马行空的想法，没什重要。”

    意思就是，不告诉你。

    公冶天一便没再追问了，正好人已经到齐，他吩咐一旁的弟子上菜。

    其实林声笙刚才没说什么，她就是故意凑到司寇显耳边，唇瓣故意擦过他耳垂，故意往他耳廓里轻轻吹了口气。

    就是故意撩拨他，见他木头似的毫无反应，才说了句：

    韩凌雪吃醋了，你高不高兴？

    不知道他有没有高兴，他的情绪就像是深海，林声笙半点探测不到。

    不过，封魔宗的伙食是真好啊。

    每一道菜肴都是人间美味，林声笙吃完后都有种此生足矣，死而无憾的感慨了。

    司寇显见她喜欢，便将自己的也给她了。

    林声笙也不客气，帮他全吃完了。

    那头韩凌雪忽然道：“剑君夫人既然喜欢，我这份也给你吃。”

