    第129章种田文里的极品小姑子【位面五】

    卿云浅看了眼前的林之时一眼，伸手摸了摸他的脸颊，而后点了点头：“走吧。”

    “好的宿主。原主江月露的心愿已达成，反派也能获得喜爱成就进度条也已经满了。恭喜宿主，本次任务获得了S级的评价，2000积分已经到账。咱们这就前往下一个位面。”007把她这轮任务的评级抱了出来。

    没能拿到满分，卿云浅也没有太惊讶,毕竟江月露的心愿实在是太难完成了。

    随着007的声音落下，两人化作一团光圈一起从这个位面世界消失了。

    林之时看着眼前空荡荡的场景，唇角勾起了一抹笑。

    很好，虽然她还没有为他留下，但是她已经愿意嫁给他了不是么，这是个好现象。

    想到这，林之时也毫不犹豫地脱离了这个世界，他要继续去找卿卿了。

    那边的卿云浅睁开了眼,发现自己正坐在一个炕上，低头看了一眼身上的衣裳，她确定了自己所处的位面世界，不出意外的话，又是古代。只是这环境和第一次的宫里实在是千差万别啊。

    “007。”卿云浅召唤出系统。

    不等她开口，007立刻道：“这就给你传送剧情。”

    很快，卿云浅便接收到了所有的记忆。

    原主名叫宋桃花，是宋老汉和赵春菊的老来女。她上边有三个哥哥，因为是老来女，全家都对她十分疼爱。她的年纪比大哥的长女还要小上一岁。

    因为从小受宠，所以宋桃花恃宠而骄脾气奇差，但是宋家人就跟中了邪似的都对她贼好，不管她怎么作都把她当成宝贝捧在手心里。

    这可就苦了那几个嫁到宋家来的姑娘，宋家三兄弟的媳妇儿都对这个小姑子怨念颇深，但是公公婆婆和自家丈夫都把她宠上天了，她们胆敢说一句宋桃花的不好，轻则被骂重则挨揍，所以后来他们也不敢再多说什么了。

    很快就到了宋桃花及笄的时候了,宋老汉和赵春菊早早给她选好了未婚夫，是隔壁村子里的一个秀才之子。

    宋老汉和赵春菊图的就是对方读书人的身份，希望女儿以后可以沾上夫婿的光，当个官太太。所以他们便许诺对方可以资助宋桃花的未婚夫念书，这样秀才一家才答应了这门婚事。

    但是宋家并非大富之家，他们全家几乎都是土里谋生的农民，只有老二在镇上当木匠打工赚钱，其他人全是靠天吃饭。赞助别人念书，对他们来说谈何容易。

    但是为了小妹的婚事，宋家三兄弟都答应了下来。这回宋家的儿媳妇们不干了，亲儿子还没法上学堂呢，这倒是管上了妹夫。三个儿媳妇一起闹了起来。

    这么一闹，宋家的三兄弟便有些犹豫了。

    宋桃花见状立刻嚷嚷要上吊自杀，她就想嫁给许秀才的儿子，她喜欢那种白白净净的读书人，如果不让她嫁给他，她就不活了。

    这一回，她的三个嫂子还是没能赢过她。

    他们只好认命了，全家人咬牙一起供许云庭去考秀才。

    宋桃花也如愿以偿地嫁到了许家。

    然而她在家一直是被宠着的，从未做过任何的家务活，她嫁到了许家依旧摆着架子,许云庭的母亲为了让儿子继续上学，便选择了隐忍。

    所以宋桃花嫁到许家初期的日子过得还是很舒坦的。

    这一切在许云庭考上状元之后就变了，他可以进京为官了。宋桃花大喜，她以为自己终于可以当官太太了。但是许云庭却休了她，理由是不孝。

    宋桃花不明白自己错在了哪里，她在家的时候就是这样的呀，所以去到了婆家，婆婆不让她干活，她也没觉得哪里有问题。她死缠烂打不肯离开许家，许云庭写休书她就烧掉，闹得许家鸡飞狗跳。

    许云庭早已对她厌恶至极，所以见状干脆带着爹娘举家搬迁去了京城。宋家人多年的投资毁于一旦，平白无故替他人做了嫁衣。

    一瞬间，宋家闹得鸡飞狗跳。宋家的几个儿媳忍无可忍，他们原本还想着可以让妹夫教教自己的孩子，也可以去考秀才。谁能料到，人家一朝飞黄腾达直接把他们踹开了。这么多年的银子付之东流，她们哪里接受得了。要求分家，要么就和离。

    最终宋家四分五裂，宋桃花只得跟着爹娘一起生活，几个哥哥和嫂嫂对她避之不及。

    宋桃花不能接受自己从准官夫人变成了没人要的弃妇，她跟人打听之后便进京告状去了。告的就是许云庭无情无义，用他们宋家的钱读了圣贤书，最后却把她休了。这么多年，他们宋家对他的恩情，他难道不用回报吗。

    这事闹到了皇帝面前，彼时许云庭已经娶了新的妻子，但是娶的是皇帝不喜欢的官员的女儿，所以为了恶心那个官员，他便大手一挥，将宋桃花抬成了平妻，重新和许云庭结为夫妻。

    宋桃花欢喜不已，她以为自己的好日子要到了，却没想到人生的苦难自此开始。

    因为许云庭对她已经深恶痛绝，他的官途算是被她给毁了。他恨不得将她杀之而后快，怎么可能还对她好呢。所以他把宋桃花关在后院日夜折磨，任凭他的妻子羞辱欺负宋桃花。

    夫妻俩感情因为宋桃花倒是比之前变得更加和谐了。

    宋桃花在许云庭的后院被折磨得半死不活，叫天天不应叫地地不灵，爹娘兄长都不知道她过得这么惨。她终于知道后悔了，若是留在三塘村，她或许还可以在爹娘膝下承欢，而不是在这里受这些罪。

    最终，她被这夫妻俩活生生地给折磨死了。

    她死后，许云庭连一个墓都没给她修，直接让下人拿了草席卷了她的尸体扔到了乱葬高。

    宋桃花的一辈子就这样结束了。

    卿云浅看完了全过程，眉头微蹙，宋桃花这不就是标准的种田文里的极品小姑子么。

    “所以，你的心愿是什么？”她看向了一脸哀伤的宋桃花。

    “我知道错了，从前是我太混账了，我希望能补偿哥哥嫂嫂，然后让许云庭那个薄情寡义的男人付出代价。我死得那么惨，他凭什么逍遥快活。”宋桃花说到最后面目狰狞。

    ?  ?新位面啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

