

    工人们你一句我一句的，生生将他们自己给说得越来越怕。

    白夜倒是挺想附和他们的，没错，这就是蛇的报复，可他还记得这会儿自己是什么人设，所以只能板着脸教育这些工人，“什么诅咒，什么邪门？都什么年代了，还搞这些封建迷信？！！你们工头那应该是突发了什么疾病，不过山里出了那么多蛇，谁也不能保证它们有毒还是没毒，所以你们都待在这里，等这里的负责人来了再说。现在我们警察要进去查看，都别在宣传迷信了啊，你们要相信科学！”

    估摸是怕被警察同志扣上宣传封建迷信的帽子，工人们哪怕心里都在嘀咕这事儿邪门，但嘴上倒也没再说什么，所有人都老老实实地等在外面，看着三名没有穿警服的警察同志进了山。

    山上到处都是碎石和倒了一地的树木，完全可以想象出施工队为了炸山用了多少火/药。

    白夜走在前面带路，轩辕天歌跟在他的身后，目光却有意无意地往他裤兜上瞄，大概是她瞄得多了，而白队长对于别人的目光又特别的敏感，所以哪怕他脑袋后面没有长眼睛，他还是回过头来对轩辕天歌问道：“你究竟想要看什么？一个劲儿的盯着我看做什么？”

    轩辕天歌被这么一问后立刻大大方方地开口问道：“我在看你刚才拿出来的证件，真是警察证啊？”

    “怎么可能！”白夜闻言嗤地一笑，然后从兜里将刚才那本证件掏了出来又递给了轩辕天歌，得意道：“假的！做咱们这一行的，这种道具多了去了，并不是谁都清楚咱们六道究竟是做什么的，所以六道的徽章也在一些人的跟前也不是万能的，所以这个时候就需要这些假的道具了不是。”

    别说，这道具做得还挺像那么一回事儿的，就算是轩辕天歌仔细看都看不出来是个假的！

    将道具证件还给白夜，后者收好后又得意地道：“这种道具，咱们几个队长的手中，人手一套！”说完，又冲着轩辕天歌挤眉弄眼地问道：“你要不要也弄一套？我认识个熟人，专门做这个的，可以给你打个八折。”

    “谢谢！”轩辕天歌想都没想就拒绝道：“我不需要！”

    “那你接不接别的生意？”白夜像是没话找话，他笑吟吟地盯着轩辕天歌，道：“我还认识一个兄弟，老有钱了，不过最近听说他家要迁祖坟，想要找个厉害的风水先生去看看。前两天就找到了我，想要通过我给他介绍个靠谱的。”

    一听这话，原本还没什么兴趣的轩辕天歌，眼睛亮了亮。

    而跟在轩辕天歌身后的祁渊却挑眉看向了白夜，目光颇为意味深长。

    白夜还在继续说：“你也知道，现如今有本事儿的风水先生可不多了，虽然你家不是专门做风水堪舆逇的吧，但你们驱魔龙族的人肯定也会这个，我想来想去就只想到了你，你有兴趣不？若是有的话，等咱们将这里的事儿给解决了，我就给那兄弟回个话去。”

    轩辕天歌的确很快兴趣，毕竟像这种赚外快的事情，她向来都有兴趣。

    不过她还是矜持地道：“别跟我讲兴趣。”又特别不矜持地补充了一句：“讲钱。”

    “钱肯定是没问题的。”白夜眼珠子转了转，嘿嘿笑问道：“但能不能看在我的面子上，给打个八折？”

    轩辕天歌一听要打八折，立刻拉长了脸，“你的面子可能不够打八折。”

    “噗嗤——-！”

    身后传来祁渊没憋住的笑声。

    白夜俊脸扭曲了一瞬，但还是坚强地问道：“那看在咱俩认识多年的份儿上呢？小丫头，我可是看着你长大的，咱俩之间谈钱就忒伤感情了啊。”

    可惜，轩辕天歌在金钱的面前，她是寸步不让的，“看在咱俩认识多年的份儿上，别跟我谈感情，伤钱。”

    白夜：“......”

    他觉得他没法儿跟这个钻钱眼里的丫头愉快的聊天了！

    白夜悻悻地闭上嘴，一路上都拒绝再说话。

    等到三人终于上了山，就瞧见了那个被炸出来的万人坑。

    那万人坑的四周一片狼藉，而坑里也血肉横飞，满坑的白骨被炸得到处都是，再加上满坑的死蛇，稍稍是个心理承受能力差点的人看到了这幅画面后只怕能当场吐出来。

    白队长仿佛过了刚刚那股被打击到的劲儿，他蹲在坑边瞅着里面，啧啧有声地道：“可怜见的，就算里面还有活着的，只怕也活不了多长了。”

    而轩辕天歌却皱着眉看着白骨下面，残破的祭坛露出了一个边角。

    “得将里面的白骨和蛇都清扫出来才看得清楚那究竟是个什么祭坛。”祁渊道：“你站远点，我将里面的东西给清理出来。”

    轩辕天歌闻言后却没动，摇头拒绝道：“你弄你的，我就站在这里。”

    祁渊见她不听也没再继续劝，倒是蹲在坑边的白夜听了这话后飞快地退了老远，隔着距离嚷嚷道：“小心着点，这地儿可不宽敞，那坑里的白骨少说也有万人了，弄出来得堆个小山出来呢。”

    祁渊听见了都当没听见，伸出又右手就朝着坑里虚虚一抓，只见满坑的白骨和蛇都动了起来，然后齐刷刷地被一股无形的力量给抓到了半空。

    坑里一旦被清空之后，下面埋着的祭台就立刻露出了全貌。

    只见残破的祭坛上，画着暗红色的复杂阵纹，而在祭台的中央还有着一道约有三米来宽的裂缝，在裂缝里面隐隐可以瞧见一口巨大的铜棺。

    当瞧见那口铜棺后，轩辕天歌的眼中露出了讶异之色，“那是......”

    “棺材？”祁渊瞧见后也神色一诧。

    后面的白夜在听见二人的话后也立刻跑了过来，他探头往坑里一瞧，而后就嚯了一声，道：“怎么里面还有一口铜棺啊？谁这么倒霉，居然被连人带棺一起给镶嵌在了祭坛里面，这祭坛一看就不是什么好玩意儿，这是多大的仇多大的怨才干得出来这种事情啊。”

    不等白夜继续发表设置祭坛的人有多么的丧心病狂时，轩辕天歌当先跳了下去，祁渊也立刻紧随其后。

    “哎！你俩等等我啊。”白夜忙不迭地跟着跳了。

    等到三人一起站在祭坛中央的那道裂缝前时，白夜一边打量着铜棺上雕刻着的密密麻麻的符纹，一边向轩辕天歌问道：“这上面刻的是什么玩意儿？你能认出来吗？”

    “是安神祭。”

