    第74章 贾可的选择

    第一部第074章贾可的选择

    贾杰也在等待父亲，当面给贾可汇报今天和智瑜吃饭见面的情况，父子三人一碰面，就来贾可的房间开碰头会，一个小型家庭会议。

    先互相通报情况，贾杰汇报了智瑜宴请表白的事情，贾玲玲简单说了一下智伯侯宴请婚约的情况，贾家三个人，一个父亲，两个儿女互相对视，有点儿哭笑不得，看着贾可，看父亲如何决定和安排这两件婚事。

    说实话对于智瑜喜欢贾杰，贾可更是大吃一惊，太难以想象了，原来我的女儿和儿子都是智伯侯的抢手货，你们何时认识的，何时联系的，我事先一点儿也不知道，智瑜看上贾杰，智瑶看上玲玲，是他们的不幸还是幸运呢？肯定的是，这是我贾可的危机，这两件事太蹊跷了。

    其实智瑶智瑜都是优秀有个性的人，自己的两个儿女素质丝毫不差，互相爱慕对方，是正常不过的选择，只是没有人提前对贾可汇报清楚而已。

    可惜时机不好，贾可首先想了想现状，为了不影响和平协议的签订，贾可决定冷处理这两件事情，他的内心已经在取舍和考虑权衡利弊，这就是一个谋士的基本素质。

    贾可对两位孩子说道：“现在你们的婚事不仅是我们贾家的私事，而是两国的公事。稍不留意，贾家就可能面临灭顶之灾，所以贾杰和玲玲，我们就顺其自然，见机行事最好，我再好好想想方案，我希望能通过我的安排，你们的合理对待，让我们全身而退，圆满的可能性也不是太大，希望你们能理解父亲的处境。

    尤其是贾杰我的儿子，如果你娶了智瑜，就不可能在赵国长期担当侍卫，这个你要明白，而我的女儿，本是赵王相中的大公子伯鲁的正姬人选，如果我们辜负了赵王，也不会有好结果的，而且伯鲁是我看好的孩子。究竟最后的结果如何，如何回复，如何应对，我还要仔细考虑一下。”

    贾杰、贾玲玲都是理性聪明的人，他们都表示理解父亲，同时都认为冷静下来处理好一些，不过事情接下来的发展并不如他们所愿。

    贾可让玲玲先去休息了，留下了贾杰，再交代了几句注意事项。

    他对贾杰说，还是要明白，首先我们是赵国人，必须维护的是赵国的利益和立场，如果娶了智瑜，也要带回赵国去，如果不带回去，这样的婚姻是不现实的。

    贾杰也表示同意和支持父亲的想法，贾可让贾杰回去休息了，他喜欢独处思考问题，一个人再好好想想下一步对策。

    虽然现在的局面有些混乱，但贾可是在官场驰骋近三十年的老江湖，分得清孰轻孰重，他仔细捋了下今天的思绪，开始想到了一系列应对之策。

    舍不得孩子，就套不来饿狼，他决定从自己的儿子贾可身上出手最巧妙最安全，以贾杰的回应来换取回魂丹最划算，因为留给贾可拿走回魂丹的时间不多了，和平协议如果签订，赵王就要说回程事宜，还有回赠礼物的事情。回赠的礼物赵王自己要决定，质子的随从，贾可有权利决定，这就是时机现实问题。

    和平协议如果签订，回程就要提上日期，拿到回魂丹的时间和机会已经不能再推了。从夜探藏宝阁情况来说，上次贾杰带回来的消息，今天的参观体验也表明，偷盗回魂丹的风险太大，那只能选择智取为上。

    贾可不是一个文绉绉的文官，他可是足智多谋的大谋士，吃完晚饭以后，贾可自己回到房间，再次坐到床上开始捋一捋头绪，今天这样的好事儿，如果把握，虽然不一定就是好事，这种新情况始料不及，事出有因。贾可最后下定决心，玲玲的婚事还是一个字：拖，至于贾杰和智瑜的婚事，他就要冒险一回，那就是打擦边球。

    贾可一点点，逐步想出了一个连环计，第一步他还是以保护女儿周全，先以贾杰出动作为诱饵，来换取得回魂丹之计为妙。

    贾可内心也纠结了很长时间，长夜漫漫，他不能给贾杰透露太多细节，他知道自己的儿子是一个真性情的人，他只有将错就错，顺水推舟，看看智瑜和贾杰相处下来怎么样，如果智瑜感觉不合适，也许会放过儿子，自己的儿子也不吃亏，如果两个人情投意合，哪就可以对回魂丹探囊取物了，哈哈哈。

    退一万步来讲，质子随从的人选，赵王已经委托他做全权处理，贾杰、林子枫、肖可言、肖可白都可以作为伯鲁的随从，林小票也可以，这就给了他很大的操作空间。

    贾可又酝酿了一个晚上，第二天一早，他把贾杰叫到自己的房间，贾可对贾杰说，基本同意贾杰和智瑜交往，你们两个可以多接触一下，看看到底合适不合适，如果合适就可以把你们的事情确定下来，至于贾杰做质子随从的问题，应该没有大问题，如果不合适再作别论。

    贾杰不敢相信自己的耳朵，父亲说的话，虽然贾可和自己都是有立场的，但是两国还没有撕破脸皮，还要有长期和平协议签订，而且现在国与国之间的通婚是非常正常和普遍的事情。

    平心而论，如果智瑜嫁给贾杰，春秋时期也不是什么特别稀奇的事件。本来贾杰和智瑜，就是勇士配美女，也是极好的姻缘。

    贾杰表示感谢地说道：“父亲大人，多谢了，我试着和智瑜多见面，多了解，看看能不能相处下去，再做决定吧。”

    贾可又交待道：“我们还要关注的就是回魂丹的问题，如何取得，如何使用，如何带回去的问题，这是你的重要任务，必须完成。”

    贾杰停顿了一下说道：“父亲，我尽量完成，我知道父亲的良苦用心，谢谢父亲成全我们。”

    贾可又语重心长地说：“那你最近有时间，多约约智瑜谈谈心吧，在不影响工作的同时，回国之前，之后都要处理好自己的事情，还有就是文绣身份的问题，绝不能提起，切记切记。”

    贾杰从父亲的房间出来，回到自己的房间，就有工作人员过来汇报，有人传送书信过来，约他今天晚上参观藏宝阁，只邀请他一个人，正是智瑜公主，贾杰欣然同意。

    他还想到了父亲的叮嘱，还要去妙春堂咨询回魂丹的事，虽然他已经私下里去过几次了，妹妹也去过了，刘妙手医生还没有说很透彻。另外，贾可已派密探去周天子处打探回魂丹的其他相关事宜。

    贾可还是想确认回魂丹，到底对女儿的病情有没有特别的效果，值不值这样处心积虑地谋取，如果没有效果，岂不是得不偿失。

    贾杰在房间收拾休息，白天继续外出办事，晚上吃完饭天一黑，贾杰就穿戴好新衣袍，自己一个人来到藏宝阁景观塔旁边约会，晴空万里，贾杰发现夜晚的藏宝阁依然灯光绚丽。

    白天的时候，贾杰又去了妙春堂咨询刘妙手医生，刘医生说了许多他知道的情况，已经告诉贾玲玲贾杰，他确实没有临床实践过回魂丹，他也没有办法回答服用注意事宜。

    智瑜晚上也换上了新衣裙，贾杰也是新衣袍，意气风发，在玲珑湖正门前面，两个刚一见面，都不好意思地笑了，晚上的玲珑湖外围少有人来，沿着外围步道散步聊天，如此美妙和惬意，正是适合谈情说爱的好去处。

    (本章完)

