
　　赵岩刚刚表现出颓势，就有人站出来，还真是及时的很呢？

　　在这个声音出现的时候，所有人的目光都朝着声音发出的方向看去。

　　只见在那城西的虚空之上，正有一名看上去很是年轻的强者，正悬浮在那里，一脸戏谑的看着赵岩等人。

　　“你是何人？”君源熊上前一步了厉声问道。

　　凭君源熊现在的境界，自然看不出对方的境界，不过他认为，既然这个人能够隐藏在城中，那么他的境界就必然不会是皇级，因为那样的话，不管是赵岩还是君常乐，应该早就发现了才是。

　　不过，他想错了，那个家伙在君源熊话音落下的时候，就已经发出了攻击。

　　甚至在他发起攻击的时候，君源熊连反应都没有。

　　很明显，这个人的境界不低。

　　不过，有君常乐和叶澄在，又怎么可能会让这个人的攻击伤到君源熊呢？

　　君常乐没动，叶澄却是踏上一步每当在了君源熊的身前。

　　“哼恩？！”却没想到的是，就是连叶澄，在承受了这一击的时候，也是闷哼一声，后退了数步才停下来，然后心有余悸的看着那年轻的修士。

　　若是对方的力量在加大几分的话，可能连叶澄都要受伤。

　　君源熊直到叶澄回退到自己的跟前才反应过来，心里也是一阵后怕。

　　如果不是叶澄帮他挡住这一击，可能他已经死了。

　　君常乐在看到这一幕的时候，双目一缩，心生警惕。

　　叶澄虽然仅仅只是皇者初期，但是叶澄真是的战斗力，甚至能够和皇者中期抗衡。

　　然而，别人的随意一击，竟然将叶澄击退。

　　尽管叶澄是仓促之间发力抵挡，但是丛中也可以看出，这个突然出现的年轻人，实力绝对在叶澄之上。

　　而此时此刻的赵岩，却是一副要死不活的样子，微眯着双眼，看着那虚空中的修士问道：“你是何人？为何要算计我南二城百姓？”

　　“如果你有什么仇怨可以冲我赵北辰来，残害这些弱者，你也算的了是个皇者？”

　　赵岩自然能够看出对方的境界，对方不仅是皇者，而且还是顶级皇者，并且，这个人，就是之前从无极宗赶来报信的那名筑基修士。

　　只不过，当时的他不知道用什么秘法隐藏了修为。

　　即便是现在，君常乐等人也没有真正的分辨出这个人就是那名筑基强者。

　　“冲你来？这不就是冲你来的吗？”

　　“你如此强大，如果不想办法消耗你的力量，我们如何将你拿下？”那人毫不掩饰的承认了这一切是他做的。

　　“你……”叶澄有些愤怒了。

　　君志扬也愤怒了。

　　周围听到这些话的人全都愤怒了。

　　原来，这些人在城内散步嗜血虫的目的，就是为了让赵岩为大家医治，从而消耗赵岩的力量，这样的话，赵岩就没有多余的力量来应对他们的攻击了。

　　很多人都歉疚的看向此刻面色心憔悴的赵岩。

　　他们这些人并不想一些其他地方的暴民，认为是赵岩连累了他们，他们反而认为是他们太弱拖累了赵岩。

　　其实，面对之前那的那种情况，赵岩完全可以不顾他们的死活，任其发展，因为，那种级别的嗜血种根本上不到那些关键人物。

　　然而，赵岩硬是消耗了所有的力量将全城的人都拯救了，不仅救了那些已经感染的，连那些还没有感染的，也都利用他自身的力量给预防了。

　　这样的赵先生，怎么能不让他们尊敬？

　　“赵先生？是我们连累了您啊！”有人在这一刻竟然放声大哭起来。

　　现场只要稍微有一些智慧的人都能够看得出来，此刻的赵岩也就只剩下一口气了。

　　而现在来到这里的这位强者，虽然还没有展示出真正的力量，不过想来应该不会太差，否则的话，他也不敢出来。

　　因此，这些人认为，这一次南二城在劫难逃了。

　　他们死了不要紧，而赵先生如此年轻的绝世天才，竟然为他们陪葬，他们的心里真的过意不去。

　　这和之前他们要逃离南二城时的心态已经完全不同了。

　　“猎手，君悦熊，你们带着所有人离开！”赵岩用虚弱的声音看着君源熊和猎手说道，随后他有看向叶澄和君志扬说道：“你们保护这些人离开，全都离开，一个不剩！”

　　“师尊？！”

　　“师尊？！”

　　“先生？！”

　　“赵先生？！”

　　极为关键人物都弄不懂赵岩要干什么？难道要和这人同归于尽吗？

　　“赵先生，我们不走，我们要和先生共进退！”

　　“对，我们不走，赵先生为了救我们而失去了力量，我们要是就这样走了，有何颜面继续活在这世上？”

　　“赵先生，我们要陪着你，要死就一起死！”

　　周围越来越多的群众自发的站起身来，朝着赵岩又是鞠躬又是作揖，表达着自己的想法。

　　这一幕让虚空中的那名年轻的皇者看到之后，也是感到万分的好奇。

　　正所谓夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。

　　夫妻尚且如此，可是这些人是傻了吗？愿意和别人一起死？

　　君源熊和猎手两人感受最深。

　　他们是后来者，也是外来者，但是，自从两人来到南二城之后，深切的体味到赵岩在南二城居民心目中的地位。

　　然而此刻，这种将赵岩当成守护神的心里表现的更为明显。

　　现场的每一个人此刻都用炽热的目光看着赵岩，都仿佛在说：先生，以前是你来保护我们，那么现在就让我们来保护你！

　　君常乐看着眼前的一切也十分的安慰，他的这个年轻的师父，为南二城付出的一切，总算没有白费，这些人已经开始感恩了。

　　这要是放在以前的话，或许能够出现一些这样的人，但是如现在这般全城的人都这样表现，可不很难看见的。

　　要知道，这些人里头可不仅仅只有南二城原来的居民，其中还有很多是来自东洲和中洲的人。

　　然而现在所有人几乎都只有一个想法，他们要陪着他们的“赵先生”一起死！

　　这种弱者视死如归的状态，实在令人动容。

　　“哈哈哈哈！”突然间，赵岩笑开了，他在君常乐的搀扶之下，环视这周围的所有人说道：“能够得到那么多人的爱戴，我赵北辰为你们的付出也算是值了。”

　　“常乐，送他们离开！”

　　“是！”君常乐闻言立即一脚跺下去。

　　突然，一种奇异的能量君常乐脚下释放出来，并且一君常乐和赵岩为中心，不断的朝着周围蔓延，很快便将这个歌广场覆盖。

　　当那奇异的能量将广场以及广场周围所有人都覆盖在内的时候，一道道耀眼的光线从地面射出来。

　　一时间，整个广场光芒大盛，耀眼无比。

　　“这是什么？”有很多人都不明白发生了什么，但是却也不敢动。

　　就连虚空中的年轻人也不解的看着此刻的广场。

　　“嗖嗖嗖……”突然间，在那光芒最盛的时候，从程总的几个位置再一次闪现出几道身影，他们从事看向此时赵岩的位置说道：“他们要离开，拦住他们！”

　　很明显，这些人和之前那个年轻人是一起的，他们这个时候出现，自然是不想让赵岩离开。

　　然而，已经晚了，从能量渗出来，到光线的释放，再到所有居民的消失，不过是一瞬间完成了。

　　而此刻的广场之上，如今空荡荡的，只剩下赵岩和君常乐两个人了！

　　“恩？你没走？”后来出现的一名面色冷峻的中年人看着此时的赵岩和君常乐问道。

　　“我为何要走？”赵岩挣脱君常乐搀扶的手，站直了身体说道。

　　而此刻的赵岩，那里还有意思的颓废和憔悴，看上去无比的精神。

　　“你……”那人吃惊的看着赵岩说道：“你不是体内能量消耗殆尽了吗？你怎么可能？”

　　此刻，就是连君常乐都有些狐疑的看着赵岩，难道师尊他利用了别的力量炼制那些解药？

　　可是，那不可能啊，别的能量是不可能具有师尊的剑之力和其他力量的结合的呀？

　　于是，君常乐断定，赵岩这是在迷惑对方，因此，他仍然十分谨慎的守护在赵岩的身边。

　　“我说能量耗尽了，你们就相信，要是我告诉你们，我现在还能够将你们全都斩杀，您们信不信？”赵岩一脸戏谑的看着之前的那名青年说道。

　　那名青年此时面色微变，他看向那名中间人说道：“大人，这不可能？如果现在赵北辰还能够如此的话，那说明那些人体内的嗜血种根本没有被处理掉。”

　　“为数百万人处理体内的嗜血虫，他即便不消耗殆尽，也消耗的差不多了。”

　　“我想，现在的他，一定是强弩之末，无法发挥之前的实力了！”

　　那青年无论如何都不敢相信这一切是真的，赵北辰怎么可能还有保存能量？他的丹田难道是无底洞吗？

　　无论他说什么，赵岩始终保持微笑的状态，不让对方看出一丝的不自然。

　　其实，赵岩的确消耗很大，不过，好在他体内有一个小雪。天籁小说网

　　小雪个子虽然不大，但是，她体内却保存着丰富的能量，而且那些能量都是十分精纯的。

　　精纯到，赵岩都不忍心拿来修炼，因为他知道，过度的消耗小雪的能量，对于小雪来讲肯定没什么好处。

　　不过，这一次，赵岩却不得不借助小雪的能量来恢复自身的力量了。

　　虽然恢复的并不多，但是，对付这些人应该是足够了。

　　况且，他此刻丹田之中，不是还有一大堆的紫灵晶的吗？

　　“轰隆隆……”突然，整个南二城摇动了起来。

　　有人在攻击南二城的护城大阵。

　　而就在这震动发生过后，城外传来了一个威严的声音：“城中之人听着，赵北辰弑杀成性，斩杀了我紫霄山数十名皇者，此刻本座是来拿赵北辰问罪的，本座命令你们打开城门，交出赵北辰，本座饶你们不死。”

　　“否则，破城之日，鸡犬不留！”

　　“哈哈哈哈！”那虚空中的中年人听了紫霄山主的话之后，忍不住大笑道：“看来，想你死的人，不止我们一家啊！”

　　“一群废物而已，打扫了就好了，何必介怀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0983章 废物而已，不必介怀！免费阅读。https://xs.23sk.com 