    皇甫柏眼中闪过一抹羞怒，却是轻描淡写说道：“有什么卑鄙不卑鄙的？杀了你，谁知道我卑鄙过？”

    花如颜泪流满面，声音颤抖：“公子，对不起，是我拖累你了。”

    陈枫缓缓摇头；“这不怪你。”

    他回头一看，心中更是一凉。原来身后不远处，竟然就是一道悬崖！悬崖距离对面，足有数百丈宽，跟自己根本无法跨越。

    这里竟然已经是一道绝路！

    燕子归和皇甫柏，缓缓逼了上来，阴冷笑道：“废物，你倒是再跑呀？”

    说着燕子归忽然冷笑一声，揉身而上，点星指发动，一道指风向着花如颜掠去。

    陈枫明知道这是陷阱，但也不得不替华如颜挡住，而皇甫柏早就料到他会这般动作，早就已经在那里等着，双掌拍出，重重地轰在陈枫的胸膛。

    陈枫鲜血狂喷，胸膛之处已经塌陷，两道掌印宛然，肋骨不知道断了多少根。

    就这一下，他就已经身受重伤！

    而从这一掌中，陈枫也判断出来了皇甫柏的实力，至少也是神门境第五重楼，比燕子归还要高上两个档次。

    对付神门境第四重楼初期的燕子归，都已经如此艰难，而他现在就算底牌尽出也绝不是第五重楼强者的对手。

    花如颜哭喊道：“公子，公子，对不起！”

    燕子归和皇甫柏两人哈哈大笑，燕子归讥讽道：“哟，没看出来呢，原来陈枫你还是个多情种？”

    皇甫柏哈哈笑道：“那正好呀，只要你牵挂着她，你这次就连跑都跑不了。”

    他说的一点没错，如果现在只有陈枫自己的话，就算打不过，跑还是能够尝试一下的。

    而带着花容颜，连跑都跑不了，因为他只要带着花如颜跑，花如颜暴露在燕子归等人面前，就会直接被杀。

    此时花如颜眼中，忽然闪过一道决绝。

    她忽然后退，直接向着万丈悬崖之下跳去。

    陈枫大惊，但想阻拦已经来不及，失声叫道：“如颜。”

    花如颜略在空中，回过头来，眼中满满的都是眷恋与不舍。

    她满脸泪水，泣声喊道：“公子，来生我还要服侍你，做你的小丫鬟。”

    人已坠入万丈深渊。

    陈枫心中一片冰凉，花如颜连武者都不是，从万丈深渊掉下去，断无幸理。

    他缓缓回过头来，眼中似乎有烈焰蒸腾，已经是变得一片通红。他死死地盯着燕子归和皇甫柏，声音森寒如冰：“你们两个，今天都要死！”

    燕子归和皇甫柏也没有料到，花如颜竟然如此刚烈，会直接选择跳崖。

    对于陈枫说的话，皇甫柏根本就不屑一顾，冷笑道：“好呀，那你就来杀我呀！”

    陈枫只觉得，自己的眼前已经是变成了一片血红，似乎处身在一片尸身血海之中，除了鲜血之红，再没有别的颜色！

    一股熟悉的感觉涌上他的心头，古鼎之中，沉寂多时的龙血，忽然发出阵阵悸动，一条极其细微的龙血，从中剥离出来，从古鼎中缓缓游出，灌注到陈枫的体内！

    这一次，这一丝龙血，比陈枫上一次龙血变身的时候吸收的那一丝龙血，要粗大了何止十倍？

    陈枫知道这种熟悉的感觉是什么了！

    这是龙血变身的前奏！

    忽然，皇甫柏和燕子归感觉到天地之间一片安静，周围的声音似乎都消失了，虫鸣鸟叫之声，风吹树叶之声，野兽嚎叫之声，似乎全都消失了，而有一个声音却是缓缓响起！

    砰！砰！砰！

    这一瞬间，他们有种错觉，似乎天地之间，只剩下了这一个声音。

    皇甫柏满脸惊骇：“这是怎么回事？这是什么声音？”

    燕子归缓缓说道：“听着，倒像是某种巨兽的心跳声。”

    对没错，正是巨兽的心跳声！

    一头苏醒的巨兽！

    两人寻找着心跳声的来源，然后骇然发现，这心跳声，似乎正是从陈枫身上传来的。

    就在此时，陈枫发出仰天咆哮。

    他身上衣服突然全部碎裂，身体表面浮现出淡青色如玉一般的龙鳞，双手双脚全部变成龙爪，就连脸上头上，也生出了青玉色龙角，整个人瞬间变成一头怪物。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫无法控制自己的龙血变身，所以之前，他想变身都无法做到。

    而此时，在花如颜死亡的巨大刺激之下，陈枫却是进入了龙血变身之中！

    而且这一次的威力，比之前大了不知道多少。

    皇甫柏和燕子归两人骇人至极，一齐惊叫出声：“这是什么东西？怎么会变成这么一个怪物？”

    但已经容不得他们两个思索了。

    陈枫一双血红色的眼睛死死地瞪着他们俩，忽然一道青影闪过，在他们两个还没有反应过来的时候，陈枫就已经来到了燕子归身前，毫无花哨的双爪抓出。

    这一招，毫无花哨，甚至不能称为武技，但是却是强横无比！

