    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪……这诗。”

    这首《江雪》不只写得全篇孤寂，而且这首诗还是藏头诗。

    将四句诗里的第一个字联起来，那就是千万孤独。

    显然。

    直播间内一众网友也是看出来了。

    “兄弟们，发现没有，这是一首藏头诗，开头第一字联起来就是千万孤独。”

    “看到了，现在柳宗元所有亲人都没有了，不是千万孤独是什么？”

    “父亲死了，妻子死了，母亲死了，连女儿也死了。而且，现在的柳宗元都还没有老婆，他变成了孤身一个人。”

    “如果换成是我们，恐怕也是这样吧。”

    有的时候人生就是如此。

    刘禹锡的豪气固然让人欣赏，但每个人的人生却并不一样。

    正如柳宗元，当这一些事情发生在你身上时，你还能开朗的起来？

    不过时间会冲淡一却。

    柳宗元虽然万念俱灰，但还是坚强的活了下去。

    陈凡继续说道：“被贬到永州十年之后，柳宗元与刘禹锡终于被朝廷想起来了。于是，他们又返回到了长安。可不想，刘禹锡管不住自己嘚瑟的心思，在前往玄都观的时候写了一首桃花诗。”

    这首桃花诗之前陈凡是讲过的。

    陈凡再次提及，众人不由得一乐：“哈哈，刘禹锡这个逗逼，又要被贬了。”

    只是。

    大家以为陈凡只是顺口提及刘禹锡一下。

    毕竟现在讲的是柳宗元，并不是刘禹锡。

    但是。

    陈凡却接着说道：“因为这一首桃花诗，刘禹锡却再度被贬。但这没有什么，刘禹锡写诗讽刺他人被贬也是他自己的事。可是，一边的柳宗元却躺着也中枪。”

    “什么情况，凡哥，这与柳宗元有什么事？”

    众人有些懵。

    这不是刘禹锡写的诗吗，怎么与柳宗元也有关？

    陈凡说道：“这当然没什么关系了，如果有关系，那就不是躺着也中枪了。因为刘禹锡写桃花诗讽刺当时的权贵，于是，当朝权贵直接就将刘禹锡给贬了出去。随后，又想到柳宗元与刘禹锡关系这么近，想来两人也是穿一条裤子的。既然将刘禹锡给贬了，顺道也将柳宗元也给贬了出去。”

    “噗……还能这样的。”

    众人泪流满面。

    事情当真是出人意料啊。

    不过。

    试想一下，还真是。

    两人是好基友，可以说柳宗元最好的朋友是刘禹锡，刘禹锡最好的朋友也是柳宗元。

    两人不管是政见，还是想法，更或是其他都是一模一样。

    与其如此，还不如将两人全都贬出去。

    要不然，后面这兄弟俩一个在京城，一个在外地，还是会有麻烦。

    还不如直接将他们兄弟俩贬到外地去，来个眼不见心不烦。

    “就这样，柳宗元因为刘禹锡写桃花诗事件，又一次被贬。这一次，柳宗元被贬到了柳州。不过，相对于上一次被贬的郁闷，这一次的柳宗元反倒是看开了。他还上书皇帝，说是想与刘禹锡换一个地方。因为刘禹锡当时被贬的地方是在播州，也就是现在的贵州那一边，太远太远了。而那里基本上还没有怎么开发，况且刘禹锡还有80多岁的老母亲，要是一同去的话非常危险。所以，做为刘禹锡的好哥们，柳宗元便上书。皇帝也被柳宗元这份感情给感动了，然后便将刘禹锡被贬的地方改了一下，由播州改为了连州。”

    这样的兄弟之情也让众人纷纷鼓掌。

    “好，好一个柳宗元。”

    “果然不愧是刘禹锡的兄弟。”

    “虽然两人是异姓兄弟，但这份感情就像亲兄弟一般。”

    一众网友不时发出文字。

    只是陈凡却叹了口气：“虽然柳宗元有情有义，可是，柳宗元在被贬到柳州之后的四年，却患上了重疾。当时，其实朝廷已经开始再度启用柳宗元等一些此前的元老。可是，就在他回京的路上，飘然离世。”

    “啊……”

    “凡哥，柳宗元离世了？”

    “嗯。”

    陈凡点点头。

    “这也太年轻了吧，多少岁？”

    “年仅46岁，如果按周岁的话，就是45岁。”

    “我的天……”

    众人有些目瞪口呆。

    他们还以为柳宗元可以和刘禹锡一样，再一次东山再起。

    或者。

    又像刘禹锡第二次去玄都观，说出的那句前度刘郎今又来的豪气。

    虽然他们知道，柳宗元就算是东山再起也不会像刘禹锡那样嘚瑟。

    但至少，后面按刘禹锡的人生，柳宗元也会这么走。

    可是。

    即将担任要职的时候，竟然离世了。

    “人生无常，这真是……”

    众人都不知道说什么才好。

    陈凡则接着说道：“唯一欣慰的是，这时的柳宗元在此前女儿离开之后，再娶了一位妻子。并且，这位妻子给他生了几个子女。临终的时候，柳宗元写书信将一众子女托付给了刘禹锡。得知柳宗元身逝的消息，刘禹锡悲痛亦绝。因为此时他的母亲也刚离世不久，他正准备护送老母亲的灵柩回老家。一听此事，刘禹锡便停了下来，连忙给柳宗元操办后事，为其整理了柳宗元书稿，并编撰成册……”

    故事讲完。

    那一位写出【苛政猛于虎】的柳宗元，已然消失于大家的视线。

    但是。

    柳宗元与刘禹锡的兄弟之情，却千古长存。

    ……

    “陈凡老师，刚才您讲的柳宗元，讲的实在是太好了。”

    “呃，许主任，你也在看我的快抖直播？”

    “这不看你直播了嘛，我哪能不看的。陈凡老师，您在快抖上直播真是太可惜了。您看，像柳宗元这样的人物，应该拿到央视来讲才对。”

    “这个，就是瞎讲的。”

    陈凡笑了笑：“主要是在快抖上讲比较轻松一些，毕竟，也不需要排练，也不需要其他演员。再加上，柳宗元并不怎么写诗，所以，如果在我们《唐诗何止三百首》这个节目上讲的话，那就有些离题了。”

    “也是。”

    许量点点头，然后说道：“对了，陈凡老师，下一期我们《唐诗何止三百首》，您这边方案写好了吗？”

    “整体方案还没有出来，不过，可以先将演员找好。”

    “陈凡老师，您说。”

    “其他演员就按这一份例表，另外，我需要一位30岁左右善弹琵琶的女演员。而且，越会弹琵琶越好。”

    “好的，这个没问题。”

    虽然现在会弹琵琶的比较少。

    但央视是什么单位，资源那是刚刚的。

    没花多少功夫，许量就给陈凡找来了两三位善弹琵琶的女演员。

    “这个不行。”

    因为对于这一个角色的重视，陈凡便亲自来到现场。

    可连续听了几位，陈凡都摇头。

    “这个也不行。”

    陈凡再次摇头。

    一连三次演员表演了一翻琵琶，陈凡都否定了。

    “陈凡老师，您这是要什么风格类型的，我再帮您找找？”

    “这个，我也说不来什么风格。”

    “陈凡老师，这就难办了。”

    要是陈凡说出具体什么风格，什么要求。

    哪怕就是再难，许量也能想出办法。

    可啥要求，啥风格都没有……那许量就不知道怎么找。

    不过许量到底在央视呆了这么多年，这种事情也见多了，然后又说道：“没关系，陈凡老师，我再给您多找一些这样的演员，尽量每一种风格的都给您找来。”

    “那麻烦许主任了。”

    “不麻烦，不麻烦……”

    许量不断的摆手。

    虽然这其实也很麻烦。

    但相比之《唐诗何止三百首》的火爆来说，这一点也不算什么。

    而许量更为的清楚。

    《唐诗何止三百首》的火爆，最为关键的就是陈凡。

    所以。

    陈凡不管有什么要求，许量都尽量满足。

    但可惜。

    一圈下来。

    连续许量找到几十位演员，陈凡都感觉不合适。

    “陈凡老师，您看这……都20多位演员了。”

    “我知道。”

    “要不，选刚才那位，我觉得刚才那位琵琶弹得挺好的，而且人长的也还可以。”

    “不是这个感觉。”

    陈凡还是摇头：“许主任，这样吧，你和其他人先处理其他的事情，我再想想。”

    “那行。”

    回到酒店，陈凡有些头痛。

    不自觉，陈凡给宁心去了一个电话。

    当看到来电显示里的陈凡时，宁心有些意外：“这可是破天荒啊，陈大师，你还是第一次主动给我打电话。”

    “是吗？”

    陈凡一愣：“什么陈大师，这称号怎么感觉有些像神棍？”

    “哈哈哈……你多想了。叫你陈大师是佩服你，你看，很多一些博学多才的人士，不都是叫大师吗？要不然叫你什么，陈凡老师？”

    “我们这么熟了，叫啥老师？”

    “那叫陈大教授？”

    “太老土。”

    “陈大官人？”

    “噗……”

    陈凡差点喷水：“别……别，别，千万别。”

    这还能叫？

    脑海里面陈凡自然就出生西门大官人这样的人物。

    “切，我还不愿意叫呢。”

    宁心有一些脸红，说道：“说吧，什么事？”

    “其实也没有什么，就是想问问你，你们演员界里面有没有弹琵琶弹得比较好的？”

    “有啊。”

    “哦，是嘛，是嘛……给我介绍，介绍。”

    “要什么介绍，本大明星就是了。”

    “啊，你会弹？”

    “废话，当年我可是唱歌出道的。而且在学校的时候，我可是著名的琵琶女。”

    “真的？”

    “骗你做什么，要不我现在给你弹一首？”

    “还真可以。”

    随即。

    陈凡便与宁心视频。

    宁心还真没有说谎，在她的房间还真摆放着一把精致的琵琶。

    一翻弹了几分钟，陈凡闭上了眼睛。

    宁心，还真是他要找的那位琵琶女。

    有些激动的说道：“宁大美女，有没空来央视帮我做一个节目？”

