    林佑岩洞外面站了许久。

    确认这个六阶魔物被锁链控制住不能移动之后，终于还是鼓起勇气，朝岩洞内缓缓走了进去。

    “吼！！”

    果然，裂土元尊一发现他，就马上发出一声震耳欲聋的咆哮，疯狂的挣扎起来，直把两条锁链震得咔咔作响，连同整个岩洞都跟着剧烈抖动。

    不愧是六阶魔物，果然威势不凡。

    但很快，裂土元尊就发现自己没办法攻击到林佑，突然扛起边上的巨石，高高举过头顶。

    本来还在警惕中的林佑，顿时面色一变。

    “快散开！”

    命令刚一下达，他身边的植物就已经四散出去，连他自己也都是飞快躲到一边。

    下一秒，“轰隆”一声巨响，巨石落到他们原来站立的地方，砸出一个恐怖的深坑，让整个岩洞都狠狠震了一下。

    威力之强，五阶碰了恐怕都要当场毙命！

    看来不先解决掉这只六阶魔物是不行的了。

    幸好这只魔物现在正被限制住，没办法发挥全部实力，不然他还真没有任何办法。

    “上，用远程攻击把它解决掉！”

    林佑匆匆退到一边，远离裂土元尊的攻击范围。

    而拥有远程攻击能力的木妖和粉红妖姬们，则是隔着老远对裂土元尊发动攻击。

    一时间，满地的藤蔓和木刺爆发，笔直袭向狂暴的裂土元尊，将它的身体捆了个结实。

    两个爆裂蘑菇也不含糊，从身上摘下一把把蘑菇，扔到裂土元尊脚下，引发一连串剧烈爆炸。

    “吼——”

    裂土元尊腹背受敌，又是愤怒的挣扎起来。

    然后双手猛地一扯，直接将身上的藤蔓扯断。

    连灵汐它们的木刺也都被硬生生掰断。

    好在木妖们还会治疗技能，马上洒下一片荧光，治疗粉红妖姬的藤蔓。

    趁这个机会，三只木妖龙凭借自己速度的优势，在裂土元素身边不断骚扰，给它们争取时间。

    裂土元尊一边咆哮一边狂砸地面。

    那惊天动地的声响，甚至传到外面，震得外面那些人惊恐逃离，不敢再留在入口附近。

    而这个消息，也很快传到区域频道里面。

    “我靠！西边荒漠那真的有六阶魔物，实在太恐怖了！”

    “我刚才也在附近，那动静简直了，还以为发生了地震！”

    “隔着老远都能听到声音，肯定是六阶没跑了。”

    “真的有六阶魔物？该不会是要冲出来了吧？”

    “很有可能！大家还是远离一点比较好，千万别去那边送死。”

    “已经在逃跑路上......”

    裂土元尊弄出来的动静实在是太恐怖了，这些领主哪里见过这种场面？

    一个个被吓得不轻，转眼就跑没了影，更没有人敢靠近西边沙漠这边。

    一些害怕六阶魔物跑出来的，甚至直接离开废土荒原，赶回自己的领地。

    区域频道里面也是闹得沸沸扬扬。

    而此时。

    矿洞最深处。

    林佑率领着手底下的植物，依旧在跟裂土元尊进行着一场激烈的拉锯战。

    短短数分钟的时间而已，他身边就损失了六个兵种，几乎全都是被裂土元尊投掷的巨石当场砸死的，连治疗都赶不上。

    不过裂土元尊的情况也好不到哪去。

    被这么多植物当成活靶一样一直群殴，又炸又砍，身上的岩石早已裂开无数道口子，吼叫声也开始变得越来越弱。

    “大家再加把劲，就快赢了！”

    现在的林佑，眼睛都红了。

    为了对付一个被困住的六阶魔物，竟然让他损失了这么多兵种。

    要知道这些兵种可都是跟了他很久，杀过不少五阶魔物，经验值和属性根本就不是新招募出来的兵种能比的。

    现在就这么没了，他不心疼才怪。

    一边大喊一边指挥植物们攻击，同时死死盯着裂土元尊的动作，生怕它再狂砸石头。

    幸好。

    他担心的这一切都没有发生。

    又疯狂攻击了好几分钟后，裂土元尊身上的岩石终于彻底破碎，被数根藤蔓和木刺万箭穿心，在一声不甘的怒吼中，轰然倒在地上。

    【恭喜你，成功击杀六阶裂土元尊，获得105点魔能。】

    “呼——”

    总算是解决了。

    林佑长舒了一口气，一屁股坐到地上。

    击杀六阶魔物所获得的魔能，是五阶的两倍。

    果然还是一如既往的抠门。

    不过他也懒得吐槽了，整个人仿佛失去力气一般，紧绷的神情也随之一松。

    哗啦——

    这时，裂土元尊巨大的尸体碎裂，化作一块块碎石散落四周，露出里面被锁链锁着的东西，一个由岩石打造成的宝箱。

    “宝箱！？”

    林佑浑身一震，猛地站起身来。

    原来那两条锁链穿过裂土元尊的身体，竟是为了锁着这个宝箱？

    还是说，这个宝箱才是击杀裂土元尊之后的真正奖励？

    可他没有听到任何提示啊？

    林佑惊了。

    没想到裂土元尊的身体里面，竟然会藏着这样的东西。

    而随着裂土元尊的死亡，那两条锁链也跟着绷断，将宝箱上的封锁彻底解开。

    林佑迟疑了一下，还是忍不住走向宝箱，在四周仔细观察起来。

    这个宝箱不同之前所见，是由非常坚固的岩石构成的，而且上面的花纹雕刻也非常简陋。

    与其说是系统奖励的，林佑更愿意相信是别人做出来。

    可什么人会特地做这种宝箱，还特地藏在这么隐秘离奇的地方？

    该不会是陷阱吧？

    这个想法刚一出现，林佑就被吓了一跳。

    不敢大意，马上退到一边，让粉红妖姬用藤蔓打开宝箱。

    反正藤蔓是可以再生的，不用担心会被毁掉。

    很快，几根藤蔓就缠上那个岩石宝箱，在林佑紧张与期待的目光中，将之缓缓打开。

    没有想象中的爆炸，也没有想象中的射出毒针。

    只有一颗灰色圆球，和一张发黄的纸张，静静躺在宝箱里面。

    纸？

    林佑一下就愣住了。

    这种地方怎么会有纸出现？

    按理说，他们跨界而来，应该没办法带别的东西才对，除非当时刚好随身带着纸张，不然不可能会出现在这里。

    可偏偏，他面前就有这么一张纸。

    而且看起来似乎有点年代，都已经开始泛黄了。

    隐约间，还能看到上面有字迹，有点像是一封信？

    惊讶之下，林佑渐渐来到宝箱旁边，将那张纸从宝箱里拿了出来。

    一眼就看到纸张上的第一句话。

    “恭喜你，陌生人，当你看到这封信的时候，说明你已经快要死了......”

    ......

