    珈蓝学院南区，泠雪居。

    听完沐博延的话，沐紫宸知道自己对上官玄曦的确做的有些过分了，她也清楚这件事情是自己理亏，但是，当时她的愤怒已经占据了她的内心，根本听不进去对方的任何一句话。

    “父亲，我去找找六殿下吧，或许当时真的是我太过冲动了。”沐紫宸说道。

    沐博延叹了一口气，“这件事由你而起，眼下也只能由你自己先去解决了，你长姐大婚在即，等婚礼结束，为父再陪你一起到东煜宫去请罪。”

    沐紫宸点点头，径直跑出了泠雪居的院门。

    从珈蓝学院出来后，沐紫宸直接用传送戒指来到了冰璇天皇城外，因为她持有东煜宫的令牌，皇城守卫并未阻拦她。

    进入皇城，沐紫宸第一时间朝东煜宫方向奔跑而去，一路上，她都在思索着该如何向上官玄曦解释这件事情。

    她想，他应该会接受她的道歉吧。

    终于到了东煜宫。

    还没等她进去，沐紫宸就看到了上官玄曦的贴身侍卫宇文柳，他正站在门口，左顾右盼，像是在等什么人。

    看见沐紫宸跑来，宇文柳恭敬的上前朝她鞠了一躬，“宸儿姑娘，你怎么来了？”

    “宇文大哥，我要见你们家殿下，麻烦你通传一声。”沐紫宸急切的说道。

    听了沐紫宸的话，宇文柳微微皱了皱眉：“宸儿姑娘，我们家殿下今天一直没回来，他不是去找姑娘你了么？怎么，你俩没在一起？”

    “你说什么？他一直没回来？”沐紫宸怔愣了一下。

    “是啊，宸儿姑娘这么说，是我家殿下出什么事了吗？”宇文柳连忙问道。

    “没，没什么……”沐紫宸勉强扯出一丝笑容，“既然他不在的话，那我再去别处找找。”

    宇文柳点点头，“其实这些年我家殿下很少回东煜宫过夜，要不宸儿姑娘你还是到上黎修炼场或是珈蓝学院去找找吧，或许殿下会在那里修炼。”

    “谢谢宇文大哥好意。”沐紫宸道了一声谢之后，便转身离开了东煜宫。

    来到上黎修炼场，沐紫宸一层一层的寻找着上官玄曦的身影，可一直找遍了整个修炼场，沐紫宸也没有发现他的半点踪迹。

    “他不在这里的话，那会去哪呢？”沐紫宸低声喃喃道。

    她不相信上官玄曦会真的不见了，可是她又不知道她现在究竟在什么地方。

    从上黎修炼场里出来，外面的天色已经完全黑了。

    走在冰璇天都空旷的道路上，沐紫宸感到一种从未有过的孤独感。

    她开始怀疑自己当时是不是哪根神经搭错了，才会对他做出那样的事。

    他是那么的喜欢她，而她却用血影剑划伤了他。

    想到此，沐紫宸就忍不住心中一阵愧疚。

    望着头顶天际的星空，沐紫宸的脑海中不断浮现出上官玄曦那俊美的脸庞。

    “夜箜暝，你到底去哪儿了？”

    离开千灵国皇城后，沐紫宸又独自一人去了珈蓝学院北区，一路找过去，她依旧没有发现半点上官玄曦的身影。

    他仿佛就像是从人间蒸发了一样。

    清晨，又累又困的沐紫宸回到了泠雪居。

    刚推门进去，她就看到了其他四位伙伴以及焦急等在院内的宇文柳，此刻的宇文柳，就像是一只热锅上的蚂蚁，在院内徘徊不定。

    “宇文大哥，你怎么来这里了？”沐紫宸强打着精神问道。

    一见到沐紫宸，宇文柳就像是抓到救命稻草一般，快步迎了上来：“宸儿姑娘，你终于回来了，今日是二殿下的大婚礼，我家殿下本该到场的，可都到这个时辰了，他却连身影都没有出现，王妃娘娘催着我赶紧把殿下找回来，我实在想不到办法，只能来找你了。”

    “你是殿下的贴身侍卫，难道也不知道他会去哪里吗？”沐紫宸反问道。

    宇文柳摇了摇头，“实不相瞒，我家殿下经常行踪不定，又不许我跟着，所以，我也不知道他会去哪里。”

    闻言，沐紫宸目光呆滞的看了一眼半空中，半晌，她才缓缓开口道：“我已经找过所有我能想到的地方，但都没有找到他。”

    “那可怎么办啊，找不到人的话，陛下和王妃娘娘一定会怪罪的。”宇文柳急躁的说道。

    就在众人都束手无策时，一个白色的身影忽然出现在了泠雪居外。

    来人不是别人，正是夜凝蝶。

    她没有看沐紫宸，而是径直走向了宇文柳。

    “属下拜见护国公主。”见对方走来，宇文柳连忙跪地行了一个礼。

    夜凝蝶的表情没有太多的变化，只是淡淡的说道：“我来这里就是想告诉你，你家殿下这段时间都不会回来了，为了减少大家的猜忌，我每日会花半个时辰的时间易容成他的样子在冰璇天都走动，届时你只需要配合我就可以。”

    “啊？？！！”宇文柳顿了一下，当即抬眸看向夜凝蝶道：“凝蝶公主，我家殿下出什么事了，他要几时才会回来？”

    “他准备闭关修炼一段时间，至于何时回来，他没说，我也没问。”

    听到夜凝蝶的话，沐紫宸连忙朝她走了过来，“凝蝶老师，你知道殿下他去哪里了对不对，你快告诉我……”

    夜凝蝶转眸看了一眼沐紫宸，微微沉吟片刻后，她才面无表情的淡淡说道：“我刚才不是说了吗？他要闭关修炼一段时间。”

    “我就想告诉他，昨日之事是我冲动了，我想向他道歉……”沐紫宸急忙说道。

    “道歉就不必了。”夜凝蝶摆了摆手，一脸淡漠的接话道：“他现在不想见你。”

    说完，夜凝蝶直接从沐紫宸的身边擦肩而过。

    “你等等！”

    沉默片刻的沐紫宸忽然冲夜凝蝶的背影喊了一声：“凝蝶老师，我想问问，究竟是他不想见我，还是你不许他见我？”

    夜凝蝶停下脚步，转头用余光扫了一眼身后，冷哼道：“宸儿姑娘这话是什么意思？难不成，你觉得是我把他给藏起来了？”

    沐紫宸微愣，随即快步从夜凝蝶身后来到了她面前，“凝蝶老师，虽然我不知道你和上官玄曦之间到底是什么关系，但凭我的直觉，我能感觉到，你也喜欢他，对吧？”

    夜凝蝶双眼微眯着，目光淡淡的打量了一番沐紫宸，过了许久，她才从她那薄薄的嘴唇中吐出了几句话：“我喜不喜欢他那是我的事，我只知道，在昨天那件事发生之前，他心里只有你一个人，你那样对他，你不觉得自己很过分吗？”

    听了夜凝蝶这话，沐紫宸的心中一颤，却还是不顾一切的上前抓住了夜凝蝶的衣袖，“凝蝶老师，你告诉我他在哪里，我去找他说清楚。”

    夜凝蝶一脸淡漠的拨开沐紫宸的手，冷声说道：“你就别费力气了，你找不到他的，他现在谁也不想见。”

    “可是……”沐紫宸还想说话，夜凝蝶的身影已经消失了她面前。

    半晌，门外才传来她的声音，“宇文柳，我在西常宫外等你。”

    宇文柳一怔，这才回过神来，他朝沐紫宸望了一眼，连忙快步追了出去。

    ……

    冰璇天都，西常宫。

    上官翰池和沐傲雪的大婚如期进行着，整个西常宫都洋溢在一片喜庆的气氛之中。

    上官翰池穿着一件正红色直襟长袍，头戴银冠，腰系玉佩，全程没有一丝微笑，只是静静的站在西常宫正殿永安殿等待着新娘的到来。

    另一端，沐傲雪穿着一身正红色的嫁衣从白临殿出发，新娘朱唇微点，两颊的胭脂淡淡的扫开，眼角贴着金色的花钿，更是衬托着她的美。

    跟在新娘身后送亲队伍里的，还有沐傲雪的三个妹妹--沐相宜、沐海棠和沐紫宸，她们要做的，就是把姐姐送到西常宫正殿外。

    过了没多久，一行人终于来到了正殿外，殿外的台阶上，红色的地毯已经铺好，站在两旁的侍女手挎花篮，随时准备着在沐傲雪经过时朝她扔撒花瓣。

    站在台阶末端，沐傲雪微微抬眸看了一眼站在殿内正前端的那个男人，她看不清他的神情，她只知道，从这一刻开始，他将正式成为她的夫君。

    大婚礼仪按照流程有序的进行着，整个过程中，上官翰池都没有多看沐傲雪一眼，沐傲雪的心里虽不是滋味，却也不能多说什么。

    宫殿内，韶乐之声回响四周，不绝于耳，宾客们纷纷起身向这对新人祝贺。

    “恭贺二皇子大婚！！”

    回声阵阵，气势磅礴。

    上官翰池神色平淡的看着众人，脸上没有丝毫高兴之意，在他看来，站在他身旁的沐傲雪只不过是一具躯壳罢了。

    ……

    终于熬到了大婚礼结束，沐博延第一时间在人群中寻找起了沐紫宸，直到沐相宜告诉他，她们把沐傲雪送到西常宫正殿后，沐紫宸就一个人离开了。

    听到这句话后，沐博延心中隐约升腾起一抹担忧，他顾不上多想，直接朝着西常宫外跑了出去。

    从冰璇天都出来，沐紫宸在珈蓝学院北区漫无目的的走了许久，上官玄曦离开后，她才发现，她对他的感情早已深入骨髓。

    他不在了，她的心也好似空了一大半。

    许久过后，沐紫宸用传送戒指来到了那日与上官玄曦一同看日出的珈蓝峰顶，静静的站立半晌，她从储物戒中变幻出了一把六弦琴。

    无心修炼，那就靠弹琴来打发时间吧。

    坐在琴旁，沐紫宸抬手轻抚着琴身，深吸了一口气后，纤细的玉指开始在琴面上波动起来。

    她一边弹琴，脑海中一边浮现出她与他初识的场景，一曲弹毕，她将琴放在膝盖上，伸手轻抚着琴面，心中暗暗说道：

    “夜箜暝，你在哪里，我想你了。”

    ……

    上阳雪山，上阳殿。

    昏睡了一天一夜的上官玄曦渐渐苏醒过来，手腕上，那道被血影剑划伤的伤口依然清晰可见。

    他并未对它做任何处理，他只想提醒自己，不要忘了沐紫宸对他说过的那些话。

    简单洗净双手后，上官玄曦开始了闭关修炼，或许只有这样，他才能让自己暂时忘记心中的痛苦。

    -------------------------------------

