    有的人，走着走着就散了。

    有的人，追着追着就开干了。

    距离已经被拉开了，捉狼军倒是没散，凉贼自己又干起来了。

    放慢马速的捉狼军再次聚集在了一起，拉着缰绳，战马打着响鼻，每个人的脸上都是一个加粗加大的问号。

    楚擎很想调转马头冲回去，抓着这群凉贼的脖领子大声问他们，因为啥，到底拥务点啥啊？

    这个困惑，存在每个人的心里。

    从一开始就不对劲，旗狼卒屠戮老弱抓捕妇孺，到牧民杀来，然后是后方追兵，再是最后三千余众给大家撵的和死狗似的。

    其实前面这些情况，大家倒不是很困惑，有杀有救呗，问题是，三千余众，最后一批人，自己打起来了？

    这就是大家想破头皮都想不出答案的困惑了。

    如果他们本身是敌人，怎么可能一起赶来？

    如果不是敌人，为什么现在又打起来了？

    楚擎四下看着：“问，在什么情况下，大家能一起骑马赶来？”

    福三接口：“与同伴追敌。”

    楚擎：“问，在什么情况下，同伴一起追敌，追着追着，同伴们自己打起来了？”

    机智如三哥，一语道破天机：“内讧。”

    是的，只有一个可能性，内讧。

    可因为什么内讧，一起追敌，就突然内讧了？

    陶少章神色微变：“再回去，对，再回去，看他们厮杀时喊的是什么，辨别一番。”

    楚擎困惑不解，这有什么可辨别的。

    林骸也觉得陶少章是瞎指挥。

    不过陶少章历来是固执己见的，自己认为是对的事情，那就必须要做。

    “来几个听得懂凉话的老卒，回去看看。”

    说完后，也不管有没有人跟着，陶少章打马回头，控制着马速拉近距离。

    几个老卒被楚擎交代过，尽量在战场上保护大舅哥，无奈之下，也只好跟着。

    结果这么一跟，陶少章这么一领，毫无意外，那些原本都摆开架势的凉贼们，再次大叫着什么，冲了过来。

    童归一夹马腹，看向楚擎：“您大舅哥，是真贱啊。”

    楚擎叹了口气，没什么可说的，继续跑吧。

    然后，就如同刚才那般，继续被撵的和死狗似的。

    就有点像是，人家在处理家事，外人滚远点，胆敢接近，那就先干死你们。

    陶少章脸色煞白的带着老卒们跑回来了，策马狂奔，众人既无奈又郁闷，只好继续逃。

    楚擎再次大喊道：“老规矩，不准问候他妹，大妹子，二妹随便！”

    陶少章：“愚兄…”

    林骸大吼道：“住嘴，不准你再说话！”

    福三：“一个字都不行！”

    陶少章嘿嘿一乐。

    本官虽没不知他们因何内讧，可至少知道了一靠近就挨揍啊。

    和刚才一样，拉开距离后，彻底隐入了黑暗之中，凉贼不追了，继续内斗。

    “我靠！”

    楚擎都快要疯了：“为什么，为什么，到底为什么啊！”

    不止是楚擎，每一个捉狼老卒，在草原上混了这么多年，从来没见过这种情况。

    凉贼内斗，那是常有的事，就像刚才似的，或许是同一个部落，也可能是交好的两个部落，一个部落的老弱被屠杀，另一个部落过来救他们。

    问题是最后出现的那批人，那批凉贼，明明是一起来的，也一起追杀自己，结果追着追着就打起来了，这就令人想不通了。

    就算是像福三说的那般，内讧了，可为什么内讧，有想追的，有不想追的，也有刀剑相向阻止同伴继续追的？

    不可能啊，如果是这样，为什么刚刚所有人凉贼都在追，恨不得将自己生吞活剥了？

    就在此时，一声嘹亮的口哨声响起，来源于两翼外围的探马。

    现在这情况已经不用管暴露不暴露了，右翼的探马大喊道：“又是一伙凉贼，数十人，正在逃跑，东南侧。”

    “数十人，东南侧，逃跑？”

    众人面面相觑。

    福三恍然大悟：“东南侧，他们的位置比那些被屠杀的老弱在前，刚刚那些凉贼，似乎是在逼问那些老弱，难道他们是为了抓这伙人？”

    楚擎当机立断：“肘！”

    一语落毕，众人调转马头，前往了东南侧。

    现在杀不杀凉贼，看不看热闹，已经不重要了，所有人，都迫切的希望得到一个答案，这一夜，都快折腾到天亮了，迷雾重重，困惑重重，狐疑重重，问候陶少章全家重重。

    奔向了东南侧，汇合了探马，加快马速，天已经微微亮了，果不其然，如探马所说，二十多人，都是游骑兵装束，大多是二人一乘，少战马，还有人带着伤。

    陶少章神情大震：“可算轮到咱们追…”

    楚擎：“你闭嘴！”

    见到有了追兵，人数不多的游骑兵根本无心作战，也无法作战，很多都是二人共乘一骑，跑不快。

    追，是因为需要一个答案，而不是为了杀人。

    老卒们分开两侧，也就半炷香的功夫，超过了这群游骑兵，随即从侧翼绕到前方进行包抄。

    眼看被追上，游骑兵下了马，二十五人，其中有一个带着面纱的女子，还有一个孩子，五六岁的样子，人人脸上满是灰白之色。

    人数太少，根本没有一战之力。

    “我知道啦！”

    楚擎一拍额头：“这套路，我太熟了，迪士尼…不是，草原在逃王子，有保皇派和反叛派，有人保护，有人追杀，所以才会出现内讧，一定是这样的，扑街小说狗血剧情，我太熟了！”

    大家听不懂楚擎在说什么，但是已经快速形成了包围圈，挽弓拉弦。

    游骑兵下了马，不少老卒也下了马，抽出了长刀，准备随时扑上去。

    骑在马上的林骸刚要开口，一个满脸大胡子的狼骑兵面色大变：“昌狗？！”

    一支利箭射穿了大胡子的头颅，仰面而倒，游骑兵们纷纷挥舞着弯刀，想要殊死一搏。

    箭，是陶少章射出的。

    谁也没想到，陶少章竟然精通箭术，而且射的这么准。

    就连楚擎都惊着了，望着神情淡然的陶少章，没想到大舅哥还是个宝藏男孩。

    陶少章满面傲色：“胆敢再说出这二字，杀无赦！”

    大舅哥微微看了眼楚擎，略显得意。

    想不到吧，好妹夫，本大舅哥的箭术能蒙…能射的这么准！

    福三骑着马靠近了一些，操着半生不熟的凉话喊了一大通：“#@￥@#*（&）”

    满面戒备的游骑兵：“#*（&）@￥。”

    “三哥。”楚擎不解的问道：“你这标点符…不是，你这凉话，说的是什么意思？”

    “少爷，小的凉话也不精通，只会那么几句，问他们谁通汉话。”

    “他们怎么说？”

    “只有一人会汉话，很精通。”

    “谁？”

    福三指了指远处那个被陶少章射死的大胡子。

    林骸看向楚擎，悄声问道：“少爷，以后咱出关，能不带他吗？”

