    “现在该怎么办？”波塞冬问道。

    “先去找人问问。”

    朱庇特一行人回到乌鸦林小镇，从居民口中得知暗鸦谷基地被星龙捣毁，再度愣在当场。他们努力刷暗鸦谷基地的好感，然而基地还能说没就没的？

    哇，这游戏这么恐怖的吗！

    前期的投入全打了水漂，内测的优势葬送了大半。

    发布任务的暗鸦谷基地没了，就算完成任务，也不知道找谁交付。

    众人面面相觑，哭丧着脸。

    “竟然会发生这种事……”

    朱庇特心情糟糕，但舍不得放弃A级任务，想了想，道：“萌芽组织肯定不止暗鸦谷一个基地，我们去找其他基地，一定能重归萌芽阵营。”

    ……

    西都。

    狂刀怒剑视线一花，发现自己出现在一个巷子，距离内测下线的地方不远。

    “公测开始了！”

    狂刀怒剑兴奋难耐，终于不用顾虑时间，可以一心一意抱韩萧的大腿了。

    俺的萧，我来了！

    循着记忆找到吕老头的维修铺。

    “韩萧？那小子早就走了，不辞而别，谁知道跑哪里去了。”吕老头灌了一口酒，语气带着一丝无奈和郁闷，暗暗怀疑自己孙女的魅力是不是真的有劝退效果……

    听到这个消息，狂刀怒剑心情犹如晴天霹雳，一脸呆滞，原地懵逼。

    大腿怎么跑了？！

    那我咋整啊！！

    ……

    论坛的热度持续攀升，各个新手星球的玩家分享自己的见闻，有一些玩家是专门试玩的评测玩家，不约而同给出了极高的评价，并称之为划时代的游戏，感官非常真实，单单是目前展露出来的背景，就已经让人浮想联翩，没有像其他虚拟游戏一样分区，从头到尾，只有同一个世界，所有玩家都在其中游玩，而不同的新手星球，就相当于不同的服务器，让人非常期待以后与其他星球玩家的碰撞。

    不止华夏，其他国家的电竞俱乐部也纷纷进驻《星海》，虽然没有事先交流，但其中的电竞强国，比如美韩法英等等不约而同选择了不同的新手星球作为发展地。

    海蓝星，正是华夏方面选择的大本营之一。

    不过，这并不代表所有海蓝星的玩家都是华夏人，也不乏其他国家的人选择海蓝星，有些是友好的休闲玩家，而有些，则是特意过来搞事的“欧洲细作”。

    ID“伊莱克斯”，美国科伊俱乐部（KEY）一名退役的职业玩家，生涯没做出什么成绩，退役后加入俱乐部旗下的工作室，选择进入海蓝星的动机不太友善，为了刺探华夏玩家的情报，并且找机会搞事。

    如果韩萧在这，就能认出伊莱克斯，这犊子未来会在第一届职业联赛，海蓝星的区域选拔赛中，一举进入海蓝星的十六强席位，这本是华夏职业玩家的自留地，万千黄中一点白，顿时掀起骂潮，并且伊莱克斯在论坛上大放厥词，恶心坏了华夏玩家，满星球追杀他，但总是被伊莱克斯反杀。

    虽然伊莱克斯具有美国人自大的通病，但实力毋庸置疑，而强大的根源，就是伊莱克斯大胆选择了随机开局，并且运气极好。

    安狄亚大陆，萌芽组织某个实验室。

    伊莱克斯睁开眼睛，发现自己泡在淡蓝色的溶液中，身处一个营养仓似的空间，竟然不需要呼吸，透过玻璃，看到外面有白大褂拿着平板电脑记录着什么。

    伊莱克斯发现暂时还不能操控人物，便安心等待，按照他的经验，现在应该是过场动画，过了一分钟左右，营养仓底部露出排水洞，淡蓝色溶液消失，伊莱克斯可以活动了，同时得到了面板的提示。

    “你被注入【基因改善溶液】，你的全属性+3，获得专长——【基因调节】”

    【基因调节】：你有更大的几率觉醒异能，并且威力+10%

    “我的上帝！”伊莱克斯喜出望外，“随机开局太棒了！”

    营养仓打开，白大褂纷纷围了过来，伊莱克斯没有抗拒，任由白大褂拉着来到金属台上接受各种仪器检测。

    这时，伊莱克斯又得到了新的提示。

    “【基因改善计划】是培养超能者的生物研究计划，成功率很低，你作为成功的试验体，将会得到萌芽组织的重视，你可以选择留下，也可以选择离开。”

    前世伊莱克斯选择了留下，后来成为萌芽阵营的强悍玩家，现在他也做出了相同的选择，这么棒的开局，傻子才离开呢！

    “这个专长是为我量身定做的。”伊莱克斯本来就打算成为异能系，二话不说，进入面板的商城，用俱乐部给的启动资金，购买了一份【至尊豪华完美基因觉醒液】，直接选择觉醒，经过一段紧张的等待，面板提示他成功觉醒了异能！

    “真顺利。”伊莱克斯一脸喜色，感觉到了幸运女神的光芒照耀着他，抬起手掌，掌心凝聚一团白色的旋风。

    白大褂们哗然。

    “他觉醒了！”

    “这是个成功的试验体！”

    伊莱克斯心知要留下来，最好是展现潜力，白大褂的反应让他很满意，可下一秒他就看见白大褂开始呼叫警卫，顿时就纳闷了，好端端的叫警卫干嘛。

    萌芽警卫飞速抵达现场，三下五除二就把伊莱克斯给铐了起来，推搡着他前进，伊莱克斯有些懵，不是说好了得到重视吗，怎么更像是囚徒的待遇。

    一直来到另一个实验室，伊莱克斯被拷在了洗脑装置上，他这才发觉不对，惊叫道：“你们要做什么？”

    警卫冷着一张脸，道：“上头规定，每一个成功的试验体，必须先连续洗脑五次，再观察一个月，才能让他们自由行动！”

    伊莱克斯一脸茫然，这是哪门子的道理，反应太过激了吧！

    他却是不知道，原本基因改善计划是不需要洗脑的，他的随机开局是一个欧洲人开局，全是好处没有坏处。

    然而有韩萧这个前车之鉴，萌芽组织现在对所有试验体都实行高压政策，宁杀错不放过，不论什么研究计划的试验体都要洗脑，并且至少关押一个月观察。

    伊莱克斯根本不知道自己被历史遗留问题给坑了，现在后悔已经来不及了，洗脑判定一出现，便立马判定通过。

    “你没有豁免这次洗脑，你以特殊身份加入萌芽组织。”

    “萌芽组织：被洗脑（-/-）-【试验体】”

    “由于你被洗脑，你无法反叛萌芽组织。”

    伊莱克斯慌了。

    无法反叛，就代表逃不开一个月的关押，等于一个月没办法自由活动，更别提升级了，这样一来会被其他玩家远远抛开啊！

    “这叫什么‘重视’啊！太坑了！”

    明明拿到了极具潜力的异能，却被困在这里，一个月没办法获得经验！

    明明是一个完美开局，却硬生生落后了所有玩家！

    伊莱克斯心态爆炸了。

    PS：（有没有人看出这章的伏笔~）

