
　　余一恩不知道这个人究竟要去哪里，五短的身材加上他那一身的肥肉，走起来竟然也不觉得辛苦，已经足足走了半个多时辰的时间了！而且看样子......似乎是在往海城郊外走！

　　余一恩在后面看着那个男人，心中不由得微动。如果这人真的是要到海城外的郊区去，那么到了那种人烟稀少的地方，自己可就不太容易跟得住他了！毕竟郊外人又少、地面的建筑物也非常少，对于隐藏和跟踪都非常不利。这人也是有考量的，即使他要去的地方不在郊外，他这样在郊外走上一圈，估计跟踪他的人也都跟不上了！

　　不过.......眼看着自己就能知道这人是从哪里来的，是谁家的人，余一恩又实在是不想放弃，于是他在心中快速地思考了一下所有他觉得可用的方法。然后他在头脑中还真的搜索到了一个合适的办法，心中便已经暗暗下了定论！

　　他可以化形！

　　化形，其实顾名思义，就是变化形态！只是......变化形态实在是一个非常不方便的事情，所以平时只要不是必须要这么做的时候，大家都几乎很少会用上化形这一项特殊的技能！因为......化形不仅仅需要消耗比较多的灵力，而且还需要本体赤身裸体的上阵。

　　不管这个人是变化成什么形态，是动物、是植物还是某一种物品，身上的衣物都是会掉落的。所以他们在化形前需要将衣物放置在一个比较安全、隐秘的地方，然后开始化形，化形结束后他们还要回到保存衣服的地方去，化成人形后再将衣物穿好！

　　总之......就是非常麻烦！

　　但是余一恩想知道这人的来历，又怕用其他的方法会引来对方的警觉，所以......他还是选择了化形！

　　眼看着那男人已经走出了海城的城门，来到了城外，余一恩也急忙的跟了上去！城门口处百姓们的人流量还是非常大的，进出城门的人非常多！等大家都出了城门，走出主干道，分别朝着自己想要去的地方分开行走的时候，这时候人流才真正的被分散开！M.23sk.com

　　余一恩一直远远地跟着那个男人，尽量保持比较安全的距离！然后他看到那个男人走下了往东南方向前进的那条分支道路上！余一恩心下有数，随后，他看了看四周，发现并没有人在这条路上走着，便选择了路边一处茂密的树林钻了进去，然后飞速的爬上了一颗十分粗壮的大树！

　　片刻之后，一只野兔从茂密的树林里钻了出来，朝着那个五短身材的矮胖男人的方向追了过去，身后的那棵大树上只留下了余一恩的衣物和鞋子安安静静地被放置在那里！

　　余一恩在田野上撒着欢的奔跑着，他已经很久没有这种感觉了，自由又畅快！虽然没有穿衣服这件事情会让他的心里多多少少有一点点羞耻感，但是他现在是一只兔子，根本不用担心这些“身外之事”。

　　而且自己现在是一兔子，也全然不用担心那个胖子是不是能发现自己。他可以肆无忌惮的奔跑，即使从那个胖子的面前跑过去，也不用担心。

　　果然，余一恩有些挑衅似的跑过那个胖子面前，那个胖子只是好奇的看了看这只不知道从哪里跑来的肥兔子，然后依旧努力地向前走着！他的额头上已经全是汗水，后背上的衣服都已经被汗水浸湿，留下一大片阴影！看来......已经很累了！

　　余一恩也不着急，跑跑停停，在一旁的田野里倒是玩儿那叫一个高兴！

　　突然，他感觉到身后似乎有人在靠近自己，心中不由得一动。但是强大的自信让他并没有在第一时间就逃跑，而是侧着眼睛向斜后方看过去，看看究竟是谁这么没有眼色，来靠近自己这只野兔子干什么？

　　只见，那个五短身材的胖子竟然不知道在什么时候正在悄悄地靠近着自己，他那双小得好像一道缝似的眼睛里......还流露出一种看到了顶级食材的表情！

　　嗯......余一恩承认，兔肉确实挺好吃的！

　　化形常常会存在这种问题，那就是被人真的认为是一个主体所变幻成的那个东西！变成动物常常就会遇到猎人和上山抓野货的人，遇到植物常常就会遇到伐木工人、砍柴人和采药人之类的！变成某一个物件就会遇到卖东西的摊主和买东西的客人！

　　总之，不管变成什么就是没有做人好！

　　但是，今天的余一恩倒是觉得如果自己被这个胖子抓去也是很好的！只要他不会就地取材、直接将自己这只兔子剥了皮、烤了肉吃掉就可以！最好他把自己带回到他所要去的地方，这样岂不是两全其美、一举两得了！

　　于是，余一恩所变幻成的小兔子只是象征性的挣扎了几下，便老老实实的被这个胖子死死地抓在手里了！

　　“嘿嘿嘿，小兔子，你往哪跑啊？”

　　胖子住着兔子的耳朵，高兴地大笑着，脸上的褶子已经把他自己的眼睛都吞没了！

　　“我要把你带回去，要是珊瑚喜欢，就留下来做宠物，但要是她不喜欢的话......那我可就要把你变成麻辣兔子煲了！”

　　说着说着，这胖子好像都要流出来口水了！

　　余一恩无奈，懒洋洋的假装挣扎了两下，想着这个叫珊瑚的姑娘八成是这胖子的相好！他是打算拿自己送给人家小姑娘当宠物。还说珊瑚要是不喜欢就把自己做成麻辣兔子煲？这胖子难道是那个现代社会的山城来的人？又是麻辣又是兔子的！

　　于是，一人一兔，就继续上路，朝着胖子的目的地大步走去！

　　果然，在到达胖子要去的地方之后，余一恩发现自己的想法的确是正确的。他去的这个地方就在海城城门口向西走上不到一刻钟的时间就能到达的位置，而他却是朝着东南方向的那条路走去，在城外绕上了一大圈之后又回到了城门口附近的地方。只是这个院落的位置比较隐蔽，虽然距离城门口不远，但是却建造在山脚下，院子的一半在平地上，另一半则是在山壁之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零四章 发现（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 