    隐隐能窥到****的红痕，染白脸上没有任何表情，手上力道发重，粗暴撕开了他领口，蓝色外衣被撕碎，连带着中衣也滑落至肩，清晰露出还未褪散的吻痕，以及那明显青紫的掐痕。

    气氛寂静无声。

    顾惊羡闭了闭眼，睫毛发颤。

    染白在看到之后，不怒反笑，眼底映着那样刺眼的一幕，隐隐有风暴凝聚，殷红薄唇却勾起温柔弧度，指尖落在顾惊羡锁骨上，不轻不重的摩挲着上面的红痕，在一片无声中，指下的力道逐渐加重，狠重碾压着那痕迹，像是能搓掉一层皮下来，连带着顾惊羡锁骨周围的肌肤都泛了红，隐约青紫。

    顾惊羡忍着疼，一言不发。

    “她碰过你了？”染白笑了一声，气息划过他的耳，耳鬓厮磨间，仿佛情人呢喃：“顾将军爽不爽？”

    暧昧到近乎羞辱的话，让顾惊羡面色苍白，声音也发颤：“大人……”

    “这就受不住了？”染白唇角笑意敛去，收回了手，没多看他一眼，嗓音冷漠：“那你滚，找她去。”

    “受得住。”顾惊羡抓住了帝王的手，跪的挺直：“别赶我走。”

    染白面无表情的看着他。

    顾惊羡对她露出了一个清冷又乖巧的笑，带着服软又惶恐的讨好。

    他在怕她。

    怕什么呢。

    这个认知让染白扯了下唇角，漫不经心的掰开顾惊羡的手指，在他不安的目光下，慢慢掐住顾惊羡的颈项，动作轻缓又轻淡，那脆弱的血管在她手上突起。

    她的。

    别人也敢伤。

    呼吸在无形之中被掠夺，顾惊羡一动不动，直直看着染白。

    “孤杀你，你心底可怨？”帝王眸色沉冷暴虐，映着顾惊羡颈项间刺眼到极致的吻痕，手上的力道不断加重，语气平淡。

    “不怨。”顾惊羡在窒息中直视她，一字一顿的吐出来，剧烈咳嗽了好几声，气息微乱，语气坚定：“我的命属于大人。”

    “真听话啊。”染白似是感叹了句，嗓音很低，她俯身逼近顾惊羡，气息淡凉，压迫感铺天盖地的笼罩下来，身后是无边昏暗，“可顾将军怎么这么不长记性。”

    她修长手指滑落在顾惊羡双腿上，意味不明：“好了伤疤，忘了疼……”

    被帝王碰过的帝王沾染上的温度似乎滚烫，抵着地面的双膝泛起一阵烧灼般的疼痛，即使从没有过伤，在那人熟悉的气息逼近时，也会记得骨子里的疼。

    不是生理，是心理。

    “求大人处罚。”他知她心性，亦知她喜怒，绝不会这般善罢甘休，他唯一能做的，也只能尽力让帝王消气，顾惊羡压住骨子里的刺痛连绵，骨节泛白，仰眸看她，一字一顿。

    “孤给你一次机会。”距离近在咫尺，染白冷冷盯着他，桃花眼中暗沉血色，深不见底：“你告诉孤，该怎么处置你才好。”

    “打。”顾惊羡眉眼清冷，白着脸，没有任何犹豫或者迟疑的吐出一个字。

    “怎么打？”帝王似是被他的答案挑起兴致，唇角笑意不明，漫不经心的问他。

    “往死里打。”他说：“直到大人消气为止。”

