    　　画面直接中断了。

    　　洛麟看着这画面，评价道：“蹩脚的犯罪行为，但是却意外地很是高明，且管用。”

    　　“贝蒂是班纳的逆鳞，抓到了贝蒂，很容易就能逼迫班纳现身。只是这个男人到底是谁？为什么要找班纳呢？是因为某种企图吗？”

    　　洛麟正说着，忽然手机铃声响起了，那是一首澎湃激昂的纯音乐。他接起来，是托尼的来电，这并不意外。

    　　托尼跟班纳最近应该是待在一块的。

    　　托尼：“喂，洛吗？”

    　　洛麟：“是的，是我，怎么了？”

    　　托尼：“你有在看电视吗？”

    　　洛麟反问道：“你是想说有个糟老头子绑架了班纳的女朋友的事情吗？”

    　　托尼焦急地说道：“你看到了？你知道就好，还不快点过来帮忙！”

    　　“好的，我知道了。”

    　　“你知道地址吧？”

    　　“当然，节目里说得一清二楚，第五大道嘛！”

    　　“那你快点来，我害怕班纳受到什么刺激，控制不住，浩克出来就麻烦了。这里虽然被紧急疏散了一些人，但是毕竟是繁华的街道……”

    　　托尼说到底还是害怕班纳控制不住自己，变成绿色大块头。

    　　就像是个定时炸弹一样，说不定什么时候就爆了。

    　　如果班纳再一次控制不住大闹一场，那可就麻烦了。

    　　最近一段时间是比较紧要的关头，由托尼代替神盾局出面与军方谈判，再加上神盾局从背后周旋，与军方进行一些py交易，好不容易才保下了班纳。

    　　并让军方暂时性的撤销了对班纳的‘追捕令’。

    　　军方的野心因为失去了罗斯这个主心骨而暂时抑制住了，但是他们的野心从不会消失，只是暂时的隐藏罢了。

    　　要是班纳做出什么过激的举动，军方说不定就有了什么动手的借口了。

    　　特别是现在托尼是班纳的担保人，他不希望这件事会有什么意外发生。

    　　再说，最近这段时间他跟班纳相处，两个学霸之间的沟通交流，以及某些战甲上的技术合作，也让他们成为了关系不错的朋友。

    　　两人碰撞出了友情的火花，颇有点英雄惜英雄的感觉吧。

    　　他也不希望班纳出事，所以紧急联系了洛麟。

    　　虽然托尼暗地里在想着怎么样才能成功背刺洛麟（指的是造出能成功击败洛麟的‘反龙神机甲’），但是内心深处里还是很信任洛麟这个朋友的。

    　　考虑周全的他，必然会想到最坏的发展后果。

    　　所以他必须要找到一个能成功制止‘暴走的浩克’的人，那么显然就是洛麟了。

    　　只要有洛麟在，那么哪怕有个什么万一，也好有个后备的应对手段。

    　　“行了，行了，你不用说了，我知道了，我现在就来，很快的。”

    　　接着洛麟挂断了电话，他对着美玲道：“行了，美玲，咱们有活儿干了。”

    　　“好的，洛麟大人！”

    　　美玲也站起身，努了努拳头，应声道。

    　　接着她又问道“是跟刚才的报道有关吗？”

    　　“嗯！”

    　　洛麟也不感到奇怪，毕竟他跟托尼的通话并未掩饰，以美玲的听力自然很容易听到。

    　　接着她又俏皮地问道：“洛麟大人，这次有我出手的机会吗？”

    　　听这小妞的口气，是在说每次都被洛麟独占抢怪的意思咯。

    　　洛麟笑了笑：“看情况吧！你先去准备一下，我去跟伊森说一声。”

    　　至于伊森，现在他正在地下训练场里自己一个人苦逼打拳呢。

    　　所谓‘师傅领进门，修行靠自身。’

    　　经过一段时间的教导，现在很多东西都要靠他自己去努力和领悟了。

    　　洛麟下到了训练场，伊森似乎已经锻炼完毕，正在休息。

    　　洛麟跟他简单说了下事情，伊森道了句‘你小心点。’

    　　“我的实力，你还不清楚吗，放心好了！”

    　　洛麟说着，又道：“好好努力，下次你也可以跟我们一起上战场了！”

    　　“嗯！好的。”

    　　伊森点了点头笑了，不骄不躁。

    　　毕竟看着自己通过努力锻炼一步步变强，他的心态也发生了些变化。

    　　“要不，我叫托尼给你开个他的第一人称视角的直播？”

    　　伊森问道“可以吗？”

    　　“以他的技术上来说应该没问题，但是就看他愿不愿意。我过去问问，好了，先不说了，我要去了，回见！”

    　　洛麟挥了挥手，走了出去。

    　　伊森看着洛麟离去的背影，然后拖着疲惫的身体摇摇晃晃地再次站了起来，朝着健身器材走去，他深呼一口气，心中却道‘或许我该更加努力才行。’

    　　天台上，洛麟玄衣变换成黑色战服，美玲也准备好了，穿戴好了作战衣。

    　　“那么我们走吧！”

    　　“是！洛麟大人。”

    　　接着两道身影腾空而起，迅速往远处飞去。

    　　……

    　　数分钟之后。

    　　‘咻——！’

    　　当洛麟和美玲两人赶到第五大道的时候，洛麟远远地就能看到那座高楼的天台上，贝蒂被绑着呆在一旁。

    　　班纳已经和那个糟老头子一起面对面坐在一块，不知道在说些什么，总不可能是在聊天吧，那就应该是在谈判?

    　　周围的楼下已经有一群警察围起了警戒线，记者们也被驱赶了出来，并疏散了人群。

    　　洛麟感知了一下托尼的气息，带着美玲飞到了一座较矮的楼顶天台上。

    　　“托尼，情况怎么样了？”

    　　“你可终于来了！”

    　　托尼似乎松了一口气。

    　　他套在马克战甲里，算是在一旁为班纳护卫，一旦发生什么事情，他也好第一时间作出反应：“因为那个老家伙的威胁，所以班纳坚持一个人上去跟他谈。我拗不过他，只好同意了。”

    　　洛麟打量了一下四周，说起来那老家伙也算是有点机智，特意选择了周围最高的楼层顶，这样的好处是不会被狙击手给干掉。

    　　“本来我和班纳约好，给他做了个测心跳的手环，还附带监听功能，让班纳戴着上去跟那老匪徒谈判，以防万一，我们也能提前做准备。”

    　　“但是不知道为什么班纳上去之后，跟那老家伙说了几句，就主动把监听功能给关掉了。现在我只能接收到他的实时心跳速率，不知道他们到底在说什么……”

    　　托尼解释着现在的状况。

    　　“这样的话，那就让我来听听他们在说什么吧！”

    　　洛麟说着，闭上双眼，将自己的感知力释放了出来……

    　　……

    　　夜空中一架武装直升机正飞行着，机舱里一个坐着轮椅的憔悴老人正在担忧着，口中喃喃道：“贝蒂，我的女儿，父亲不会让你出事的……”

    　　很显然，他就是曾经大名鼎鼎的霹雳将军罗斯。

    　　看起来，这老家伙坐了轮椅，退下军职之后，身上的铁血军人风范收敛了不少，似乎变得更像是一个温情的老父亲。

    　　或许是这段时间贝蒂的悉心照顾，柔软了他的内心吧。

    　　再怎么说，贝蒂也是罗斯的女儿。

    　　为了女儿，罗斯也怒了。

    　　虽然说罗斯被洛麟报复废了，已经是退休养老的状态，但些许的权力和曾经的人脉交情还是在的。

