    陈宇也没有斥责，人的悟性就是如此，一旦能够领悟，就能自身应付自如，只是可惜啊。

    “算了，以后你自己多练练吧，切记用心去体悟，去感受。”

    “是，陈少，我知道了。”秦田只能羞着脸点头应下，发誓已经要好好地领悟到。

    看着前方的路也觉得差不多了，不再多言，师傅带进门修行靠个人，如此就看他今后的造化了，陈宇微微一点头，就踏步前行，一晃就出了陷阱地带，可谓是快如闪电亦过之。

    秦田紧跟在后，虽然不能喝陈少相比，但是总算是依靠自己的力量走出了陷阱地带，即使已经带过路了，现在重新走一遍，也是一阵冷汗，这里的陷阱果然是非同小可，真的很强大，要是不小心的话，就算是先天武者也会遭殃，可见忍者们对于自己的隐居之地很用心。

    “走吧。”看着他走出来了，陈宇就举步而前，前面就是一个小村落，要是外面的话还真的看不出来与忍者有什么关系，可要是和这些危险无比的陷阱联系起来，就能发现很多有意思的秘密，不是外表看起来的那么简单的，确实是非常的不简单。

    “桥板君，你说家主派出去的人怎么还没有回来呢，是不是出了什么事情？”

    “没事的，露合君，家主派出来的人，绝对不会有事，虽然在村子里的高手中，还只能是末位的，可是依然是强大无比，咱们只要在这里等候消息就可以了，没有问题。”

    “也对，野田君他们可是经验丰富，而且实战力量也是很强的，相信他们不会有事。”

    两人说着就碰了一杯酒，也是小日本传统的清酒，笑呵呵的坐在哨塔上，快乐的喝酒。

    刚好桥板抬起头，眼睛顿时一顿，还以为自己看过了，马上快速的擦了擦眼，最后知道没有看错，确实是有人过来了，不过不是他们期待中的人，而是彻底的陌生人，马上就是惊呼一声道：“露合君，有外人来了，真是厉害，竟然从那么隐秘重重地陷阱中走出来。”

    “桥板君，你是不是喝多了，怎么可能从哪里走出来呢，绝对不可…..”露合刚刚说到这里，眼睛不经意的一撇，顿时说不下去了，确实是两个人，而且还是从那个最为危险的地方出来的，他们自己都没有这个本事，只有顶级的忍者才能依靠自己的本事走出去。

    要知道这条路不是经常通向外界的，而且用来忍者历练的，一旦死在里面也是死寻死路，而很多的忍者依然执着，这是一条踏上顶级忍者之路的存在，哪里不希望能够通过，如此一来就能得到忍者高层的认可，也可以单独出去游历了，这可是忍者中最为高贵的存在。

    其实他们所说的野田君等人，还能不能通过还不知道呢，只是期望罢了，可惜啊，错了。

    “陈少，看来有人发现我们了，现在是不是直接进攻呢？”秦田自然也看到了哨塔上的人了，防卫还是很严嘛，不过即使如此，也没关系，已经是注定的定居了。

    “没事，没事，走吧，该去料理他们了，知道又能怎么样，死人是不需要同情的。”陈宇不在乎，是的，他真的不在乎，现在不过是为了增加秦田的历练经验而已，要不然一个霹雳，就将他们全部送会老家去，哪能轮得到这些无胆匪类在这里叫嚣呢，暂时一时罢了。

    “是的，陈少，是我太过紧张了。”秦田马上认错，但心中却是激动无比。

    叮铃叮铃叮铃……..一阵阵铃声响起，随后整个山村都是沉陷在动乱之中，尤其是那些高层忍者，更是惊讶非常，这是怎么回事，什么时候会用到这个信号，从来没有过，不会是有人故意捣乱吧。

    “八嘎，这是怎么回事，是不是太胡来了，八嘎，该死，真是太胡闹了。”伊贺不羁很是怒火熊熊的骂着，显然对于这事是很恼火，一定要让那些个胡来人知道村子的规矩不可。

    “家主大人，现在是不是看看。”坐在下方的伊贺路神，谨慎的说道，毕竟那里的信号可不是常常出现的，只有在特殊的时刻才会用到，相信这些事情，底层的忍者都是知之甚深。

    “也对，先去看看。”伊贺不羁才想起来这事，万一真的有事，岂不是骂错人了，不过不会承认的，脸色一正点头应声，就起身去查看除了什么事情，怎么会用到这个铃声呢。

    伊贺的不少高层都是紧张无比，但不得不说确实是要慎重对待，马上就齐齐的赶向村口，想要看看这是不是真的，有什么事情能够让这个最为高级铃声响起呢，很是奇怪。

    “家主大人，有两个不知来路大人闯进来了。”一个忍者突然出现在伊贺不羁面前。

    “哦，竟然还真的有这种事情，对了那么你们有没有试过他们的实力。”伊贺不羁脸色一变，立马出现谨慎无比的神情，这件事却是很大，要是意外，这个运气也是太强了，叫他们忍者怎么去活啊，但是万一不是的话，就是一个天大的问题，面临着很大的危险。

    “还没有，因为他们一点都不狼狈，似乎神态轻松的样子，尤其是在一个人身上，我们感觉到杀气，是的，很浓重的杀气，不是我们能够抵抗，实在是太强了。”忍者很是紧张地将事情说完，生怕自己会受到惩罚，要知道忍者的惩罚力度可是非常强悍的。

    “什么？”伊贺不羁顿时脸色大变，竟然还有这种事情，不得了了，真的是不得了了，敌人连他们的忍者都没有办法靠近，可见释放出来的杀气多了浓重，绝对是不简单的人物。想着就是脸色一沉，缓缓的说道：“好了，我知道了，你先下去吧，咱们去领教一番。”

    很快一伙人就朝着村口而去，汇聚了不少的忍者，有些还是施展忍术，隐藏起来，各式各样的都有，可谓是精彩纷呈，让人是大开眼界，只可惜，现在还有人可以看到。

    “陈少，看来他们已经出来了。”秦田感觉到不少的强者气息，虽然对于忍者已经战过好几个了，不过依然是慎重无比，生命只有一次，不慎重就会让自己倒霉，可不愿意将命丢在这里，实在是太不值得了，这些不过是自己的登上武道的踏脚石而已，绝对不能输的。

    “恩，走吧，开始了，这么精彩的战斗，也就是咱们两人而已，是少了一点，不过没什么，看看他们的实力也算是可以，竟然有类似于先天境界的存在，你可要小心一点了。”陈宇微微一点头，就知道敌人之中的实力高下，对于拥有如此实力，还是微微的一顿，可同样能够让秦田最大力量的发挥出来，这才是最为主要的，也是他历练的最好途径。

    秦田没有在说话，精气神都开始集中起来，剑已经出现在手中，紧握着剑鞘，似乎随时都能拔出而战，眼睛紧紧的盯着前方，脚步紧跟着陈少的脚步前进，一直在其身后。

    “你们到底是什么人，为什么侵犯伊贺家族的领地，要是现在退去，大家还是朋友。”伊贺不羁终于感到了村口，但是看到对方时，脸色顿时一变，最主要的原因就是秦田身上，感觉到浓浓的战意，而且那中精气神异常的强大，让他是惊惧无比，这是什么人，为什么出现在这里，难道是来挑战的，不可能啊，要是来挑战的话，没有下战书，不可能的。

    “我们是什么人，笑话，真是天大的笑话。”秦田此时正好主动站出来，替陈少讲话，总觉得这些人不配和陈少说话，在心中永远是处于第一位，不管实力还是手段都是。

    “支那人？支那人怎么会知道这里，你们来这里做什么？”一开口就知道对方的来历了，脸色绷得更加紧张，伊贺不羁心中的联想也是越来越大，看来今天是不能善了了。

    “你们竟敢公然去我的国家做出这种灭绝人性的事情，难道就不能让我们来讨个公道，今天就要为死在你们手上的人讨回一个公道，受死吧。”秦田眼神顿时犀利起来，手已经搭在剑柄上，杀意再也无法收敛，不断地膨胀起来，一定要让这些人付出代价。

    陈宇看到秦田的样子，也没有再干涉，既然想要去战斗，就去战斗吧，这样更好。

    伊贺不羁等人一听，顿时脸色大变，难道他们派出去人都死亡了？

    “对，你们派出去的人，都已经死在我的剑下，轮在该轮到你们，付出血的代价。”秦田一点点的拔出剑，眼睛紧紧的盯着对方，要将对方彻底的消灭掉一般。

    伊贺不羁等人已经知道不能善了了，既然如此，那么只有战斗，他们不惧怕任何的战斗，不断地战斗才能成就他们的辉煌，伸手在衣服上一抓一甩，就出现了制式的忍者服。

