    第181章 巫妖之战

    只一句话，就将太上老君的劝说全都堵了回去！

    太上老君，元始天尊你们不想去征战巫族？！

    可以……

    那你们留下！

    我东皇太一不需要你们，也一样可以攻下巫族。

    太上老君也察觉到东皇太一似乎是和平时有些不太一样，可对方话都已经说到这个份上了！

    太上老君也没法再说什么？！

    只能点点头说道：

    “预祝东皇和帝皇旗开得胜，我等兄弟在天庭给两位皇者准备庆功宴……”

    太上老君并不知道！

    此时在东皇太一和帝俊的体内，两道声音正在不断地呼喊着：

    “太皇，元始天尊……那不是我！快想想办法, 救救我……”

    可惜，他们的声音根本无法传出体内！

    圣人又如何？！

    受到天道束缚的圣人，生死不由人！

    身形都不归他们做主！

    东皇太一和帝俊的身形可不管其他人怎么想的，直接发布着命令，除了留下了一万妖兵和太上老君他们留守妖族天庭之外，倾巢而动，向着不周山巫族的方向而去。

    ……

    天庭大军一出，顿时引起了四周的关注！

    “天庭大军倾巢而出，这个方向，难道是奔着那巫族去的？！”

    “巫妖之间的大战就要来临了么？！”

    “快，跟上……”

    “巫妖之战，这可是大事件，我们可不能就在这里错过！”

    不少洪荒生灵，纷纷跟在了妖族大军的身后，等待着看他们和巫族之间的决战。

    不光是他们自己在这里，同样还呼朋唤友！

    让自己的亲朋，也赶紧前来，观看这一场大事件！

    一时之间，混沌山庄的不少弟子们, 也都得到了消息。

    “快, 快……天庭之人奔着巫族去了？！”

    “天庭之人, 竟然敢招惹大师姐？！真是活得不耐烦了！”

    “走, 走，走……”

    “我們去看看去，看看他怎么如此大胆……当真是欺负我混沌山庄无人么？！”

    “就是……我混沌山庄可是天下洪荒第一帮派！”

    混沌山庄之人一传十，十传百，十多万人的队伍也迅速集结了起来，第一时间向着巫族的方向而去！

    他们倒要看看，这妖族天庭哪里来的胆子，竟然敢找他们混沌帮的麻烦？！

    处在闭关之中的后土等其他人也得到了其他弟子的传音灵符。

    看着手中的灵符，几人都是一脸难以置信的表情。

    “东皇太一和帝俊会发兵攻打我们？！”

    “这不可能吧？！”

    “他们是主人的宠物，也是我们和主人沟通的桥梁，他们的实力几何，想必他们心中也是有数的……”

    “他们会发兵攻打我们？！”

    既然都是一脸的不解，通天道人稍微犹豫了一下，说道：

    “稍等一下，我给太上老君发个传音，询问一二！”

    通天道人的传音很快就有了回信。

    “三弟，东皇和帝皇要踏平巫族！我力劝无果……另外，我总感觉他们有些不对, 似乎和平时的东皇，帝皇有些不一样……可具体是哪里不一样, 我也说不上来，总而言之，你要小心即可！”

    太上老君的话语，肯定了其他弟子的传音提醒！

    “嗯？！”

    通天道人却在这里，提出了一种假想。

    “几位，你们注意到没有？！连我大哥都感觉到东皇太一和帝俊有些不对……还记得主人曾经说过，洪荒六圣，看似威风，实则就只是鸿钧和天道的傀儡而已！你们说，有没有可能东皇太一和帝俊，此时是身不由己，被那天道操纵，来完成这巫妖之战的？！”

    “有可能！”

    后土第一个赞同着。

    “只有这个，才能够解释，他们为什么会来攻打我们巫族，不然，根本完全无法解释，他们怎么会来找我巫族的麻烦？！”

    “既是如此……大师姐，一会动手之时，我们要手下留情，只控制住他们，决不可伤了他们的性命！”

    通天道人一锤定音。

    “没错！”

    后土点头，认同着：

    “不管他们到底是不是被控制，来攻打我们巫族，到底是不是真心的，这一次，我们都不能伤了他们的性命，谁让他们是主人的传信使者，光凭这一点，就足以让我们饶了他们的性命！”

    “就是……”

    “看在主人的面子上……一会动手的时候，帝俊和东皇太一，就由我，通天师弟，女娲师妹，羲和师妹还有镇元子师弟来对付！”

    “红云师弟，你负责施展隐匿之术，将不周山巫族隐匿起来，保护住不周山巫族的安危！”

    “瑶池师妹，剩下的百万天兵，就交给你来处理了！”

    “镇元子师弟，一旦开始交战，你施展空间之术，将我们和东皇太一以及帝俊转移到次元空间之中，省得我们交战的余波对巫族产生影响！”

    后土直接吩咐着。

    “是！”

    “大师姐放心，一切就按照你安排的来。”

    几人纷纷答应下来。

    “我看，我们暂时结束闭关！我还要出去和巫族交代一下，这次的事情，让他们不要参与进来！巫妖大战，一旦他们真参与进来，形成了血仇，就算是我，以后怕也是不好继续弹压！只要不让他们参与进来，妖族的手上没有巫族的血液……这巫族，我就还能弹压得住，绝对不让他们轻易入劫！”

    后土将一切想得足够明白！

    几人也没有意见，先结束了闭关，在后土的带领下，召集了帝江等人，后土毫不犹豫，半点商量的余地都没有，直接发布着命令。

    “帝江，你们立刻带着所有巫族之人，进入闭关状态！没有我的命令，就算是外面天塌下来，你们也绝不可以结束闭关！”

    “后土妹妹，这是发生什么事情了么？！”

    祝融一听，满脸疑惑地询问着。

    “怎么突然让我们进行闭关了？！”

    回应他的，就只是一记粉拳，将他直接敲晕了过去，收回了自己的拳头，后土的目光在其他祖巫的身上扫了一圈，再度问道：

    “还有谁对我的命令有不解的？！直接说出来……”

    (本章完)

