    “谁也不行，他爹也不行。”
    林落雨说完这句话后看向颜笑笑一字一句的说道：“所以......有人想要把我好不容易才立起来的天机票号毁了，他得罪的是一个连陛下都敢惹的女人啊。”
    说完这句话之后，林落雨再次看向前方的水波缥缈。
    “有些人总是记不住，不该随便惹女人，况且他们动的还是救灾的物资。”
    与此同时，长安城。
    沈冷在大将军府里找了一圈也没有见到林落雨，进客厅的时候看到桌子上放着一封信，他过去将信拿起来，其实还没看就已经猜到了林落雨去了什么地方。
    重安郡票号出了那么大的事，林落雨不可能还留在长安不管不问。
    票号是她的心血，她比沈冷要在乎的多。
    “重安郡票号突然出了事，和京畿道安城县的那些人应该有关，他们被朝廷盯上了，被你盯上了，被陛下盯上了，此时他们最好的对策就是搞出来更大的动静转移视线，不可否认的是他们成功了，将朝廷和陛下的注意力都引到了票号身上，所以这件事我会尽快查清楚。”
    “如果我猜得没错，陛下召你进宫不会责备你，还会好言劝慰让你安心，多多少少还会给你一些赏赐，一来是陛下心疼你的委屈，二来陛下不希望这件事影响到整个大宁的安稳。”
    “如不出意外，陛下会让你暗中查案，我虽然不相信整个重安郡票号都被人控制，可还是要做好最万全的准备，所以我身边可用之人已经不多，京畿道票号和江南道票号的人，我暂时不会用，你若能尽快赶来，可到重安郡香草庄园找我。”
    沈冷把信揣进怀里，手指在桌子上敲了敲。
    “冉子。”
    他喊了一声。
    正在收拾行李的陈冉侧头问：“怎么了？”
    “出长安之前，先跟我去收拾一个人，再去找几个人帮忙，；林姐身边人手不够用，我们去搬救兵。”
    “去收拾谁啊？”
    “一个我本以为没那么坏，但是可能我看走眼了的人。”
    沈冷的手指最后一下敲击的很重，桌子都震的要散了架一样。
    一个时辰后，百晓堂。
    沈冷走到百晓堂总号正门外，门口的两个伙计看到沈冷之后连忙上前，其中一个客客气气的问：“请问这位先生，来我百晓堂有什么事？”
    沈冷从怀里取出来一块碎银子放在那小伙计手里，小伙计连忙点头道谢，谢还没有道完呢，沈冷一边迈步进门一边说道：“不是给你的，还没吃午饭，你帮我到对面的兴盛斋要一屉蟹黄包，一屉鹌鹑蛋猪肉包，再加一碗粥送过来。”
    那小伙计都懵了，看了看手里的银子，又看了看沈冷：“你谁啊？”
    砰！
    小伙计的脑袋上挨了一拳，人直接摔倒在地上，眼睛往上一翻，估计着一时半会儿醒不过来了，沈冷没下重手，真发了，一拳人就死了。
    沈冷把掉在地上的碎银子捡起来，递给另外一个小伙计：“你去吧。”
    另外一个伙计眼睛都直了，他艰难的咽了一口吐沫：“你知道这是什么地方吗，这可是百晓堂，得罪了百晓堂就和得罪了廷尉府一样。”
沈冷点了点头：“唔，对我来说，得罪廷尉府也没什么。”
    他迈步进门：“去买吧，速度快一些。”
    那小伙计一时之间不知道该怎么办，动手吧，真不敢，刚刚他都没有看清楚人家怎么出手的，自己的同伴已经倒在地上了，他如果动手的话只怕倒下去的速度也不会慢多少。
    沈冷溜溜达达的进了百晓堂的大门，听到门口的动静里边已经有不少人在往外跑，大堂掌柜是前两年换的人叫薛火山，原本还气势汹汹的，看到沈冷的那一刻脚步戛然而止，然后顺势就拜了下去：“拜见国公爷。”
    他这一个急刹车，后边跟着的那些伙计全都急刹车，有两个没刹住撞在一起，显得颇为狼狈。
    “认识我？”
    沈冷看了薛火山一眼。
    薛火山连忙道：“认识认识，当然认识国公爷，国公爷来怎么没提前知会一声，也好提前准备一下。”
    “不用准备，我就是随便转转。”
    沈冷走到大堂里，在椅子上坐下来：“闲极无聊不知道怎么就走到你们百晓堂门口了，突然间有件事很好奇，所以进来问问。”
    薛火山连忙道：“国公爷如果有什么吩咐尽管说，只要是百晓堂知道的，必知无不言言无不尽。”
    沈冷嗯了一声：“你们百晓堂对每个你们认为值得注意的人都有详细的了解，我就是突然很想知道，你们对我的记录是怎么写的。”
    薛火山的脸色顿时变得有些难看：“国公爷，我们怎么敢随便乱写你，而且如你这样重要的人，那些卷宗档案我们这个级别也看不到，都是东主亲自掌管。”
    沈冷笑了笑：“既然如此，李百晓呢？让他出来见见我。”
    “他......”
    薛火山的脸色暗淡下来：“他，国公爷知道的，上次在京畿道安城县和风细雨楼里，我们东主当时也在场，国公爷你们冲出来了，我们东主没见出来，之后就是生不见人死不见尸，可能是真的出了意外。”
    “唔。”
    沈冷道：“你看，也怪我，出来的时候怎么把他就忘了呢，这么看来他可能真的出事了，也算是英年早逝了，这真是让人悲伤。”
    说完之后沈冷起身：“这样吧，我去给他烧点纸钱，供一捧香烛。”
    薛火山连忙说道：“不用不用，这不是还没有查实呢吗，百晓堂上下也都在尽力寻找东主下落，只要一有消息我们立刻就会派人知会国公爷。”
    “人死了怎么能不烧纸？！”
    沈冷脸色一寒：“去准备个火盆来！”
    薛火山哪里还敢说什么，只好吩咐人去准备了一个火盆，沈冷往四周看了看后说道：“这是你们百晓堂的正堂，若是被人看到了我在这烧纸不好，我去后边吧。”
    不等薛火山说话，沈冷已经拎着火盆从正堂后门出来，轻车熟路的进了后边万象草庐。
    万象草庐占地极大，里边挂着的画像据说有一万两千八百幅，但凡是在大宁有些名气的人，都能在这里找到，不说百晓堂别的生意，就算是每天对外开放那三个时辰来这看画像的人用来买票的钱，每天的收入也有大几百两，旺季的时候有上千。
    不得不说的是，李百晓真的是一个非常会做生意的人，长安城里的富户多如牛毛，来长安城里旅游的人更是多如牛毛，为了让家族里的年轻人长见识，很多人都会带着年轻人来万象草庐看看，百晓堂里还有专业的讲解，雇一个十两银子，讲完为止，不限次数，不限时间，你给十两银子，什么时候来，这个讲解什么时候继续为你介绍那些怀画像上的名人。
    其实现在沈冷所在的这个万象草庐只是前堂的小万象，前年的时候百晓堂扩大的规模，在后院又修建了一个更大的万象草庐，前边的万象草庐是当世的名人，后院那个则是大宁以前的历史名人。
    据说后边的万象草庐，已经有画像三万多幅，很偏门的人都有记录。
    不说暗地里卖情报消息，就是明面上的生意，百晓堂也称得上日进斗金。
    据说最近还在准备投入泥像，请的是大宁著名的匠人泥人王。
    ”这里好。”
    沈冷进了万象草庐后往左右看了看：“这里文人气息浓厚，与你们东主气质相符，我刚刚就想着，人啊，走的那么突然，连他自己最在乎的东西都带不走，其实每个人都一样，拼了一辈子，能带走什么呢？”
    他摘下来一幅画点燃扔进火盆里：“他带不走的，我烧给他吧。”
    薛火山：“我的国公爷，千万别，别别别......”
    他跑过来想把画像从火盆里取出来，沈冷溜溜达达的已经到另外一边去了，那边薛火山把火盆里烧了一半的画像拽出来用脚踩，这边沈冷已经开始直接点燃挂着的画像。
    薛火山又跑过来救这幅画，沈冷一路走一路点，很快万象草庐里的火就要控制不住了。
    伙计们端着水盆往里冲，好在是人多，总算是没把房子点燃。
    沈冷回头看了他们一眼：“你们怎么能这么不懂事呢？我这次去京畿道，路上看到有出殡的人家，非但要烧纸钱，还有纸人纸马，还有纸房子，纸轿子，纸马车，甚至还有纸船。”
    他叹了口气道：“还不是为了让已故之人在地下过的好一点吗？你们东主李百晓不稀罕那些东西，什么纸人纸马纸房子对他来说都是浮云，他最爱的就是这些画了吧，不对，应该是他的整个产业”
    他感慨道：“可是，你们居然不舍得烧给他。”
    沈冷转身大声道：“你们难道一点良心都没有吗！”
    薛火山扑通一声跪下来：“国公爷，你到底想要什么请直接吩咐好吗，只要是我能做到的，一定尽力去做，马上去做。”
    “唔，那好，你真的会做？”
    沈冷问。
    薛火山道：“是是是，国公爷吩咐的，我立刻就会去做。”
    沈冷把火折子扔给他：“那你来烧吧。”
    薛火山：“......”
    沈冷朝着外边喊了一声：“把这房子也烧给李百晓吧，让他在九泉之下也有地方能安睡。”
    话音一落，陈冉带着一百名亲兵闯了进来，每个人手里都拿着一根火把。
    沈冷一摆手：“烧！”
    话音刚落，从后院蹬蹬蹬跑过来一个人，离着还远呢就趴跪下来：“国公爷，我在呢，我在呢。”
    他一个劲儿的磕头：“草民李百晓，叩见国公爷。”
