    第四百五十四章 分道扬镳   

    天知道刚才李晓的那一句话是给她吓成了什么样子的，已经吓出了一身的冷汗有木有！   

    这多亏了她平时皮肤都是有些白的，不然的话，她这异样的一个表现非得让别人看出来不行！   

    “呵呵呵……呵呵呵……不……不能啊，晓晓你说什么呢？

    这伯豪怎么可能会干这样的事情呢？

    你是他的妹妹，他有好东西，是一定会可着你先来的啊！”

    

    林天歌磕磕巴巴地说了这么几句话，天知道这一会儿她这几句话是怎么说出来的。

    

    看着林天歌那干笑的表情，再配上李晓刚才说的那么几句话，林天和李柏豪都是听了一个丈二的和尚摸不到头脑的。

    

    话说这俩人这会儿是在这儿说双簧呢么！   

    这为啥他们现在说的话自己愣是一点儿都听不懂呢！   

    还是说在自己不在京都的这几天时间里面，李晓和林天歌两个的身上发生了什么自己不知道的事情。

    

    林凡下意识地看向了李柏豪，而好巧不巧地李柏豪这会儿也是正在看着自己，俩人虽然说都没有说话，可是他们二人的眼中都是有着一抹不明所以的。

    

    很明显，两个人都是不太明白这林天歌和李晓两个人说的是什么！   

    林天歌可能是这会儿也是意识到了气氛的尴尬，所以就也是赶紧对着李柏豪开口道：“伯豪，那什么，我们说好了哈，你带回来的礼物，你要先给晓晓挑选，知道了吗？”

    

    李柏豪有些想要哭，这会儿怎么了，这怎么又关自己什么事儿了呢！   

    “好，好，知道了！”

    

    尽管李柏豪觉得自己这话说的没有什么意义，可他还是顺着林天歌的话说了下去。

    

    毕竟，这会儿他说别的好像是也没有什么意义。

    

    林凡这会儿也是开口了，“走吧，我们在这儿可也是等了好大一会儿了！”

    

    李晓一听，也是赶紧附和着说道：“对，对，对，我们赶紧走吧，林总和哥哥你们也累了那么长的时间了，我们赶紧走吧！”

    

    “林总，我和天歌来的时候，已经打好了车了，现在就在火车站那个边上等着呢！”

    

    “不用了，伯豪跟你们一起回去就行了，我自己回去就行，我不跟你们一路，我直接回家去了！”

    

    林凡谢绝了李晓的好意，他要不然也是不会来催促李晓的，实在是因为这俩人也是太墨迹了。

    

    他本来就归心似箭，想要见江雪，所以他哪儿来的那么多时间在这儿跟他们浪费啊！   

    听到林凡的话，不仅仅是李晓惊呆了，就连林天歌也是惊呆了。

    

    他们怎么都没有想到林凡竟然会不跟他们一起回城。

    

    在他们三个人当中，唯一一个没有感受到吃惊的人，就是要属李柏豪了，这一路上他可是非常清楚地知道林凡是多么着急地回家去的。

    

    所以说，在他听到林凡刚才的那样一番话的时候，就是成了现场唯一一个没有觉得奇怪的人。

    

    “那好，林总，您回家好好休息，我们等下就直接回家去了！”

    

    “好！”

    林凡点点头，“那你也回家好好休息，今天周末，好好的在家放松一下，明天准备上班，明天开始，可就有的忙了！”

    

    “是！”

    

    对于林凡工作的交代，李柏豪的脸上虽然说没有一点儿的表示，可是他这心里是着实非常的兴奋的。

    

    因为他留在林凡的身边，想要最多的其实并不是工资，而是让自己能够得到更多的锻炼，因为只有这些学到自己手里的真本事，那才是自己日后能够得到的更多的一个真正的财富。

    

    所以，对于李柏豪来说，在这个世界上，能够让他开心的事情，那就是来完成林凡交代他的事情。

    

    “那……林总再见！”

    

    “林总再见！”

    

    林凡既然是已经定下来要走了，那么作为下属的他们三个人，那自然是没有了任何的可能是要来挽留林凡的了。

    

    所以，即便是李晓此时心中是有着万分的一个不舍的，她还是在脸上扬起了一个最美的笑容，然后跟林凡说了一声再见的。

    

    “再见！路上注意安全！”

    

    在说完了这样一句话之后，林凡就是直接大踏步而去了。

    

    看着林凡的背影就这样消失在了那人群之中，李晓才是依依不舍地收回了目光。

    

    “拿来吧！”

    

    在收回了自己的目光之后，李晓冲着李柏豪伸过了自己的手。

    

    李柏豪一愣，问道：“什么啊？”

    

    “当然是礼物啊！”

    李晓看着李柏豪一脸的认真，“你不是说带了礼物给我们，你该不是骗我的吧！”

    

    李柏豪闻言，抬手直接就是给了李晓的脑袋一巴掌，“你个臭丫头，这么长时间没有见我了，也不见你想我，这见了我一面，竟然是直接就问我是不是给了你带礼物，你这确定是一个当妹妹的人应该在此时说出来的话吗？”

    

    李柏豪看着李晓的样子，此时此刻他是真心的觉得自己这个妹妹他是白疼爱的。

    

    实际上他哪里是知道李晓之所以会这样，只是为了掩饰自己内心深处对于林凡的那一抹不应该有的情愫。

    

    要不然的话，她哪里就至于是这个样子了。

    

    只不过这个事儿，李晓是绝对不会跟李柏豪来说这个事儿的。

    

    想到这里，李晓要礼物的那只小手伸的是更加的长了。

    

    “拿来啊！”

    

    看李晓的样子，不像是在跟自己开玩笑，所以李柏豪也很是无奈地叹了一口气，随后就是看着李晓说：“赶紧回家，这大庭广众之下的你就跟我要礼物，你也不嫌丢人！”

    

    说着就自顾自地扯过林天歌，向着前面走去了。

    

    林天歌被李柏豪拉着手，也是回过头看了一眼李晓，叫道：“晓晓，赶紧走了！”

    

    直到李柏豪和林天歌两个人都是走的有些远了，李晓脸上的笑容才是渐渐地消失了，她的脸上露出一抹苦笑，甚至于此时她都是有了一种劫后余生的感觉。

    

    要是说这个时候，李柏豪和林天歌回过头来看的话，是一定能够看得出她此时此刻是有多么的无助和难过的。

    

    

