    张御一番思索下来，认为还有一个最为重要的问题不能忽略。

    玄修要想观读到下一章书，以往都是用大印配合章法而晋升的，第一章书寻找玄机是如此，第二章书塑造神异器官时也是如此。

    而到了第三章书，因为道路繁多，过去为了帮助玄修修持统合力量，指明方向，也就有了观想图的出现。

    就如外面矗立的那根玄柱之上，就有着三百副观想图，这也意味着有三百种路数。

    可是如今小印的出现，只是解决了战斗上的问题，却并没有解决修行上的问题。

    修士最重要的还是追逐大道，就拿第三章书来说，所有的观想图对应的都是原来的大印，这需要修士按照一定的章法去一个个去观读。

    而你能用小印配合去运使出大印的效用，却没有办法用此去代替那些修炼的必经步骤。

    当他提出这个疑问之后，惠元武却是不在意道：“道友不必为此担心，大印有大印的路数，小印也可有小印的路数，比如我辈所需用到的观想图，我们只需向浑章修士求取便可。”

    张御心下一转念，略微抓到了一丝头绪，道：“如何求取？”

    惠元武问道：“道友可知灵空之印么？”

    张御眸光微动，道：“自是知晓的。”

    惠元武道：“我辈塑造神异器官时，若是神元足够，可用灵空之印求取，而向浑章修士求取观想图，也是一个道理，他们可向大道浑章或是干脆向大混沌去求问，若是成功，就能获得最适合我辈自身的观想图来。”

    张御道：“可是道友所修行的章印章法乃是自身所有，他人又如何帮助你求取呢？”

    惠元武略略迟疑了一下，而后伸手出来，反掌一托，就见上面出现了一副散发着湛湛光亮，但却又虚实不定的图卷来。

    他道：“这便是我自身的大道之章，我所明了的所有章法和章印都在其中。”

    张御有些意外，道：“如今玄修自身章法可化显于外了？”

    惠元武道：“正是如此，我辈只需观读一个‘呈观’之印，就可将道章化显出来，并予以外人观看，而我将此交予浑章修士，就可拜托他为我找寻适合的观想之图了。”说话之间，他又将手掌一合，那章法就又消失不见。

    张御道：“那不知道友是用什么办法防备对方透露的？”

    章法章印可是关乎到一个修士的根本，要是被人知道了，那就等于自己对他人毫无秘密可言了，落到敌对方手里，那是可能有性命之忧的。

    惠元武道：“浑章修士若为我观想，自然需要发下心誓，不然我哪能放心，且通常我们双方见面之时都会留个心眼，或把外貌加以改换，或者干脆交由化生造物送去，这样就算对方得去了我辈的章法，不知道到底是属于谁的，也没有用处。”

    张御点了点头，又道：“可无论是观读浑章还是向大混沌求取，都是要自身付出足够代价的，那些浑修又凭何帮助外人？“

    惠元武道：“所以我们的报酬就是要向其提供异神或者怪物的神异器官，此物可用来中和大混沌的力量，如此浑修既能凭浑章修炼功行，也能帮助到我辈，可谓对双方都有好处。”

    张御不觉心生感慨，当初小印的诞生，可以说是天时地利人和，浑章修士之法，真修炼器、乃至天机部的造物这些都有被借鉴利用，少一个条件都不可能有后面的事。

    他转了下念，道：“惠道友，我尚有一疑，而今玄柱之上只有六十年前的章印，而无那些小印，这是何缘由？”

    惠元武神情微微一沉，道：“那是因为如今这些小印都在掌握那些道派手中，可谁又愿意将自己辛苦付出代价的东西交托给别人呢？且这些道派还收养了大批孤儿，培育自己门下的弟子。”

    说到这里，他言语之中略带不屑，“我看他们，现在又是回到了以前旧修那等师徒传授，门派择徒的老路上了。”

    张御详细问了问，才是了解到，距今五十余年前，整个天夏疆域之内，玄修群体中一下涌现出了许多出众人物，他们之间互相交流借鉴，传播心得经验，使得整个玄法的修行方式往前跃进了一大步。

    他们才是小印章法的主要推动者，同样也是受益者，只是其中有许多人，在修为境界提高之后，却不愿意将自己所掌握的秘法与同道分享了。

    如今在青阳上洲之内，就形成了十数个道派，此辈各自掌握着一部分秘传章法，唯有加入他们门下，才能学到这些东西。

    惠元武言语之中，对这等作为颇为看不起。

    张御考虑了一下，他认为这等情况并不是没有办法改变，要知各处玄府的玄首，差不多就是一地功行最高之人，且还掌握着大义名分，要是这位以强力要求所有玄修上交小印章法，那么这些人也是无法违抗的。

    他心下猜测，说不定其他上洲就有玄首是如此施为的。

    不过放在青阳上洲，情况就有些不同了，

    这一位玄首乃是真修，对此恐怕根本无所谓，说不定在其人看来，道派林立，反还是挺正常的一件事。

    他想了想，又问道：“诸位道友若是缺少秘法，这难道不能想办法从外洲获取么？”

    惠元武摇头道：“因为浊潮之故，如今与外洲往来不便，而各处通路乃至传信渠道如今全都掌握在洲府和军府手中，现在还有魇魔的存在，修士往来都会受到严格审查，这愈加使得各洲之间的交流困难了。”

    此时他声音一沉，道：“纵然有少数同道从他洲到此，也并不见得是什么好事，因为如今章法可以被化显出来，我听闻有些道派的弟子甚至会直接出手抢夺他人的章法，这些人实在是该死！”

    张御听到这里，也是心下皱眉，这般看来，这些道派的存在不但没有起到正面作用，反而还阻碍了修士之间的正常交流。

    要是真有惠元武所言之事，那便已走上邪路了，这些人修为越高，那危害就越大。

    他道：“这些道派如今都在哪里？”

    惠元武道：“有些道派仗着实力强大，立在了洲域之外，有些则是落在某些州郡之中，如今州郡内最强大的两家，是洪山道派和弥光道派，他们表面上的名声还好，有时候还会配合军府行事。”

    然而提及这两家，他却是冷笑一声，“可是这样还能算是玄府的玄修么？要是人人都学他们那样，玄府还必要存在么？”

    张御对此不做置评，在又问了一些话后，他也是对青阳上洲如今的格局大致有了一个了解。

    惠元武此刻见天色不早，也就告辞离去。

    在将其送走之后，张御从论法殿中出来，直接来到了玄柱所在之地。

    他伸手上去，往那玄柱之上一按，霎时之间，众多章印和秘法都是随着这根玉柱自身散发的光芒一起飘荡出来。

    他看了一会儿之后，就将自己玄玉取出，托在掌上。

    仅是片刻之后，玄玉似与玄柱之间似是产生了某种共鸣，那一个个飘在四周的章印章法乃至观想图，俱皆化为光束，一缕缕全数拓入了此枚玄玉之内。

    自此之后，他若要观读章印，也不必再到来这里，只需从玄玉之中找寻便好。

    惠元武认为玄柱上面的大印根本不必去学，因为这六十年来，由于小印之术的发展，对原来所有的大印都有了针对和破解之法。

    特别是有了“观察者”和“先见之印”后，一眼就能看出来你的所有变化，这就很容易被人克制。

    可他并不这么认为。每一个人的根底不同，运使出来的章印效用也不同，他一直在加固六大正印，这也意味着他运使出来的章印威能也是远远超过同辈，想要破解不是那么容易的，甚至这还可以成为他的一大优势。

    不过他也是在思考，自己今后的道路该如何走。

    世上每一样事物，都是有利有弊，从来没什么完满的，无论大印小印，都是如此。

    而今的玄修之路，可以说是建立在天夏整体的进步之上的，他固然希望这个进步不会停止，可世事变化总是有起有伏的，要是有哪个地方稍稍拖下后腿，那就有可造成求道路上的障碍。

    好在时间还有，他可以慢慢考虑，而且他只是接触了惠元武一个青阳玄修，了解的东西也还有限，再多了解一些才下决心不迟。

    关键在于神元，只要有足够的神元，随便他如何选择都是无碍。

    过去在都护府时，他需要去那些遗迹和古旧物事之中去找寻神元，

    而如今到了青阳上洲，他又该去哪里找寻呢？

    ……

    ……