
　　冥想了两个小时之后，希夫停止了冥想。

　　如果是普通的冥想，持续个几天几夜都没有什么关系，但是用自己的精神力去沾染那些元素，就会开始消耗自己的精神力。两个小时就是希夫的极限，再冥想下去也没什么效果了，反而会损伤自己的精神。

　　停止了冥想之后，希夫慢慢等了一会儿，等到精神力恢复了一点以后，才从床上下来活动了一下身体。看了一下外面的天色，太阳快要升到正中天。

　　“希夫，来帮忙烧火做饭了。”母亲伊娃在卧室门外喊道。

　　“来了！”希夫喊道，然后离开了房间。

　　“你的冥想怎么样了？”母亲伊娃一脸关切得问，脸上还有着掩藏不住的骄傲。

　　看着这一世的父母，希夫心中暖暖的，然后点头说：“精神力有一点增长，炼化的魔力也有增长！”

　　“不愧是我的儿子！”母亲伊娃骄傲地亲吻了希夫的额头，“你将来必定能成为一位圣域魔法师！”虽然伊娃不知道圣域魔法师是什么概念，但这大概是一位母亲最好的祝福！

　　从五岁开始，希夫就曾刻意的展露出自己的天赋，母亲伊娃虽然不知道，但作为父亲的米萨格萨雷可是清楚的知道，能清楚感受到空气中的自然元素，这种天赋可是非常适合成为魔法师。所以在每天早晚两次的冥想时间中，父亲和母亲从来不会来打扰他。

　　虽然作为父亲的米萨，也不清楚魔法师的冥想过程是怎样的，但是只要孩子告诉他冥想有效果就行了，他也不会多加追问。

　　不过，要想成为魔法师可不容易，先不说魔法师检测天赋时，要交10枚金币，后面要去上学了以后，学费也是一个很大的问题。格萨雷家只是普通的小康家庭，全部的积蓄也才几十个金币，如果要上魔法学校的话，必须要提前开始努力准备了。

　　为了儿子能够上魔法学校，米萨几乎每天都会努力打猎，期望能够攒够上学的魔法学院。

　　吃过早饭后，作为一家之主的米萨就出门了，家里只有希夫和母亲伊娃两个人。两人中午草草地对付了一顿后，母亲伊娃就让希夫出门去玩了。

　　离开家门后，希夫来到了小镇旁的树林里开始站桩。一边扎着马步，一边询问系统：“系统，你对这个世界的解析有多少了？”

　　【已经到达10%！】

　　“那一些基础问题，应该解析清楚了吧？”

　　【已经清楚！】系统回答道，【这个世界和你前世完全不同，构成物质的基本并非是各种原子，电子，中子和质子等粒子，而是由地，水，火，风，光，暗，雷七种元素粒子构成，这些元素粒子中也没有你前世那个世界的四大基本力，而是七种元素力在主宰着整个世界的物质构成！】

　　“这样吗？”希夫听到系统的回答后，想到了最关键的一点，“这样的话，前世的物理法则在这个世界里，完全就不起作用喽？”

　　【不全都是！】

　　“怎么说？”希夫好奇地问。

　　【一些宏观世界的基础物理定律还存在或者部分存在，比如热胀冷缩，摩擦定律，浮力定律，部分的重力定律，光的折射与反射等等。但是某些涉及到微观世界的物理定律既有相似的地方，也有很多地方变得面目全非。】

　　【另外，因为构成物质的基本粒子不同，这个世界的化学反应，和你前世则是完全不同。】

　　“看来，想在这个世界发展出那样的科技程度是不可能了！”希夫感叹着说道。世界不同，构成的法则也完全不同，地球上发展起来的科技，在这个世界完全无法应用。

　　“不，并不是这样！”这时，希夫忽然否认了自己刚才的想法，“这个世界有魔法，还有更加神奇的魔法阵，完全不需要地球的科技模板。借助魔法阵的玄妙，完全可以发展魔导科技来，这才是这个世界应该发展的科学体系！”

　　不过，眼下就算有这样的心思，但没有相应的知识，他什么事都干不了，所以只能老老实实地锻炼自己。

　　正在希夫收回心神，继续修行桩功的时候，忽然从旁边传来了一道声音：“你是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　希夫听到动静抬头一看，对面不远处，正是不知什么时候到来的林雷。林雷看着摆出一个类似蕴气式站姿的的希夫，有些迟疑地说：“……希夫？”

　　“没错，我是希夫，我父亲叫米萨·格萨雷，没想到以前自我介绍的话你还记得！”虽然同在一起锻炼，但是希夫并没有刻意去接近林雷，两边没有深刻交流，小孩子一般可不会记得不是玩伴的无关人员。

　　“我知道！”林雷点了点头，“每一个和我一起锻炼的人我都记得！”

　　林雷这时开始自我介绍其：“我叫林雷·巴鲁克……”

　　“我知道你，你是巴鲁克家族的大儿子！我父亲和我说过，镇长家就叫巴鲁克！”希夫向他点头说道，“不过，你来这里干什么？！”

　　“我来这里进行锻炼！”林雷回答道，然后看着希夫那奇怪地站姿，不禁好奇地问到：“希夫，你这是在干什么？”

　　他感觉希夫的站姿和蕴气式差不多，但比起蕴气式的站姿，希夫的姿态却把腿分得更开，双腿也更加弯曲。

　　希夫回答道：“我这是在扎马步！”

　　“马步？”林雷满是疑惑，“扎马步有什么用呢？”

　　“这样可以让你站得更稳。”希夫随口解释道，“扎马步可以锻炼下盘功夫，这样一来，和别人战斗的时候，身体就会很稳定，不会轻易地被人打倒在地。”

　　“原来是这样！”林雷听到希夫的话，不禁双眼放光，“我也来试试！”说着，他站到一边模仿着媳妇的样子，把双腿分得很开，膝盖半蹲成直角，两手握拳放在腰间。

　　希夫也没有说话，只是淡笑地看着他。

　　不一会儿，林雷就感觉到膝盖开始发酸。又过了一阵，他的两腿都开始颤抖起来，一阵阵的酸痛传递到大脑，让他感觉自己就要坚持不住了。

　　但当他看到一旁的媳妇稳稳当当，性格不肯服输的他，哪怕双腿酸痛，膝盖发颤，也不想放弃。可是没过多久，他的腰也开始发酸，脸上憋得通红，额头上都出了汗。

　　“不行了！”没过多久，林雷的气一泻，整个人顿时就坚持不住，一屁股坐到了地上。

　　看着丝毫没有动摇，甚至脸不红气不喘的希夫，林雷有些不甘心地问：“为什么你能这么轻松，我却连十五分钟都坚持不下来？”

　　“那是你姿势错了！”希夫带着淡淡地笑意。

　　“哪里错了？”林雷不肯服输，“明明和你的姿势一模一样，我怎么可能只能坚持这么短时间？”说到这里，林雷又说道：“早上的锻炼，我都能一直坚持下来呢！”

　　“蕴气式和扎马步不一样！”希夫淡笑着说，“蕴气式只是双腿微微弯曲，只要肯用心，任何人都能坚持下来。马步可不一样，要扎马步，首先要用对姿态，然后就是坚持，这样才能做到下盘坚稳。”

　　“扎马步难道还有其他姿态？”林雷不解，看着希夫也没有其他姿态啊？

　　“没错，别看马步很简单，但里面的学问可多着呢！”希夫不屑地说，“像你那样站着一动不动，只会让自己越站越累，甚至达不到锻炼的效果。马步，马步，就要和骑马一样，你要凭空站出一个‘马’来，才算是入门！”

　　“站出一个马？”听到这话，林雷更加无法理解。

　　“你看见过人骑马没有？”希夫解释道，“人在骑马的时候，身体会随着马的奔跑一起一伏。马步就是从骑马中，领悟到的锻炼基础，所以站着的时候，也要和骑马一样一起一伏。”说着，希夫让林雷仔细观察自己的站马步时的状态。

　　林雷仔细观察，发现希夫的身体正轻微地一起一伏，那个幅度非常小，如果不仔细观察的话，根本就看不出来。

　　这个时候林雷才知道，就这么一个简单的姿势，里面却蕴含了那么多的奥秘。

　　这时，希夫给他讲解了站马步的真正要义：“蹲的时候，一定要把力量先到达脚掌，起的时候，脚趾要学雄鸡的爪子那样，死死地抠在地上，五个脚趾一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这是起来时的奥妙。”

　　“当你往下落下的时候，你的脚掌要学鸭和鹅，五根脚趾都要松开。这样膝盖一松，大腿的肌肉就会放松。就在这种轻微的起伏之间，不停转换全身重心，这样才能达到锻炼下盘的效果，也能让自己站得更加长久！”

　　按照希夫教导的方法，林雷开始重新站起了马步。尝试了几次之后，很快就把握到了站马步的要点。

　　希夫看到他这么快就把握到要点，不禁暗按点头：“不愧是主角，这么快就掌握到了要领！”

　　看着站得稳稳当当的林雷，希夫干脆继续指点着他：“这种站马步的方法，虽然能让你站得更久，但因为要起伏晃动，站久了之后就会感觉头晕想吐，你站得时候保持呼吸和自己身体一起起伏，起的时候吸气，落的时候呼气，保持这样的呼吸节奏时，还要想象自己站在高处向下望，这样就可以消除站马步产生的头晕和呕吐感！”

　　林雷这边听到希夫的指点，立刻开始尝试起来，很快就把握到了核心要点。然后就把呼吸节奏和想象力融入了站马步的过程中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四章 结识林雷免费阅读。https://xs.23sk.com 