    就这样一件装备，就可以让绝大部分的潜行者争着抢着去要了，更别说还有别的东西，比如一个压缩后的滑翔翼，那东西不激活的时候就是半个巴掌大小的盒子，一旦灌注了魔力，就会完全的展开，不仅仅能让使用者长时间的滑翔滞空，这玩意本身还有足够的防御力，关键时候当做是轻盈的盾牌也可以。

    再加上别的小装备，卡林只想说……完美！

    “姐？你怎么看？”

    “恩？别打扰我，让我想一点东西。”

    “说出来一起想嘛……”

    “魔女狩猎时期的事情。”

    “……”卡林脸色顿时的一僵，嘴角微微的一抽，魔女狩猎那次他也关注过，甚至还参与到了其中，好像那个时候就出现了一些……类似于这种风格的东西。

    数量很少，到现在估计很多人都已经忘了，那个时候出现的同类型东西也很少，大部分都有过伪装，看着和这个世界的东西区别不大，就是外形特别了一点，但是现在他接触过了库房里的装备后，再加上他姐的提示。

    卡林不由自主的就想到了那些出现的少许特别武器，他的脸色变得有点黑：“反正我们和魔女已经放脱不开关系了，多这点东西也无所谓，小心一点就行了。”

    没办法不是，况且当初那些东西很少很少，压根就没有现在的全面，小心一点还是不会被人注意到的，藏东西方面，潜行者也很在行啊。

    还是先赶紧做任务吧。

    郑逸尘这边在干什么？他在暗中观察啊，丹玛丽娜顺走了安妮曾经从自己这边带走的眼睛后，这几天都没有回来，不知道干啥去了，郑逸尘目测不是什么好事，所以她用的那种水面观察秘法和郑逸尘没关系了，好在莉莉身上还带着魔兵召唤书，郑逸尘能够注意到她那边的情况。

    自己现在手头里的事情暂时的解决，想一想，好像平常的除了她放假的时候，带着她一起玩过外，别的时候自己都是在忙活着自己的事情，对于莉莉的日常关注不足，趁着这个机会好好的看看她的情况吧。

    透过魔兵召唤书的观察，郑逸尘可以间接的关注到那些魔剑教徒的动静，整个队伍里的魔剑教徒一共有十二人，因为是间接的关注，所以感知力不足的前提下，郑逸尘无法具体的判断出来他们的实力，可有卡林的暗中观察，倒也不是大问题……

    这十二人当中，根据卡林的描述，有两个人的实力跟他对比起来也就是稍稍的弱了一些！！

    两人一起动手，再加上别的魔剑教徒，他只有逃跑的份了，危险吗？似乎也不危险，无法具体的感知到那些人的实力，郑逸尘却可以发现那些人对于莉莉很看重，对她也很尊敬，所以说这小姑娘在不知不觉中就搞出来了什么大事吗？

    郑逸尘表示自己都有些吃惊，莉莉怎么就和魔剑教徒混在了一起，什么时候的事情？难道这小姑娘还是深藏不漏的高智商妹子？

    继续暗中观察了一段时间后，郑逸尘就知道自己想多了，通过她和魔剑教徒的一些交流，莉莉自己都有点迷茫自己遭遇的情况，她会和这队魔剑教徒走在一起，是因为一种呼唤，这种呼唤让莉莉擅自离开了学院。

    “呃……擅自！？哎呦卧槽……”郑逸尘敲了敲自己的脑袋，这可真会玩啊，这么做短时间里倒是没有多大问题，如果时间长了，肯定会有影响的，这个短时间，大概是三四天的功夫吧，他琢磨着想办法尽快把这件事给解决了。

    还有这魔剑教团啊，想要搞什么啊！自己不就是有一段时间没有关注魔剑教团的情况吗？至于碧蓝怒火的那边，那边发展的一直都很平稳低调，成功的打入了敌人（正面势力）内部，反正这个世界的势力很多，多出来了一个很正常嘛。

    况且自己的魔兵产生的邪神，也没有惯有邪神的那种邪异特点，忽略邪神的身份，那些正向的武器产生的邪神各个都是伟光正，到目前为止产生的邪神数量似乎只有三个，别的魔兵一点变化都没有，郑逸尘分析过这种情况。

    可能是魔兵的层次提高的太多了，让那些想要搞事的人发现硬件条件不足了，拿着魔兵当做根基进行邪神仪式，首先的硬性条件就是魔兵的投影要足够稳固才行，而想要足够稳固，最少是进阶召唤这个阶段，熟练度在80%左右，这样的魔兵在结构上面才能足够的稳固，接近真正的魔兵本体。

    这也算是免去了一些麻烦了，不然指不定那一天睡一觉，就发现魔兵邪神满天飞了，到时候谁背锅？

    自己吗？

    这可真是闹，甚至郑逸尘都够过新的想法，自己干脆来个绝的，提前把所有的魔兵都给进行一遍邪神仪式……让别的想搞事的人无路可走。

    只是这样做了问题也很大，那么多的魔兵邪神怎么安置？稍稍的暴露了一个，很有可能就是连坐的，那个时候对于自己的‘名誉’也会有很大的打击啊，你好好的一个制作者不走正路，搞出来一大堆的邪神，想要干什么呢？

    这不符合自己的发展方针。

    “啧，正好趁着这个机会试探一下！”郑逸尘微微的撇了撇嘴，既然牵扯到了身边的人，那就暂时优先的处理魔兵邪神的事情了，一直闷头研究久了，也会感觉到疲乏，换个线程刷一下存在感也可以的。

    幕后者啥的，一直蹲着，可能会让人遗忘不是？想想曾经，自己也是在各方势力的注视下，带走魔女的牛人，到了现在，还有多少人记得自己呢？

    咳，言归正传，趁机试探一下魔剑教团，如果能够接触到魔剑教团里的邪神那就更好了，他抓着魔兵本体的时候，魔兵邪神对他爱理不理的……他倒是想要看看这究竟是真的个性呢还是含蓄呢……

    圣灵之槌产生的邪神这个不好接触，怼到圣堂教会不是给自己找麻烦嘛！

    “我们要去什么地方？”莉莉看着面前的一名壮硕的壮汉低声问道，她缺少‘灵感’，但是其他的感知还存在的，身边的这些魔剑教徒各个都是强者，随便拉出来一个都可以放倒当前状态的她，动用了魔兵召唤书后另当别论，只是那样势必会暴露自己的特点。

    反抗？那一道未知呼唤的声音给她一种熟悉的感觉，不是声音的主人让她熟悉，而是气息方面，和龙龙很相似，要不然单单凭借着一道声音，说让她出来就出来了，想的太简单了吧，她又不是什么傻白甜，三两句话就可以糊弄到的那种。

    “去见我主。”

    “邪……”莉莉的话说了一边被她硬生生的噎了回去，当着邪教徒的面说邪神，那就像是对着胖子骂死胖子一样。

    “称呼方面，我主并不在意。”走在莉莉前面的壮汉一直都是有问必答的状态，莉莉路上问的诸多问题，他都可以马上给出答案，一点不耐烦的表情都没有，‘阿波菲斯’给教徒们传递过相关的信息，邪神就是邪神，这一点是不争的事实，无论怎么掩盖，都不可能扭转过来，因为他们不可能封住所有人的嘴。

    既然如此，干嘛一昧的否认？做好他们自己就行了，别人怎么说是别人的事情，说不定他们还在羡慕嫉妒着。

    即使壮汉这么说了，一想到自己马上就要面对邪神这样的存在，心里依旧不免有些提心吊胆的，那可是邪神啊，即使魔剑教团行事风格和邪教完全不同，可是谁能保证他们的邪神就一定是好的？

    “为什么会找上我？”莉莉沉默了一会后，问出来了一路上最想要问的问题。

    “这是我主的指示。”壮汉摇了摇头，他们并不清楚为什么自家的邪神会让他们这么注重的带回来这名小女孩，这小女孩的身体很好，远超同龄人，可想要找到类似于她这样身体好的同龄人也不是找不到的。

    “啧，真够小心的。”通过魔兵召唤书暗中观察的郑逸尘听到了壮汉的话后，心里有些犹豫，究竟是让莉莉去见一见那个邪神呢，还是现在就把人给带走？

    “依琳，你觉得我现在和‘阿波菲斯’打起来能不能五五开？”

    郑逸尘来到了萝丽丝的房间，找到了她问道，对于这个明明是卧室，但是显得像是广场的房间，他已经见怪不怪了，其她几人的房间和这里都差不多。

    “不动用魔兵召唤书，你会被砍死。”萝丽丝打量了一眼郑逸尘后说道，郑逸尘的同化能力很强，但主要是集中在双手上和体内，身体别的地方依旧是正常的，所以那种能力并非无敌，只是赋予了郑逸尘更多的可能。

    “这差距没这么大吧？”郑逸尘闻言不由的咂了咂舌，自己沉迷于研究没错，身体方面也没有落下过，现在依琳却说自己会被砍死……等等，好像真的有道理啊……

