
　　“咦？这不是蔚蓝海岸的logo？”

　　网咖内部，几个网管用小刀破封撕开了物流包裹之后，看到了里面是更精致的箱体，外观是单色调极简风格，唯一的图标便是蔚蓝海岸那价值三千多亿美元的logo商标。

　　“这是什么？怎么不是电脑？”

　　打开精致的箱体看到里边的虚拟脑机，几个网管都疑惑不解望着对方，这家连锁网咖的经理林同方也一样脑子里面带着几个问号。

　　这时，下派过来的负责人开了一罐提神饮料吨吨吨的灌了几个干干净净，正好听到了网管的疑惑，说道：“这就是明早蔚蓝海岸发布的新产品——虚拟脑机。”

　　林同方和网管出奇一致的惊讶道：“蔚蓝海岸明天发布会的产品，虚拟脑机？”

　　叫陈力的网管震惊中反应过来，脑子里反复琢磨着“虚拟脑机”这个词，忽然有种呼吸急促的感觉，忍不住说道：“难道这就是传说中可以直接连入虚拟世界玩游戏的虚拟脑机吗？”

　　这绝对是无数玩家和游戏宅的终极梦想，虚拟世界、虚拟游戏这类元素，无论是小说、科幻电影、未来畅想中出现的热门概念。

　　可以说，现在的年轻人不知道这种概念的人不多了。

　　但大家都视这种高科技概念元素为有生之年系列，现在突破告诉你这是可以连接虚拟世界的脑机，而且设备就摆在面前，对陈力这个小网管来说有多震撼是可想而知的。

　　下派过来的负责人淡定的点头道：“对，差不多就是跟你脑子里想象中的八九不离十，就是虚拟游…额……”

　　话还没说完被小网管突如其来自扇一耳光的操作给搞愣住了，陈力表情错愕了片刻便兴奋的说道：“妈耶，我没有在做梦这是真的！蔚蓝海岸永远滴神！！！”

　　众人：“……”

　　下派过来的这名负责人哭笑不得的摇了摇头，旋即提醒道：“虽说还有几个小时就会公开，但你们几个也别在这个时候胡乱在网上传播消息，不然自己到林经理哪里去结算工资。”

　　这话一出打消了几个想要迫不及待发朋友圈的网管，当即连连点头表示不会瞎传播。

　　“都打起精神来，尽快把机子装好！”

　　在场的二十来个网管听从十几名技术员的使唤，把一台台虚拟脑机从包裹中拆解下来，开始进行安装调试，每个人各司其职紧张有序的工作着。23sk.Com

　　下派过来的负责人和林同方在收银台隔壁的一个工作室里，从公文包里取出了一份资料递给林同方：“今晚把机子都搞定，三天后正式开业，开业活动策划、收费等按材料上的要求执行即可。”

　　“好的。”林同方点了点头，接过了资料简单的看了看。

　　开业首日活动就是当天面向顾客进行24小时免费体验，顾客在开业当天注册会员一次充值网费超过100元以上享受等额赠送。

　　也即是冲100元以上冲多少等额增送多少。

　　注册会员卡以后推出三个会员等级，分别为初级会员、高级会员、钻石会员，不同等级享受折扣优惠不同，且永久享受折扣优惠。

　　临时卡的消费为42元/时，初级会员卡消费永久享受9.5折优惠(39.9元/时)、高级会员卡消费永久享受8折优惠(33.6元/时)、砖石会员卡消费永久享受6折优惠(25.2元/时)。

　　会员卡等级通过积分来升级，积分通过充值累积叠加，单次充值最低额度为100元，获取积分的方式为单次充值额度×对应积分系数获得实际积分数据。

　　例如单次充值额度为500，对应系数为1.2，计算公式为：

　　500×1.2=600积分点。

　　充值额度分为5个等级，对应5个积分系数。

　　单次充值额度×积分系数依次为：

　　100至200元×1

　　201至500元×1.2

　　501至1000元×2

　　1001至2000元×3

　　2000元以上×4

　　显然，这套积分累计的算法就是鼓励顾客单次充值额度越多越好，因为得到的实惠也越多。

　　对于星宇公司和旗下连锁网咖来说，为了让资金迅速回笼，并不在意顾客会拿到多少折扣，或者冲多少送多少，顾客没有定价权，再怎么打折扣42块钱一小时的基数摆在那里的，这消费其实很不便宜，哪怕是砖石会员打六折也得要25.2元/时，同样不便宜。

　　要知道，当下的传统网吧一小时大约5块钱左右，加上充值返利的之后更便宜了，两者对比消费升级了接近8~10倍，不过虚拟脑机的竞争力和吸引力摆在那里的，加上人多无门槛，市场卖的出这个价。

　　不说全国人口基数，也不说互联网用户基数，单单是全国的游戏用户基数就超过6亿了，哪怕这里面平均每天只有1亿用户以砖石会员的价格消费1小时，并且对冲掉等额返利，这1亿用户每天光是网费这一块就得给星宇公司创造12.6亿元，一年下来就是4600亿元。

　　毫无疑问这是一个天文数字，显然这还只是保守估计。

　　不可否认这玩意会让人上瘾，参考当年的网吧爆红，这玩意只会比当年的网吧更带劲儿，才玩了一个小时刚刚上头呢，就下机了？

　　玩个锤子迈？

　　除了销售网费，自然会提供其他增值服务收入来源，不过传统网吧提供饮、奶茶、咖啡、小食和快餐这类服务肯定没什么效益了。

　　因为躺在虚拟脑机里没法吃东西，而且一小时几十块钱对于大部分普通消费者来说肯定是分秒珍惜，肯定不会在机器计费的时候浪费时间吃东西，除非很有钱那就另当别论了，有钱人直接买一台回家不是更爽？

　　但是星宇公司在累积了用户基数以后，就可以慢慢的找到其他的变现途径，例如接受游戏开发商的广告业务等等，只要有用户就有数据，有数据就能挖掘潜在的商业价值。

　　底气便源于其“万店连锁”大战略，凡是注册星宇网咖会员的用户，凭会员卡可以在全国范围内的任意一家连锁网咖里消费，在价格上也是统一的，无论是在一线大城市里，还是在三四线小城市，是砖石会员就享受25.2元/时、高级会议就享受33.6元/时。

　　妥妥的一卡通。

　　沿海与内地发展不均衡，搞统一价格似乎不太合理，但胜在庞大规模优势足以抵消对冲不说，还有利于建立品牌价值的培养。

　　星宇公司再强再有先发优势，也不可能百分之百垄断覆盖全国几百座大大小小的城市，这显然不现实。

　　到时候肯定会有个体工商户、相对小一点的连锁品牌相继冒出来分一杯羹，而星宇公司显然就是绝对的金字塔顶端的龙头，保证是龙头就可以了。

　　有了积分制就可以相应的升级会员了，注册会员成功就自动升级为初级会员，从初级会员升级到高级会员要达到20000积分点，按积分计算公式×系数4，一个顾客只需要一次性充5000元就能成为高级会员了。

　　升级到砖石会员需要120000万积分点，按积分计算公司×系数4，一个顾客只需要一次性充3万元就能升级到砖石会员了。

　　通过每笔充值都在2000元以上就能够花最少的钱升级到高级会员或砖石会员，若是想要获得最大的优惠那当然是直接一次性充值到位直接升级到砖石会员，因为立马就可以享受6折优惠，分批充值积分不够，消费的时候折扣上的优惠就吃不到了。

　　可以预见，砖石会员的数量肯定是最少的，最多的应该是高级会员。

　　对于多数普通人来说，若是经常要玩儿，他们也会算这笔账，初级会员太亏了，砖石会员伤不起，但能享受永久8折优惠的高级会员一次冲5000块就可以了，咬咬牙还是拿得出这笔钱的。

　　而星宇公司旗下的连锁网咖全部都通用，这一点很关键，能够极大程度打消了消费者们怕换一个地方之后冲进去的钱就烂掉了。

　　所有的星宇网咖都可以一卡通用，如此一来愿意一次性充个几千块的消费者也就多了起来，不比担心哪天换个城市工作生活冲进去几千块钱会烂在那里。

　　林同方管理的这家网咖总共有176台机子，规模不大不小，到了凌晨三点半左右，终于是把所有的机器都安装好并调试完毕，而距离蔚蓝海岸发布会也就只剩下六七个小时左右了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第839章【震惊的网管们】免费阅读。https://xs.23sk.com 