    祁延，祁家家主祁老太爷，虽年近九旬，气色却不输常人。

    这些年，为巩固祁家在岭南的地位，没少拉拢能人异士为祁家做事。

    其中那个老鬼，便是他花重金请来为祁家坐镇的高手之一。只是此刻的老鬼站在这对爷孙俩跟前沉默不语。

    “老鬼，不是让你护着小姐吗？怎么回事？”

    老鬼脸色难看，“老太爷，我……”

    “怎么？你不是对手？”

    老鬼叹了声气，“我没把握取胜。”

    “那就眼睁睁的看着他扇老夫孙女耳光？”

    老鬼不作声。

    “老鬼，老夫重金请你可不是单单让你享受荣华富贵的，关键时候你得担起你的责任。”

    老鬼低声说道：“老太爷说的是！”

    祁延缓缓拨动着茶杯盖询问道：“那人什么人？难道他不知我孙女是祁家千金？”

    “听口音，不像本地人。”

    “区区一个外地人也敢动我孙女，是不是有点太不把我祁家当回事？”

    这个……

    老鬼连忙回应，“老太爷，要不，把他抓来？”

    “抓来？”

    祁延瞥他一眼，“你不是没把握胜他吗？这时候又有把握了？”

    “我……我没把握！”

    “但我带上祁家那些武者，就算他有三头六臂，怕也不是我们对手。”

    他的话，祁延表示赞同。

    “嗯，你说的在理。”

    “不过，过几天是老夫九十大寿，此事过完再处理。”

    老鬼点点头，“好，老太爷若没什么事，我先下去了。”

    祁延摆摆手，不再作声。

    “爷爷，到时候抓他来，你把他交给我便是。”

    见孙女那幽怨目光，祁延笑呵呵的说道：“好，好，爷爷把他交你处置。”

    “对了，这两天岭西有个药商要来我们这，找个机会请他来我祁家坐坐。”

    药商？

    祁丹寒撇撇嘴，“爷爷，一个药商我们在意他干嘛？”

    祁延摇摇头，“你不懂！这药商在岭西很有名气，家族做得药材世俗罕见，听说他来我们这拍卖一只野山参，你帮爷爷争取来。”

    “爷爷，野山参有什么稀奇的，我们岭南又不是没有。”

    祁延叹了声气，“他那野山参可遇不可求，百年野山参，哪是市面上那些山寨货能比的？”

    “爷爷年纪大了，需要用它来滋养滋养身子骨，有了它，兴许爷爷还能多撑几年。”

    见他这么说，祁丹寒有些生气，“爷爷，你这是什么话？爷爷你一定长命百岁的。”

    祁延呵呵笑道：“好了，人老了难免会有顾虑，照爷爷的意思去做吧！”

    “嗯，爷爷放心，我一定把那只百年野山参给您带回来。”

    翌日！

    秦默简单吃些早餐便独自走出酒店，于海待在那不敢多问。

    对于秦默，他发自内心的敬畏，这么年轻就有如此高深莫测的实力，天下间又有几人能做到？

    幸好当初兑现了承诺，要不然自己下场真不敢想象。

    至于那个何子雄，现在他懒着多管，得罪谁不好偏要得罪秦大师，现在秦大师上门算账，看他还能狂到几时。

    此时此刻，于海庆幸之余又有些幸灾乐祸，毕竟那个何子雄平常没少坑人，眼看着要遭受报应，心里自然大爽。

    繁华的街道熙攘的人群，默默前行的秦默思索着接下来的事情。

    符雷秘法已到手，比自己预期时间还是蛮快的，接下来就是何子雄以及那个鬼门了。

    何子雄的事分分钟解决，至于那个鬼门，秦默在雷宗听说些，鬼门为祁家做事，祁家又是本土大门大户，只怕多少会浪费一些时间。

    不管如何，自己不能长时间留在岭南，不然指不定阳城会出什么事。

    秦默每每回忆怡景悦庭那道杀气的时候，总觉着心里不舒服，能在自己眼皮底下瞬间消失，想必对方肯定实力不凡。

    “前边好像有事，我们快去看看！”

    不知谁说道一句，周围路人纷纷围涌过去。

    思路打断，秦默抬头望了眼，前方一百米的位置围满了不少人，而且还有男人叫骂声和女人与孩子哭泣声。

    秦默微微皱眉，快步上前。

    此时的现场，一个平头男子正朝一对母女拳打脚踢，嘴里还不停叫骂着令人难以入耳的话。

    而周围群众，一个个站在那无人敢上前拉开，秦默:“……”

    现在的人，这么冷血？怎能目睹眼前的暴力而无动于衷？

    “别打我妈妈，求求你别打我妈妈……”

    小女孩将那位穿着普通的女子护在跟前，而那男子一声滚开把小女孩甩到一旁。

    “哎哟哟，这人怎么这样？人家还是个孩子……”

    “是啊，这下手也太狠了，要不我们上前拉开他们吧？”

    “拉什么拉啊？你没看男子这么凶残，我们上前万一打我们怎么办？”

    ……

    现场群众你一言我一语，都不敢上前劝架。

    蜷缩在地上的那名女子见他这么对待女儿，顾不得伤痛起身就要跑过去，只是被男子拽住了长发。

    “妈的，给我回来！”

    啊……

    女人剧痛。

    男人扬起手掌就朝她脸上呼，关键时候秦默握住了他手腕。

    见有人多管闲事，男子怒骂，“你他妈想死吗？给老子滚开。”

    本以为他会松手，谁知秦默接下来的举动，痛的男子不由松开女人的头发。

    手……

    我的手……

    秦默冷哼，一脚将他踹翻在地。

    男子怒火攻心，爬起来指着秦默叫嚣，“你……你小子，你敢动手打我，我要报警把你抓走，我要报警把你抓走。”

    他哆嗦着拿出手机，秦默开口说道:“好啊，你报警，看警察来了先追究谁的责任？”

    “你把这对母女打这么狠，现场观众可都看在眼里呢，我打你不过是看不过你这么暴力，即便警察追究，也要有足够理由。”

    “而你就不同了，依照法律，你这暴力行为可算得上严重了，更何况还在大街上，你说你接下来的日子会不会在里边度过？”

    他的话，众人纷纷点头表示认可。

    男子有些怂了，扫了眼现场群众，最终暼向秦默，“就算不报警，但我的车被她的电动车给划破了，这个怎么算？”

    “划破你的车，你就下手这么狠？”

    “难道我不该打她吗？要知道这可是我攒了好些年才买的车，要是你，你会如何？”

