    “初步认定，白队对药物免疫。”

    程行知声音很沉，一字一顿，可却裹挟着遮掩不住的希冀。

    药物免疫。

    他们初步估计，这个概率为百万分之一。而此药物不可能大规模使用，涉及万人就已经是极恐怖的数字了。

    想找到这个“百万分之一”，他们基本不抱希望。

    然而现在——

    这个“百万分之一”，就站在他们跟前。

    顿了几秒，白术扭头看向顾野，真挚地问：“我像不像老天亲闺女？”

    “……”

    顾野心里刚涌现的激动、庆幸等复杂情绪，被白术这一句话顿时弄没了影。

    尔后，白术又说：“我果然是人类的救星。”

    顾野：“……”

    程行知：“……”

    四舍五入，白术可以算“救星”。但，话从白术嘴里说出来，味道就不一样了。

    “乖，端着点，有损形象。”顾野拍拍白术的脑袋。

    “我说的有错吗？”

    “……倒也没错。”

    “是吧。”

    “……”

    顾野内心无比惆怅。

    就白术这个运气，他确实可以想象白术自信的由来了。

    “咳。”程行知打断他们，视线落到顾野身上，问，“我能研究一下白队吗？”

    白术抢了话：“你为什么不先征求我的意见？”

    程行知回答：“因为我觉得你不会反对。”

    这倒是。

    白术默认了程行知的说法，然后看向顾野。

    虽说顾野对她的决定没有一票否决权，但他对她的影响确实有一丢丢，所以顾野的意见对她而言不是废话。

    “注意分寸。”顾野衡量了下，“不能拿她做实验。”

    “做实验”这一点，是顾野的底线。

    程行知有些失望，不过还是点头：“我有数。”

    虽然药物在白术身上失效，但是，如果无法通过白术让非注射在她体内的药物失效，那就没有任何作用。

    不过，好歹白术是“第一例失效者”，研究价值是有的。

    白术全力配合程行知，这一个下午，被程行知抽了二十来管血。

    抽完血，白术吃糖补充能量，同时还有闲心跟程行知搭话：“现在只是蓝色药剂在我体内失效，其他的药剂呢？”

    “一样的。”程行知说，“核心药剂都是同一种，被称之为Y9号药剂。不同的功效是跟搭配药物影响的成果。我们的检测试剂是针对Y9号的，你的身体也主要是对Y9号进行免疫。”

    “哦。”

    白术以前的重点在于药剂的效果和副作用，倒是没有了解过药剂的成分构成。

    她素来对未知事物报以热忱，便就此事跟程行知聊了起来。

    顾野去拿外卖回来时，见到二人聊得还挺欢，嘴角微抽，招呼他们过来吃饭。

    二人乖乖凑过去。

    吃过饭后，他们在一起研究了下白术的身体问题。因为顾野不放心，又给白术做了个全面检查，确认白术身体比正常人都好时，顾野才把心揣了回去。

    只是，虚惊了两场，顾野仍是有些后怕。

    回去的路上，白术坐在车里，问顾野：“风间集团的事，是你做的吗？”

    “嗯。”

    “资料属实？”

    “嗯。”

    白术浏览着爆料，感慨：“真黑啊。”

    风间集团是R国一个财大气粗的集团，涉及了不少行业，在国际上都有一定影响力。

    一般的“黑料”是无法动摇风间集团根基的。

    但是，顾野爆出来的黑料，能致风间集团于死地——一桩桩、一件件，触目惊心的案件，足以让各国民众联合起来讨伐它千万遍。

    相较之下，即墨延那一则新闻，等同是在海里溅起小小的浪花，不值一提。

    傍晚时分，晚霞在空中渲染出一抹血红。

    白术在车上接到牧云河的电话。

    “我找到索菲了。”牧云河说。

    “找了这么久？”

    “她和时正在山上感受自然，跟世界断了联系，我找他们费了点劲。”

    冷不丁听到时正的名字，白术怔了一下：“时正跟她在一起？”

    “对。”

    “做什么？”白术狐疑地问。

    索菲是个女的。

    而且是个白皮大美女。

    但是，就白术对时正和墨川的判断……时正跟索菲应该擦不出火花才对。

    “好像是时正要找灵感，为了工作。”

    牧云河没对这事打听得很仔细，把话题拐到正经事上来。

    他继续道：“我跟索菲确认了一下，AI围棋宣传片的背景音乐确实不是她创作的。原本是制作方约了她，但一个叫‘陆野’的作曲家找到她，把自己的作曲给了她。明确表达希望能通过她让这一作曲出现在宣传片上。”

    “她答应了？”

    “她答应了。因为‘陆野’给她讲述了一个非常感人的故事，关于他和围棋的，并且给他不以自己名义作曲给了个恰当的理由。”

    白术的手机开了免提。

    在听到牧云河讲到这里时，白术睇了顾野一眼。

    “我不是，我没有，别看我。”顾野头都大了，极力撇清。

    他和围棋什么故事都没有。

    当然，陆侨也没有。

    显而易见，那个感人的故事，是陆侨编出来的，并且蒙骗了一个善良温柔的姑娘。

