    “林秘书，他们来了。”

    工厂的大门打开，伴随着晨雾，三男一女动作拉风的，走进了菜肴伴侣的工厂。

    虹，翔太郎，枭塞, 还有纪鹿珍，正是昨天晚上入侵工厂的四人。

    林秘书冷哼一声：“呵，你们还挺有胆色的。”

    是个人就能猜到，所谓的赎人就是个陷阱，只要他们来了就不可能活着回去，而林秘书也的确是这么打算的。

    “见你需要胆色吗, 我连我家蟑螂都不怕，还会怕你？笑话！”纪鹿珍挖着鼻孔, 语气嚣张的说道。

    林秘书顿时就不知该如何接茬了, 他没想到一个女记者，说话竟然如此粗俗难听。

    “我会让你知道，我有多么可怕的。”

    林秘书一拍手，黑暗中走出一些阴影，有的拎着行李箱，有的则长得奇形怪状，这些都是他为了今天准备的战斗力。

    “呵，我怕你的大背头，怕你的中二戒指，怕你的罗圈腿，怕你那满嘴蛀牙？

    识相的，就自己把工厂炸了，把那吃货还给我，不然我不打的你拉裤裆，就算是你今天早上拉的干净。”

    纪鹿珍嘴下不留情, 表情轻蔑的, 对着林秘书一阵输出，林秘书脸色一阵红，一阵白，他的手下之中，说不定也有人在偷笑。

    “够了！动手！”

    林秘书大吼一声，几个拎着行李箱的弗拉格菜业员工，便完成了变身，从巨大行李箱之中，飞出一些铁甲，将他们全副武装。

    穿上装甲之后，他们足足有三米高，身上挂满了各种各样的武器。

    纪鹿珍摇摇头，心中暗自鄙夷。

    “这应该是铁律骑士的劣化版，装甲箱过大，变身时间过长，遇到有经验的妖魔完全可以在他们变身之前，将他们全部击杀。

    不过因为装甲过大的缘故，他们比正规的铁律骑士，可以多装载一些武器……”

    还有二十多个员工, 身上散发出诡异的气息，他们有的身上长出黑毛, 有的多出两条手臂, 还有的背部长出尖刺。

    看到这些人，纪鹿珍则来了一些兴趣。

    “他们不是妖魔，但也不完全算是人类，是人类和妖魔之间的混血生物……有意思，他从哪里招来这些扑街二妖子的。”

    在最终决战之前，妖魔并不罕见，许多妖魔都长着人类的模样，或者可变身成人类模样。

    而妖魔自身细胞的奇特侵略性，让他们和人类之间，不具备生殖隔离。

    虽然妖魔打心眼里看不起人类，但还是有些妖魔为了满足自身欲望，或者因为其他的目的，选择和人类进行通婚，这就产生了为数不少的混血生物。

    在那个时代，很多混血生物，都选择跟随妖魔一起作恶，所以被人类亲切的成为——二妖子。

    在战争结束之后，这些妖魔和人类的混血，体内的妖魔特征本该已经隐去，但是因为进来的妖魔之力复苏，那些混血也大多觉醒了能力。

    混血之中有理想有抱负的，就成了和虹一样的妖魔猎人，还有一些被战调局监管起来。

    还有一些，则成了大公司的打手，帮他们做一些见不得人的工作。

    “为了掩盖自己肮脏的利益，竟然可以用这么大的力量来对付我们，如果这些力量来对付妖魔……呵呵。”

    纪鹿珍指着林秘书说道：“你老板呢，让他出来，他这样的在以前，是要被吊在路灯上的。”

    “闭嘴，你们还愣着干嘛，给我撕了这个嘴臭的女人！”

    薄雾之中，一白色身影凝结成型，一个带着夸张笑容的男性，两把长刀斩向纪鹿珍的脖颈。

    “滚啊，扑街！”

    纪鹿珍猛低头，然后穿着高跟鞋的腿用力后踢一脚，那白色身影就表情痛苦的蹲在了地上。

    然后纪鹿珍左臂夹住这男人的头，右手一用力，就听嘎嘣一声，这男人的脖子就被她给扭断了。

    这一幕让林秘书大吃一惊，他指着纪鹿珍说道：“不对，你不是那女人，你是谁！”

    “啊，被发现了。”

    纪鹿珍身上，虹彩光芒闪烁，然后她就变了模样，一个穿着白大褂的高大男人，出现在林秘书的身前。

    男人对林秘书轻轻鞠躬：“我叫黎秩，是福祉病院的院长，你绑架的那个姑娘，是我家的病人，你可以把她还给我吗。”

    林秘书脸色骤变：“纪鹿珍没来，那你们就是违背了约定，老六，动手！”

    老六是个经验丰富的杀手，他一直守在梁二妮的身边，只要林秘书一声令下，他就会将刀捅入梁二妮的脖子。

    然后老六的身体，撞碎玻璃，直接飞了出去。

    在梁二妮的身边，出现了一个穿着迷彩服的青年，他手握一把青铜短剑，轻轻一挥梁二妮身上的锁链就应声而断。

    “阿大，干的不错。”

    黎秩笑呵呵的，向梁二妮那边打了一个招呼，他当然不是一个人来的，为了防止梁二妮真的出什么事，他是带着唐阿大一起过来的。

    “其实来不来救人，我还纠结了一会儿，毕竟即便你把她杀了，我也没什么损失，不过思来想去，她毕竟是我的病人！要是任由她就这么被你杀了，我怕她会因此患上什么心理疾病。”

    梁二妮对黎秩飘出一个飞吻，表示她对黎秩来救她十分满意。

    刚才黎秩的一阵嘴炮，其实都是为了唐阿大的行动拖延时间，现在人已经救到了，这边的事情也就应该结束了。

    林医生顾不得思考，人死了之后，还怎么得精神疾病。

    因为黎秩已经悍然发动了攻击，他冲到一台厚重的驱魔装甲之前，一拳将厚重的驱魔装甲打倒在地。

    牵一发儿动全身，其他人也纷纷行动起来。

    数十人在工厂中，对战黎秩他们四个，看似人多的一方占据绝对优势，但是战局却是一边倒的。

    黎秩他们四人势如破竹，工厂一方疲于应对，被打的丢盔卸甲！

    上次虹他们三个逃了，就让工厂以为，他们这边的力量占据优势，但其实上次他们只是顾虑纪鹿珍和战调局。

    没有这些顾虑，哪怕只有他们三个，工厂也没有任何办法！

