    （马上完工...稍等一下.......）

    “hana酱不困吗?”趁着爱依和千爱依在店里挑选衣服，上杉櫂向站在自己身边的花丸花火问。

    “没有...还好吧......”

    嘴上说还好，但上杉櫂已经在她的脸上看出了倦色。

    “爱依说你昨晚2点钟才睡觉，所以是故意躲着我，才陪爱依她们在一起睡的觉？”

    “不是故意躲着櫂君...只是...”花丸花火说着说着就低下了脸。

    “只是不想让我担心是吧？”上杉櫂知道她要说什么，“让我担心也没有关系，其实我是更。”

    “花火同学？”

    “你是？”

    上杉櫂疑惑地看向面前这位忽然出现在服装店内的年轻男子，他身穿一件深紫色夹衫，头发微卷，脸上带着掩饰不住的笑意。

    身边还带着一个女伴，看起来像是他的女朋友。

    “啊，你好，我叫关根相良，是花丸花火的同班同学。”

    “嗯，你好。”上杉櫂看见他伸出来的手，礼节性地递手出去。

    虽然这样子很不好，但他通常对花火同班的男同学没什么好感。

    硬要说的话，就是他知道东艺大有很多追求花火的人。

    在明知她有婚约的情况下。

    这还是他无意间从北川榊纱口中听来的，她还吐槽过班里很多男生都会在夜间去歌舞伎厅，不正经。

    学艺术的男生确实普遍外貌条件好，且富有自信，他们有的人会借助外貌与艺术细胞的优势，帮自己立出知性帅哥的形象，这在女孩子中间大受欢迎。

    把妹没有问题，但他们玩他们的，这种人就别来追求花火了，上杉櫂见一个打跑一个。

    太暴力了找警察？

    不好意思，那是我岳父大人。

    眼前的关根相良看起来很有礼貌，他还介绍了他身边的年轻女性，说是他的妹妹，虽然从面相来看，要比他大上个几岁。

    “花火同学今天是来买衣服的？”

    “不是我买......”

    关根相良对上杉櫂微笑说，“那就是帮这位先生买了？我等下会去和店员说下，给你们免费。”

    说一句话就能免费，没准这家服装店就是他们家开的。

    上杉櫂刚才进门的时候发现这家店店面挺大，服装款式典雅、印花、时装、晚装、西装、礼服什么的都有。

    “花火同学不用疑惑，”关根相良依旧面带微笑，“这家服装店就是我设计的，严格来说是家族企业下的一个店面，以你的眼光，应该不难看出采用的设计是什么概念吧？”

    “传统木质建筑？”

    “嗯，没错，但重要的是以有序布局强调了室内的透明度，顾客会一眼知道自己想要的款式，”关根相良看了眼花丸花火，“花火同学，我想我们还是挺有共同语言的。”

    花丸花火没有回答他的话，只是躲开他的视线，在后边拉了拉上杉櫂的衣摆。

    你这家伙，图谋不轨啊。

    上杉櫂稍微挡在花丸花火身前：“关根桑，不知道今天是出来做什么的？”

    “寻找生活中片刻即逝的灵感——这样说得好听，其实我就是没事喜欢出来逛街，哈哈。”

    关根相良一边浅笑，一边摇头自嘲。

    “花火姐姐！你看这件好看吗？”

    爱依突然拎着一件裙子从店内跑了过来，看见不认识的两个人，“你们是谁？”

    “我叫关根相良，小朋友，我是你花火姐姐的同班同学，我身边这位是我的妹妹。”

    “哦~我是爱依。”

    爱依的注意力在漂亮衣服上，回答的声音听起来对他没什么兴趣，只是拉着花丸花火去帮她和姐姐千爱依换衣服。

    关根相良目送花丸花火跟着爱依去另一边，然后转过视线，对上杉櫂说道，“我和我的妹妹今天还要去为父亲准备礼物，就先不打扰花火同学了。”

    他又对上杉櫂微笑一下后，便转身带着他妹妹走向出口，临走时还没忘了要帮他们免费的事情，特意对女店员嘱咐了几句。

    等这些话说完，他便消失在视野中。

    这人怎么说呢，容貌确实有点小帅小帅，也很会打扮，穿衣很有风格，但又不是那种潮男，属于比较正常，又很时尚的年轻男性。

    “他真是你同学？”上杉櫂走到陪爱依挑衣服的花丸花火身边。

    “嗯...”花丸花火小小地点头。

    “他是不是在追求你？”

    “花火不怎么清楚...”花丸花火说，“关根同学也没有说过要追求我...只是偶尔会送些礼物，上课的时候也经常过来向我探讨问题，还经常邀请我和榊纱酱她们一起去上野公园写生，但榊纱酱貌似不喜欢关根同学，一直都会拒绝。”

    “傻子。”上杉櫂直接弹了弹她的脑门。

    “不可以打头......”

    “哥哥不可以打花火姐姐的头，会变笨的。”

    上杉櫂对爱依微笑了一下，随口两句话把她打发去看衣服，然后继续对花火说：

    “那不是追求是什么？只是很隐晦而已，他是想用同学关系接近你们，等融入了圈子，再说话就会好说得多。等关系稍微近了，偶尔会帮你买奶茶、倒水、拿画架，写生的时候拿画笔无意间碰到手，再一起抬头，相互对视，暗生情愫，男生追女孩都是这套。”

    “櫂君...好熟练的样子......”

    “这不是你看的晨间剧的剧情？我都记住了。”

    “櫂君不是说不喜欢看吗...？花火挺喜欢的......”

    女孩子都喜欢看爱情故事，还更爱偏虐恋的那种，上杉櫂明白的。

    “我没说我喜欢看啊，只是在看书的时候，坐在沙发上的我偶尔瞟了那么一两眼。”

    “好吧...”花丸花火有点小失落的样子，因为没有男朋友可以陪自己看爱情故事的电视剧。

    上杉櫂看出了她的情绪，但没明白她在失落什么，自己虽然了解花火，但女孩子的心思毕竟弯弯绕绕的，有时候不能很好地理解也很正常。

    “咳咳，言归正传，你那个同学给你的礼物...”

    “当然没有收...”花丸花火抬起精致的脸蛋去看他，“櫂君是不是吃醋了？”

    “没有，我怎么会吃醋。”

    “可是，花火总觉得櫂君心里酸酸的。”

    “花火长得这么好看，被人追求不是理所应当的？”上杉櫂开始转移话题，“只要没做什么过分的事情我就不会管，追求喜欢的人没什么问题，但要知道小花火有了婚约还...”

    “櫂君就是在吃醋。”

    “行吧...我就是在吃醋，”上杉櫂拗不过她，“我知道有男生给你送礼物，我心里就难受，但这又是事实，漂亮的女孩子在哪里不受欢迎？”

    “花火不会收其他人的礼物，櫂君也不能收其他女孩子的礼物。”花丸花火弱气的声音很小，纤细的发丝盖住她晶莹的耳朵，这让人怀疑她是否能听见自己这么小的声线。

    “情书算不算？”上杉櫂想起那堆自己还没回复的粉色书信。

    “櫂君收了情书...？”花丸花火抬起眼眸看他，缤紫色的美丽瞳孔流转着熠熠光泽。

    “我没告诉过你吗？”上杉櫂在她的眼里看出了醋味，嘴角情不自禁地往上动，露出笑意。

    “櫂君...只要不答应...也是可以的......”

    “花火...你吃醋了？”上杉櫂向她凑近脸。

    花丸花火慌张地赶紧躲开，闭上眼睛别开小脸，小小地说：“没、没有......”

    “女孩子不能不诚实，不然很多话都会被误会的，比如‘不可以’和‘不行’。”上杉櫂的脸越凑越近，他甚至能问到她身上甜蜜的少女体香。

    “不行！櫂君不能亲！”

    这一下很大声，惹得帮爱依和千爱依挑选衣服的店员小姐都向两人看去，弄得上杉櫂很是尴尬。

    他没有想亲，只是花火在害羞的时候会变得异常可爱，这让他会下意识地凑近脸。

    估计花丸花火是因为他挨得太近，又有点慌乱，以为他要在店里亲自己，这才大声喊了出来。

    店员小姐警惕到要不要报警的眼神让上杉櫂解释说没事没事，我们是情侣。

    “那两个哥哥姐姐是情侣吗？”

    “是啊，花火姐姐还是哥哥的未婚妻呢。”爱依说。

    “那就好，我还以为是那种仗着帅脸喜欢玩弄女孩子的男人，”店员小姐拍了拍心口，然后意识到面前的是两位小顾客，“抱歉，抱歉，跟你们说了这种话，不过你们应该听不懂吧。”

    千爱依不怎么知道，摇了摇头。

    爱依：“知道哦，那种男生还会在晚上带着女孩子去很好玩儿的地方。”

    千爱依：“那是什么？”

    爱依：“好像是一起生宝宝的事情。”

    “生、生宝宝...？”千爱依顿时脸红了起来，虽然只是小学生，但是学校教过一些知识，懵懵懂懂还是知道一些。

    事实上她们上过性教育的课，在课堂上看见了以漫画型式出现的光溜溜的小人。

    这种课通常会请妈妈们一起来上，展示萌萌哒的绘画图片。

    尽管不知道为什么，但没有一个小女生小男生不脸红的。

    当然，小爱依除外，她只会好奇原理是什么。

    ————————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

