    苏叶开口

    “可认识夙倾？”

    女蛇人听到这个名字，眉头一拧，视线开始从苏叶的身上打量。

    跟着她冷笑

    “被那个孽种勾去了魂儿了？”

    苏叶应了一声

    “嗯”

    当她应下的时候，女蛇人的脸色几乎是瞬间就扭曲了。

    “呵，别做梦了，那个孽种长得倒是漂亮，可惜了他随了他爹，这辈子都长不出心来。

    你不知道他爹是谁吧？

    哈哈哈哈，他爹是巫族人，巫族！

    就是那个被你们人族厌弃唾骂的巫族人，哈哈哈哈哈。”

    她笑的得意极了，高兴的前仰后合。

    夙倾他娘被他爹错付，以为找到了自己的幸福，却是夙倾父亲的一夜风流而已。

    喜欢了她，转眼又跟花族的女人好了。

    而他娘找不到他的父亲，就把这所有的恨转嫁到了夙倾的身上。

    夙倾越是痛苦，她便越是高兴。

    夙倾那眉眼真是像极了他父亲。

    尤其是笑起来的时候，以至于她最是厌恶夙倾笑起来的样子。

    她要让他痛苦，让他受尽折磨，谁让他是那个人的儿子呢？

    苏叶望着她，

    “夙倾向我提亲了，准确来说，我以他未过门夫人的身份来看望您。”

    她说着的时候浅浅一笑。

    却是让那疯了的女蛇人一顺眼露出了狰狞之色。

    “你说什么？”

    苏叶重复了一遍

    “来看您一眼，婆婆。”

    女蛇人死死攥着梳子，

    “他要成亲？他凭什么？他配吗？他那样的杂种！孽种！怎么配成亲？？！”

    女蛇人喊出杂种孽种这两个词的时候咬牙切齿，似乎只有这样才能发泄她心中的恨意。

    显然这样的词汇，并不能让苏叶厌弃夙倾。

    甚至于她百无聊赖的扫了屋子一圈，无意间瞥到了不远处的一条生锈的铁链子，跟着又移开了目光。

    女蛇人原本狰狞的目光在看到那不远处的链子的时候，忽而一下子恢复了正常的情绪。

    她甚至于捏着梳子，又再次给自己梳妆。

    她低声笑着道

    “你看那铁链子是不是很漂亮啊？”

    苏叶凝望着她，不语。

    女蛇人掩唇笑着

    “小倾以前就每天在那儿拴着呢。说来也真是奇怪了，饿了他那么久，他就是死不了。

    可能就是因为他天生有那肮脏的血的原因吧。

    小倾也是乖巧极了，给什么就吃什么。每天半个时辰出去放放风，都能迷倒一大片的小蛇人呢。”

    苏叶无波无澜的望着她，一言不发。

    大概女人对女人总是有种天生的敏锐度。

    就一如苏叶这个样子，女蛇人都能察觉到她隐藏在这之下的怒意。

    女蛇人神情反倒是越来越得意了，忽而一副恍然的样子

    “啊，对了，巫族的男子多放浪，你可知？

    就算是娶了你又如何？那种没心肝的东西，养了也是白养，你对他再好啊，他也瞧不到眼里。

    日后喜欢上别的女子，转眼就会把你丢了抛弃了。

    到时候一纸和离书落在你的脑袋上，可别怪我没提醒你。”

    苏叶走到女蛇人的身边，伸手夺了她手里的梳子，将人从梳妆台前直接拽到了那铁链子跟前。

