    明月映照星河，茶水表面微波粼粼，大道符号与帝道法则交相呼应。谁能想到这样绝美的景色仅仅只是显现在一杯茶中，令人震撼。

    这便是至尊伟力的冰山一角，炼化浩瀚星域为己用，即便是绝世的强者也无法接近的极寒极阴之地就这样被炼制成为了盛茶的器具。

    一念崩星河，一意碎江山，充满王道与霸气。他们是登临至高之人，是宇宙最为尊贵的那么寥寥无几的帝。所行所做皆是正义，所念所想更是不容怀疑，实力更是恐怖绝伦。他们曾号令天下，掌控宇宙，是无上的存在。凡人不可仰望，诸神莫敢不从，位于山巅，俯瞰星宇，环视九天十地，是名副其实的无敌者，在古今未来都是了不起的一批人。

    茶香飘散，逍遥天尊手握杯盏，静静看着残月倒映星河之上，心中不知何思何意。

    正如易尘所言，他早已忘却了曾经意气风发，有我无敌的那个古天尊。而今在这里的只是一个灵魂千疮百孔，腐朽至极的老鬼罢了。

    在百般猜忌，不断挣扎的这悠久岁月之中，他的热血早已燃尽，作为天尊的那份古老荣光也一同葬在了遥远的那个时代里。不知多么长的时间里，他的内心都只充斥着一个想法，那便是活下去。

    他为此而疯狂。不惜一切代价也要挣扎，反抗天命。他甚至甘愿变成一个怪物，舍弃肉身，抢占他人身体，融合对方的灵魂，变得不伦不类，成为名副其实的融合怪物，只为给自身延寿。

    他舍弃的太多了。

    “你...呵呵。”

    逍遥天尊面色有些惆怅，他在沉思。望了残月良久。随后合起双眼，长叹一声，饱含了苦涩，只是道出一字，便再也说不出来，只能深吸一口气，平定了片刻思绪，似是在自嘲，笑出了声。

    他如同一位暮年的老人，饱经沧桑，太多苦，又有太多痛。世间多苦难，人人如逍遥，人人又不是逍遥，在这凡尘中争渡。

    一日又一日的繁琐小事，便是我们的生活，汇聚成为了我们的一生。人世间有太多的遗憾，又有太多的悔恨，时间长河顺流而下，波涛滚滚，无情地带走每一个生命，越是活的久远，便愈加地珍惜一切，渴望生命。

    亲眼看着自己日渐衰老，残酷的岁月无情流逝，遥想自身过去的喜怒哀乐，万般情愁涌上心头，无力衰老，纵使通天彻地，也会不甘哀嚎。到了此刻，不论是何等人物，都会不惜一切延续生命，为此可以放弃一切，什么仇恨，什么尊严，都如同过往云烟，可以抛掷脑后，唯有活下去才最为重要！

    逍遥天尊抬头，与易尘对视。二者的眸光都穿透了虚妄，直达真实。他们都知晓对方的所思所想，同为古皇，自斩一刀，又一起在禁区沉睡，不想就这样死去，宁可负天下人也不想自身凄凉落幕。在很多方面来说，他们很像。

    他举起茶杯，一饮而尽，直视易尘的双眼缓慢闭上，细细品尝这跨越数个纪元的悟道茶，体会百万年的孤寂。举世茫茫，孤身独行，背负的何止沉重的岁月。

    “还是那样的涩，难以下咽，堪称世间极致的苦。从舌尖到五脏六腑，每一处都苦的发麻。”

    茶水在逍遥天尊口中徘徊了许久，终于是被咽下。他睁开双眼，放下茶杯，细细端详后还是认为这茶水苦涩，并且评价是苦到了极致，连大帝级别的人物喝下都要苦的发麻。

    待在一旁的悟道古树茶听闻一动不动，气氛显得格外沉重。随后它拔起树腿便跑来，沾染着泥的根部鬼畜地运动，像是章鱼的触角。它速度极快，超越了光速，一瞬就到达了二人的跟前，这速度已经不亚于圣人了。

    它极力挥舞着枝条，树干人性化地显现出一个人脸模样，似乎受了委屈，泪滴摇摇欲坠，很是可怜。

    它虽然通灵，可依旧不是真正的人，智力有限，看不懂其中蕴含其它意味的各种文字游戏，还以为是自己的茶另至尊不满意，匆忙前来解释。

    以前它见过别人喝茶，都是觉得芳香扑鼻，对悟道很有裨益，赞不绝口，怎么到这一届的至尊就变了呢。。

    一想到至尊发怒血洗八荒的记忆它就害怕，一般人承受不住啊。再深思一下曾经不友好的至尊对它做过什么...它更害怕了。

    茶叶一片片飘下，落入杯盏之中。它显然是想让饮者重新品尝一次，这次直接加大分量，将茶韵浓到最大，整整落入了十枚小巧玲珑的袖珍奇兽。

    树枝落入神泉，舀取了一汪清泉。茶树很急，第一次自己舀神泉泡古茶，但做的相当之好，是一个天生的茶道大家。香气四处飘散，浓郁到化作了雾气，异象纷纭，神圣异常，常人若吸入一口气便能改进资质，贯彻自身大道根本，对日后修行有极大的裨益。

    这些都是不死药的精华，世间罕见的珍宝，然而此刻被神药自己极为奢侈地滥用。十片叶子就是十次悟道机会，居然被一次性全部用掉，这样连其本身十分之一的作用都无法激发，仅仅是香味更胜，即便圣主看见也定会痛骂这个败家子，如此浪费！

    但它认为这一切都很值得。殷勤一点，脸放低些都没事，虽然是尊贵的神药可还是要生活的不是。

    每每回想起当初被劈的场景，它的屁股都还会隐隐作痛。被抓住，在所有人的面前被扒光...身体被撕裂，被肆意妄为...那种事情再也不想体验了。

