
　　这一夜，叶谨言像是被狐狸精上了身，她不知天高地厚，什么事都做了。

　　直到，她的力气全部被抽空，她完全是累睡过去的。

　　第二天，叶谨言是因为生物钟才醒过来的，但是全身像是被车碾压过一样，每根骨头仿佛都错位了，每一寸肌肉都是酸痛的，像是被谁揍了一顿。

　　叶谨言想睁眼，皮都是酸。

　　睁了好几次，她眼前才明朗了些。

　　是她的家啊。

　　她这是做了什么，全身跟一滩泥似的，难受。

　　她认真的想，想起了她回家开了门，张凡冲进来了，还给她喷了什么。

　　后来张凡把她带进屋里，然后是……是孟总来了！

　　孟总！

　　叶谨言有些混浊的脑袋一下子就清醒了。

　　所以，昨晚孟总和张凡打架，最后丢出去的那个人是谁？留下来的又是谁？

　　叶谨言大概知道她为什么会这么没劲了。

　　她昨晚，干坏事了！

　　要么她是被那个渣男睡了，要么就是她把自己的顶头BOSS睡了。

　　叶谨言现在都不敢偏头，因为她感觉得到，她的身边还躺了一个人。

　　不管是哪一个，对于她来说，都是晴天霹雳。

　　她紧张地咽着喉咙，呼吸都变得紧致了。

　　如果是张凡，她一定要告他！

　　如果是孟总……是孟总怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　叶谨言想哭。

　　她现在也是懵的，不知道她到底是宁愿跟谁做了这么档子坏事。

　　“你这是很委屈？”

　　旁边的男人说话了。

　　叶谨言的身体又抖了一下。

　　她听出声音了。

　　是孟铭！

　　叶谨言全身都僵着，只觉得后背有汗在冒。

　　她的脸不是红，是白了。

　　孟铭坐起来，看到她一动不动，连眼珠子都定格了，他轻哼道：“不是很野吗？”

　　叶谨言：“……”

　　“孟总，我不是故意的。”叶谨言现在都不知道该说什么是好。

　　她也知道，这事的责任在她，孟铭是被迫的。

　　“不是故意的，所以是有意的？”孟铭看了她一眼，一脸的窘迫，现在要是个有个地洞，她肯定会钻进去。

　　叶谨言这会儿脸开始发烫了。

　　孟铭起身，赤脚下床，“现在你怎么想的？要不要负责？”

　　“负责？”叶谨言有点慌。

　　她要怎么负责啊。

　　孟铭已经走进浴室，进去之前，说了一句，“给你时间好好考虑。”

　　听到浴室的水声，叶谨言现在后悔的想去撞墙。

　　还好今天是周末，不用上班。

　　叶谨言听着浴室的水声停了，她侧过身，不敢去看。

　　听到开门声，脚步声，还有擦水的声音，就连穿衣服的声音她也听得一清二楚，就跟在心尖扫一样。

　　她的心都揪起来了。

　　她还听到皮带扣上的声音。

　　“我走了。”孟铭看了眼那个缩头乌龟，“自己想好。”

　　听到关门的声音，叶谨言终于摆正了头。

　　她重叹了一声。

　　狠狠地闭上了眼睛，又缓缓地舒出那口气来。

　　……

　　孟铭回了家，一家人都在。

　　家里人看到孟铭，眼睛都盯在他身上。

　　“你们这么看着我做什么？”孟铭被看得有些不好意思。

　　“一夜不归。”孟盈挑了挑眉，“哥，可以啊。”

　　“什么可以。”孟铭难得没有去抱献献，抬脚就往楼上走，“我去睡一会儿。”

　　孟盈笑了，“大清早回来就补觉，昨晚没睡吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1191、一夜未归免费阅读。https://xs.23sk.com 