

    “江织，我又渴了。”

    她舔了舔唇，蹲着蜷成一团。

    江织好笑，也蹲着同她说话：“是喝水还是喝牛奶？”

    “牛奶。”

    江织起身。

    她便也跟着起身，他去厨房，她就也跟着去厨房，走哪跟哪。

    他刚从柜子里拿出两罐牛奶，她就说：“我要喝冰的。”

    “不行，”江织没依着她，开了罐，倒进杯子里，递给她，“天太冷，不能喝冰的。”

    周徐纺不开心，捏着杯子不张嘴，手指挠了两下杯口，然后——

    “咣！”

    杯子被她捏了个稀巴烂，牛奶溅了一地。

    “……”

    这姑娘是大力士吗？

    “你怎么用这么大力气！”

    他刚说完，她脑袋就一耷拉，瞄他一眼，嘀咕：“江织凶我了。”

    “江织凶我了。”

    “江织凶我了。”

    连续重复了三遍！

    然后，她露出受伤的表情，像是天塌下来一样。

    江织：“……”

    喝了酒的姑娘，都这么招人？

    再不敢跟她大声说话了，江织摸摸她脑袋，手法……嗯，很像撸猫：“不是凶你，是怕你受伤。”

    周徐纺愣三秒：“哦。”

    很好哄，她立马不悲伤了，也站不稳，晃晃悠悠着。

    “手给我看看。”

    她把江两只手都递过去。

    还好，没有被玻璃扎到，就是沾了一手的牛奶。江织抽了几张纸，给她擦干净，再把她牵到厨房外面去，搬了个椅子让她坐着。

    他折回去拿牛奶。

    周徐纺跟上去。

    “坐在这儿等。”

    “哦。”她坐回去了，自顾着摇头晃脑。

    江织去厨房温了两罐牛奶，这次不让她自己拿杯子了，他喂给她喝。

    “好喝吗？”

    周徐纺舔了一下唇，眼睛眯成弯弯的两条缝，点头，说好喝。

    她这个样子，一点都不像平日里板正严肃的样子，眼睛氤氲，像孤星染了水汽，不见了苍凉，不见了孤寂，只剩让人心坎发软的温顺。

    她啊，只是只披着狼皮、嵌着利爪的绵羊，假面之后，其实半点攻击性都没有。

    她又舔了一下唇。

    舌尖红红的……

    江织目光渐渐热了：“给我尝尝？”

    她说好，推着他手里的杯子，送到他唇边。

    他却把她的手拿开，放下杯子，俯身，一只手撑在椅背上，一只手抬着她的下巴，低头吻了上去。

    她眼睛睁大了一圈，本就红的脸这下红了个透。

    江织也没好到哪里去，耳尖袭了红，搂在她腰上的手有微微薄汗，他半含半咬着，嘬了她一下。

    灯光在左边，落在江织衣领里，脖颈处不经意露出的皮肤上，有三四块吮吸后留下的痕迹。

    那是在包厢的时候，周徐纺‘咬’的。

    江织想，他可以咬回来了，张嘴，舌尖刚碰到她的唇，她就不乖地推他。

    “热……”

    她说热。

    江织这才发现，手上碰到了皮肤有多烫，瞬间什么旖旎心思都没有了，退开几步，伸手摸了摸她的脸。

    “怎么这么烫？”

    她嚷嚷着很热，不止脸，露在外面的皮肤全红了。

    “有没有哪里难受？”

    “不难受。”

    江织有点慌神，用脸碰了碰她额头，还是觉得烫得反常，便抱她去了主卧，脱了她的鞋子和外套，用被子盖住，她脚刚抬起来，被江织按住了：“乖点，躺好，别踢被子。”

    她就不踢了，像块木头，躺得四平八稳，除了眼皮子，动都不动一下。

    江织翻箱倒柜了很久，才找到医药箱，拿了体温计，回主卧时，她眼皮子就合上了，睡得迷迷糊糊。

    “徐纺。”

    她哼哼了一声。

    江织坐到床头，捂暖了手才伸进被子里：“抬一下手。”

    她乖乖抬手。

    江织把体温计放在她腋窝，隔了几分钟才拿出来，就几个动作，他磕磕绊绊，出了一手心的冷汗。

    42度，是高烧。

    他把温度计扔下，俯身去抱她起来。

    周徐纺翻个身，不让抱：“别动我，我要睡了。”

    “待会儿再睡，先带你去医院。”

    医院？

    “不要去。”

    她侧着身，反手就是一推。

    江织没有防备，被她推下了床，摔了个结结实实。

    十二点，薛冰雪被手机铃声吵醒。

    半夜扰人清梦，便是好脾气的他，也不太爽了，拖拖拉拉了好一阵子，才从被子里伸出一只手，摸到柜子上的手机，眼睛都没睁开。

    “喂。”

    “发烧。”

    言简意赅，两个字，是江织的声音。

    薛冰雪抓了抓头发，磨蹭着从被子里爬起来，看了一眼手机上的时间，睡得奶音都出来了：“你不是停药了吗？”

    江织语气很急：“不是我。”

    哦，薛冰雪知道了：“周徐纺发烧了？”

    “怎么弄？”

    光听语气，就知道江织有多六神无主。

    这家伙过去十几年进了不知道多少次重症监护室，也没慌过神，周徐纺一个发烧就让他乱了阵脚。

    薛冰雪揉揉眼睛，很困：“什么怎么弄，送医院啊。”

    “她不去医院。”

    “那家里有没有退烧药？”

    “有。”

    “先给她喂药。”薛冰雪打了个哈欠，抹了一把困出来的生理眼泪，在电话里教江织物理降温。

    那边，江织挂完电话后，就去给周徐纺喂药，她睡得昏沉，不肯张嘴，他只好把药丸碾碎了，混着水喂她。

    刚尝到味儿，周徐纺就皱了小脸：“苦。”

    她应该是很怕苦，眉毛都拧得惨兮兮的，瞌睡也醒了一半，不过江织哄了两句，她还是乖乖张嘴把药喝了。

    喂完药，江织挑了一颗粉色的棉花糖给她吃：“还苦不苦？”

    “还苦。”

    他又给她喂了一颗糖，才起身去拿酒精和水。

    得用稀释酒精擦身体……

    这是薛冰雪说的。

    江织脱了卫衣，有点热。等他弄好了酒精回房，周徐纺已经钻进了被子里面，睡得沉，她睡相很好，睡成了板板正正的‘一根’。

    江织把毛巾和盆放在床头柜上：“徐纺。”

    她没有醒。

    也好，这时候，他邪火烧得厉害，见不得她那双会勾他魂的眼睛。

    他把被子往下扯了扯，看了她一阵，才压低身子，在她耳畔说：“等以后，给你穿婚纱。”

    脱了女孩子的衣服，得给她披婚纱。

    他亲了亲她额头，手钻进被子里，探到她腰上……

    好冰。

    停留了很短时间，他又把手抽出来，覆在她额头上。

    “……”

    哪里还有一点发烧的样子，她宛如一块冰块。

    翌日，天微微晴。