    李雷带着最近几年最弱的一支公牛，居然再次在总决赛里将湖人给击败，拿到了又一座总冠军奖杯。

    比尔拉塞尔在斯特恩身边，心情很复杂，因为从现在开始，五连冠就不再是凯尔特人的专属了，虽然之前乔丹拿到六连冠，但是他并没有连起来，而李雷是完全的连起来的，而且现在很多媒体都说凯尔特人那十六个冠军，其中百分之九十的冠军都是具有水分的。他们的潜台词是什么，指环王当然明白，不过自己不会像凯尔特人很多混子名宿似的，对李雷抱有其他的怨言，自己和队友鲍勃库西一样，对李雷更多的是欣赏和叹服，尤其是那个老队友鲍勃库西，不止一次的说过，为何凯尔特人在01年没有摘下李雷，哪怕是用皮尔斯等人去换这枚选秀权都是值得的啊，可千金难买早知道，李雷所处的那届选秀里，最风光的是夸梅布朗，泰森钱德勒，埃迪库里这三个高中生新秀，至于加索尔和李雷这两个外籍球员，所受到的关注度少很多。

    当然那个时候李雷比加索尔的关注度多一点，毕竟他带领UCLA掀翻了史上最强杜克，关键的决赛里打的杰伊威廉姆斯在地板上叫爸爸，那次精英赛的决赛，也被奉为是蓝魔队史上最惨痛的失利之一。

    李雷完全的被记者们给包围了，而其他的队友们则是去庆祝了，到场的这些大咖们似乎还没有离去。

    “该死，卡梅隆又混了一个总冠军，f.u.c.k，为什么他的运气总是这么好。”韦德看着在地板上载歌载舞的安东尼，心里充满了羡慕和嫉妒，在大学时期安东尼就带着雪城大学一路披荆斩棘，决赛里将大热门堪萨斯杰鹰给击败，让尼克科里森失去了成为ncaa传奇的机会，如果那届精英赛的结果是堪萨斯这边赢，那么尼克科里森很有机会成为下一个李雷，ncaa篮球部那边都已经做好了造星运动了，可没有想到安东尼和他的队友们在决赛里的发挥是那么的猛烈，完全不给堪萨斯什么机会。

    詹姆斯早就已经离场了，虽然现在还没有宣布FMVP，可詹姆斯很清楚，这个奖肯定是给李雷的，五个FMVP啊，妈的这个混蛋为什么总是可以这么的好运呢。

    “获得05-06赛季NBA总决赛FMVP的是球员是——布鲁斯李，让我们恭喜布鲁斯，他拿到了个人总决赛历史上的第五座FMVP。”

    目前李雷的总决赛FMVP次数仅次于老流.氓的六次，但考虑到他是连续五年都拿到的，这比老流.氓的那难度更大，老流.氓当年的联盟可没有这么多的牛鬼蛇神。

    “嗯，又拿到了这个奖项，很高兴队友，教练，球迷，以及那些一直支持我，黑我的人，是你们成就了今天的我。”

    李雷的台词，似乎并没有怎么变过，不过他还是从比尔拉塞尔的手里接过了这个沉甸甸的奖杯。

    NBA总决赛结束了，很快就是选秀大会以及交易市场开启了，今年的交易市场上并没有大鱼出现。

    但是克劳斯那边终于是靠着自己的不懈努力将钱德勒给交易了出去，这是一笔三方交易。

    快船送出卡蒂诺莫布利，得到来自于公牛的泰森钱德勒，公牛送出钱德勒得到来自于快船的榜眼签以及凯尔特人今年的首轮21号签，凯尔特人则是得到了卡蒂诺莫布利这个老将。

    这笔交易具体要到交易日期开启的时候，才能生效，不过李雷还是默默的给克劳斯点了赞，这笔交易过后，哪怕是姚明最终没有加盟，那么公牛的阵容也不会差多少，至于带新秀这种事情，李雷完全是习惯了。

    今年的选秀大会将在麦迪逊广场花园进行，六月二十八号，李雷和伊万卡以及李汗青都来到了这个现场，因为李雷是被NBA这边邀请过来的，毕竟是NBA有史以来第二个五连冠，而且不是什么远古时期，当然是趁着这个热乎劲多卖点票什么的了，李雷现在的声望，那在NBA和体育界完全不用说了，总决赛之后的世锦赛关于华夏队的比赛门票早就被抢光光了，而且有的已经被炒到了一张几十万美刀的程度，黄牛党们是靠着李雷大发横财，斯干爹这边也没有闲着，虽然李雷不是他的干儿子，可奈何自己的干儿子不给力啊，所以只能是先放养着，然后看看后面能不能出现更加牛逼点的干儿子了。

    李汗青距离生日已经快不远了，这家伙无论在啥地方都闲不下来，不过李雷已经是早就用学步带把他儿子给牢牢的牵住，无论李汗青在前面怎么扑腾，他还是翻不出自己老爹的五指山。

    “这次姚的婚礼，prince这么小，恐怕不能当花童吧，布鲁斯。“伊万卡这个傻女人居然还在想着姚明之前开玩笑的话，她也不想想有谁用不到一岁的小宝宝来当花童的。

    “放心好了，姚不过是开玩笑罢了，但儿子逃得过，可我这个当爹的逃不过，妈的那个混账那么多朋友，兄弟为什么只只知道祸祸我呢。”

    伊万卡没有说话，因为斯特恩已经上台了，此时小绿屋里的那些新秀们一个个都紧张的很。

    “获得06年选秀状元的球队是多伦多猛龙队，他们选择的是来自于意大利贝纳通特雷索俱乐部的前锋安德烈巴格纳尼。”

    意大利人很腼腆的上台了，这是个生不逢时的存在，就是不知道他的运气会不会比历史空间里好。

    巴格纳尼还是成为了状元，这让小绿屋里的很多人都不忿，比如亚当莫里森和希尔顿威廉姆斯，这俩人都是觉得自己有状元之才，但偏偏猛龙就是瞎了眼不选他们俩，那既然当不了状元，榜眼，探花什么的总可以吧。

    斯特恩很快就宣布榜眼的人选，不过拿到名单的时候，他有些意外，“获得榜眼签的球队是洛杉矶快船队，他们选择的是来自于……”斯特恩拉个长音，小绿屋里的亚当莫里森和房东威廉姆斯都激动的不行了要。

