    面对余子清的威胁，安史之书一直在装死，就是不愿意承认它其实是有点意识的。

    余子清试探了半晌，也没再试探出什么，只能暂时放弃了。

    从这本书里的内容，还有内容从前到后的变化，余子清就不信，安史之书不希望有人去化解灾难。

    那里的每一条记载，都是尚未尘埃落定的。

    如今化解的几条，统统都是余子清出的手。

    不管曾经的大兑也好，如今的安史之书也好，他们无论想要干什么，现在最好先别把余子清惹了。

    成事很难，但败事，那可太容易了。

    余子清翻了翻书页，翻到老羊那一页，老羊还在里面没出来。

    他要先去把老羊带出来。

    不过进去之前，他先看着安史之书，道。

    “你可想好了，现在除了我，可没人能再做什么了，我要是进入其中，一不小心死在里面，你就再也没戏了，你可别指望进入其中的其他人了。

    你要是有意识，你肯定知道，之前进去的人，肯定不是为了化解灾难，他们只是想解开封印。”

    余子清伸出一只手，按在异火那一页。

    霎时之间，他消失在原地。

    安史之书上，那些血色的字迹里，血光流转，不断的闪烁，不知道在表达什么意思。

    余子清眼前的场景一换，便发现自己已经在数百丈的高空中了。

    大地之上，一片焦黑，隐约还能看到有些地方，有尚未彻底熄灭的暗火，放眼望去，根本没有一处地方是没有被火焰光顾过的。

    哦，有的，半空中没有火。

    余子清呵呵一笑，那安史之书还跟老子装。

    只是说了它两句，这一次就直接给送到半空中了，绝对安全的地方，周身数百丈之内，连一颗火星都没。

    看来它也知道，自己来到这个封印里，若是碰到那异火，大概率要完蛋。

    它这是生怕自己死了啊。

    余子清飘在半空中，开始联系老羊。

    等到老羊出现在七楼里，看到余子清的身影，看到余子清在挥手的时候，都没有半点卡顿，老羊便道。

    “你来异火封印了？”

    “恩，我来看看你什么情况，不行了我就带你出去，你见到那个异火了么？”

    “没有见到，银湖坠地，已经将火气强行压灭，异火不见踪影了，不知道藏到那里了，但是按照记载，只要积聚了足够的力量，那个东西肯定还会再次爆发的。”

    “你现在在哪？”

    “丁亥城见吧。”

    下线之后，余子清辨别了一下方向，直奔丁亥城所在方向而去。

    他一路脚不沾地，看着满目疮痍的大地，到处都是焦黑的痕迹，到处都是残留下来，还没被烧成灰烬的骸骨。

    这一波大火，就算是最后将其封印了，最终也不知道死了多少人。

    大兑的这边的人，在雨季的时候，怕是从来没想过会有什么大火。

    尤其是大兑南部，银湖那一大片范围，水脉如网，千里泽国，那种空气里都能捏出水的鬼地方，连找个干燥的引火木头，恐怕都没那么容易。

    也不知道那异火到底是什么，能引燃数千里范围。

    一路前行，余子清一个活人都没见到，城池里也没见到活人，要么是空空荡荡，要么是遍地骸骨。

    距离火焰爆发之地越近，那死的人越多，到了外围城池内就一具骸骨也见不到了，只有被烧黑的城池。

    想来那个时候，异火已经被封印了。

    一路赶到了丁亥城，依然是满目疮痍，满城死寂，依稀还能看到一点点曾经的痕迹。

    余子清走到县衙里，里面什么都没有，也没有尸骸，有用的没用的，统统都被烧毁。

    他伸出手，触摸了一下地面上的一些灰烬，那里还残留着一丝温热。

    一丝残留的火气，瞬间被吸纳出来，没入他的体内，心脏内的赤猿张开嘴巴，将那一丝火气吞噬掉，瞬间，赤猿的眼睛便红了，一脸暴躁的锤着胸口。

    但它脸上的表情越是暴躁，整个人反而愈发平静了下来，它第一次趺迦而坐，开始了静静的修行。

    余子清闭上眼睛，静静的感应着，片刻之后，那个暴躁的赤猿，站起身，红着的眼睛消退，脸上的暴躁表情也慢慢消退了一些，可是它整个人却又恢复了往日的样子。

    一副坐不住的鬼样子。

    一直不温不火，静静吐纳的土蛤蟆，给余子清传来一条信息。

    赤猿平静下来的时候，会越来越暴躁，脑子也会变得不好，可是若是脸上的表情越暴躁，它反而会越平静，要是还有那种火气的话，给它点，让它平静一点。

    省的那家伙，整天跟个疯子似的的不消停，晋升都全靠其他四个人带着。

    余子清想了想，走出县衙，双手贴在地面上，当感受到一丝温热之后，立刻感觉到，周围残留的火气，正在源源不断的向着他汇聚而来。

    一缕缕微不可查，都无法凝聚的火气，不断的涌入他的心中。

    暴躁的赤猿慢慢的平静了下来，坐在那里，源源不断的吸纳火气。

    随着火气吸纳，赤猿脸上的暴躁和疯狂，越来越盛，可是它整个人却越来越平静。

    等到一朵微弱的小火苗，在赤猿胸中点燃的瞬间，它脸上的暴躁和疯狂彻底消散，脸上的血肉变化，固化成了怒目而视的样子，狰狞且威严。

    它趺迦而坐，一副心平气和的样子，静静的吸纳火气。

    余子清心中骤然生出一丝明悟。

    他的赤天魔神气，此刻才算是真正的修成了。

    这家伙吸纳丙火丁火之气，更要吸纳他的心气成长，纵然有五气循环，可以成功入门。

    可是真正修成，却还需要吸纳他的暴躁之气，吸纳他的怒气。

    然而余子清一向是心平气和，很少有暴躁的时候，也很少有怒火冲天的时候，赤猿压根没法跨过那个门槛。

    再看了看土蛤蟆，余子清忽然明白了，为什么土蛤蟆成长的最快，而且一直都是那副心平气和，默默卷的样子。

    因为这土蛤蟆所代表的法门，天生就跟他契合，胃口好，贪食，就跟他一样，只要闲下来了，那嘴巴就停不下来。

    当然，这个是余子清曾经遭受的一切，才留下的后遗症，哪怕好了，毛病也很难彻底改了。

    这无形之中，就完美的契合了土蛤蟆，让土蛤蟆吃的饱饱的，自然成长的最快。

    而如今五小只，已经是同气连枝，五气循环之下，一个变强了，其他也会被带着变强，不存在差距太大的情况，赤猿偏弱点，也没什么影响，就是整天不消停，整天闹腾。

    如今补足了缺陷，点燃了那一缕火焰之后，赤猿脑子恢复了正常，就跟土蛤蟆一样安静了。

    余子清默默感应，他觉得这几门原本应该是给人魔修行的法门，到了他这之后，也开始了变化。

    在楼槐的传承里，这几个法门，其实就是个普通法门而已。

    余子清之前当做辅助修行的秘法用，如今看来，这几个法门，也跟随着五气循环之后，开始了自我演化，在他这变的越来越不一样了。

    当余子清将整个丁亥城的火气都吸纳过来，吞噬干净之后，整座焦黑的城池，随着一阵风吹过，便开始了大面积的坍塌。

    一切尘归尘，土归土，城池也随之崩碎坍塌，化作尘埃。

    可能过上几十年之后，这里就会被植被覆盖，再也看不到曾经的痕迹。

    等到老羊赶到这里的时候，余子清飘在半空中，看着前方的尘埃升腾。

    “这是怎么了？遇到活人了？”

    “没有，我把丁亥城里的火气吸收掉了，丁亥城便坍塌，化作了灰烬。”

    “你能吸收那些残留的火气？”

    老羊眉头一皱。

    “那些火气如同暗火，是那异火引燃之后所留，你贸然吸收没什么影响吧？”

    “暂时没有感觉有什么不对的，而且越来越好了。”

    “……”

    老羊打量了一下余子清，完成了每天涨一个见识的目标。

    他伸出一只蹄子，搭在余子清身上，细细感应了一下，确认余子清没事之后，才摇了摇头。

    “你可真是大胆啊，我已经在这里找了很久了，一直没有找到那异火的痕迹。

    按照我的推测，那异火恐怕已经散开在这数千里范围了。

    那些暗藏的火气，便是稀释到极致的异火的一部分。

    到了这种程度，那异火其实已经没什么危害了。

    我估计，是那团异火，在当时银湖坠地时，被正面冲击到了，所以被强行击溃崩散，散落在这数千里大地上。

    以至于这里很多地方，暗火常年不熄，却也没法造成更大破坏了。

    所以，有些地方其实已经开始恢复生机了，有植被或者是其他东西开始复苏。”

    “所以，这里其实已经没什么大问题了？”余子清有些意外。

    “大致上是没什么大问题了，但按照我的推测，那异火只是被击溃崩散，有朝一日，若是有条件的时候，还是会再次汇聚的，到时候，这数千里之地，必然会再次被付之一炬。

    他们将其封印起来，的确也没做错。

    若是他们有其他办法，可以控制那团异火，能将其彻底熄灭，也不至于到了这种地步了，依然还要封印。”

    听到这话，余子清摸了摸自己的胸口，感受着赤猿，还有赤猿胸中燃烧的那一朵小火苗，若有所思。

    “这里发生的灾难，是在丁卯八十八年，按照安史之书的记载，其实已经到了大兑神朝的后期。

    我好像有点猜测，那东西是什么，为什么无法熄灭了。

    也知道怎么化解了，成不成都试试吧，反正吸纳点火气，对我也有好处。”

    “都在这个地方了，你还有什么不敢说的？”老羊轻叹一声，余子清都不会学他点好，学他话说一半。

    “问题是我也不确定啊，怎么说？”

    “……”

    余子清离开丁亥城，走过一段路程，便双手贴地，吸纳附近的火气，又是一次地毯式搜刮。

    随着火气吸纳的越来越多，赤猿胸中那一朵小火苗，也开始慢慢壮大，而赤猿也愈发平静，老神在在如同入定一般。

    一晃一个多月的时间过去，余子清的速度很快，慢慢的将沿途所有的火气全部吸纳。

    而从高空中俯瞰下去，一片焦黑的大地上，有灰烬覆盖的灰色，以丁亥城为中心，向着四周辐射开来。

    一个月的时间过去，丁亥城周围，已经开始有一些生命力顽强的植被，在大雨过后，冒出了新芽，生机开始萌发。

    三个月之后，余子清再次站起身，便感觉到赤猿胸中的火焰，已经化作了一团赤色的火焰熊熊燃烧，赤猿脑袋上的毛发，舞动之间，也开始浮现出火星。

    而后呼哧一声，火焰燃起，它的头顶上，赤色的火焰缓缓的燃烧着，赤猿脸上的怒相，也随之消散，化作了一脸平静的样子，静静的坐在那里，如同老僧入定。

    余子清闭目感应了片刻，他接触到那些火焰，便感觉胸中仿若有火焰在燃烧，一缕心绪，被其点燃，化作了怒火，在燃烧。

    霎时之间，余子清眼前的世界，仿若化作了流光，急速的消退。

    他的目光，也仿若看到了封印的最初。

    他看到南部泽国，水脉灿烂，妖孽横行，也看到北部，大地干枯，千里赤地。

    他看到那一年，流民无数，饿死者无数，也看到有人趁乱，大发横财。

    看到那一片混乱之中，有更多的人趁乱搞事。

    一团乌烟瘴气之中，他的目光，顺着流光，看到了一个中年人。

    看到他的女儿被人抢走，看到他的双亲在逃难路上被活活饿死病死。

    直到看到他，终于走到一座城池前的时候，却被当要犯，抓进了大牢里。

    他被迫认罪了，然而他不识字，甚至不知道他认的什么罪。

    终于，临死的那天，一个狱卒，告诉他。

    有个权贵犯了事，而且事不太好遮掩，算他倒霉，跟那个人长的极为相像，就只能让他去替死了。

    他满腔怒火，却心若死灰，自知毫无生机。

    等到处刑之前一刻，他要吃上最后一碗断头饭的时候，喊了句冤，便被人一脚踢翻了断头饭。

    那一刻，他胸中的怒火，再也无法控制，他满腔悲愤，一起化作了怒火，他全身的血液，整个人的一切，都仿若在燃烧。

    他留下一句诅咒，一头撞死在石柱上。

    “愿天降怒火，烧死你们这些人间鬼魅，烧出一个朗朗乾坤。”

    他的身躯，他的神魂，他的骨血，统统在火焰之中消失不见，最后，他胸中的一缕怒火，化作一朵小指甲盖大小，好似风一吹就会熄灭的小火苗。

    那朵小火苗，从空中跌落，越来越微弱，落地的时候，便已经只剩下米粒大小的一点点。

    而后，无声无息的，摔碎了。

    化作了一些细小的火星，四散开来。

    只是那点点即将熄灭的火星，却点燃了隔壁牢房的一个囚犯心中的怒火。

    火焰，开始燃烧了。

    火，大火，无法用水浇灭的大火，以缓慢，却势不可挡的姿态，扩散开了。

    他看到火焰如同有意识一般，向着一个方向扩散。

    跟着，他在县衙后方不远的地方，看到了一户人家，那火焰如同奔腾的大河，直奔这一家而去，火焰将这里点燃，任何的法门，任何的防护，似乎都已经毫无作用。

    他看到有一个长的跟那中年人，长的有七分相像的年轻人，被火焰吞噬，在火焰里熊熊燃烧。

    更看到一个跟那年轻人也有几分相像的中年人冲了出来，惊恐不已的想要扑灭大火，可是他手中的法门，毫无作用，那火焰是从年轻的体内燃烧起来的。

    余子清知道了他们的名字。

    最初的冤屈者，王二牛。

    县丞赵林，县丞之子赵斌。

    他们父子，在火焰之中，被活活净化掉了。

    然而那已经点燃的怒火，是如何能拦得住的。

    因为城内城外，早就有无数胸中已经憋着怒火的人。

    这里早已经是遍地火药桶了，现在那点点火星，点点怒火，便是彻底点燃这一切的引子。

    火焰扩散的范围越来越快，最后已经化作一道火焰冲击波，向着四面八方扩散。

    看到这里，所有的画面都仿若被火焰烧毁，目之所及，只剩下火焰。

    余子清闭上眼了，轻吸一口气，压下心中的怒火。

    良久之后，余子清睁开眼睛，语气里包含着怒气。

    “我现在确定了，安史之书的记载也靠不住。

    说到底，史书也是人书写的，是人书写的，就一定会有偏向。

    什么狗屎天降异火，也不知道是哪个瓜皮执笔，在这粉饰太平。

    这他娘的压根就是怒火！

    是人祸，一个瓜皮县丞，逼着一个普通人，点燃了胸中怒火，而后引燃了数千里范围内，所有人胸中的怒火。

    别说银湖泄地了，就算是倾尽四海之水，也不可能浇的灭众生的怒火。

    难怪这个封印里，明明已经没有明火了，却还是没有人敢来化解掉。

    因为他们都怕引火烧身，将他们也活活烧死！”

    丁卯八十八年，按照大兑的纪年法，这只是丁卯时期刚刚开始的那几十年。

    他们不是毫无办法，只是无人敢来而已。

    余子清的怒火也快被点燃了，他看着周围的世界，开始坍缩，他都有些后悔化解这里的灾难了。

    不值得，这里的灾难，不值得化解。

    就得让那灾难一直存留在这里。

    若是没有那冤屈，没有那王二牛之前的苦难，他胸中的怒火，也不至于被点燃。

    再退一万步，若是这一年，整体大环境就跟牧守常所在的那个年代一样，县守宁死不退，敬忠职守，人民安居乐业。

    那王二牛那一丝坠地就要熄灭的怒火，连一颗干稻草都不可能引燃。

    眼看着周遭的世界如同画卷一样卷起，余子清看了一眼老羊。

    “你是跟我一起，还是我先送你出去。”

    “送我出去吧，我不想看到那本书，也不适合看到。”

    余子清将老羊送出去，他静静的等待着，等待着周围的一切，坍缩回书页里。

    看着书页上的字迹，余子清盯着安史之书，冷笑一声。

    “丁卯八十八年，天降异火，数千里焦土，炙毙者众，无以计数。

    异火诡谲，雨浇不灭，风吹不熄，有神人计蒙氏，自南海而来，抛异宝落于河谷。

    银河坠地，拦其去路，灭其火气，化银湖一座，存留于世。

    火气尽消，异火却不熄，无面人乙三二，引神朝之力，将其封印，以待化解。

    什么狗屁。”

    “你到底算不算是一本史书？”

    安史之书毫无反应。

    “你这里记录下来的，到底是尚未尘埃落定的史实，还是被人粉饰过的故事？”

    “你给点反应，你这若是可以任人更改，随意粉饰太平的故事，那我可没有脸去盖这个章，你爱找谁找谁去。”

    霎时之间，便见那一页上，已经开始变颜色的书页，忽然停了下来，字迹之中的血色流淌，鲜艳的让人心悸。

    余子清冷笑一声走上前，问了句。

    “这条记录是谁书写的？书写史书，都不敢留名，还写个屁的史书，你这安史之书，改成大兑演义得了，当个故事看看还行。”

    作为一部名字里都带着“史”字的书，余子清接二连三的嘲讽，它也顾不得装不装了，它实在忍不住了。

    当即浮现出几个字。

    丁卯八十八年，执笔御史方守义。

    “呵呵，还有这种职位？敢让御史来写史书？史官呢？活该你被人篡改的面目全非。”

    安史之书被喷的实在受不了了，偏偏它还没法反驳。

    封印进去的部分，是根本没法篡改的，因为那就是当时的灾难，他们要是有篡改灾难本身的大神通，也不至于要去封印灾难了。

    这就是为什么这个异火之灾，进去的时候，就已经是火焰燃烧之后的场景了，因为这样，根本不会让人经历，让人看到前面的部分。

    而余子清却直接将火气全部吞掉了，那些部分，就再也不可能瞒得住余子清。

    不然的话，这灾难就不算是化解了。

    安史之书不断的颤动着，良久之后，一缕缕血光在其上方凝聚，慢慢的化作一支朱笔。

    朱笔自动飞到余子清手中，就像是有人硬塞给他一样。

    余子清当然明白这啥意思。

    笔给你，你来写。

    “我来写就我来写！”

    余子清手握朱笔，直接在后面写道。

    “丁卯八十八年的执笔御史方守义，放你娘的狗屁，粉饰太平还写个屁的史书。

    什么天降异火，这就是人祸。

    南部化作万里泽国，北部化作赤地，逃荒逃难者难以计数，殒命者难以计数，荒野之中尽是尸骸。

    灾民王二牛，本就灾民，全家惨死，人间惨事，却又被屈打成招，顶替要犯。

    壬子城县丞赵林，徇私枉法，恣意妄为，为了袒护其子赵斌，冤杀王二牛。

    以至于王二牛一腔冤屈，化作星星怒火，引燃牢房之中，其他冤屈者。

    一时之间，怒火升腾，呈燎原之势。

    一群蠢货，不想着怎么解决问题，只想着封印，怎么撇清关系捂盖子。

    封印了却也动手脚，不让人知道那异火来源，阻拦后人化解灾难，实属丧心病狂。

    执笔御史方守义，壬子城县丞赵林，县丞之子赵斌，活该你们录入史书，遗臭万年。”

    写到这，余子清还是不解气，继续问了句。

    “当时还有谁，谁买通的那个执笔御史，来来来，都告诉我，我全给他录入进去，让他们遗臭万年。

    你们这封印里，后续要是还能解开一些，肯定是有人能活下来的吧？

    让我们后人知道，有什么用，就得让他们那个年代的人都知道。

    这几个人，还有后面篡改的人，要是有侥幸在封印里活下来的，老子就先去把他们弄死，不然这心气难平了。

    你要是知道，还有谁，就先告诉我，省的以后，万一我不小心化解了一个封印，还把人给救了。

    那我的心态肯定爆炸，会做出很多不理智的事。

    比如把你扔到粪坑泡一泡，或者丢到地洞深处。”

    安史之书没什么动静，片刻之后，一点流光飞出，没入到余子清脑袋里。

    余子清看了看，里面只是一些处刑的画面。

    包括他记录的那个执笔御史，后面还有一堆地位更高，或者更低的人，全部被处以极刑。

    这种事，肯定是要记录下来，也没人敢篡改的。

    余子清睁开眼睛，看着安史之书，大概明白意思了。

    差不多得了，好好的安史之书，被余子清用狗爬叉的字，写了一堆喷人的话，安史之书都捏着鼻子忍了。

    再写下去，余子清就得把兑皇也喷一遍了。

    “行吧，既然他们都死了，也都记录了，我也懒得浪费笔墨再写了。”

    说完，余子清顺手将朱笔揣进自己兜里。

    安史之书也没什么表示，也没反应。

    余子清瞅了两眼那些字，不得不说，心气难平的时候，写出来的字，都不一样了，虽然还是挺有特色，但已经有点好看的那种特色了。

    只是从字迹，大概就能看出来，书写的人，写这些的时候，心中怒火燃烧，以至于手都被气的发抖，更能看出来这记载之中，天怒人怨的大人祸，是何等的令人发指。

    相信以后能看到这条记录的人，一定也会这么认为的。

    心绪慢慢平复了下来，余子清还是感觉胸中的怒火，在熊熊燃烧，他叹了口气，拿出了丁亥城县守大印，重重的盖在了上面。

    霎时之间，那一页便化作了白纸黑字，尘埃落定。

    “这一页，也是能化作神通法宝的吧？”

    话音刚落，余子清便摇了摇头。

    “算了，我就随便问一下而已。”

    他胸中已经有一团怒火在燃烧了，用不着这一页的神通了。

    就算是能用，余子清也不想用了。

    那神通，几乎可以算是底层的平民，与外界的一切，同归于尽的最后手段了。

    需要天时地利人和，才能发挥出效果。

    而效果么，却也只是同归于尽。

    还是算了吧。

    安史之书缓缓的合拢。

    余子清念头一动，转身离开。

    回到了地洞里，余子清顺着石壁爬了上来。

    老羊和襄王已经在外面等着了。

    襄王见到余子清，也没有问任何问题，看到余子清无恙之后，襄王便道。

    “你没事便好，我去外面探查一下，我感觉似乎有人来了。”

    襄王离开洞穴，去探查事情。

    老羊看着襄王远去的背影，咧着嘴笑了笑。

    “游震这儿子，可不像外人说的那样，是个莽夫啊。”

    “他若是真的只是一个莽夫，也不可能安安生生的当了这么多年的襄王，也不可能修行到九阶。”余子清摇了摇头，对那种传言嗤之以鼻。

    看襄王这态度，余子清便知道，他肯定是猜到了一些事情。

    如今还主动出去探查，主动避开，不介入到接下来的谈话。

    谁把他当成个纯粹的莽夫，谁才是真的莽夫。

    “处理完了？”

    “处理完了，顺便如实记录了一下，不记下来，我心气难平。”

    “你最好小心点，有关那个神朝的信息不多，但是我可以确定，那个东西，就是他们留下的后手之一。

    你不是那几个神朝的人，没有沾染丝毫印记，还好说点。

    像是襄王，还有我这种，出生在某一个神朝，便会天生带上一丝察觉不到的印记。

    尤其是襄王，他是根本不敢触碰，看都不敢看到一眼的。

    我也一样，说不定我接触之后，就会引来一些不必要的麻烦。

    你要是能做到的话，最好不要让我接触到，最好看都不要让我看到。”

    “还有这种说法？”余子清有些意外。

    “神朝之间的底蕴和气运，归根到底，就是就是最底层的人，作为根基的，任何一个出生在本朝的人。

    或者任何一个在本朝任职的人，其实多少都是有一丝印记，有一丝神朝气运的。

    而你，是一点点都没有的，我们锦岚山里的人，几乎也都没有，他们都是世代生活在荒原的人。

    没有身份，没有印记。

    但他们祖上，可能会是神朝的人。

    没有一个人，能如同你一样，干干净净，连血脉里都不会有一点点。

    所以，有些事，你能做，我们不能做。

    你能碰能看，能肆意，我们都不能。

    那个神朝的人，包括封印里那些还能保持清醒，有官职的人，他们应该也能感应到这些。

    所以他们对你很友好，会愿意相信你，是因为你不是其他神朝的人。

    血脉里也没有丝毫其他神朝的印记，那么他们只会认定，你祖上就是那个神朝的人。

    只有这种解释，才能解释你身上一点印记都没有。”

    老羊解释完，余子清想起，之前已经有两个人送他大印了。

    后面那个还好说，毕竟，已经拿到一枚大印了。

    那丁亥城的县守牧守常，肯定是认为他是大兑的后裔。

    “所以，我现在其实是那个神朝的人了？”

    “可以算是，也可以不算是，因为那个神朝已经没了。”

    “你这说法有漏洞吧，祖上也不是神朝子民的，就不存在吗？”余子清杠了一句。

    “呵，听说过一句话么，穷不过三代。”

    “听说过。”

    “意思是，穷苦人家，三代之后，要是还没翻身，就留不下血脉了。

    这世界很危险的，没有神朝庇护的疆域，普通人根本不太可能，安安稳稳的活过三代人。

    而追溯到上古，那个时代，有一个人能留下血脉，而且血脉能延续到今日还未断绝。

    那么，那个人就一定是某个神朝的人。

    而且那个人还有很大概率，不是平民。”

    “那……”余子清还想继续杠。

    “那什么那，你是想说封印二姓么？你怎么知道，他们在上古的时候，不是神朝的人？

    甚至到今日，他们名义上，其实都是某个神朝的子民。”

    余子清不跟老羊杠了，虽然他觉得理论上，肯定还是有。

    但是想想，从祖上开始，婚丧嫁娶，家里的每一个成员，都不是某个神朝之人的概率，着实有点低的不可思议。

    恐怕也就只有他这种凭空蹦跶出来的家伙，血脉里才没有这边任何一个神朝的印记吧。

    “算了，先别管这些了，我之前看过了，还有两个封印，是有人进去了，我现在不确定，到底哪个才是封不绝进去的，哪个是印家人进去的。”

    余子清将那俩封印的消息，给老羊说了一遍，老羊沉默了片刻。

    “我也不太确定，但是我估计，那些带走印家的人，应该不是想要蝗神。

    无论那些人是谁，放出蝗神，都是损人不利己。

    三神朝若是遇到这种事，必定会第一时间将其镇压。

    而且，那些人肯定也不是为了化解灾难。

    若只是化解灾难，有印家的高手在，这么久，应该已经出来了。

    不然，不至于费这么大劲，绑来印家的人。

    只可惜，那个神朝的封印，不是那么好破解的，印家独自一家，很难破解的。

    他们应该是为了另外一个。”

    “那我们先去把封不绝带出来吧，封印二家遇事的时候，站在一起，成功率还是比较高的，问题就是那个蝗神，你有办法解决不？”

    “那说的是蝗神，其实就是一个大妖，难缠就难缠在，蝗群数量太多了，随便一只都会带毒，那蝗神更是毒中之毒，这事古来有之，既然能被封印，就说明那东西跟一般的不太一样。”

    “能吃么？会被毒死么？”

    “不知道。”

    “我之前遇到了一个县守，发现了一件事，他好像不知道有炼体修士的存在。”

    “嗯？”老羊的眼睛骤然睁大：“他一个县守，竟然不知道炼体修士？”

    “很显然，他不知道，知道我是炼体修士之后，他非常震惊，而其非常高兴，你知道炼体修士，是什么时候出现的么？”

    “这……”老羊语塞，他琢磨良久之后，脸上带着一丝震惊：“我不知道，我的印象里，好像一直都有啊。”

    “不对，肯定不对。”

    余子清想到了上古之前，想到了撰写出白阳圣典的起。

    白阳圣典里，其实就是一门炼气法门，兼顾了一部分炼神。

    此刻再次回想，那炼神的部分，明显就不如炼气的部分成体系，精妙也不如炼气的部分。

    那个时候，余子清还真没觉得这有什么不正常的。

    可是如今，得到了新的情报，余子清便觉得，那门白阳圣典，是典型的炼气法门，不是没有原因的。

    因为起那个年代，可能压根就不存在炼体这俩字。

    再回想一下，如今这个时代，体修的整体地位都很低，大震那边还好点，因为此前就有一任震皇都是体修。

    到了大乾这边，苦哈哈就是低阶体修的代名词。

    历代乾皇，也没有一个是主修炼体的。

    整个世界，体修强者的数量，对比炼气修士，连炼气修士的零头都不到。

    “所以，我觉得，如果封印里的那个时代，压根就没有体修，自然也不会有人能想到吃掉蝗神的想法。

    所以，你觉得以你的肉身，能扛得住蝗神的剧毒么？

    他总不至于连你也能毒死吧？”

    老羊沉思了一下，他知道余子清的意思，那蝗神能不能把化作龙族形态的他毒死。

    “这个我还真不确定。”

    “不确定就算了，那你先在这等着吧，我去把封不绝带出来得了。”

    “不，我跟你一起去，化解封印了，再把他带出来。”

    老羊很坚持。

    余子清知道，老羊是觉得，哪怕是冒点险，也不能让外人知道，他可以随意的进出封印。

    那就只能走化解灾难这条路了。

    等了一个时辰多点，襄王从外面回来。

    “我探查过了，没有人的踪迹，也没有人再来，可能是我感觉错了，不过，还是探查过后，能放心点。”

    襄王说的脸不红心不跳，丝毫没有故意出去避开的意思在里面。

    “走吧，我们先去把封不绝捞出来吧，毕竟，还有一个封印镇压的地方，只有他知道，我们不能让他被困死在里面了。”

    三人再次顺着石壁爬下去，来到石壁上的符文前。

    余子清第一个伸出手，贴在那符文上，默念蝗神那一页的记载。

    下一刻，他的身形消失在原地。

    老羊和襄王依次触摸符文，跟着消失在原地。

    那片安史之书所在的虚空之中，书籍自动翻开，翻到了蝗神那一页。

    余子清的身形出现在这里，他看着那一页书，想了想，道。

    “把异火那一页给我吧。”

    安史之书自动翻到异火那一页，书页脱落，飘入余子清手中。

    余子清念头一动，那页书便化作一个火焰印记，印在他的掌心。

    被余子清喷了半晌，还被顺走了朱笔的安史之书，现在依然是老老实实的按照余子清的意思来，老羊和襄王，都是直接被送进去了。

    余子清伸出一只手，贴在蝗神那一页上，他的身形瞬间消失。

    眼前的昏暗微微亮起，而后便再次变得昏暗。

    余子清微微眯着眼睛，抬头向着天空望去。

    天际昏暗，大日的光辉都被遮掩了。

    不是因为有云，而是蝗虫，铺天盖地蝗虫，如同望不到边际黑云，将天光遮掩，大地之上看起来是一片昏暗。

    除了天空中汇聚成云的蝗虫群，半空中，大地上，到处都是密密麻麻的蝗虫。

    而大地之上，放眼望去，一点绿色都看不到了，只有一株株光秃秃的树木，大批大批枯死。

    那些蝗虫荤素不忌，地上的杂草，都全部不放过，所有能吃的，不能吃的，全部都被那些蝗虫吃掉。

    甚至余子清还看到一株暗红色的毒草，也被一只只蝗虫啃食。

    毒草周围，已经堆厚厚的一层蝗虫的尸体，可是却还有更多的蝗虫，前赴后继，一只啃一口，也要将那毒草啃食干净。

    余子清出现了不过十几个呼吸，就见那株毒草已经彻底消失。

    毒草周围，留下了数以万计的蝗虫尸体。

    “先确定一下我们在哪吧。”

    三人一起从高空中飞遁而过，大地上一点生机都没有。

    飞了没多久，余子清便看到了，尸骸，大量的尸骸，遍布道边。

    除了尸骸，还发现了饿死鬼，大量的饿死鬼。

    那些饿死鬼，如同疯了一般，到处扑杀那些蝗虫。

    余子清他们飞了没多久，就看到了丁未城所在。

    丁未城，此刻就如同一座死城，跟外界的大地一样，不见半点绿色。

    “能联系上封不绝么？还是他不在这里？”

    “已经联系了，我发出了三柄传讯飞剑，都能发出去，他肯定在这里的，我告诉他，我们在丁未城了。”襄王立刻回了一句。

    “那我们先进城吧。”

    按照记载，出手的便是丁未城的郡守聂双。

    直接来这里，自然是最方便的。

    城门口已经没人镇守了，进了城池，道旁稀稀拉拉的倒着几个人，看守城门的守卫，都贴着城墙倒在那里了。

    老羊在附近检查了一遍，回来之后，摇了摇头。

    “城池所有的防护，统统都耗尽了力量，全部都废了。”

    老羊稍稍一顿，继续道。

    “而且，已经没几个活人了，城内也找不到一丁点能吃的东西了。”

    他们正说着话，就见一个倒在道旁的人，咽下了最后一口气，他的身上，一个饿死鬼走了出来，看了余子清等人一眼，便直冲向城外，去扑杀那些蝗虫。

    深仇大恨，三江难洗。

    余子清去了县衙，里面一个活人都没有了。

    这就是蝗神之灾。

    那些蝗虫，会吃掉目之所及的一切生机，却不不会直接去伤到一个人，哪怕每一只蝗虫，随便来个小孩子，都能将其一只手捏死，一脚踩死。

    可是那太多了，数以亿万，一点都不夸张。

    偏偏这些蝗虫，统统都是身带剧毒，吃都没法吃。

    没有了食物，家禽鸟类，都饿死了，然后牲畜都死完了，再然后，人全部死完了。

    这里的灾难，比余子清经历過的荒原灾難，还要可怕的多。

    因为这里的人太多了，多到余子清哪怕有一个神朝来给他供应粮食救助，都不可能救下这里的人了。

    餘子清暗叹一声，他最见不得，最能感同身受的，就是人被饿死。

    这还只是一座城池，饿死鬼便已经多到数不清楚了，他不知道这个封印里，还有多少人被饿死了。

    余子清丢下其他人，自己出城，找到一个饿死鬼群，他落在地上，大喝一声。

    “可有还有理智的？”

    等了好半晌，才有一个饿死鬼走了过来。

    “你是朝廷的人？”

    “算是半个，你是？”

    “丁未城的一个小吏，名字不值一提。”

    “若是给你一个机会，能变成另外一种鬼物，能吃到东西的，你愿意么？”

    “变了能杀光这些蝗虫么？”

    “不能。”

    “那算了。”

    小吏丢下这句话，转身就走，继续去扑杀蝗虫。

    余子清沉默不语，他看到，还有一些饿死鬼，明明已经失去理智，却还疯了一样的，不眠不休，不知疲倦的扑杀一个个蝗虫。

    好大的执念啊。

    执念大到，身为饿死鬼，却连吃到一口东西的希望，都能被压下去，只为了扑杀蝗虫。

    余子清看着那远去的小吏，抬起手，再问了一句。

    “那若是有方法，让你们扑杀那些蝗虫，但是你们却未必能活下来，你愿意么？”

    那饿死鬼小吏的脚步一顿，立刻转身，看向余子清。

    而那些已经完全失去理智的饿死鬼们，也在这一刻，一起停下了手中的動作，一起转头看向了余子清。

    “你确定能杀光这些蝗虫么？”

    “不确定，但是可以一试，但是你们应该会死。”

    “哈哈哈……”小吏仰头大笑，他指了指自己，指了指其他饿死鬼：“我们已经死了，只恨我们死之前，没能杀尽这些蝗虫，杀了那蝗神。”

    余子清一时不知该说什么。

    是啊，他们已经死了，他们的执念已经大到，只剩下灭杀蝗神了。

    那还有什么好说的。

    而且，让他们自己去烧死那些蝗虫，可能才是最好的选择吧。

