    “......姐，在武力震慑全球，卡岛信用点成为地球主流货币之后，我们需要考虑的就是在我们的引领之下，全面提升地球人类的尖端科技水平以及提升地球人类的整体素质，既为十年后的星际战争做准备，也让地球人做好走进星际做好科技和个体素质上的准备。硼元素作为元素周期表上排名第一的非金属元素，本身就具有很多神奇的效用。即使是宇宙中的高级文明，在科技发展上也是方方面面都离不开硼元素。而地球科学界限于科学认识，以前对硼元素的研究远远不够。我们现在先把硼基芯片材料技术和初级硼化锂电池技术扩散出去，让地球科学界以此为突破口来对硼元素做深入了解。等外界对硼元素的高端运用有了初步了解之后，后面我们会逐步释放出硼化锂的深度加工技术和硼化钛的相关技术。”陈岳说道。

    “小岳，硼化锂深度加工下去，最终会是能量块。而硼化钛不仅是量子计算机的必须激光材料，也是高能武器的最核心组件。这两种技术要是释放出去了，我们卡达岛岂不是就没有了武力优势？”陈素萍犹豫了一下说道。

    陈岳不由得失笑。

    “姐，你多虑了。硼化锂的深度加工和硼化钛的制造它也是分等级的。不同等级之间的科技断层非常大。我们释放技术，肯定是要分步骤的。最先传授出去的也只是基础知识，外界断然威胁不到卡达岛。当然，也不排除外界会有天才科学家会在某方面偶然取得突破性进展。不过，针对于整个跨越时代的科技理论体系，外界取得的这些某方面的突破性进展对我们并不会形成直接威胁。再说了，还有十年就会发生星际战争。此战地球若败，那就万事休提。地球若胜，则大家走进星海，各奔东西。那时候，他们发展得好与坏，又与我们何干？我们只要在地球期间保持武力领先就行。走进星际之后会发展成何种模样，那完全要靠我们自己的努力。”陈岳说道。

    “那行吧。只要你有把握让我们在地球期间一直保持领先优势就好。地球可千万不能乱套。一旦乱套，十年后的星际战争根本就没法打。”陈素萍说道。

    “那是必须的。”陈岳微笑道。

    正如陈岳所言，卡达岛在取得了地球世界主导权之后，开始有计划有步骤地向地球社会释放超越时代的科学技术。

    四月下旬，卡达岛释放了硼基芯片材料制造技术和硼化锂电池。五月中旬，释放了硼化钛的初级制造技术。

    如今的地球科学家们，在珊瑚素的作用下，科研能力已经大幅提高。只用了一个多月时间，地球各大强国就把卡达岛释放出来的先进技术吃透，并制造出了合格产品。

    因为有了最为适合的激光材料硼化钛，最为初级的量子计算机终于走出了实验室，成为了地球社会的主流运算工具。地球世界的网络也从以前的电子网络迅速转变成了量子网络。

    量子网络具有一个最大的特点就是，它不需要电子网络的根服务器。任何一个量子终端，可以自由选择要不要链接量子网络。只要愿意链接或者愿意接受外界量子计算机的访问，不需任何线路，顷刻之间就可达成。

    华国星空之前推出的四元编码法，本就是正宗的量子编码方法。所以在卡达岛推出首批一百万台量子计算机之后，真正的人工智能就已经相继出现。现在量子计算机开始普及，量子智能也就开始走进千家万户。

    量子智能的普遍运用是星际文明的标志之一。只从这一点上面看，地球文明显然是达标了。

    在卡达岛的运作之下，地球人类的生活简直是每时每刻都在发生变化。

    在这个变化过程中，八十亿地球人至少有三分之一接近三十亿人没有能跟上节奏。

    这三十亿人主要是中老年人和部分没有任何进取心的年青人。

    因为社会已经彻底进入智能化时代，基本生活物资的生产非常容易，所以这部分人就算什么事都不做，都能衣食无忧。只是他们的生活状态也就是活着而已。

    在这批人当中，中老年人就不用说了。反正他们的人生已经过半或者即将走完，能安稳渡过此生就好。而少部分年青人则是自甘堕落。

    那些有进取心的人，即使没有从事具体工作，也是在努力完善自身并不停地寻找机会。地球社会虽然已经进入了智能化时代，人类基本上摆脱了体力劳动的束缚，但这毕竟是一个由人组成的社会，很多服务场所虽然可以使用机器人，但人们还是普遍喜欢真人服务。因为那样才有情感交流，才不会让人感到孤独。

    所以很多商业服务场所还是在尽可能地使用真人，而且收费蛮贵。那些完全使用仿真机器人的场所反而沦为了一般收费水平的普通场所。

    还有就是，各个国家的统治阶层不管愿不愿意，为了本国本族群的长远发展，都仿效卡达岛主动完善了民众的培训设施和制定了完善措施。这些设施既包括了免费的知识教育，也包括了免费的身体素质提升。

    有一句话说得很好，是金子，在哪里都会发光。从华国星空启动改变地球的步骤开始，到量子智能完全普及的这段时间里，地球社会经过混沌发展，就呈现出了现在这样的状态。近三十亿地球人彻底沦为了混吃等死的‘猪猡’，剩下的四十多亿地球人则在新时代里找到了自己的位置并力争上游。

    正常情况下，如果八十亿地球人里面有三十亿人无所事事，那绝对会闹出一场社会革命。可是现在，革不起来。

    量子网络普及之后，任何国家的统治阶层都能把辖下每个民众的任何动态牢牢把控住。而在硼化锂电池和硼化钛激光材料的双重作用下，各国也把激光武器搬上了太空。

    他们激光武器的威力虽然远远赶不上卡达岛激光武器，但是用来对付地球表面的一般性军事武器还是足够用了。

    在地面严密监控，天上激光震慑的情况下，地面人群能闹出什么大乱子？

    各国的激光武器虽然先后上天，但却没有任何国家敢在卡达岛面前炸刺。因为全世界所有的太空探测设备穷搜地球外太空，都找不到惊鸿一现的卡达岛航天器的存在。他们倒是都发现了其他国家的太空打击卫星。

    卡达岛的航天器明显是在地球最高轨道上，且打击威力无比巨大。各国敢肯定，如果卡达岛愿意的话，分分钟就能把太空中所有卫星全部干掉。

    所以各个国家尽管把高能武器搬上了太空，但还是自愿在卡达岛下面伏低做小。反正卡达岛又不像米国称霸全球时那样强横霸道，从来不会干涉他们任何内政。

    时间进入八月之后，整个地球世界就呈现出这么一幅类似星际社会的社会形势。

    陈岳经过两年时间的努力，虽然还没有让地球文明彻底转变成1级文明，但在大体形势上，地球社会已经有了星际文明的外形。

    地球文明的转型，至此基本完成。

    接下来，陈岳就要为地球文明注入重量级的干货。

    

