    伏魔四岛的正上空，两大元婴期强者斗法，时间虽不算长，却声势骇人。

    没过多久，柳兆南与毕正方忽然收手，各自后退了一段距离，彼此遥遥而对。

    望着对面那满头白发，身材消瘦，身穿青灰色长袍的老者，毕正方心中很是忌惮。

    朗声道：“不愧是敢号称大势力之下最强的仙门，原来是宗内有元婴期强者坐镇。”

    心到，“此人好强的修为，聚婴的时间怕是不短，不知是伏魔宗史上的哪位强者？”

    柳兆南左手捋着胡须，手掌之上有一颗宝珠滴溜溜旋转，很明显，他在刚刚的斗法之中胜了一筹。

    他脸色有些难看的说道：“看道友年纪轻轻，想来是才突破到元婴期，不回师门隐修，来伏魔宗做甚？”

    柳兆南很生气，若非此人要强行闯入伏魔宗，他也不会出手阻止。

    现在来犯的敌人确实挡下了，可他的存在也已经暴露了，五大派一定会向对待苍风燕氏那般对付伏魔宗，如此伏魔宗的未来堪忧。

    “心有怨气难平，焉能安得下心隐修。”

    闻言，柳兆南皱眉想到，“此人到底与本宗有何深仇大怨？竟不惜现身也要杀进本宗？”

    想到此，他开口询问道：“不知伏魔宗如何惹到了道友？”

    毕正方冷哼一声，“杀子之仇，不共戴天。”

    柳兆南双眉一紧，似灼人的鹰目，也就是一瞬间的事，旋即莞尔一笑，“道友，这其中怕不是有什么误会？”

    听到这话的毕正方更生气了，恼怒道：“误会，能有什么误会，我看在道友的面子上，只需要将灭杀我儿之人交出来，便立即退去，绝不再来找伏魔宗的麻烦。”

    “哦？不知本宗何人有能耐击杀令公子？”

    这话看似很给面子，实则没给丝毫的面子，抬了伏魔宗，偏了毕正方的那个被杀了的儿子。

    但正在气头上的毕正方哪里听得出来，立马说道：“只要交出辛万胜，我立马离开。”

    辛万胜，柳兆南心中回味着这个名字，却是没有听说过这号人物。

    其实他也就知道伏魔宗现今的掌门落三省，余下所有伏魔宗修士一概不知，就算是长老也不例外。

    “道友且稍等。”

    说着，他双目扫视下方，锁定掌门落三省。

    下方，落三省脑海中响起柳兆南的声音，语气生冷，“本宗之内可有一个叫辛万胜的人？你立即将他带来见老夫。”

    听罢，落三省一脸疑惑的看向辛万胜，搞的后者都有些不知所措。

    “怎么了，掌门师兄？”

    “辛师弟，老祖让你我二人去见他。”

    众长老一脸奇怪的看向辛万胜，老祖见落三省很正常，因为他是伏魔宗掌门，在此之前，也就只有他知道老祖的存在，可为何要点名见辛万胜？

    不止他们不解，辛万胜同样不解，却还是回道：“是，掌门师兄。”

    说罢，两人腾空而起，向着高空处的柳兆南而去。

    两人刚到，就朝着柳兆南行了一个大礼，“拜见老祖！”

    “免礼。”

    “谢老祖。”

    忽地，落三省注意到了远处的毕正方，大惊出声，“毕正方，你怎么在这里？”

    话刚一说出口，他好似想到了什么，震惊道：“你，你竟然聚婴了！”

    落三省震惊的有些结巴了，聚婴何其之难，以伏魔宗的底蕴实力，数百年来，也有两三位先辈冲击元婴期，可到现在就柳兆南一位元婴期强者。

    仙霞派虽也是一等的中型实力，可不论是实力，还是底蕴都差了伏魔宗一筹，竟也诞生了元婴期修士，怎叫他不震惊。

    毕正方可没功夫管落三省，目光全都落在了赶来的辛万胜身上，怒声道：“辛万胜，我要你我儿抵命。”

    柳兆南并不清楚谁是辛万胜，听到毕正方所说的话，才知道随同落三省来赶来之人就是辛万胜。

    这不能怪他没看出来，而是先入为主的以为辛万胜修为不高，顶天也就是个筑基期修士，从未想过辛万胜是个金丹中期修士，且还如此年轻。

    眼见毕正方杀来，柳兆南立即将落三省与辛万胜护在了身后。

    见此，毕正方道：“只要将辛万胜交出来，我不仅不再找贵宗的麻烦，还倒欠贵宗一个大人情，道友可否满意？”

    一听这话，落三省急了，辛万胜杀毕正方儿子的事情他知道，当时就是他的师父，伏魔宗上代掌门护住了尚未结丹的辛万胜。

    辛万胜结丹之后就有了自保的实力，不再担心毕正方的报复，哪曾想毕正方竟然聚婴了，且第一时间杀来找辛万胜报仇。

    辛万胜一旦落在了他的手里，绝对是求生不得，求死不能，所以他立马道：“老祖不可啊！”

    柳兆南捋着胡子，在此之前，他确实有想过交出辛万胜，因为当时他只以为辛万胜是一个小修士，为了一个小修士得罪一位元婴期修士划不来。

    但现在他却打算保下辛万胜，原因有三个，其一金丹长老在伏魔宗拥有很高的地位，如果就被他这么轻松交出去了，那别的长老会这么想？

    其二就是交出一位金丹长老太打伏魔宗的脸，要知道伏魔宗历来都很在乎自己的颜面。

    最后就是他所展现出来的天赋，如此年纪就达到了金丹中期，有生之年或许有冲击元婴期的希望，虽然这个希望极其渺小，可柳兆南也不能放过，所以辛万胜绝对不能交出去。

    “放心，有老夫在此，倒要看看何人敢动我伏魔宗的人。”

    毕正方脸色难看，之前的短暂交手，他对此人的实力已经有了一定了解，虽未达到元婴中期，可也不会差的太远，现在的他肯定不是其对手。

    如果柳兆南当真要护着辛万胜，他不可能击杀辛万神，更不可能将其带走。

    但他也不愿就此放弃，出言道：“伏魔宗为了他，要与整个仙霞派为敌吗？”

    伏魔宗的人最不怕的就是威胁，之前柳兆南对毕正方还算客气，毕竟同是元婴期修士，可在这话说出之后，连那点最后的客气也没了。

    “哈哈哈哈，原来是仙霞派的人。”

    “想当年，就连苍松子也不敢在老夫面前如此放肆，你个小辈别以为侥幸聚婴成功，就跟在老夫跟前吆五喝六。”

    闻言，毕正方一愣，心中震惊不已。

    苍松子何许人也？

    乃是仙霞派千年前的掌门，凭借着开辟紫府的假婴期修为，带领仙霞派上下修士配合五大派攻伐妖族，同柳兆南一样立下了很大的功劳。

    只是苍松子在最后一场决战中受了重伤，虽得到五大派的全力救治，伤势得以恢复，却也失去了冲击元婴期的机会。

    当然，也有一种说法，那就是五大派在救治苍松子时，暗中做了手脚，才让苍松子失去了冲击元婴期机会。

    伏魔宗的此人如此称呼苍松子祖师，那也就是与苍松子祖师同时代的人物。

    伏魔宗千年前的厉害人物，且经历过人妖两族大战。

    “伏魔宗三十一代掌门柳兆南！”

    毕正方脑海内猛地出现这三个字，也就是说，他已经超过了一千岁。

    一想到此，脸色微微变了变，柳兆南那可是比苍松子祖师更猛的人，怕是两个自己也不是其对手。

    “道友莫非是伏魔宗三十一代掌门柳兆南？”

    “柳兆南？哈哈哈哈，看来修仙界还是有人记得老夫啊。”

    “柳道友，如今我已聚婴，你护得了辛万胜一时，难道护得住他一生吗？”

    “当然，他一辈子不离开伏魔宗也是可以的。”

    闻言，柳兆南沉思起来，却如毕正方所言，他不可能每次在毕正方找辛万胜报仇时及时出现，除非辛万胜躲在伏魔宗不离开。

    但这又违背了他的初衷，他保下辛万胜最主要的原因就是希望看到他冲击元婴期，如果一直留在伏魔宗，那就什么也别谈了。

    他心中叹气道，“话虽说的不好听，可理却是这个理啊！”

    忽地，柳兆南开口，“这样吧，你我做个君子协定。”

    “君子协定？愿闻其详。”

    “两百年内，你不得以任何理由找辛万胜的麻烦。而二百年之后，你要杀他为儿子报仇，老夫也不会出手干预，如何？”

    他看着毕正方提议道。

    落三省立马道：“老祖，这……”

    “还不等他把话说完，就被柳兆南抬手打断了，“两百年的时间不短了，他小子要是有能耐，到时自然能够自保，若是没那个能耐，又如何值得老夫得罪一位元婴期修士保下他呢。”

    闻言，落三省被说的哑口无言。

    这时一旁许就不说话的辛万胜开口了，“师弟先谢过掌门师兄的好意，老祖为我争取了二百年的时间，我就已经非常感激了，又何敢奢求更多呢。”

    听到辛万胜的话，柳兆南满意的点了点头。

    另一边，毕正方也沉思起来，他又何尝不知道柳兆南打的什么注意呢。

    但他的实力远不如对方，没有强杀辛万胜的可能，如此也不得不同意这个提议。

    “哼，区区二百年就像聚婴，当真以为聚婴如此容易？你要二百年，就给你二百年又何方。”

    思及此，毕正方道：“区区二百年罢了，我就给了他。”

    随后，两人各自立下天道誓言。

    紧接着，人就消失在了原地，只留下了最后两句话，“二百年后，我来取你的性命。”

    柳兆南拍了拍手，道：“走吧。”

    说罢。三人回到了伏魔宗内。

    此时毕正方突然来袭，与柳兆南的突然碰撞给伏魔宗造成了不小的损失，且不说损坏的建筑，单单是被震死的门人弟子就超过了一百人。

    另有三四百人受了重伤，需要长时间好生疗养才能恢复，其中个别人甚至断了再进一步的可能，更多的还是轻伤的人。

    对于他们来说这是一场无妄之灾，可这样的事情在修仙界态度了，也太正常不过了，弱者就是那般的无助。

    掌门落三省下令全力救治受伤的弟子，为此打开宝库，取出了不少上好的疗伤丹药。

    以往伏魔宗众长老不知道宗内存在元婴期强者，如今却知道了，自然是有心想要取拜见，起码也要混个脸熟，于是乎时常缠着掌门落三省。

    落三省被搅的烦了，只要替他们询问柳兆南的意思。

    柳兆南以往不露面，就是担心知道自己存在的人太多，容易走漏消息，可如今已现身，自然没有那么多顾虑，大大方方的出现在世人面前，也能凭借着自己的影响力，为伏魔宗争取更多的利益。

    在落三省的安排下，柳兆南在自己清修之地见了伏魔宗的一众长老，足足十几人，可见伏魔宗底蕴之强。

    另一边，毕正方离开伏魔宗后就回了仙霞派，他的存在已经泄露，所以回来的很是高调，仙霞派一众长老亲迎。

    当毕灿问起替大哥报仇之事，他才叹气道：“为父本意斩杀辛万胜，好为你兄长报仇，奈何那伏魔宗也有元婴期强者坐镇，不得不与其立下君子协定，二百年我不找辛万胜的麻烦，二百年后，他不阻止我找辛万胜报仇。”

    毕灿愤怒于未能斩杀辛万胜，众仙霞派长老震惊于伏魔宗竟然存在元婴期强者。

    不久后，伏魔宗存在元婴期强者，以及仙霞派掌门毕正方聚婴的事情就在北海内传开。

    一时之间，伏魔宗与仙霞派声威大涨，直接就压过了如意宗，比肩苍风燕氏，其中伏魔宗尤有胜之。

    当五大派得知此事后，除了愤怒就是愤怒。

    事情已经发生了，他们不可能立马出手灭了两个势力，只能立即切断部分与伏魔宗，以及仙霞派的合作，以此表示自己的不满与愤怒。

    而仙霞派掌门毕正方回归后没多久，就将掌门的位置传给了其子毕灿，同时向北海各大仙门家族广发邀请函，邀请各方修士前来惨叫毕正方的元婴大典。

    各大仙门家族，以及有名望的散修在接到邀请函后，均表示会前往观礼。

    同仙霞派有过节的伏魔宗派出了人，五大派虽生气，在这个时候，也各自派了一名长老前往观礼。

