    秦简丝毫不知悔改的嚣张模样彻底激怒了在场的群众。

    “秦简，你还是个人吗？不仅杀了自己的亲外婆，还对着杨医生冷嘲热讽，她做错了什么？”

    “我看啊，她就是嫉妒封宸喜欢了杨医生，而不喜欢她，所以才会这样针对杨医生的！”

    “说的一点没错，秦简就是一个被人抛弃的妒妇！心里扭曲的可怕！”

    这段时间，杨嘉在网上发了不少言论，无一不在缅怀洛老夫人，称自己虽然和洛老夫人相处时间不长，但洛老夫人待她却待她很好，两人的关系几乎是无话不谈，她也将那位慈眉善目的老夫人当做了亲祖母，还分享了很多自己之前和洛老夫人的日常互动外加照片。

    面对秦简杀害洛老夫人的举动，她实在是痛心不已，说自己几天几夜都睡不着觉，就想为洛老夫人讨回个公道。

    杨嘉的那一篇篇文章将洛老夫人塑造成了思恋孩子的可怜老人，描写了秦简一点都不在乎洛老夫人，就算偶尔回到洛家，对洛老夫人的态度也是十分恶劣。

    甚至那些言论还明里暗里的表示，秦简的洛氏并不是光明正大得来的，而是道德绑架洛老夫人，让她不得不将洛氏交给秦简。

    这次秦简杀害洛老夫人，也是因为秦简看上了洛老夫人的一串宝石项链，洛老夫人没有第一时间给秦简，所以她才动了杀心。

    总而言之，秦简就是一个道貌岸然的畜生，为了达到自己的目的无所不用其极。

    所以，现在的言论才会出现一边倒的趋势，所有人全都站在了杨嘉这边。

    杨嘉抹着眼泪，顺着杆子就往上爬。

    “秦小姐，如果是因为阿宸哥哥你对我有意见的话，那你完全可以直接冲我来，没必要对老夫人下手，她是无辜的啊……”

    一句话，就是坐实她和封宸之间的关系。

    秦简快被恶心的吐了。

    “你等下再上第二个剧本。”秦简说道：“我们先一个个的来。”

    她目光一一扫向在场所有人，他们全都恨不得用眼神杀了秦简。

    “咱们理一理，现在你们对我的愤怒呢，是我杀了人对吧？”秦简语气平淡：“那个人还是我自己的亲外婆，没错吧？”

    “秦简，你是抱着什么心理说出这种话的？”记者问到，刚准备开炮就被打断。

    “好，闭嘴，听我说完。”秦简道，直接掌控节奏。

    “你们呢，在听到一件事情的时候，能不能先动动脑子，别人家说什么你们都信，一点主见都没有。”秦简道：“这个女人说我杀了人，我就真的杀了人吗？光凭一条剪辑过的视频就能定我的罪？你们这些非专业的人士，凭什么认为自己要比人民警察更加聪明呢？”

    又有人迫不及待道：“那是因为你二叔在包庇你，他……”

    “如果你们刚刚说的全都属实，罗乘舟有这么大的胆子，去包庇一个杀人犯，那他应该早就被革职查办了才对，怎么可能还好好的站在这里？”秦简又道：“你总不能说，罗乘舟的上面还有人包庇他吧？”

    “这件事已经闹了这么大，罗乘舟现在可谓是如履薄冰，他什么动静上面的人不知道？哪还敢有人和他稍微走近一点？”

    众人哑口无言，忽然明白过来，这件事的确有很多不对的地方。

    “说了这么多，你到底是什么意思？”有人质问。

    “还不明白吗？”秦简无奈了，“意思就是，我没罪，也并不存在罗乘舟什么所谓的包庇，一切的一切，都是这个看起来可怜巴巴的女人在撒谎。”

    杨嘉笑了，“秦小姐，事到如今你还想狡辩吗？之前那通视频难道还不足以说明你的罪行吗？”

    “季管家可是说了，那糕点里面的毒就是从一开始就被下在里面的，除了你，根本没人能动手！”

    “就你有视频吗？”秦简反问，气势迫人。

    岑景琛心领神会，其手下立即播放了另外一段视频。

    赫然就是杨嘉下毒的场景。

    杨嘉眼珠子都快瞪出来了，怎么会这样？她当时明明仔细检查过了，唯一的监控是坏的，她做的这件事根本没人能知道，怎么还会有这段视频？

    杨嘉不知道，其实秦简早就放着她了，这段视频是季管家放在桌上的手机拍摄下来的。

    在场所有人都惊呆了，事情还能这样反转？

    一直在伸冤叫屈，为洛老夫人鸣不平的人，到头来竟然是杀害洛老夫人的罪魁祸首？

    “这到底是怎么回事？”众人问道，将矛头直指杨嘉。

    杨嘉连连摇头，“我也不清楚，我没做过这样的事情，这是栽赃，是陷害！”

    杨嘉转过头，朝着秦简逼问：“秦小姐，你未免也太过狠毒，自己做的事情不敢承认，现在还要栽赃给我吗？我到底是哪里得罪你了？”

    “洛老夫人对我那么好，我根本没有杀害她的理由！”

    “要理由是吧？”秦简说道：“我现在就给你！”

    杨嘉心里生出一种不好的预感，但还是强撑着，瞥了一眼不远处的罗乘舟道：“秦小姐，您二叔为了您还真是费尽心思啊，为了脱罪，你们是不是准备了不少东西？”

    都到现在了，杨嘉还在试图扭转局面，将杀人的罪名扣在秦简的头上。

    秦简拿出了一叠文件，冷冷笑道：“还真是做了不少准备，不过不是我们，而是你。”

    秦简盯着‘杨嘉’，锐利目光似是要透过她的皮囊看到里面肮脏的内心。

    秦简一字一顿，无比清晰的叫出了‘杨嘉’原本的名字：“洛、情、儿！”

    听着这个名字，众人顿时哗然。

    “洛情儿？什么洛情儿？”

    “就是之前的洛家大小姐，杀人犯洛明志的女儿！”有人还记得之前的事情。

    “她不是因为绑架案被抓了吗？怎么会出现在这里？”

    “不对，秦简的意思是，杨嘉就是洛情儿！”

    在场所有人都将目光放到了“杨嘉”，不对，是洛情儿的身上，目光全是不可置信。

    一个绑架犯，一个早就被抓起来的人，怎么会出现在这里？

