    日影西斜，落日余晖普照着龙城大地，只不过今日的龙城，注定不会如往常那般繁荣热闹。
    此时天还未黑，却是家家户户，关门闭户，街道上连一个人影都看不到。
    整个龙城皇宫，如今城楼上的守卫，宫内巡逻的兵士，也没有出现，皇宫内一片死寂！
    而此刻皇城上空，一条庞大的血色蛟龙，在血色云雾中翻腾飞舞，声势惊人！
    在皇宫广场上，已经汇聚了风云国文武百官、禁卫军、大内侍卫，乃至后宫的宦官、宫女，数万之众。
    这些人齐聚在此，皆是惶恐的望着头顶悬浮的血色蛟龙，以及那悬浮在虚空中，犹若神人一般的五道身影。
    他们的目光，还时不时的望向了‘皇极殿’的方向，这座皇宫正殿，此刻大门依旧紧闭！
    此时，距离项凌风和项凌天，这两位风云国权势最高的存在，进入这大殿中，已经有一炷香的时间了！
    所有人的心中，都仿佛都压着一块巨石，充满了迷茫和忧虑。
    因为他们不知道，当大门打开的一刻，走出大殿的究竟一个人，还是两个人。
    这风云国之主，又是否会产生新的更替，这将决定他们每个人的前途和命运，而这一切，如今都是未知！
    就连虚空中，盘坐在血蛟头顶的项云，低头望着大殿方向，眼中也是露出了一丝迟疑之色。
    就在此时，一道身影一闪，落在了项云身旁。
    老梁头提溜着手中的酒壶，摇摇晃晃的走了过来，刚要开口说话，脚下的血蛟却是一声低吼，身形猛地一晃，差点把这位天云高手摔了个狗吃屎！
    老梁踉跄几步，旋即一脸不忿的伸手，使劲儿的拍了拍血蛟的脑袋。
    “嘿……你个坏东西，老头子不就是借个地儿落落脚吗，至于这么小气吗，小心下次不给你酒喝！”
    一听这话，那血蛟才总算安稳了下来，老梁头坐到了项云身旁，笑眯眯的打量了一眼项云。
    “世子殿下，身上的伤势怎么样了？”
    “还行，死不了。”
    项云随口说了一句，目光却是又盯着老梁头的眼睛看了起来。
    “哎呀……世子殿下，你别老盯着我看呀，我又不是什么漂亮的小媳妇儿，也不是青楼的俏花魁，您这样看着老头子，老头子这心里慌呀。”
    “你慌个屁！”
    项云没好气的骂了老梁头一句，却是起身来到老梁头身前，双眼直盯着老梁头的眼睛，一字一句的问道。
    “老梁头，你说，你是不是本世子的马夫！”
    “呃……当然是呀！”
    老梁头拍着胸脯果断的回答。
    “那你是不是应该对我说实话！”
    “那必须的呀！”
    老梁头一副忠心耿耿的模样。
    项云见状，满意的点了点头，却是突然开口问道。
    “那我问你，你是不是早就知道了，我父王他根本没有受伤？”
    “当然知……呃……这……知不知道的事，老头子我年纪大了，老眼昏花也不清楚呀。”
    老梁头差点说瓢了嘴，赶紧改口，可在项云那凌厉的目光注视下，这后面的一句，就变得就越来越小，几乎无法听得见了。
    那心虚的样子，便是瞎子也看得出来。
    “好你个老东西，喝本世子的酒，吃本世子的肉，去青楼嫖妓，都是本世子都给你包场子，你他娘的竟然吃里扒外，骗老子！”
    项云顿时勃然大怒，跳起来就要踢老梁头的屁股！
    老梁头慌得一咕噜翻起身，一跳几丈远，嘴里还直吆喝着。
    “哎哟，世子爷打死人了，世子爷欺负老人家唷……！”
    “我……！”
    项云差点没气得岔过气去，莫说自己脚都还没碰到这老混蛋。
    就算这家伙真躺在地上，让自己打个三天三夜，估计把自己累个半死，这老东西也不会破个皮儿。
    无奈的收回伸出去的一只脚，项云搂过老梁头的脖子，勾肩搭背的悄悄问道。
    “老梁头，你给我老实说，咱们龙城还有多少家底，除了这天地玄黄四卫，还有这头血蛟，还有没有其他什么隐藏的力量，我不知道的？”
    项云如今才觉得，自己以前对于银城的实力，实在是看到的太浅，若是早知道自家有这多底牌，他何必如此举步维艰的支撑局面。　　
    “呃……这个嘛，老头子也不清楚，这你得问你父王去。”
    老梁头晃了晃脑袋，说了当没说。
    “那我父王现在究竟是什么境界？”项云紧接着又问道。
    “嘿嘿……能够挥手间秒杀四名天云境巅峰的高手，你说是什么境界？”
    老梁头嘿嘿一笑，反问项云。
    “难道父王他真的踏入‘星河武王’之境了？”项云试探的问道。
    老梁头翻了个白眼，点了点头。
    见到老梁头肯定了自己的猜想，项云不禁是心中一震。
    即便早已经料到此事，可一想到自己的父王，修为竟然达到了这等高度，项云还是觉得有些难以置信！
    即便天璇大陆高手如云，可能够踏入星河武王之境，在大陆上也算得上一流高手了，想不到自己老爹的天赋，竟然也是如此逆天！
    项云心中感叹了一番，又是问道。
    “那你们又是何时赶到龙城的？”
    老梁头闻言，却是意味深长的一笑说道。
    “你以为当初在木灵矿脉，是谁出手救了你，和你身边的那只小狐狸？”
    闻听此言，项云不禁是心中一震！
    “你是说父王当时，已经身在龙城！”
    老梁头笑而不语，但言语间的意思，却已经是在明显不过了。
    项云不禁感到心中一暖，原来父王一直都身在龙城，暗中保护着自己，他却是浑不自知。
    “世子殿下，你说王爷会如何对待他这位皇兄？”
    忽然，老梁头随意的问了一句。
    闻听此言，项云低头看了看下方紧闭的殿门，也不禁是沉思起来。
    想起这位皇叔对自己父王的所作所为，项云的眼中不禁是寒光一闪！
    但他的回答却是。
    “我不知道！”
    闻听此言，老梁头却是丝毫不惊讶，反而颇为欣赏的看了项云一眼，旋即他却是叹了一口气。
    “哎……可惜呀，你父王这人最大的弱点便是‘心软’，别看他可以带大军屠杀百万人，可以将蛮族的大军杀的心惊胆寒，却连眼皮都不眨一下，可对自己的亲人朋友，他却是最心软的一个。”
    “就算对方曾经千方百计的陷害他，想要他的命，他也不会真正绝情！”
    老梁头说这话时，目光却是望向了遥远天穹，不知在看向何处。
    项云闻言，却是心中疑惑，正想要说些什么！
    “咣当当……！”
    就在此时，皇极殿的大门竟是缓缓的打开了！
    广场上，所有人的目光，都瞬间聚集向了殿门方向！
    当夕阳落下，最后一道余晖映照在大殿之上，一道白衣胜雪的身影，一步迈出了大殿！
    殿门出只有他一人！
    一时间，大殿下方的众人面色大变，心中同时升起了，某种极为不妙的预感！
    可就在下一刻，那白色身影却是一转身，面向皇极殿拱手一拜！
    “陛下，微臣告退，明日午时再启程返回银城！”
    话音落下，白影化作一道惊鸿，冲上天穹，朝着龙城城南方向的一处府邸，激射而去。
    “昂……！”
    虚空中的血蛟一声龙吟，带着项云和老梁头紧随而去，而银城四大天卫，当即带领着贾云峰等人，也是破空离去！
    当项凌天等人的身形，彻底消失在虚空，皇城广场之上，这才骚动起来，齐齐向着皇极殿竭力眺望。
    随后，由老太监魏洪英，带着两名小宦官，在几名朝中大臣的跟随下，一起来到了皇极殿门口。
    魏洪英小心翼翼的探头，看向了大殿上方，他一眼望去，却顿时将他吓了一跳。
    只见大殿中央，有一人正披头散发的坐在金銮殿台阶之上，身前还摆放了，大大小小数十个酒坛，殿内是酒气熏天！
    而那人一手端起一个酒坛，仰头便灌，任凭酒液顺着脖颈流下，浸透了他身上的金色龙袍，也毫不在意，只顾着喝酒，喝完一坛，又拿起一坛！
    而在他的另一只手上，青筋暴起，一卷金色的布帛被他死死的攥在手中，仿佛要将这一团布帛，揉碎在手中一般！
    “哎哟……陛下，您这是在干什么呀！”
    魏洪英看到此人，先是一愣，但旋即就尖着嗓子惊呼了一声，因为此刻金銮殿上大醉之人，正是项凌风！
    魏洪英连忙和几名宦官，当即就要进去搀扶项凌风！
    然而，几人刚一踏入大殿！
    大殿内，一股庞大的威压，却是如狂风怒啸，将众人猛地推飞了出去，那股气势庞大至极，竟是骇然的天云之威！
    “滚……都给朕滚出去！”
    披头散发的项凌风，猛然抬头，一双眼眸已然是猩红无比，脸上的神情更是狰狞扭曲，此刻便宛如一头择人而噬的凶兽！
    魏洪英等人全都是吓得魂不附体，连滚带牌的下了大殿外的台阶。
    望着一众惊疑目光的注视，魏洪英和刚才跟随的几位朝中重臣，略一商议。
    这才宣布了“皇帝陛下龙体无恙，众人各司其职，否则严惩不贷！”的命令。
    听到皇帝陛下安然无恙，一众文武百官们心中疑惑同时，也皆是心中暗松了一口气。
    若是这天下当真易主，他们这些旧臣，难保不会被清理，到时候，什么‘财富地位’都成了过眼云烟。
    不过今日所发生的一切，也给他们留下了一个深刻无比的教训。
    那便是‘宁惹风云书院，也莫要得罪西北并肩王’，哪怕是一个念头也千万不要生出，否则，等待他们的，只会是烟消云散的下场！
    待群臣散去，皇宫守卫再次开始了日常的巡逻，宫女，宦官也回到了后宫，各司其职。
    龙城皇宫，终于是恢复了往日的平静！
    而此刻大门紧闭的皇极殿内，狂饮了十余坛酒，已经是醉眼朦胧的项凌风，再次摊开了手中，那已经明显有些年头，略显暗沉的金色布帛！
    在那金丝镶嵌，绣着金龙图案的布帛之上，以苍劲有力笔锋，书写了几行文字！
    “奉天承运，皇帝诏曰，朕自开创风云国以来，登基百年有余，实赖天地，宗社之默佑。今朕大限之日将至，遂传位于二皇子‘项凌天’。二皇子勇武、仁孝，善辅导之，谨记公四海之利为利，一天下之心为心。而大皇子虽年长，但性情过于偏执，非明君之选，封‘齐王’，镇西北！”
    “风云国太祖项冥渊，御笔钦此！”
    望着这刺目无比的几行文字，项凌风的双拳忍不住紧握，发出了咯嘣的脆响，青筋随之如虬龙高高凸起！
    他不由又想起了，项凌天喝完最后一杯酒，留下的最后一句话！
    “天下我都让给了你，难道我还会在乎你这一身龙袍？”
    “哈哈哈……”
    项凌风忽然狂笑起来！
    “这天下不是朕的，不是朕的，是他让给我的！”
    “父皇，你为什么选择了他，却不选择我，难道在你心中，我真的不如他吗！”
    “啊……！”
    一声充满不甘、怨恨、愤怒的长啸，回荡在皇宫大殿，经久不散……
