    第34章34：挣脱

    此时宋甜被带去一个荒废的仓库里，男人粗声让她坐下。

    “将人带到这里，那人还说了干什么吗？”

    “什么都能做。”

    “那好，我去拿东西来。”

    听着门外两人的对话宋甜有些心惊，他们说的是她吗？

    这些人不会想对她做什么吧？

    心中想着一直用力挣脱掉绑在背后的绳子，忽然间冷静下来。

    这是死结，但绳子过粗还是可以解掉的，只要给她时间。

    眼睛一片漆黑，嘴巴也发不出任何一点声音，只好翘起手指头慢慢摸索着绳子的源头在哪。

    “行啊！这东西你也有？都是好东西啊！”男人狂笑。

    “你先？”

    “哎，你的东西当然是你先，不着急，这地偏僻弄完赶紧送她上路。”男人摇头。

    于是那人手拿着一个小箱子推开门走进来，外边除了那个男人还有别的人将这里围住。

    听着脚步声越来越近，宋甜瞳孔微缩忍不住往后退了退才发现背后靠墙无路可退。

    只听见那人轻笑一声，“你别怕，就是打进去不疼的，会让你苏爽。”

    苏爽？

    宋甜偏了偏头，是什么？春药？毒药？毒品？

    心里胡乱的猜测着手中的速度不断加快了，她已经解开第一个死结了。

    男人修长的手翻着小箱子里的东西，试剂装进针管里，射出一条水剂，只留下一滴水珠在针头上。

    他伸手摘掉眼罩又撕开了宋甜嘴巴上面的胶布，盯着那被贴得白起来的嘴唇用大拇指狠狠地磨砂了两下。

    嘴唇变得殷红。

    “这才漂亮。”他笑了。

    他将针管举起来，观摩着宋甜全身上下在想打哪里好呢？

    “啊！我知道了，必定会绝美的。”他眼底里闪烁着一股癫狂和恶心的恶念。

    他半蹲着伸手过去想触碰宋甜的上衣，眼里散发更强烈的欲//念。

    宋甜的嘴巴勾了勾，将她的腿一脚往回勾将男人的脖子往自己的身上带了带，也用力压了压。

    男人猝不及防的扑到宋甜的身侧，眼里有些红了，喘气：“哟……比我还急。”

    “小妖……”

    话还未说完，只见宋甜速度极快的将手中的麻绳往他的脖子一勒圈了两圈，他的眼睛瞪大面色涨红，想叫出声来宋甜早已将那块黑色胶带贴在他嘴上，只能听见“呜呜呜”的声音。

    宋甜低眉冷睨着他，夺过他手中的试剂直接打在他的脖子上。

    男人瞪大了眼，最后浑身发抖了起来。

    这是他弄的药剂自己更清楚会发生什么，但从未试过。

    她先是用绳子绑着男人的手。又用力的踹了几脚，把人给踹半晕了过去。

    看了眼仓库，只见到很高的上面有一个正方形的窗口，人是爬不过去的。

    仓库里全是废弃物品，堆积成箱早就落灰了。

    宋甜到处找了找终于发现了箱子里面有一根长长的木头，她躲在门的背后，如果有人进来她就直接敲晕。

    那边男人面色早已通红，色念上升，浑身扭曲成一条绳子般。

    宋甜又面无表情的转过头来，耳朵紧贴着门想听听外边是什么情况。

    ……

    ?  ?我现在先发哈~今晚要上课估计很忙，所以害怕忘记了(〃′o`)

    ?      继续求票票和红豆豆吖~爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

