    路上，朱雀给陈奇解释。

    陈家那块地，包括了周围的一些旧式门院，秦家将以十亿左右的价格进行抛售。

    那块地过去位于樊城边区，有着一百多年的历史，里面的建筑，都是按照华夏古式风格的庭院打造，算是樊城唯一的一处带有些许文化特色的建筑。

    随着樊城的迅速发展，那块地已经成为了一个黄金地段，很多开发商都看中了其商业价值，准备买下重建现代化小区商铺。

    陈奇一家当初之所以会选择在那里定居，都是父亲陈泽担心母亲林媛住不惯城市，特意买下那里的房舍，体验乡间生活。

    而今那种生活，显然不被其他人所认可，将要一去不复返。

    “现在有多少家开发商，对那块地产生了兴趣？”

    “截止昨日，共有二十五家。”朱雀回答道。

    “二十五家是么……”陈奇语气冰冷，“我陈家的东西，还轮不到外人染指。”

    约莫二十多分钟车程，陈奇与朱雀成功抵达。

    由于早在数天之前，就为今日的拍卖做足的广告，所以在陈奇到达这里的时候，等候大厅内，已经聚满了人。

    许多西装革履，仪态雍容的男男女女，相互寒暄，攀谈交情。

    显然，从眼前一幕看来，今日到场的竞拍者，远不止二十五家那么少。

    看来陈家那块地，现在的确已经成了一个香饽饽，人人都想要。

    离拍卖会开始还有十多分钟，朱雀也不知从哪里给陈奇找来了一把交椅小憩，自己则是安安静静站在一边。

    整个等候大厅，所有人均是站着，唯有陈奇一人独坐，这倒是显得有些鹤立鸡群。

    这时，门外一次性涌入十多人，观其个个身姿挺拔，气息厚重，举止不凡，一看就是练家子。

    他们分居两侧，从中空出一条过道，随后便见一名身穿中山服饰，指间金戒夺目，发丝梳得一丝不苟的中年男子，傲然走了进来。

    朱雀微微躬身，“龙主，他叫白

    京腾，是龙腾企业的老板，樊城排名前三的土地开发商，也是今日最大的竞争者。”

    陈奇淡淡瞥了白京腾一眼，没有说话，便将视线移开。

    这时，旁边的人上前递了一根大雪茄到白京腾嘴边，白京腾顺势含上，另一边则是有人递上火，为白京腾点烟。

    白京腾舒舒服服的吸了一口，随后环视四周一圈，“今天来的人，还挺多的啊。”

    一名鼻子边有个大黑痣的男子上前堆笑说道，“白老板有所不知，秦家抛售的这块地，算得上是樊城的黄金地段，有着很大的开发价值，想必不出几年，它的价值还要翻倍！”

    “而且啊，我听说很多开发商都已经将价格提高到了十五亿，想要一举拿下那块地。”

    白京腾呵呵一笑，“十五亿就想买地？他怕是在想屁吃。”

    随后，白京腾缓缓说道，“我累了，找个地方让我坐坐。”

    “白老板，这里并未设有座位，可能您只能先委屈一下站着了。”

    “并未设有座位？”白京腾看了不远处一眼，“为何那人能坐？”

    黑痣男子闻言，定眼看去，果然看到不远处一名年轻男子正坐在那里。

    “白老板请稍等，我去帮你把椅子要来。”

    言毕，黑痣男子抖了抖自己的西服，迈着六情不认的步伐，朝那边走了过去。

    “诶，那边的那个，借你椅子用用，我们白老板想要坐坐。”

    陈奇却无动于衷坐在那里，看都没看黑痣男子一眼。

    黑痣男子眉头一皱，“喂，我在跟你说话呢！你耳朵聋了吗？”

    朱雀这时上前一步，拦在了黑痣男子面前，默然说道，“给你五秒钟的时间，说出三句诚恳的道歉。”

    黑痣男子被朱雀气乐了，“嗨哟，小娘皮，你知道你在跟谁说话么？”

    “五秒钟已到。”朱雀没再跟黑痣男子废话，一把抓住黑痣男子衣领，就像是拎小鸡似的将其拎在半空。

    啪！啪！啪！

    掌掴三下，又像是扔垃圾似的将

    其扔了出去。

    随着黑痣男子轰然落地，发出一阵哀嚎，整个等候大厅为之寂静一瞬。

    这女子什么来头，怎会如此凶悍，一言不合就开打？

    连不远处的白京腾也略感诧异，深深皱起了眉头。

    而观其坐在旁边的陈奇，就好像什么事都没发生一样，依旧无动于衷的坐在那里。

    随后，白京腾面色阴沉的朝陈奇走了过去。

    黑痣男子见到白京腾到来，就像是蒙受了七月飞雪，夸张的哭喊起来，“白老板，您一定要为我做主啊，我只是想给你要个座位，那个女人就打我！”

    白京腾语气冰冷，看向陈奇说道，“年轻人，你难道就不想说点什么？”

    陈奇微微侧头，“说什么？”

    “你的人无故把我的人打了，这不是你的授意？”

    陈奇问向朱雀，“你刚才打人了？”

    “没有。”

    黑痣男子大怒，“你放屁，你刚才明明就打我了，那么多人都看到了！”

    朱雀笑露一口白牙，“我没打人，我打的只是一条狗。”

    “你……”黑痣男子指着朱雀，气得面庞扭曲。

    陈奇煞有其事点点头，而后对白京腾说道，“你也听到了，她打的是一条狗，不是人。”

    白京腾脸色黑得能够挤出铁水来，“即便是打狗，也要看主人。”

    “既然出来遛狗，就该拴好绳子，不要让它到处狂吠。”

    “年轻人，有时候说话要注意分寸。”

    “我说话一向如此，从来都是别人在我面前注意分寸。至于你，算个什么东西？”

    此言一出，满场一片哗然。

    “我去，这小子也太嚣张了吧？那可是白京腾啊，他居然连白京腾都敢骂？”

    “可不是么，白京腾是咱们樊城的房产大咖，手底资产数十亿，他一个不知从哪里冒出来的毛头小子，给人家提鞋都不配，也未免太过无礼了吧？”

    “呵呵，我已经可以预见他的下场了。”

    ……

