    毕竟就这些还不足以成为证据，更不要说绊倒盛云凯了，毕竟他已经当权很些年，所以当下要做的就是调查当年的真相，然后联合兄妹几人来，一起来对付盛云凯，毕竟盛家的权利大家都是幻想的。

    至于盛家最小的儿子，虽然这么些年一直没有结婚，可是却养成了纨绔子弟的恶习，这些年来原本一直就被盛云凯压制着，早就心有怨恨了，毕竟自己家也算是有钱的人家，为何什么都管着自己，让他片刻不得自由，所以此刻相比起其他的人，好似他的那种想要翻身做主的劲头，比其他的几个还要旺盛，至于盛思丽虽然她知道自己不一定能得到管理权，却是不阻挡她偏向哪一方，只要自己挑对了，还是能从中找到谋取利益的机会啊。

    盛家因为盛羽的这颗小石子，掀起了滔天大浪，而盛羽已经和帝归宇闫印之一行人，分成几路朝着他们任务之地出发，为了避免人多目标大，被有心人察觉不到他们的行踪，特别行动组的所以成员几乎都是隐藏了行踪，并且还分成小组化整为零的各自行动的，盛羽因为是女孩子，又是新人还是第一次加入到他们的行动中来，就由他们老大帝归宇亲自带着，坐火车一路看似游山玩水般的前往，其他的分成坐飞机的，坐客车的，还有自己想办法混到那边去的。

    反正他们这一行人，除了跟随调查组出行过去的，会暴露在人前外，其他的人都是隐秘的，隐藏行踪的，不到最后任务完成的时候，是不大可能暴露在人前的，目的也只是务求将那个任务一次性完美完成，即便不能彻底解决，也至少要遏制，将一切不好的因素都掌控在自己的手中，将伤害最小化。

    盛羽也是到了火车上，看到就自己和帝归宇两人的时候才起疑的，毕竟明明最开始可是说了全组成员都出动的，可是很显然此刻是不对的，盛羽很自然的就看到帝归宇的打扮，帝归宇看到盛羽打量自己的神情，就猜到了小丫头估计是想到了一些什么，不过现在还不是告诉她的时候，他需要她的直觉来替自己断定一些事情，所以帝归宇很直接的开口“不要猜，不要想，等到了时候，将你的感觉，嗯，第一感觉直接告诉我，我相信你的第一感觉。”

    “额，好吧。”听到帝归宇的话盛羽索性就不想了，那就顺其自然吧，正好看看这些地方风光，她前世今生可是没有机会出来看这样的风景的，两天的火车帝归宇带着盛羽来到了一个叫亿利的地方，只是他们没有想到，会在这里看见熟人。

    秦忠，盛羽如何都没有想到，都这个时候了，他竟然会在这里，家里已经乱成一团了，他居然能安好的在这里，是真心不在意邱明月呢，还是不赞同邱明月的行为，亦或者原本他们就是一伙的，出现在这里只是躲避某些对自己不好的原因。

    当看到秦忠的时候，盛羽下意识的就拉着帝归宇朝一边躲起来，两人躲在楼梯转角的地方，看着秦忠离开两人才走出来，不过两人可是都清楚老一辈之间发生的事情，貌似和这个亿利的地方也脱不了关系啊，如今邱明月不见了，而秦忠不但没有出来处理秦家的事情，反倒来了亿利，看样子虽然行为有些鬼祟，不过应该过的还不错，只是从他的外表来看，真的是看不出来有任何一点不妥的地方。

    盛羽想到了前世阻挡了自己逃生路的秦思成，前世他真的只是被盛容利用了的无辜人吗，他真的就那般的干净无辜吗，他那个时候不是职业人，职业人的操守就是视而不见听而不闻？盛羽觉得秦家她还是需要好好的了解一下，虽然这个秦家和施玉珍嫁的秦家，有着那么些关系，她只希望秦卫国不要让自己失望才好，不然她可能真的就善良不了。

    “怎么，小羽怀疑秦忠？”帝归宇的声音在盛羽的耳边响起来，温热的气息直接吹在了盛羽娇嫩的耳朵上，让她很不自在的偏了偏头，想要移开一点，感觉好似有太过于明显了一点，压着心理的不舒服，眯起眼睛看向帝归宇，反问到“大表哥难道不觉得奇怪？”

    “还是原本你就知道他出现在这里的原因！”稍微一想盛羽再次开口道。

    帝归宇垂眸看着矮了自己一大撮的小羽同学，突然笑的就灿烂一笑，让盛羽有种瞬间眼睛烟花灿烂的错觉，那种不现实的眩晕感，到底还是扰乱了一下盛羽的心神，再次不自在起来，不过这一次却没有在顾及是不是有什么不合适的，立刻朝边上移动了几步，皱着眉头到“别对着人这样笑，让人误会的。”

    “小羽误会了么！”帝归宇追着盛羽的脚步过去，依然保持这那样的笑容追问到，看到小丫头那已经紧紧皱起来的小眉头，到没有让这个“误会”延续下去，毕竟还不到时候，小丫头还小，还是不要将人给吓跑了的好，就听到帝归宇继续到“我们是表兄妹，如果自己家人面前都不能展现真性情，那小羽你告诉我，我要对着谁笑。”

    “额”盛羽被问哑然了，好似也有道理哦，眼眸一转到将话题扯回来到“我们现在在说秦忠的问题，还有邱明月出事了，你可有关注秦思成的消息，哦，他们还有一个女儿吧，只是我却没有见到过，不晓得表哥如何说？”

    “嗯，秦家确实有些问题，放心和那个你秦家没有多少关联，这一次过来确实是事先知道一些事情的，只是如今看来，应该是几十年前没有完成世间的后续了。”帝归宇看着盛羽到，很显然那个秦家说的就是秦卫国和施玉珍他们的秦家了。

    接下来的事情就变得有点诡异了起来，在亿利这里，盛羽竟然看到了好些失去了自我能力的人，嗯，一种被人控制的人，