    “就是前面？”

    苏安然望着前方一马平川般的草原，有些困惑的问道。

    “是。”罗小米小声的开口。

    苏安然转过头，望着罗小米，然后又转回头望着那处平原，神色古怪。

    这是一处非常平常的草原，并没有任何特殊之处，至少苏安然完全看不出任何奇怪的地方——根据此前在遗迹内的情况看, 裂魂魔山蛛生活着的地方必然会有一些异常，而这些异常的现象同样也是他们这些玄界修士用于判断是否有裂魂魔山蛛或其子嗣存在的痕迹。

    “母体进化了。”似是知道苏安然在想什么，罗小米又一次开口说道，“我爹爹作为圣使的能力，你们是知道的，所以母体在我爹爹的帮助下, 已经完成过一次进化了，它拥有完美伪装和隐藏的能力。……如果不是母体自愿暴露的话, 你们是很难发现它的任何痕迹。”

    苏安然若有所思的点了点头。

    他想起上次在北岭时的事，明明裂魂魔山蛛就躲在自己脚下，但他们就愣是没有任何发现。

    “现在母体处于休眠的状态，只剩下一些简单的本能反应，所以我才能够如此靠近，不过如果我再往前的话，母体就会感应到我的气息，那么它就会从休眠状态下直接苏醒。”罗小米继续说道，“你们如果要继续前进的话，最好小心点，现在这处平原可没有表面上看起来那么简单，另外两位圣使在这里可是做了一番布置的。”

    “能看出什么布置吗？”

    “看不出来，但大致上还是能够猜到的。”罗小米回答道，“应该是一些警戒作用的休眠傀儡体, 实力强度方面一般，主要作用是为了捕获进入这里的其他生物, 毕竟母体哪怕是在休眠也是需要大量的食物。……护法金刚全死了，两位圣使也死了, 高端力量应该是差不多都被你们拔除了。”

    “如果只是这样的话，以我们的实力，没必要多么小心吧。”上官馨一脸不解。

    “你们可能看不到，但现在这里有一层非常浓厚的雾。”罗小米摇了摇头，“我不知道这是什么，但我的灵觉告诉我，如果我接触到这层雾，那么我就会唤醒母体，甚至很有可能我也会被母体夺取了控制权。……之前我不明白，为什么那些护法金刚会觉得只要把我带回来，我就一定会听从母体的命令，但现在我知道了。”

    “因为这层雾？”魏莹问道。

    罗小米点了点头。

    “应该是类似于领域一类的特殊能力。”上官馨开口说道，“别忘了，裂魂魔山蛛也是玄界独有的生物，而且它正在试图进化成类似于圣兽之类的生物……这一点，老六应该是最有发言权了。”

    “成熟体的四灵和四凶都拥有‘领域’的概念，我手头这八只现在还不算成熟体。”魏莹开口说道。

    而伴随着她的声音，魏莹腰带上吊着的四个玉佩也发出了叮叮当当的碰撞声，明明没有风, 但这四块玉佩就是能够彼此摇摆碰撞, 不知道的人还以为这是四块玉佩彼此碰撞后发出的玉击声。但实际上，同样拥有宠物相关系统功能的苏安然却是知道，这是四凶想要争宠，结果彼此动作幅度过大，发生了碰撞，于是窝里闹的彼此争吵起来了。

    “安静。”魏莹皱眉低头喝了一声，四块玉佩顿时便老实了。

    不过除了玉佩，魏莹的身上还有其他四灵。

    像是一只假装自己只是一条辫子、所以总是藏在魏莹头发里的青龙，努力让自己身体变得只有巴掌大的迷你茶杯猫型的白虎，看起来像只麻雀一样、喜欢在魏莹头顶上筑巢的朱雀，还有化作了锦绣一般依附在魏莹衣背处的玄武。

    “这种情况，只要我们进入的话，恐怕对方就会有所察觉了。”赤麒缓缓说道，“打强攻吗？”

    “只能如此了。”苏安然点了点头。

    其他人顿时便没有再说什么。

    这场从一开始就注定的战斗，是无法避免的。

    而且，他们也并不认为自己等人会输。

    裂魂魔山蛛，现在就是个孤家寡人的光杆司令了，它麾下最得力的三个助手已经死了，继承了第三圣使之位的罗小米也已经叛变了，作为稍次一级的护法金刚也同样全部死绝了。

    而苏安然这一方，太一谷弟子就来了四位。

    且不说上官馨那爆表的武力，宋娜娜、魏莹哪不是能够吊着裂魂魔山蛛锤？

    更何况，这一次没有了外力干扰，苏安然可以直接拔剑作战，战斗力那更是飙升到了一个极致。

    “你带着小米走远点。”苏安然转过头，对着青玉说道，“一会战斗的动静估计不小，你们小心被波及了。”

    “我知道的。”青玉点了点头。

    她的脸上看似平静如常，但实际上内心却是有几分不甘，只不过她表现得很好，因此并未显露出来。

    “你去保护青玉吧。”魏莹想了想，然后转过头对着赤麒说道。

    “好。”赤麒点了点头。

    他并没有说什么要和魏莹并肩作战之类的话，正如他一直以来的表现，很懂分寸。

    而且赤麒也并不傻。

    青玉是太一谷的人，他如果真的想将魏莹娶回家，那么讨好太一谷的人这就是不变的真理。再说了，从另一个身份上而言，他和青玉也算是同一个族群，就算不是为了魏莹，于情于理他也不能让青玉一个人涉险。

    所以很快，赤麒就带着青玉和罗小米前往一处安全的地方。

    “你变了。”赤麒望着青玉，然后缓缓说道，“以前那位高傲的青丘公主，现在居然变得这么低调，这可真是出乎我的预料。”

    “人族有一句话，叫‘人是会长大的’，意思你应该知道吧？”

    “知道。”赤麒点了点头，“人是会长大的，也就是会成长，而在成长的过程中必然会接触到很多新的事物，这些事物会影响到一个人的思维，所以人族会随经历成长，从而改变一些习惯和做法等等。”

    “我们妖族，也差不多。”青玉随口说了一句。

    赤麒看了一眼青玉，然后又看了一眼罗小米。

    他们是在三天前，从汇合到一起的，而这三天里，他们也在罗小米的带领下，不断的接近裂魂魔山蛛的藏身处。但与其他人的心思不同，赤麒这几天却一直都在观察着青玉，所以他才能够准确的得到青玉变了的真相。

    她较之从前，更坚定了自己的目标，并且开始以这个目标为动力不断的前行着。

    从某方面上而言，赤麒在青玉的身上，闻到了和自己一样的气息——他能够为了魏莹而付出一切，所以他很清楚，青玉同样也能够为了苏安然付出一切，这就是他们的觉悟。

    但让赤麒想不明白的，是他在罗小米的身上也感受到了同样的觉悟。

    所以他实在有些好奇，罗小米是为了谁而愿意做出这种改变呢？

    “你会恨苏安然吗？”青玉伸手轻轻的抚摸着罗小米的头。

    罗小米沉思了片刻，然后才摇了摇头：“不会。”

    谷趧

    “为什么？”青玉有些讶然。

    “立场不同，注定彼此间的身份不同，我爹爹和他……注定只能活一个。”罗小米缓缓说道，“而且，那次的事，其实是我引起的……如果一定要分个对错起因的话，那只能说，害死爹爹的人是我。虽然最终我爹爹是死在苏安然的剑下，但我爹爹的死，我起码也要肩负一半以上的责任。”

    赤麒一脸惊讶的望着罗小米。

    这孩子的觉悟有点高啊。

    然后赤麒又望向了青玉，他眼神里的意思非常明确：你给洗的脑？

    青玉翻了个白眼，懒得搭理赤麒。

    她只是搂住了罗小米，然后柔声说道：“如果那一天有另一种解决办法，我想他肯定不会动手杀死你爹爹的。虽然我现在这么说有点马后炮，但其实苏安然是一个非常温柔的人。”

    赤麒一脸“见鬼了”的表情望着青玉。

    你称一个动不动就毁灭秘境，各种间接或直接死在他手上的人、妖已经不计其数的屠夫型人物为温柔？

    赤麒现在可以肯定了，罗小米有没有被洗脑他不知道，但你青玉肯定是被洗脑了。

    “放心吧，青玉姐姐，你不用试探我的，我肯定不会喜欢上苏安然的。”罗小米一脸坚定的说道，“我可以试着和他相处，但他毕竟杀了我爹爹，所以未来某一天等我实力强大了之后，我肯定会找他讨教一次的，不然的话我无法原谅自己。”

    “心魔，我懂的。”青玉点了点头，“你已经不是裂魂魔山蛛的傀儡了，你现在也代表着一个全新的族群，所以你已经是货真价实的妖族成员了，未来也肯定是要登临彼岸的。”

    登临彼岸，就必须要横渡苦海。

    而要横渡苦海，就必须了却心愿，屏除心魔。

    罗一言死在苏安然的剑下。

    罗小米又是罗一言的女儿。

    所以不管怎么说，罗小米和苏安然未来肯定是有一战的，不然的话她就会永远都被自己的心魔困住，这样的她是无法斩断枷锁和束缚，所以一旦敢横渡苦海的话，那么就必然会沉沦其中，永远都无法登临彼岸。

    正如苏安然不斩杀裂魂魔山蛛，那么他就不能横渡苦海。

    幸运的是，罗小米深刻的认清了自己此前的过错，所以她和苏安然那一战倒是不用分生死。

    这一点，让青玉的内心其实是松了一口气的。

    青玉从本能上，就不希望见到罗小米和苏安然要分生死，毕竟他们两人真的要生死对决的话，那么死的那个肯定是罗小米。而青玉还挺喜欢罗小米这个孩子的，自然是不希望看到罗小米死在苏安然的剑下。

    “嗯。”此时的罗小米，心情也有些复杂的点了点头。

    “战斗开始了。”

    赤麒突然开口说道。

    青玉和罗小米的注意力，瞬间转移回平原上。

    平原底下，突然传来了一阵地动山摇般的震响。

    原本一片绿色葱郁的大地，陡然间便化作了一片荒芜，所有的草地在这一瞬间竟然彻底消失了，只留下了寸寸龟裂的大地。而在这片充满了龟裂的大地上，还有着无数个浅坑，这些浅坑里每一个都有一具半埋在地里的傀儡体，此时随着周围的幻象被破除，苏安然等人侵入这片平原，这些傀儡体瞬间就睁开了双眼，纷纷发出凄厉嚎叫声的破土而出，然后朝着苏安然等人冲了过来，试图将苏安然等人都给捕捉。

    从这些傀儡体的行为来看，显然都是些没什么智慧的蠢货。

    完全不需要其他人出手，苏安然只是一道剑气核弹下去，所有的傀儡体便瞬间都被蒸发了。

    此举自然也惊醒了休眠中的裂魂魔山蛛。

    地动山摇般的震响，就是裂魂魔山蛛此时从地底苏醒过来，然后破土而出的动静。

    它仰天发出一声尖锐的长啸，甚至能够看到阵阵音波在空气里震荡的痕迹。

    然后，一颗直径超过十米的巨大火球，猛然间从天而降，直接砸在了它的脑袋上，当场将它的长啸声都给砸回肚子里。

    紧接着，八道影子破空而出。

    却是青龙、白虎、朱雀、玄武、穷奇、饕餮、浑沌、梼杌，四天灵和四地柱一起出手，各自压住了裂魂魔山蛛的一条腿脚，强行将它给封在了原地，让裂魂魔山蛛无法动弹。

    随后，便是一道人影直取中门。

    上官馨带着一往无前，甚至跑出了千军万马奔腾般的恐怖效应，在大地轰鸣颤动的声响里，直接来到了裂魂魔山蛛的腹部底盘下，然后一记抬拳直击裂魂魔山蛛的胸腹节点处。

    “咚——”

    几乎是让所有人的心脏都产生了一瞬间停顿的强烈震动感猛然响起。

    方圆数十米内的地面，瞬间寸寸塌陷。

    只见裂魂魔山蛛此前站立的位置底下，陡然出现了一个倒金字塔式的凹坑，塔尖处更是深达十米以上。

    那是上官馨站立的位置。

    而她，依旧保持着抬拳的姿势。

    只是被她作为攻击目标的裂魂魔山蛛，却是被上官馨一拳打飞到了数百米的高空上。

    “小师弟——”

    半空中，手持屠夫的苏安然深吸了一口气。

    剑锋寒芒闪耀。

    下一秒。

    剑光大盛！

    苏安然化作一道剑光直取裂魂魔山蛛。

    人剑合一！

