    来人速度很快，像是一道剑光。

    “不是神盗团中人？”

    黄枫微微皱眉，然后没有犹豫的拍在了蓝星的身上，顿时一股狂暴的力量自蓝星身体中肆虐而开。

    “我死也不会放过你的……”蓝星听到声音，本来目中升起了希望，可不想黄枫更加不犹豫了，将他击杀。

    蓝星在怨毒中死亡。

    杀死蓝星后，黄枫才看到来人长的什么样子，这是一个气质很出众的青年，但那浓烈的倨傲很让人不舒服。

    “我让你掌下留人。”来人冷冷的看着黄枫，身上一股强大的气势出现，在其头顶浮现了一把巨剑。

    修剑者？

    就在这时，又有十数道身影到来，这十数道身影站在此人的身后。

    有一人居高临下的呵斥。

    “黄枫，还不见过域主的亲传弟子李剑天师兄。”

    李剑天？

    黄枫对这个名字倒不陌生，原来这些人都是青玄域的人，还是域主府的人。

    “域主也是一个令人敬重的长辈，怎么会有一群这样丢人的弟子。”

    黄枫小声嘀咕。

    “你在说什么？”

    有人就冷冷问道。

    或许在域主府的眼中，青玄域域主府就是主宰，就算是三个门派也无法与他们相提并论。

    就算黄枫是青玄域第一天才又如何，不说这种称号，可能就是一种虚传，就算不是虚传，作为域主的弟子的他们，当然高人一等了。

    黄枫摇摇头。

    这群域主府的弟子在他眼中就好像是初出茅庐的修炼者，一点人情世故都没有。

    他自也不会与这些计较。

    “神盗团的人应该快来了。”

    黄枫转身，化作了一抹剑光离去。

    “这圣阳门的弟子太没有礼貌了。”

    “第一天才？”

    域主府的人都抱怨着。

    李剑天目中也有冷芒，不过他知道黄枫在域主那里挂了号，听说和域主的侄女谭家姐妹也有不一般的关系。

    所以他没有对付黄枫，也没有阻止黄枫的离去。

    “没想到此人竟真的来神路这里了。”

    李剑天目光掠过蓝星的尸体，面露一丝的不快，不过他之所以要救下蓝星，是因为他和蓝星的一位兄长认识，所以才有着出声的一幕。

    既然没有救下，李剑天也不会有悲伤，只是黄枫没听他的命令，这对他就是一种轻视。

    李剑天对黄枫很不满。

    忽然，疾驰向远方的剑光去而复返，在那剑光之后有一个人，这个人在空中踏步。

    洞天武者即可以在虚空踏步，但是无法可以在虚空踏步，想要做到这一点，唯有真气升华，武者涅槃，踏入凤涅境界才可以。

    来者是凤涅境界。

    李剑天才明白黄枫去而复返的缘故，原来是身后有人在追啊。

    “神盗团办事，无光人等让开。”

    这虚空踏步的人正是神盗团老六，他已经出声。

    神盗团在东大陆任何地方都是让人闻风丧胆的存在，一是他们的实力，二是他们的背景。

    神盗团的这套威胁在任何地方都有用，但对域主府的人威胁作用就有点小了。

    因为，神盗团可能有武殿的背景，而域主府则是武殿的直属势力。

    换句话说，李剑天他们虽然不能算是武殿的人，但绝对是武殿的支脉中人。

    神盗团老六的威胁，没有让李剑天他们脸上有任何波动。

    黄枫停在了域主府的前面，看着神盗团的老六一步步走过来，他还是慢了一步。

    不过，他身负三件重宝，又有最后的保命手段神渊圣剑，所以他面对神盗团老六显得还是很平静。

    “青玄域主府的人。”

    神盗团老六凝视了李剑天两眼，就认出了李剑天和其他人的身份。

    身份地位越高，越让人能认出来。

    “我知道此人对你们域主府来说比较重要，但是此人杀我几位兄弟，我必须带他回去复命。”

    神盗团虽然无法无天，但神盗团老六又不是傻子，还是给了李剑天足够的面子。

    李剑天闻言与其他人都有点诧异。

    他们所知，神盗团的人不就是三个人死在黄枫手中？现在听起来，好像又多加了几个人。

    便是他们很高傲，此时也不由对黄枫侧目，这黄枫是杀神盗团杀上瘾了吗。

    不过，这也太胆大包天了吧。

    “我们各退一步，在这神路中，只要黄枫在我身边，他是你带不走的，不过只要他不在我身边，我管不了那么多。”

    李剑天说道。

    神盗团的实力是很强，可在神路中，仅剩下了神盗团老六一个人。

    神盗团老五以及其他人都因为神路的限制，而无法进入神路中。

    李剑天对神盗团并不忌惮。

    不过，他对黄枫的护持也有限，仅限于黄枫和他同行，其他时候他不管。

    他自认为他这样做已经很道德了，这也是全是看在了他师父域主的面子上。

    神盗团老六皱眉。

    可也是知道，李剑天的实力和他差不多，要打起来，李剑天还人多势众，他是吃亏的。

    然而，他此时要是退了的话，黄枫要是一直待在李剑天身边，他在神路中将没有任何机会去击杀黄枫。

    就在这时。

    “我天意门也想杀他。”

    随着一道声音的传来，天意门的罗振东飞来，在他身后则是他的众师弟。

    黄枫眼神一沉。

    这还真是绝地啊。

    罗振东看着黄枫，淡淡道：“你可让我们找的好苦啊，不过终于抓住你了。”

    天意门的人分散开来，形成一个包围圈。

    域主的府的人很不满，他们都拔出了自己的兵器来，冷冷的看着天意门。

    这天意门的包围也将他们围进来了。

    这在域主府的人眼中，天意门此举就好像是谋反，将青玄域比作一个国度的话。

    三个门派就是三个诸侯，天意门为最强诸侯，现在的种种表现，就像是不臣服，有反抗的趋势。

    “我要保他，你有意见。”

    李剑天淡淡道。

    他头顶巨剑凝聚，在无边的剑气锋芒中，这道巨剑慢慢转向了罗振东。

    时隔一个多月两人再相见。

    他们全部都完全的踏入了凤涅境界。

    两个同样骄傲的人，同样以为自己是青玄域的年青一代的最强者的人碰在一起，就如同水与火般。

    “这黄枫我神盗团必杀，武神大比后，我神盗团会为天意门奉上一份厚礼。”

    神盗团老六开口。

    他很客气，神盗团无所顾忌，但在神路中他仅有一个人，而且他现在只想擒住黄枫。

    罗振东点头，道：“好，我天意门也只是想要让他死，至于死在谁的手上，我也不太在乎。”

    对天意门来说，黄枫杀死了他们天意门的人，践踏了他们天意门的脸面，而且黄枫的天赋对天意门也有极大的威胁，杀黄枫是必然的。

    对罗振东来说，黄枫只是一个小角色，他能随手按死，在神路中，他的主要目标是除掉所有圣阳门的人。

    让神盗团的人杀黄枫，也是没有什么，这样还能获得神盗团的友谊，一举两得。

    “你们太不把我放在眼里了吧。”

    李剑天冷冷道。

    他要保黄枫，而两人三言两句就决定了黄枫的命运，这让他很不爽，不过这种不爽并非是因为担心黄枫，而只是因为两人对他的轻视。

    “李少域主，我可不敢轻视你，只是我想与李公子真正的大战。”

    罗振东笑着道：“我不想神路之行中青玄域还有另外的声音，固然这个声音是来自于域主府。”

    他一步跨出对李剑天一拳轰来。

    天空突然变成了红色，红色的天空上吞吐下了红色的陨石，这红色的陨石全部砸向李剑天。

    “我也不想青玄域有其他声音。”

    李剑天在罗振东叫他少域主的时候就被激怒了，头顶的巨剑在震颤，这一刻猛的劈出去。

    两位青玄域最顶级的天才就这样交手了，如果换做其他场合，黄枫会有点欣喜，在此地欣赏两人的交战。

    可现在他将面临最危险的时候。

    “蓝星是洞虚后期武者，而且还有不少手下，你却能将他们一一击杀。”

    轰。

    神盗老六的身体在黄枫的眼中不断放大，一道巨山之影刚出现在他的身上就是被打穿。

    黄枫被从空中打到了地面，人狠狠的击穿了地面。

    “你这样的天赋还真是有点可怕，能比的上我家公子的十分之一了。”

    黄枫耳朵里的声音有些失真，他的身体中一阵绞痛，五脏犹如火在烧。

    “要是一颗天龙果的话，我现在可能就死了。”

    黄枫看着鲜血淋淋的手。

    凤涅境界果然不可抵挡，这神盗老六也不知才出动击成力量，就破掉了他最强的防御。

    尘土散去。

    黄枫站在地上，陡然他冲上了天，一剑刺了出去，这一剑非是“白剑”，却蕴含了各种剑道。

    有七星剑诀等等。

    神盗团老六没想到受了他一掌，黄枫竟然没有死，而且还对他发起了进攻。

    神盗团老六的手上浮现了鳞片，青色鳞片包裹住了他的手，铿的一声，他徒手抓住了华青剑。

    顿时火花四溅。

    神盗团老六冷笑一声，另一只也同样是鳞片之爪的手探了出来。

    这一幕，让的黄枫想到了在神之地，暗夜大尊的墓中所发生的，当时的陈风荣被暗夜大尊占据，正是这样徒手抓住了华青剑。

    黄枫是一个很爱思考的人。

    他事后想过，如果再遇到这种情况要怎么做。

    最后他得出了一个结论。

    “爆！”

