    第743章引荐

    一席话，说得几个太太们都落下泪来了。

    孙氏眼睛一红，轻轻地抚了谢知微一下，“你呀，就知道惹得我们难过呢，我这好好的宴席，都要被你搅合了。”

    如此一来,众人才发现，不知不觉间，来的姑娘们，谢知微给的见面礼，嫡女和庶女的便有了区别，几个太太们均是心头一凛，谢知微才多大年纪，行事已是这般不动声色,又滴水不露。

    赵宝华和陈灵玎姐妹俩自然都很高兴,可两个庶女脸上便有些挂不住了。

    接下来，又跟崔南菀见过礼，因都是认识的，便省了孙氏多少口舌。

    略寒暄两句，孙氏身边的婆子来说，席面已经摆好了，请王妃太太们和姑娘们一起过去入席，孙氏便亲自扶了谢知微，“走吧，我家里的厨子是从南边来的，我知道你肯定不习惯，今日就委屈你少吃一点，权当尝尝鲜儿。”

    “好！”谢知微很喜欢孙氏这种性格，她看似没怎么尊重谢知微,但实则，正是她对谢知微从骨子里的尊重和爱护,才会让她如此,恭敬不失亲热。

    谢知微是来做客的,她不是让这些贵妇们来朝见她，她要的是一个能和她说得上话，能与她亲近的友人，而孙氏恰好做到了。

    赵宝华走在谢知微的身边，谢知微不是照拂她一下，或是拉着她一起说两句话，或是问问她的意思，姑娘很守礼，也很谨慎，但却不拘谨，让谢知微极有好感。

    “一会儿用过席面，你把你的两个儿子喊来我看看，你别藏起来了，我又不会吃了他们。”谢知微笑道。

    “哎呀，你这话我可不爱听，我是怕你吃了他们？我是怕我的两个儿子入不得你的眼，那我可就丢人了。”

    谢知微笑起来,赵宝华在一旁道,“郡主别听李太太这么说,我是听我哥哥说，赵大人的两个公子生得玉树临风，都彬彬有礼，我哥哥还说，两位公子将来必定会杏榜高中，再过些年，赵家也能成为诗礼传世之族。”

    孙氏夸张地捂住了脸，“我的祖宗啊，你怎么在郡主面前说这样的话，郡主哪怕足不出户，这辈子见过的头榜都比你我满世界看得都要多，还诗礼传世，大姑娘啊，你去打听打听崔谢是什么样的人家。”

    赵宝华闹了个满脸红，谢知微和崔南菀笑得花枝乱颤。

    陈灵玲年纪小一些，拉了姐姐的衣袖问道，“姐姐，郡主是崔谢两家的人吗？”

    陈灵玎凑到了妹妹耳中低声道，“郡主姓谢，郡主的母亲昔日是崔家的嫡长女。”

    陈灵玲的眼睛瞪得老大，她倒抽了一口凉气，再看谢知微，眼中就不仅仅只是崇拜之色，而是深深的迷恋了。

    用过席面，孙氏先将两个儿子带来给谢知微磕头，她的大儿子约有十六七岁，生得唇红齿白，在兰台书室读书，这些天，城里太热了，休沐十日，他便跟了母亲来到别院，一个人在外院读书。

    谢知微考问了他几句，他都能答得中规中矩，可见昔日里还是用了功的。

    谢知微心头一动，道，“王爷身边有个人有状元之才，名叫范文成，做一手锦绣文章，只可惜最近押运粮草去了北境，等他回来了，你可以来我府上拜访，请他指点你文章。”

    孙氏大喜过望，听谢知微道，“我昔日在闺中的时候，经常听家里的长辈们评论文章，一篇文章若是想写得言之有物，打动那些侵淫朝堂数年，数十年的考官们，不是光读书能够读书来的。你如今书是读得不错了，但社稷黎民这些还多有欠缺，平日里可以多读一读你父亲的邸报，多了解一些时政，但万不可在外面与人评论。”

    孙氏忙推着儿子，“你还不快给郡主多磕几个头。”

    谢知微忙拦着，“好了，你别听你母亲的，男儿膝下有黄金，将来拜天拜地拜天子，总给我磕头做什么？”

    说着，谢知微便招了小的那个，只有八.九岁，她牵了小孩子的手，见他生得玉雪可爱，又与谢明溪不相上下，喜欢得不得了，对孙氏道，“等我弟弟回来了，你把这孩子带过去我那里跟我弟弟玩吧！”

    谢知微一直都很担心谢明溪没有玩伴，而孙氏则求之不得，谢明溪乃是谢家的长房长孙，父亲是从二品的都指挥使，母亲乃是正一品晋阳国夫人，姐姐是超品亲王妃，祖父是首辅，这满天下的勋贵子弟中，还有谁，有谢明溪这样的地位和人脉？

    自己的儿子要是和谢明溪做了好朋友，将来，真是不敢相信。

    “好，你不嫌弃就好！”

    “我怎么会嫌弃呢？这孩子生得好，一看就知道是好孩子。”

    谢知微问了孙氏这孩子的生辰，一算，谢明溪比这孩子要大一点，便笑着对这孩子道，“珏哥儿，等你谢家哥哥回来了，你们可以一起读书，一起跑马。”

    孙氏两个孩子，大的名叫李若瑾，小的名叫李若珏。

    珏哥儿欢喜地问道，“郡主姐姐，我谢家哥哥去哪里了？“

    “他呀，上战场去了，他一天到晚想建功立业，裂土封侯，就跟着人上战场去了。”

    “我爹爹说，战场上是要杀人的，他敢杀人吗？”

    “这我就不知道了，他应该是不敢的。”谢知微笑道。

    说了一会儿话，孙氏便让两个儿子退下了，她凑近了谢知微，低声道，“郡主，就我上次跟您说的那个孩子，她说想给您引荐一个人，说那人会算历法，说从古至今，有文献记录的月食一共是三十六次，哪怕如今的钦天监也只能准确地算二十五次出来，可是那人算了三十三次，她亲眼所见。”

    这些话说给别的女子听，或许，她不能理解会算月食是多大的本事，但谢知微却知道，她顿时大惊，忙道，“你把她带来见我！”

    周玉晴跪在谢知微的面前行了大礼，恭敬地道，“王妃，我乃周大谟的嫡女，我母亲早逝，留下了我和我弟弟二人，我弟弟今年十六岁，在城东书院读书。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

