    黄瀚东打来电话：

    “戴总，现在咱们也是盟友啊，有事也不喊兄弟一声。

    看样子你们是遇到了一些困难，希望我能帮上一点小忙。

    兴发集团愿意提供十亿的现金支持！

    需要现金还是需要我们在股市支持，安澜你说句话么，我这就安排出去！”

    戴安澜还没说话呢，黄瀚东那边就和机关枪一样，嘚嘚的说个不停。

    而且，每一句话都说到了她的心坎上！

    十个亿！

    戴安澜真没想到，自己还没有开口，黄瀚东就支援上了。

    她深吸一口气，调整一番情绪。

    “瀚东，我是真没想到，你能打过来电话。真的，我特别感动现在……”

    贵为天海集团高层、人中龙凤的戴安澜，说话差点语无伦次！

    电话里边，传来黄瀚东爽朗的笑声。

    “看你说的，那些人现在针对你，下一个就肯定是我。

    常言说的好，唇亡齿寒。

    现在的局面，我当然要支持你了！

    我还指望着你们在前边顶住呢，那样我就能在后边躲着了，哈哈。

    所以啊，我来提供弹药，你们来和他们打。

    我还希望安澜你不要怪我胆小怕事呢。”

    “哪能呢，兴发集团给我们这么大的支持，我感激还来不及。

    至于资金的用途，如果方便，就打到我们账户上。

    毕竟股价有波动，到时候万一那边回不到原来的价位，是个麻烦事。

    打到我们账户上，至少保证本金没有损失。”

    戴安澜分析了一番，给出了建议。

    “好，就按照你说的办！”

    黄瀚东刚挂断电话几分钟，兴发集团的钱就到账了。

    那速度，着实的将财务总监震惊了一番。

    “戴总，钱到账了，十个亿的现金！

    兴发集团真是够义气啊！”

    然而，黄瀚东可不是结束。

    有第一个，就有第二个！

    第二个打进来电话的，是蓝康年！

    戴安澜颇为意外，开口道：

    “蓝爷爷，怎么是您？”

    蓝康年叹息道：“怎么就不能是我了，你个丫头，以为我这老骨头没用了？

    出了那么大的事情，都不告诉我，我是看新闻才知道，有人在狙击你们。

    别的忙，蓝爷爷也帮不上，这一段时间的整理，公司经营情况好了点。

    多了蓝爷爷这没有，但两个亿还是有的。

    另外，我们在港岛账户的资金还有些，到时候跟你配合，吃进天海地产的股票，帮你们抬起来！”

    “多……多谢蓝爷爷……”

    戴安澜本来以为，自己找钱会很困难，现在看来，或许不需要自己出门求爷爷告奶奶，就有能人主动伸出援助之手啊！

    现在，她终于明白，过去爷爷总是教育自己不要计较一城一地的得失。

    看看现在的情况，那不就一目了然了么？

    如果在商场上，她之前就和黄瀚东斤斤计较，现在肯定得不到兴发集团十亿现金的支援了！

    而蓝康年那边，如果戴安澜当天因为救治蓝康年的事情受阻，拂袖而去，现在肯定也得不到两亿的支持……

    ……

    十二亿现金流到手，再加上蓝家会在港岛配合天海地产进行防守。

    现在，戴安澜的底气，比刚才好了很多！

    她的脸上，终于流露出一些笑容。

    “怎么样，安澜，情况是不是好多了？”

    张爽安慰道。

    “嗯，应该能缓解不少，说起来，都是当初你结下的善缘啊。

    要不是你帮着黄瀚东和蓝爷爷治病还有鉴定，我们也没有那么好的人缘和人情。

    现在他们恐怕也没有如此积极主动。”

    戴安澜真心感谢张爽。

    “你说笑了，那些都是契机而已，归根到底还是他们相信你的能力。

    明白你一定会将天海地产带回来，要是换成我，他们肯定不会把那么多钱借过来，哈哈。”

    张爽可不敢居功自傲，他能透过现象看本质。

    两个人有说有笑，一切开始好起来。

    可是有人却忧心忡忡，神色反而更加紧张了。

    财务总监盯着天海地产股票的交易额，手心开始冒汗。

    他清楚的看着，那交易额从每分钟几手几十手，开始向几百手迈进！

    要是按着这个增速，那十二亿的现金流，加上现有的现金流，或许真顶不住三天啊。

    看着资金量不少，但是架不住 空单还有抛售的太多了。

    导致人们纷纷卖出……

    局面还是有些紧张。

    如果戴安澜能再搞一些钱回来，那就最好不过了！

    而戴安澜电话，又响了起来，戴志国亲自过问事情的进展。

    与其同时，张爽电话响了，来电话的人正是许为民。

    副书记来电话，张爽心里能猜到是什么事。

    但是他没想到，许为民为何会打到自己这里。

    “戴志国先生和戴安澜女士的电话，我这边都打不通，估计他们都很忙。

    你告诉他们，市委相关部门进行了紧急会议，决定由城发投和几大银行，联合为天海集团提供50亿的贷款额度！

    让他们放手去干，不要担心！”

    “太好了，那我代替安澜和老戴，向您市委，向您表示衷心的感谢！”

    张爽连声感激的说道。

    “天海是衡州的榜样企业，作为政府部门，我们肯定要为这样的企业提供服务。

    这都是我们应该做的，希望现在政府部门出手时间不算晚，没有形成重大损失，否则，我们会深感自责！”

    许为民说的情真意切，他也是在听说之后，马上就开会讨论。

    也是戴安澜没有及时向市里汇报，如果她能早点说，或许许为民动作可以更快点。

    "我一定转告安澜，此事结束，我们必定登门道谢！"

    张爽说完，挂断电话之后，忽然觉得有些奇怪。

    许为民帮助的是天海集团，或者说是帮助的戴安澜。

    自己在这又是感谢，又是表态要登门感谢的……

    好像有点越俎代庖的意思啊……

    不过无所谓了，反正人家打电话是给的自己，就算是说上几句，也没什么的吧。

    戴安澜那边说完，看着张爽在这边发愣，柔声道。

    “怎么了？没事的，放心吧，我们只是暂时的困难，只要坚信，一定能转危为安。”

    “我这是个好消息，你要不要听听？”张爽见她误会了自己的想法，便笑道。

    “是么，那真是太巧了，我这里也有个好消息，要么，先说说你的？”

