    “姐，你那是什么眼神，我和唐晓静只是好朋友。”

    忽然看到自己姐姐那有些异样的眼神，杨牧看了一眼身边的玄钰，急忙说道。

    对于自家的小猫娘，杨牧可是了解得很。

    吃醋的能力也不弱。

    上一次因为一时脑热，将焰姬收为宠物，回家之后就差点不搭理自己。

    后来还是自己在她和大黄面前，宣布了家庭地位之后才消弭了一场家庭纷争。

    现在玄钰已经化为了人形，而且自那以后，唐晓静一直在苏省没怎么回来。

    所以，玄钰也没什么机会碰到唐晓静。

    “小木头，我还什么都没说呢！你着什么急。”

    柳梦芸看着杨牧的样子，嘴角微微一翘。

    “你是嘴上没说，但是你那个无良的眼神却是该说的都说了！”

    杨牧心中暗戳戳的想到。

    “杨牧，唐晓静是谁，我记得上次和你出去，那个叫马冬梅的大姐姐说过一个叫晓静的。”

    只见这个时候，玄钰慢慢凑到了杨牧的耳边，轻轻的说道。

    杨牧没想到玄钰的记性怎么好。

    当初去帮梅姐解决她误用尸油产生尸斑问题的的时候，她只是顺口提了一嘴。

    没想到玄钰居然还能记得这一句话。

    “那就是一个很好的朋友，不过她去了外省，已经很久都没见面了。”

    杨牧双眼真挚的看着玄钰。

    “这位唐姐姐帮了你很多吧！以后有时间我想见见她，感谢她以前照顾我家杨牧。”

    玄钰那双异色的双瞳同样看向杨牧。

    “对，到时候，姐姐我也要去，能被我家小木头惦记感谢的人，我这个做姐姐的也要去看看。”

    “还有我，我也要去。”

    “我就知道，哥哥曾经肯定是背着我们和大姐姐约会去了。”

    “怪不得，好多时候他自己出去也不带着我们。”

    这个时候，看到气氛开始变得轻松起来的杨沫又开始摆八卦吹阴风了。

    一副自己终于发现了事情真相的样子。

    对于杨牧她还是习惯性的叫哥哥，她们和小杨沐现在已经算是另外单独的个体了

    柳梦芸诧异的看了看杨沫，心中感觉有些不对劲。

    “自己小时候难道是这样的吗？”

    “不可能，肯定是怪小木头把杨沫带歪了，我一定不是这样的。”

    柳梦芸，摇了摇脑袋，将那些想法甩出去。

    杨牧这个时候也不管自己姐姐还在旁边了，使用念力轻轻的在杨沫脑门上一弹。

    “哎呦！哥哥，你又弹人家的头。”

    “要是把我弹傻了，以后我怎么办嘛！”

    杨沫扁着嘴嘟囔道。

    “真傻了，我养着一辈子，等过段时间马上我就送你去上学，让你一天天八卦！”

    杨牧有些切齿的说道，这个时候还在煽风点火造谣自己。

    等过段时间就安排她上学去，到时候她天天就有写不完的作业了。

    “等有时间，我带着你们去见她，我毕竟确实没有几个朋友。”

    杨牧转过头，温柔的对着玄钰说道。

    “小木头，你到底是怎么成为异人的，还有当初那个S级的鬼怪和你到底是什么关系。”

    “而你后来又是怎么和玄钰是怎么相识的，她又是怎么变成人形的。”

    柳梦芸发现杨牧到现在都没有提到过他哪位神秘的异人师傅。

    心里不禁有些奇怪，以杨牧这一身实力可不像是短时间能够修炼出来的。

    要知道，她自己作为先天觉醒的异人，天赋也不错，到现在也不过才B级，马上踏入A级。

    但是，杨牧却能够成为第七科的总顾问，那实力都不用多想了。

    “我成为异人啊！说起来时间也不长，也就七八个月的时间吧！”

    杨牧想了想还是决定如实说了，只要把系统换成一个仙人就行了。

    有仙人兜底，就算不合理也能够强行合理了。

    “什么，你说你成为异人只有不到一年的时间。”

    “这怎么可能，怎么短的时间你就从一个普通人成为了最顶尖的异人？”

    柳梦芸对于杨牧的话简直不敢相信。

    听到自己姐姐的话，杨牧心说：“我一个开挂的，怎么久才有这点实力已经是给众多挂壁丢脸了。”

    多少开挂大佬不是一开始就直接无敌了，然后一路横推。

    或者是直接穿越过来就是仙帝魔王啥的，直接当世无敌。

    哪像自己还要杀怪赚积分，靠运气抽奖。

    “姐，或许你可能很难接受，但是这就是事实。”

    “还有，其实当初你们遇到了那个S级鬼怪就是我假扮的。”

    “要不然，你以为他会那么好说话，最后还把黄魁元那个人间恶鬼交给你们。”

    杨牧索性将当初的一切都告诉了柳梦芸。

    “你先等等，你说你伪装成了那个S级鬼怪。”

    “怎么可能，你明明就是人类，而那只鬼怪身上散发的可是最纯正的鬼气啊！”

    柳梦芸对杨牧的话感到不可置信。

    “姐，你说的是这个吗！”

    只见杨牧说完，杨牧脸上忽然一阵变幻，化成了塔拉的样子。

    顿时一股异样的气息传出。

    第七科将异常存在身上散发的气息统统以鬼气相称。

    然后柳梦芸就发现自己呆在手腕上的便携式检查仪发出了强烈的警告。

    “危险！危险！当前鬼气浓度超越检测极限，请尽快撤离寻求支援。”

    听到检测仪发出的警报之后，再看着杨牧现在那副面孔，柳梦芸这才真的相信。

    “小木头，这是怎么回事，你是不是修炼了什么邪恶的法门啊！”

    “你可千万不能让别人知道，不然后果不堪设想。”

    柳梦芸急忙对着杨牧说道。

    看着杨牧的样子，柳梦芸以为他是练了什么邪功。

    虽然杨牧现在是第七科的总顾问，但是要是被人知道，那肯定会引发不小的麻烦。

    “哇！哥哥，你刚刚那副样子好帅啊！再让我看看好不好！”

    只听柳梦芸刚刚说完，杨沫就凑过来，央求着杨牧在变一次。

    “杨牧，你刚刚身上的气息和黑影管家们待着的地方好像啊！”

    玄钰感受大片从杨牧身上散发的气息与黑影王国中的气息一摸一样。

    “姐，你放心，我没有修炼什么邪功，这只是我的一个小手段罢了。”

    杨牧闻言安慰道。

    不过杨牧心中感到很安慰，因为自己姐姐怀疑自己修炼邪功时那种关切是发自内心的。

    而且在第一时间叮嘱自己隐藏起来，这和她第七科的本职可是背道而驰。

    “那就好，不过你当时为什么不和我相认呢！”

    “因为我当时刚刚杀了不少人，虽然都是死一千次都不够的恶人，但是心中还是有些芥蒂。”

    那确实是杨牧前世今生第一次杀人。

    “那你后来又是什么时候遇到玄钰的呢！还加入了第七科成为了总顾问。”

    “我是在一次委托任务中遇上玄钰的，当时她提醒我那是一栋危险的凶宅。”

    “第一次见到她，就感觉非常投缘，当时也没想那么多就把她带回家了。”

    杨牧回想起那时候和玄钰相遇，第一眼看到异瞳黑猫，心中就已经生出异样好感。

    “那玄钰你又是为什么决定小木头回家的呢！”

    柳梦芸看向了玄钰问道。

    “杨牧身上有一种我很喜欢的气息，还有被杨牧抱着很舒服。”

    “不过，当初杨牧好过分，给我起了一个名字叫黑炭。”

    “我当时又不会说话，就被他逼着认下了这个名字。”

    玄钰冲着柳梦芸似乎是在告状一般。

    只听前一句，杨牧满心的感动，而后两句则是感觉满脸的尴尬。

    “什么嘛！小木头你起的是什么破名字，叫黑糖也比黑炭好听啊！”

    “哪有给女孩子起名叫黑炭的。”

    柳梦芸听到玄钰的话，也是脸上出现几条黑线，然后吐槽道。

    “当时她还是一只猫嘛！我就随便想了一个名字，后来我不是给她改名了嘛！”

    杨牧摸了摸鼻子说道。

    然后再也忍不住伸出手对着玄钰的那一对耳朵揉捏起来。

    “还有，还有，主人当初还随便给我起了一个名字叫小火呢！”

    这个时候本来一直安静听着的火狐焰姬突然插了一句话。

    “我说小木头，你这起名能力也太废了吧！不是黑炭就是大黄的。”

    只听柳梦芸刚说了一声大黄，一直趴在杨牧脚边的大黄立马站起身来。

    然后凑到柳梦芸身边摇头摆尾的讨好到。

    “姐，你看，大黄多喜欢我给它起的名字啊！”

    “你一说他的名字，他立刻就回应你来了。”

    “焰姬，下次再乱说话你就把名字改回小火。”

    杨牧说道最后还不忘对着小狐狸威胁道。

    “玄钰到底是怎么化成人形的？”

    “我无意中得到了一颗化形丹，本来是想等强化她实力之后再给她的。”

    “没想到她直接就给吞了，然后现在药力没吸收完全，所以化形不完整。”

    杨牧看似在抱怨玄钰，但是心中却对于现在的小猫娘感觉很满意。

    “那你后来又是怎么加入第七科，又成为总顾问的。”

    “是穆南风邀请我的，当时看在你的面子上，我就勉强答应了成为江源市第七科支部顾问。”

    “后来接连遇上了好几次大事件，就和司徒总指挥就认识熟悉了。”

    “本来一开始，他是让我接任他总指挥的位置的，但是我没答应，后来实在没办法才挂了一个总顾问的虚职。”

    杨牧简单的将那几次大事告诉了柳梦芸。听得柳梦芸一阵心惊胆颤。

    那些事情有部分她也是知道的，正因为知道才明白其中的危险。

    只不过，她不知道，危险是相对于普通异人来说的。

