    “你？”周若曦顿时气的咬牙切齿，他万万没有想到，张磊竟然有这样的能量，能让人直接把他爸爸给控制起来！

    然而，他一切的特权，全都来自于他的父亲！现在他父亲被控制起来了，他这个母老虎也威风不起来了！

    他看着张磊说道：“你？你真的把我爸爸抓起来了？”

    就听张磊不屑的冷笑一声，再次说：“我告诉你！抓你爸爸的根本不是我！是督查！”

    听到这句话，周若曦再次倒吸了一口凉气！因为，整个西南的督查，全都是在他父亲掌控之下的！

    而这些督查根本不可能去抓他父亲，但这些督查也不是完全没有可能会反过来抓他父亲！那就是有上面更高层次的大佬授意。

    可是他看着张磊，却无论如何都咽不下这口气，怎么能够向张磊服软呢！

    周若曦愤怒的喊道：“别以为抓了我父亲，你就能够威胁得了我！我父亲是什么人，你比我还清楚！你以为就凭你一句话，就能扳倒我父亲吗？我告诉你，没可能，你等着我去找人吧！”

    说完这句话，周若曦直接转身离开！

    而此时，在场所有人看着张磊，全部都感觉仿佛张磊身上有光环一般！

    要知道，周龙那可是西南的大佬！独霸西南电力事业至少也有20年了！自己的学生，恐怕都已经是一方大员了！

    可就是这样的人，张磊仅仅发了一条短信，就把他给搞倒了！由此就可以知道张磊究竟有多么大的背景！

    就听张磊说：“园长！孩子我交给你！没有问题吧？”

    幼儿园园长拼命点头，然后说道：“董事长！您放心，您的孩子在我这里，若是受一点点委屈！您就用大耳刮子抽我！”

    听到这句话，张磊点点头，对着小米粒说：“那你今天就去上学？”

    小米粒一听，心里那是非常高兴，但嘴上还不饶人的说道：“自己不愿意带我！就把我推给幼儿园！你这爸爸真坏！”

    张磊一阵无语，笑着说：“那算了！幼儿园咱们还是不上了！爸爸有的是时间精力陪你！”

    “别别别！我还是想和小朋友们一起玩儿！你这老头模样！我可不和你玩儿！”

    听到这句话，张磊直接被女儿逗得哈哈大笑！

    而园长赶紧拉着小米粒的手，笑着对小李说：“小宝贝儿！阿姨现在就带你去班级里看看好不好？挨个班级看，喜欢哪个，阿姨就让你在哪个上学！”

    张磊自然知道，园长这么做一切都是为了讨好他！

    离开幼儿园，张磊看了一下时间，也不知道李欣现在怎么样了！他转头就开车去找李欣！

    一到公司，所有人看到他都显得10分的害怕！因为现在，他董事长的身份已经曝光了！没有人再敢对付他！

    他一路来到办公室，小心翼翼的打开门，不敢弄出一点声音！

    就看到里面的李欣，对着电脑拼命的敲击键盘！显然是在做项目书！

    张磊走过去，拿了一瓶矿泉水，然后将矿泉水打开，然后把矿泉水递了过去！顺便凑过去看了一眼项目策划书！

    原来这个项目竟然是西南电力集团的合作项目！拿下这个项目，年利润至少在3，000万以上！

    看到这个项目，张磊笑着说：“老婆！这项目十拿九稳！”

    哪知道李欣回头，狠狠的打了扎了一下，然后皱眉说道：“老公！你胡说什么呢？这项目的竞争对手都十分有实力！我若是不好好弄，搞不好连第1轮评审都过不去！”

    听到这句话，张磊无奈的叹了口气，然后说：“你放心吧！有我在！一定让你拿下这项目！”

    李欣没由来地皱着眉头，瞪了张磊一眼，然后说道：“你给我出去！别给我捣乱！”

    被李欣推出来，张磊顿时无奈苦笑！虽然老婆不喜欢自己参与这个项目，但自己若是什么都不做，那岂不是白瞎了自己这个宠妻狂魔的身份！

    离开大楼，张磊直接拨通了电话，对着电话里面的人说：“我要1733号项目的所有资料！”

    “大佬！这个项目您还是别参与了！”对面的人直接对张磊这样说的！

    听到这句话，张磊之间眯起眼睛，然后冷笑着说：“我若是偏要参与呢？”

    “啥？”那工作人员直接都吓傻了，他赶紧说：“这项目，是周龙送给周若曦的生日礼物！周若曦名下的公司，已经在对标做所有的项目内容了！计划书送上来，肯定是完美的！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说：“周若曦对你们来说是什么样的存在我知道！但我对你们来说是什么样的存在我想你们更明白！这个项目我要了！不管是谁想做，你们都想好了，他和我你们选谁！”

    “医圣大人！您这不是难为我们吗？这项目就是为周若曦量身定制的！周龙也下了大力气来研究怎么把这个项目给周若曦！您现在把这项目截糊了，那我们怎么交代呀？”

    听到这句话，张磊不屑的说道：“你们是逼我拿周龙开刀啊！”

    “啥？”张磊再次冷笑，然后说道：“现在周龙已经被关在小黑屋里了！如果他出来了，你们帮我问问他！这个项目和他的命，2选1！”

    听到这句话，对面顿时倒吸了一口凉气！

    那人也不是不识时务，赶紧对张磊说道：“医圣大人！敢问阁下要怎么把这个项目拿走？或者说，阁下要把这个项目送给谁？”

    “我老婆！李欣！”

    “好！我明白！保证不会把事情办砸的！”

    说完这句话，张磊挂断了电话，然后冷笑着望着天空，自言自语：“周若曦？又是你！”

    就在此时，李欣的电话已经打了过来，张磊赶紧接通电话，就听李欣对张磊说：“老公！晚上陪我去参加一个晚宴！那里有西南电力部门的大佬！我今天的目的就是要去认识一下人家！都是带家属去的，您也一定要参加！”

    听到这句话，张磊点了点头，笑着说：“好的老婆！你放心吧！我今天晚上一定不会给你丢脸的！”

    就听李欣在电话里面紧张的说道：“老公！今天晚上你可不要太冲动了！我听说，这个项目的成败与否，就看一个叫周若曦的人！他刁蛮任性的狠，您可不要和他产生什么冲突！否则这项目就悬了！”

    “周若曦吗？”张磊一声冷笑，然后说：“放心吧老婆！我向你保证！这项目一定是你的！”

