    陆萧然坐下之后，宗主方才开口。

    “想必，诸位都已经知道了，此次为何召集诸位前来吧？”

    不少长老，纷纷点头。

    宗主继而开口道：

    “白骨魔宗，一夜之间，被人覆灭了，一个弟子都没有逃出来。甚至乎，连同整座山，都被人轰平了。”

    此言一出，大殿之中，顿时发出不少惊叹声。

    因为并不是所有长老，都知道这件事。

    而那些知道此事的，再度听到，也仍旧感觉震撼的头皮发麻。

    片刻之后，宗主敲敲椅柄，众人逐渐收声，宗主则是再度开口道：

    “有关于这件事，目前已经引起诸多宗门的震惊，毕竟，能在一夜之间，毁灭白骨魔宗的，附近任何一个宗门，都做不到。除非是大周的那些一流宗门。但是，如果有宗门大规模出动，我们这些宗门，也不可能感觉不到的。”

    “所以，我和几位宗门的宗主，进行了推测，白骨魔宗，很有可能，是得罪了一位大能。此人实力滔天，至少也得是堪离境之上的强者！”

    “嘶~！”

    众人忍不住齐齐倒吸一口凉气。

    在这片地域之中，竟然出现了一位堪离境的强者，那他还不是横着走的存在？

    要知道，附近几个宗门，修为最强的，也就是隔壁靠山宗的太上长老，破妄境五重的杨人杰。

    一瞬间，人心惶惶，生怕有一天，自己遇到那位绝世大佬，把自己给葬送了。

    整个大殿，只有陆萧然一个人，因为知道事情的真相，而面不改色。

    “鉴于这种情况，因此，我在这里要说一下，我们天魔宗的任何长老和弟子，在这段时间之内，不要和任何人起冲突。如果起冲突，由你自己全权负责，哪怕你被人千刀万剐，我天魔宗，也不会出手相助。”

    “而且，出了这么大的事情，皇室那边，可能很快就会派人过来调查，我们天魔宗所有弟子，都要说不知情，绝对不要引火上身，懂吗？”

    “懂了。”

    “那就没问题了。好，以上这些，就是今日集结的内容，大家回到各峰头，都传给自己的弟子吧。”

    “散会。”

    直到宗主宣布散会，诸位长老，一边往外走，还在一边讨论着。

    估计这件事，至少在数日之内，都会成为众人茶余饭后的谈论主题。

    陆萧然也准备离去，却被宗主喊住。

    “萧然，你等一下，我有事要和你说。”

    “是。”

    陆萧然停住脚步，宗主和善一笑，道：

    “最近有没有什么需求？我看你一直都待在止水峰，也不经常下来啊。”

    陆萧然回应道：

    “我资质不够，自然是应该勤奋一些。趁着年轻，气血正旺，把自己的修为提升上去。”

    宗主满意的点点头。

    “不错，你能这么想，那是最好不过。修武之人，除了天赋之外，最重要的一点，就是一个勤奋。”

    顿了顿，他微微提眉，故意问道：

    “那个，萧然啊，你有没有想过，快一点提升实力？”

    陆萧然略一皱眉。

    “当然想，不过，快速提升实力，不是那么容易的。”

    “也不是那么难，只要来点稀有的天材地宝，炼化一下，就能让你节省不少修炼时间。”

    陆萧然一怔，旋即隐约猜到了些什么。

    宗主大概是要给他一些天材地宝。不过，宗主应该不会那么好心，单纯的给自己东西。

    “宗主可是有什么事情，要萧然去做？”

    宗主轻咳一声，眯着眼睛笑起来。

    “到底是萧然，之前长老们，就夸奖你脑子聪明，你果然聪慧过人。”

    顿了一下，他再次开口道：

    “是这样的，玄武真宗，你听说过吧？”

    陆萧然点点头。

    “自然听说过。玄武真宗，是我们大周名列前茅的一流宗门，其中不仅高手众多，而且精通炼丹、阵法等。我们大周，很多山门的护山大阵，都是由玄武真宗包办的。”

    宗主满意的点点头。

    “不错，你了解的很透彻。这个玄武真宗，目前准备办一个阵法大会，邀请大周不少对阵法有造诣的门派，前去讨教阵法。如果能够在这个大会上，大放异彩的话，会得到十分丰厚的奖励。”

    陆萧然的脸蛋，顿时忍不住狠狠的抽搐了一下。

    他可不想去参加什么劳什子阵发大会，还要他大放异彩？

    这是在开什么玩笑？

    他平生做人，最大的宗旨，就是‘苟’！

    这要是去玄武真宗，一战成名，岂不是要给自己添上不少麻烦？

    以后到哪里去，好一点的，恭恭敬敬，喊你一声陆大师，不好的，直接就是拍板叫阵。

    你就是那个阵法造诣极深的陆大师？来来来，咱们练两手...。

    万一自己再一不小心，在大庭广众之下，把谁给搞死了，那恐怕立即就会成为众矢之的。

    “宗主，其实我的阵法造诣，也就那回事。玄武真宗，比我强的，多了去了。咱们还是别去了，到时候成绩不好，岂不是丢人现眼？”

    宗主拍拍陆萧然的肩膀。

    “我相信你的实力，你去大会，绝对能获得一个好名次。就这么决定了。你若是能够获得一个好名次，除了玄武真宗的奖励之外，我天魔宗，再另外给你一次奖励。”

    陆萧然的脸都黑了，内心一阵苦涩泛起。

    他可不想要什么奖励，他只想要低调发育。

    妈蛋，早知道，当初布置阵法的时候，就应该发挥十分之一的层次，而不是发挥一半的层次。

    结果现在，给自己沾染上这么大的麻烦。

    人怕出名猪怕壮，一出名，保准没好事。

    不过，看着宗主那一副满怀诚恳的眼神，陆萧然也不好意思拒绝了。

    走一步看一步吧，也许到时候，会有办法解决呢？

    这样想着，他只好朝着宗主拱手道：

    “既如此，那就听宗主的，我到时候，尽力便是。”

    “好！那下个月，我们一起过去。为了确保你到时候的发挥，你这个月，就别修炼了，全力以赴，修习阵法，争取在大会山，拿到最好的成绩。我让宝库那边，给你拨三十万上品灵石，给你用来练习。”

    “多谢宗主。”

