    帅是帅，但是杀了这么多人，一旦被别人发现，那叶云恐怕就得大祸临头了。

    叶云点了点头，圣门之内严禁杀人，这是规矩，而他却将这陈宇等十几位圣徒，全部都击杀在这里，这简直是丝毫没有将门规放在眼里。

    两人立即动手，将陈宇和宋嫣等人的尸体丢下了青木崖，把地上的血污都清理干净，不至于被人抓住把柄。

    在将战场打扫干净之后，三人便欲离开此地，但就在这时候，两道人影却是飞奔上山，气喘吁吁，却正是元芳和李长老两人。

    在得到了元嵩的指示后，元芳便立刻跑去找到李长老，告诉了他叶灵被陈宇等人劫持，叶云孤身前往营救的事情。

    李长老听完大惊，那陈宇可是一名高级圣徒，而且素来手脚不干净，不知道有多少圣徒，都无声无息地死在了此子手中，叶云却选择孤身去闯龙潭虎穴，想要营救叶灵，这不是送死吗？

    叶云，可是他十分看重的好苗子啊！

    要是不出意外，中途不陨落的话，叶云日后定会成长为一位圣门长老，甚至有机会冲击真人！

    就这么被扼杀了，实在可惜！

    他原本，以为自己来晚了，叶云很可能已经遭了那陈宇毒手了，然而等他到来，看到眼前的一幕后，却不由惊讶起来。

    叶云，居然一点事都没有？

    还有叶灵，不是被陈宇给抓了吗，怎么也已经被救出来了？

    这是什么情况？

    “陈宇呢？”

    李长老环顾四周，却并没有看到陈宇一帮人的踪影，脸上顿时露出了疑惑的神色。

    刚刚，发生了什么？

    见这李长老问及了陈宇，李铁和叶灵都不由脸色一变，心中有些慌乱，唯独叶云面不改色，“弟子也不知道，我来的时候，陈宇等人都已经不在了，只剩下舍妹被绑在树上。”

    “不在了？”

    李长老半信半疑，叶云之前可是将陈家给彻底得罪了，甚至手上还沾上了陈东一条人命，那陈宇如今既然出手抓了叶灵，为的应该就是要挟叶云。

    不给叶云点颜色瞧瞧，对方怎么可能会善罢甘休？就这么走了？

    这非常可疑。

    叶云一本正经地点了点头，“李长老，别说是你，我也很奇怪，以为那陈宇必定布下了天罗地网，想要置我于死地，却没想到，扑了一场空。”

    李长老看叶云的样子，不像是说谎，这才信了几分，不过这件事情依旧十分可疑，不符合逻辑。

    他的目光，审视着叶云，还有一种可能，那就是陈宇等人，都已经死在了叶云手里，尸体被叶云给处理掉了！

    但是，他的脑海中才刚刚出现这种想法，便很快被他自己给推翻掉了，因为这实在太荒谬了。

    陈宇身为高级圣徒，可是拥有着凝真境巅峰的修为，他怎么可能会死在叶云的手里？

    更别说，叶云还在这短短的时间内，将陈宇等人悉数击杀，还将这现场都处理干净了？

    这可能吗？

    “会不会只是一次警告。”

    这时候，一旁的元芳小声说道：“他们这么做，是为了警告叶云哥，给他一个下马威。”

    “倒也有这个可能。”

    李长老微微颔首。

    “长老，要是没什么事的话，我就先带我妹妹回去了。”

    叶云看向了李长老，“舍妹受到了一些惊吓，需要休息。”

    李长老点了点头，“这件事情，老夫会好好调查的，你们先回去吧。”

    “那就有劳李长老了。”

    叶云向着李长老拱了拱手，一脸凝重地说道：“这次灵儿受了很大的惊吓，李长老，你素来德高望重，做事公平公正，弟子平时最敬仰的长老就是您了，您可要为灵儿讨回公道。”

    李长老见叶云用十分崇敬的目光看着自己，顿时就极为受用了起来，被一位天才这么崇敬，让他有些受宠若惊。

    他没有想到，自己在叶云的心目中，形象居然如此高大，伟岸。

    要知道，他因为今年负责给南院招新，已经在新人当中留下了很不好的名声，很多人都在骂他虚假宣传，将他们骗来了南院，这些事情，他都知道。

    “叶云，你放心，本长老一定将此事查个水落石出，决不姑息养奸，还你妹妹一个公道。”

    李长老拍了拍胸脯，一副包在我身上的表情。

    叶云这才带着叶灵、元芳和李铁三人，离开了这座青木崖。

    只留下李长老一人在原地，眉头紧锁。

    “叶云师兄，你真是我的偶像。”

    走下山后，李铁却一脸敬仰地看着叶云，他对叶云的佩服，简直就像是滔滔江水一样。

    明明是叶云杀死了陈宇，却居然能够装的这么坦然自若，像是什么事情都没发生一样，非但如此，叶云还搞出一副仿佛自己才是受害者的样子，此等精湛的演技，实在让他佩服得五体投地。

    叶云摇了摇头，“纸包不住火，李长老毕竟不是傻子，应该瞒不了他多久。”

    他也没打算能瞒这李长老太长时间，只是暂时糊弄一下而已，这李长老只要查个几天，恐怕就能查出点什么来了。

    “那怎么办？”

    一旁的叶灵，小脸上满是担忧，“要是被李长老查出来，是哥你把陈宇和宋嫣他们都杀了，圣门会不会处罚你？”

    她害怕叶云因此而摊上罪名，这可是死罪。

    “放心，哥不会有事。”

    叶云风轻云淡地笑了笑。

    就算李长老查出点什么，叶云也根本不担心，这种事情，虽然违反了圣门的规矩，但是陈氏门阀在圣门中偷偷杀人，将尸体丢弃在青木崖下，这种事情，上面不会不知道，但是却采取了睁一只眼，闭一只眼的态度。

    如今这陈宇等人遭到了他的反杀，纯属咎由自取，青州圣门的高层，应该还做不出如此恶心的事情来吧？

    陈家虽然势大，但在圣门之中，却还做不到只手遮天。

    一旁的元芳，听到了叶云和李铁之间的对话，早就惊得合不拢嘴。

    什么？！

    陈宇和宋嫣他们，不是主动离开的这里，而是都已经死在了叶云手上？

