
　　“浮空岛终于升级成功了，接下来我要想想怎么寻找风水师的配方，对了倩儿，你那个机关师的超凡结晶有研究出什么吗？”

　　坐在餐桌上，一边吃饭，苏耀辰一边询问道。

　　暴烈金鹰的肉非常有嚼劲，味道虽然比白空鳄肉稍微差一些，但是也算各有优劣。

　　配合上使用水蜜桃酿制的果酒，这午餐吃起来，别有一番风味。

　　“残余的精神意志与超凡结晶融合在一起，似乎产生了一些变异，所以目前还没有什么进展。”

　　叶倩儿轻轻的摇摇头，虽然转职下一阶段的钥匙就在自己手上，但是自己却找不到办法，有点难受。

　　“不着急，慢慢来，顺便看看能不能收集到配方上的材料，直接调配魔药，做二手准备吧。”

　　在超凡之力初解上记载着机械神教三大初阶序列的魔药配方，直接搜集材料也是可以的。

　　如果实在没办法分离，以后也可以用来制作道具，肯定是不会浪费的。

　　虽然有点可惜，但是也不是没有其它办法。

　　“恩，也只能这样了，不过我这里不用太急，现在更重要的是你的配方。”

　　看着苏耀辰，叶倩儿有些关心的说道。

　　现在所有人的中心是苏耀辰，只有苏耀辰先强大起来，才能维持住这个联盟。

　　“一会吃玩饭，我就进行占卜问路，看看哪里能够得到这个配方。”

　　苏耀辰轻轻的咬了一口烤肉后说道。

　　浮空岛已经完成升级，接下来最重要的就是自己实力的提升了。

　　不然，迟早也会守不住家。

　　有粮无兵，就像是脱光的美女，只能任人欺辱。

　　“对了，莉亚娜，我记得你也是随时可以进阶序列7了吧，你的魔药配方需要哪些材料，到时候我们如果遇到了也可以一起收集。”

　　突然想起了什么，苏耀辰朝着默默吃饭的莉亚娜询问道。

　　莉亚娜作为联盟中的一员，暂时是所有人中最高的超凡职业者。

　　她变强的话，也相当于这个联盟变强。

　　在吃饭时间谈事情，莉亚娜还是有些不太习惯。

　　不过这么多天相处下来，叶倩儿和苏耀辰总是喜欢这么做，她也只能慢慢接受。

　　看了苏耀辰一眼，接着从腰带中拿出了一张魔药配方。

　　【序列7：催眠师】

　　主材料：不眠鳞雀之心*1，风鹿之角*1，暗影妖貘之核*1

　　辅助材料：六足妖龟背甲*1，千心妖花*1，缠丝草*1，鬼哭蛙的血*800ML

　　制作方法：将暗影妖貘之核，千心妖花放入炼药炉，加入鬼哭蛙的血进行熬制，等暗影妖貘之核融化之后，依次加入不眠鳞雀之心，六足妖龟背甲，风鹿之角，缠丝草，等这些材料全部融合，800ML的蛙血变成了红色的指头大小晶块，魔药即为制作成功。

　　额，除了缠丝草苏耀辰他们已经有了，其他材料全都没听过的东西。

　　谁也不知道这个世界上到底有多少种异兽。

　　对于第一位能够从如此多的各种材料中寻找到配方的前人，苏耀辰也是不得不佩服万分。

　　“恩，缠丝草我们倒是有了，可以直接给你，剩下的只能慢慢在找了。”

　　苏耀辰将配方还给莉亚娜，同时开口说道。

　　意外的看了他一眼，她也没想到他们居然真的有其中一种材料。

　　“不眠鳞雀之心和鬼哭蛙的血这两件材料我自己有。”

　　将配方重新收起来，莉亚娜淡淡的说了一句。

　　得到配方以后，她自己也是寻找许久。

　　本来这次任务如果成功完成，回到辉夜联邦后，完全拥有足够的功绩兑换剩下的全部材料尝试进阶。

　　不过很可惜，意外总比计划来的快。

　　行吧，这样就差不多凑齐一半了。

　　苏耀辰点点头，也没有再多说什么。

　　一顿比较丰盛的午餐结束。

　　苏耀辰从储藏箱找出龟甲和铜钱，开始占卜了起来。

　　碗筷啥的，法拉一会来收拾。

　　他感觉自己有些腐败了。

　　过着衣来伸手饭来张口的生活。

　　叶倩儿也没有立马离开，打算看一看苏耀辰的占卜结果再说。

　　阴阳五行，掌中日月。

　　天地万物，袖里乾坤。

　　袖中乾坤，福祸自知。

　　阴阳八卦，生死明了。

　　请问天尊途径序列8风水师的配方在从哪个方向走可以最快找到。

　　占卜过程还是与之前一样。

　　念诵咒语，心中想着问题。

　　只不过这结果让苏耀辰觉得有些诧异。

　　只见八枚铜钱围成一圈，直接只想脚下的岛屿。

　　心中也冥冥中感觉到一个提示：远在天边，近在眼前。

　　这是什么鬼？

　　看着这结果，苏耀辰直接皱起了眉头。

　　有些诧异，他怎么不知道自己眼前有这东西的配方。

　　将结果告诉叶倩儿和莉亚娜，两人纷纷摇摇头，表示自己也不理解。

　　天尊途径的超凡职业者主要在南大陆活动，所以关于这个途径的资料，辉夜联邦有所记载，但是也不是很多。

　　莉亚娜一直在北大陆执行任务，所以对于这方面的知识，并没有太过深入了解。

　　三人都不知道，碧翠丝更是毫不知情，除了他们还有什么近在眼前？

　　“不对，还有一个人。”

　　苏耀辰突然反应过来，这里除了他们几人外，还有一个法拉。

　　只不过法拉的存在感偏低，所以他一时之间没有想到。

　　“苏耀辰大人，莉亚娜大人，叶倩儿大人，我过来收拾餐具了。”

　　就在他们三人突然想起了这个人的时候，屋外突然响起了法拉的声音。

　　随着一阵敲门声一起传入三人的耳中。

　　三人对视一眼，真是想什么来什么。

　　“法拉，进来吧！”

　　苏耀辰开口朝着屋外的法拉说道。

　　等他推门进来以后，三人的目光齐刷刷的转向他。

　　这让他脚步一顿，还以为自己做错了什么。

　　顿时有些拘谨的说道：

　　“那个，三位大人，我是不是做错了什么？”

　　“没事没事，先过来坐吧，说起来，我们还没有好好的了解过你呢。”

　　苏耀辰开口说道。

　　“不，不了，苏耀辰大人，我站着就行了。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　法拉走到几人面前，轻轻的鞠了一躬。

　　然后恭敬的站在一旁，侧耳倾听，为了自己的小命着想，他可不想逾越规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十五章 序列7催眠师免费阅读。https://xs.23sk.com 