
　　木眠和木眠离开格斗社之后，就去了紫薇学堂。

　　在去教室的时候，木眠突然驻足一看，却见远处的山路上有几个正在奔跑的身影，其中就有木慎修和何羲。

　　她立马可以肯定，蓝焰是让何羲到紫薇学堂了，应该跟木慎修一样，是在甲字班，他们已经在开始训练了。

　　“没想到离开学校这么多年了，还能见到这么朝气蓬勃的情形，看着他们这么辛苦的训练，我莫名的有点高兴啊！哈哈哈……”

　　这话是叶一凡说的，他从后面走来，跟桑棋、檀西礼、文景明一起，他们应该也是刚刚到的。

　　檀西礼不客气的拆穿了叶一凡，“你这是幸灾乐祸，不过，我也很高兴就是了。”

　　木眠回头看了看他们。

　　桑棋顿时道：“你们来的挺早啊。”

　　木眠：“刚到的。”

　　桑棋很快就走了过来，他看向了慕云，主动说道：“木云先生，既然以后会常见，那我们就正式认识一下吧。”

　　慕云看向桑棋，微笑：“我已经认识你们了，桑棋。”

　　桑棋回以微笑，不过，心里却不敢小瞧慕云。

　　他们一起走向教室。

　　叶一凡还在说：“想当年，我们在学校的时候，每天早上四点就起来训练，妈的，上了四年学，比当了四年兵都累，然而，现在军事学院已经没有那么多训练项目了，想想就气人。”

　　木眠听到了他们的话，不由的问道：“你们都是军事学院毕业的吗？”

　　桑棋点头，“对，所以说，我们还是你的学长……我们上学的时候，训练的项目很多，训练课比文化课都多。”

　　木眠：“为什么？”

　　桑棋：“因为，我们那一届曾经辅助部队，清扫过古战场。”

　　木眠有些意外，“是编号的古战场，还是未被编号的古战场？”

　　血红末日之后，遗留下很多问题，那段时间内，曾经有过许多毁灭性的战争，只不过，战后，战场都被清扫，还有一些无法完全清扫的，被编号之后，列为了禁地。

　　而这五百年来，大夏国也从来没有停止过对古战场的研究，所以，清扫古战场，也从未停止过。

　　桑棋笑了笑，“当然是编号的古战场，要不然多没意思。”

　　木眠看了看他，“古战场是什么样子的？”

　　桑棋也看向木眠，“呵呵，我也想告诉你，但是，这是机密，我签过保密协议的。”

　　木眠点了点头，倒也不问了。

　　不过，桑棋说：“在甲字班，也许，将来会有机会接触古战场的，因为，清扫古战的大多数事务，特殊部门也领导和参与。”

　　很快，他们来到了甲字班的教室。

　　蓝焰已经在教室里了，他站在窗口，正在看着山上，此时转身看向他们。

　　“你们来了，那就开始上课吧。”

　　他一点都没有浪费时间。

　　今天教室里摆了桌子，如果不需要，就会再撤走了。

　　甲字班总共五个人，但是，却有六张桌子，蓝焰拍了拍木眠旁边的位置，对慕云道：“你坐在这里。”

　　慕云挑了挑眉。

　　木眠这个师兄，今天比昨天顺眼了。

　　他自然的坐在了木眠旁边。

　　蓝焰：“今天的课程很简单，我会让你们认识一下高等意识体，然后，对你们做一个综合测试，凭借测试的结果，来决定你们以后主要负责什么。”

　　蓝焰拿出两个器皿，不过，那上面盖了黑布，看不到是什么。

　　他正要说话，檀西礼却忽然道：“老师，既然要综合测评，是不是也该给你测一测，否则，我们怎么知道，你能不能当我们的老师？”

　　檀西礼趴在桌子上，劈着腿坐着，看上去就像个捣乱的学生。

　　叶一凡说了一句：“我觉得檀西礼说的对。”

　　桑棋和文景明没有发表意见，木眠就更没有了。

　　蓝焰的手放在黑布上，又放下来了。

　　他看向他们，温和的笑了笑。

　　他们的意思他自然是明白的，这样的套路，他也见多了。

　　他们几个都是玄门家族的佼佼者，各自掌管着家族的企业，都是嚣张惯了的人，自然不会轻易服人的。

　　蓝焰平静的说：“我没有必要参加你们的测试，因为那些对我来说，都太简单了。”

　　檀西礼：“老师，你这样说，显得我们很不行？”

　　蓝焰看着他，似乎思考了一下，说道：“作为你们的老师，如果不能让你们服气，那我的课堂效果肯定也会大打折扣，既然这样，那我就给你们出一道题吧。”

　　檀西礼抚掌，“老师痛快！”

　　蓝焰突然拿出了一幅卷轴，在他们面前打开了。

　　是一副山水画，画的自然是及其精巧的，蓝焰是享誉国内外的艺术家，他的画作无可挑剔。

　　檀西礼直起身：“老师，不是说出题？怎么变成看画了？”

　　蓝焰忽然松开了手，那副卷轴竟然漂浮在了空中！画中的江面忽然荡起一丝涟漪！

　　檀西礼仔细去看，他似乎看到那副画动了，但又觉得是自己眼花了，他往前凑了凑，可是，他整个人突然飞起，被吸进了画中！

　　其它五个在看画的人，同样也被吸了进去！

　　站在草地上，檀西礼愕然的看着四周。

　　旁边就是一条江，从大山中间流过，满山青翠，遍地红花。23sK.com

　　“操！我们不是在教室吗？这是哪里？”檀西礼忍不住爆了粗口！

　　因为，其他几个人，就站在他旁边。

　　叶一凡揉了揉眼睛，确定自己不是眼花了，也爆了粗口，“操，做梦了？还跟你们在一起？“

　　文景明却是相对冷静，他在观察了一周之后，说道：“不是梦，我们刚刚就是在教室，而且，你们不觉得，这里的风景，有点熟悉吗？”

　　檀西礼：“好像是有一点熟悉。”

　　叶一凡皱眉：“熟悉。”

　　桑棋却是眯了眯眼睛，肯定的说：“这就是刚才蓝焰画里的风景。”

　　檀西礼飞快的观察一周：“……操，真的是啊！我们这是，跑到蓝焰的画里了？这是什么情况？”

　　叶一凡也是头皮发麻：“神笔马良吗？”

　　他们几个都被这个变化惊呆了，只有木眠好像完全没有感到意外。

　　慕云在来到这里之后，就在不动声色的观察。

　　他进来的时候就已经知道，这里是蓝焰的画里了。

　　这有点像幻境，但又高级许多，这里的一切都很真实，而且，很难找出漏洞。

　　木眠的师兄，果然是有点本事的。

　　这时，桑棋忽然看向十分淡定的木眠，说道：“木眠，你是不是知道这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第078章 甲字班的第一课免费阅读。https://xs.23sk.com 