    梵行把吕序拉回马车里，扶她坐下盯着她的眼睛道：“深呼吸，放松……不要让仇恨淹没你的理智。”

    自从上次宣院的事情后，他发现凡是跟颂长公主有关的人和事，都能影响她的情绪，情绪一旦强烈波动，那一个吕序就会出现。

    那个吕序太邪气，做事从不计后果。

    这种事情发生次数多了，有人心肯定会注意到，迟早会发现她的弱点。

    “喝口水，平复一下心情。”

    梵行杯子送到她唇边，吕序就着他手喝了一口，缓了缓情绪道：

    “你让她走，我不想看到她。”

    眼下她的情绪虽然不是很稳，但脑子还是清醒的。

    吕序知道自己失控的后果，唯一的办法就是把碍眼的赶走，才能暂时压制她的心魔。

    “好，我让她走。”

    梵行把杯子塞到她手上，对青鸾道：“我来处理，你进去照顾你家小姐。”

    待青鸾进来后，梵行出去站在驾座上道：“我本不屑与你说话，但有些话必须得说清楚，以我的身份娶正宫嫡出公主也是低就了……”

    望着风姿如玉的身影，长安郡主忘记了自己的初衷。

    吕序坐在马车内一听到这霸气的话，马上来的精神，期待梵行接下来的话。

    连正宫嫡出公主都低就了，看来梵行在天域之城的身份尊贵无比，不知道长安郡主听了会有何反应？

    悄悄掀起一角窗帘，就看到长安郡主一脸迷恋的神情，果然是娼妇的女儿，脸皮比城墙还厚上几寸。

    梵行把她贬得一文不值，她居然还是这副迷恋的嘴脸。

    吕序嘴角边露出一丝嗜血的笑容，心里有了除掉长安郡主的办法，就听梵行缓缓道：“你这样的……连天域之城都进不去，更别说踏进神洲大陆的核心——天宫。”

    “你若再继续纠缠不休，莫说是你……就连宫里的太后，我家主子也有资格处置。”

    古七回到梵行身边，滴血的剑指着长安郡主道：“若不是杀你会脏了我的剑，以你在顺天府说的那番话，我就能当场斩了你。”

    “放肆……”一名宫女才开口，脖子就开了花。

    “……”长安郡主抬起头，惶恐不安地抬起头。

    “还不滚。”

    古七长剑往前一送。

    长安郡主吓得慌忙后退几步，惶恐又委屈地看着梵行。

    “梵公子……”

    “不肯滚……是背后有人强迫你？”

    梵行森然开口，侧眸看着长安郡主，目光冰冷肃杀如风霜，盯得人发悚。

    长郡主才意识到，眼前人并非温和可欺之辈，战战兢兢道：“没……没有人强迫，本郡主是真的很喜欢你。”

    “逆臣娼妇之女，不配喜欢我。”梵行说完立马看向另一名宫女：“回去告诉太后，她要是再出现在我面前，就卸她儿子一条胳膊，再有第二回就把人头奉上。”

    “你就这么讨厌我？”长安郡主没想到梵行为了摆脱她，居然敢威胁太后。

    “不……”梵行冷冷道：“你不配。”

    “梵行……”

    “郡主，我们回去吧。”

    长安郡主想冲过来，却被宫女一掌劈晕。

    宫女朝梵行福身道：“梵公子的话，奴婢会一定带给太后。”

    吕序没想到梵行会拿定亲王威胁太后，原来他不是没有脾气，而是没有触及他的底线，或者说是不想干涉南离内政。

    “长安郡主回去，怕是活不成。”

    吕序了解太后，那个女人为了儿子，会毫不留情除掉一切阻碍。

    梵行若无其事坐下，重新拿起书道：“我不在乎，你不是应该高兴吗？”

    目光落在吕序脸上，方才她明明又起了杀意，眼下关心起长郡主的死活，莫非杀死仇人并不能解决她心中的怨恨。

    “我并不在乎她的下场。”

    吕序马上别开脸，不敢去看他的眼睛，总觉得他能看破所有人的内心世界。

    梵行笑笑收回目光，重新落在书本的内容上道：“我可是为了你才出手，你是不是应该有所表示。吕序小姐。”

    “……”吕序惊讶地看着梵行，半晌才道：“她是来找你的，又不是来找我。”

    “是你不想见到她，让我让她走。”梵行指着古七道：“我可是有人证，你不要抵赖。”

    “……”吕序忽然笑笑道：“以身相许如何，梵先生。”

    “不至于。”

    梵行委婉拒绝，恢复平日的君子温润如玉。

    吕序一脸震惊：“我你都不要？”

    “不要。”

    “你想怎么样？”

    “安静！”

    ------------------------------

    “啊……”

    深宫里，响起下阵惨叫。

    长安郡主被拖到太后跟前，一条右腿血淋淋，面如死灰趴在地上，咬着牙倔强地看着太后。

    太后面无表情道：“原以为你失了清白会知道收敛，不会走上你母亲的老路，没想到你竟把祸引到你舅舅身上，就别怪哀家狠心。”

    望着外孙女倔强地眼神，太后冷冷道：“若不是你还有最一点利用价值，哀家绝不会只断你一条腿。”

    长安郡主垂下头，双手紧紧握成拳头，听太后继续道：“别以为哀家不知道你那点心思，想攀上梵行摆脱哀家控制，你也不照照镜子，逆臣娼妇之女，还妄想高攀。”

    “……我那点利用价值……”长安郡主痛得直冒汗，咬咬唇道：“就是……威胁我的母亲吧。”

    太后冷哼一声：“能被哀家利用，是你们母女两的福气。”

    “……你会有报应……”

    长安郡主费力说完全，彻底晕死。

    太后坐直身体冷冷道：“把她送回寝宫，再让她乱跑，看守的人就直接处死。”

    两名宫女把长安郡主拖走，太后凛然道：“无论是谁，敢阻碍皇儿登上那个位置，哀家就一定会除掉。”

    “太后……”

    刘姑姑想劝太后想开些，不要太过劳心费神。

    太后抬手制止道：“你不必多言，留给皇儿的时间不多了，哀家绝不允许有人破坏，那怕是哀家的至亲骨肉。”

    朝局一旦稳定下来，就没有翻身的机会，唯有趁着新帝登基不久，朝局未稳人心未定，一举反攻才有机会成功。

