    打量着自己空无一人的仙城公会，楚幽来到了传送阵，并从这里传送到燕国王都。

    刚才之所以有这番行为，楚幽觉得目前玩家想要获得飞行功能难度不是一般的大，就算获得了飞行翅膀也顶多只能在外面观察，想要进入仙公会是不可能的，有玩家必须死的防护罩罩着，而这个东西是执政要塞赐予的。没有了执政要塞，公会将暴露在敌人的眼中，这对于人少的‘仙’公会而言，是很麻烦的一件事。

    所以燕国的执政要塞绝不能丢掉，这样才能少了一项后顾之忧。

    楚幽不知道的是，在他传送离开不久，在云巅之城的外面，也就是防护罩的外面天空中，出现了一个女孩，这个女孩正是九彩儿。

    九彩儿几天前上线后就是一脸懵逼，她记得明明下线的时候是在公会里面，为何上线了出现在一座大城里面？难道是有人盗号了？？当时彩儿脸就慌了。

    一番自我检查了之后，才发现被踢出了公会，内心像是被铁锤猛击了一下，更加心慌不已，打开了好友栏更是发现幽夜的头像消失了，这只有一种可能，那就是对方把自己拉黑了。

    九彩儿真是不明白为什么会这样，自己并没有做错什么，为什么会这样呢；直到了解了执政联盟的解散，超神公会的解体，才隐约明白，幽夜可能是被人威胁了。

    彩儿的内心是很伤心的，是很悲愤的，她很想告诉幽夜，她的心始终不会变，始终坚定地站在你的身边。

    只是连这种倾诉表露内心想法的机会，她都没有了。她想不通幽夜会做得那么决绝，只是之后又理解了幽夜的做法，相处有一段时间了，幽夜的为人是什么样的，她还是知道的。

     32级的九彩儿名列世界等级排行榜第5名，这是吊炸天的，让这位高二生感受到了无上的荣誉感，学校很多人都知道她的事迹，无论是班上的同学还是其他校友，每当见到她时，那番表情就像见到亲妈一样。这给她学校生活带来了无尽的干扰。

    经过几天的努力，九彩儿终于处理了人生中一件重要的事情，那就是她退学了。

    因为只有这样，才能有机会重返‘仙’公会。

    现实中政府有人找过她，希望她能进入创世，为创世效力，但九彩儿明确的拒绝了，因为她内心有了讨厌，她烦躁了这些人。在游戏中她把创世成员的一些好友给拉黑了。

    到现在为止，她仍然没有公会，太多太多的大公会想拉她进公会，只不过都被她拒绝了。

    因为等级太高，找不到人下副本，九彩儿只能去野外单机了，偶尔她还会杀杀创世的玩家。

    游戏中的每一天，九彩儿总会花一些时间来到云巅之城的外面，看看仙公会的样子，身上的飞行元晶已经没有了，每当飞行时间快要耗尽时，她就会在望山悬崖上停靠休息恢复飞行时间，然后再飞上去。

    出现在仙公会的外面，不光是想看看仙公会的样子。

    九彩儿内心每当这时都会心中期待，期待里面的幽夜能够看到她，防护罩是透明的，里面的人可以看到外面，外面的人可以看到里面，只是每一次出现在仙公会外面时，里面都是无人的情况。

    一次次的失望，一次次的不甘心。

    这一次，她看到了幽夜，对方离她较远，大概几百米的距离，防护罩把两人的距离分割了，这已是最近距离。然而就算是这样九彩儿也只能是看到那么一眼，内心的激动还没来得及传遍全身，对方就从传送阵消失掉了。

    总有一天，我会让你看到我的，到那时候你应该会来见我吧，到那时候就有机会了....

    这一刻九彩儿眼中有了坚定，然后再次看了一眼飞行时间，内心哀叹一声，知道今天是无法见到幽夜了，然后在天空中使用了回城技能，在技能进度快要接近终点时，九彩儿望向了另一边的远处，只见在那边方位中，飞来了一个人，最后九彩儿回城了。

    这是名男玩家，他背后有一双白金级天使翅膀，来到这里后，对着‘云巅仙城’启动了视频录制...

    楚幽再次来到了大司马府，大司马崔云在客厅接见了自己，同时这里还有4个外人，想来他们手中握有飞船图纸吧。

    “见过冠军侯！”这四人站了起来，一一与自己躬身说道。

    不得不说，获得了世俗官爵，NPC对自己那都是客客气气的，非常尊敬，全然不像在外面见到玩家那般，一副高深不理人的样子，有了官爵加身的玩家那就不同了，好处太多。

    大司马也向自己介绍了这些人，让自己认识了他们，“幸会幸会。”嘴上如此说道，心里却是想到，获得图纸之后那就是各找各妈了。

    转身对着大司马说道：“大司马，你政务繁忙还抽空帮我处理这件时，我真是感激不尽啊。”

    “哈哈，这种话就不要再说了，好了，人我带来了，你们谈吧，我还要处理一些事情。”

    “嗯，你忙吧。”

    大司马走后，客厅就剩自己与另外四人，通过刚才的介绍，楚幽知道这四人其实也互相不认识。

    都坐下后，自己首先开口了，“想必你们手中都有飞船图纸吧，都带来了吗？”

    “冠军侯，图纸在我身上，你看看是不是这个。”说完从怀里取出一张破旧的图纸，自己立刻锁定此物。

    锁定对象：《飞船改造图纸：能量注入槽》。

    点点头，脸上浮现一丝笑容：“正是此物，阁下打算以多少价格割爱？”话语内容直至核心，并不关心此物是怎么来的，你怎么会有这个东西等等。

    “侯爷，这个要5万金币，呵呵...”这个NPC老实的朝自己一笑。

    “5万金币...太贵点了吧。”

    “呵呵，那就是4万金币，侯爷这个不能再降了。”NPC满脸笑容的说道，但眼中却是小心翼翼。

    “这才对嘛，好，4万就4万。”

    看到对方尊贵不凡的男人一口说道，这位NPC脸上更激动了，他还真怕侯爷以势压人，像是献宝一样双手递给自己图纸，两人交易后，这位NPC就告辞了。

    “好走！”说完这句，楚幽笑眯眯地就看向在做的其他三位NPC。