    “其实你不用这样的，或许我根本就没有你想象中那么好，你应该再了解我一些。”

    叶圣凌有些尴尬的说道。

    赵白亦脸上虽然说有些娇羞，但也还是红着脸激动的说道。

    “叶圣凌，我都已经这样了，难道你还一点都不动心吗，你到底还是不是男人，你要是还拒绝的话，我都怀疑你是不是在故意演戏了。”

    “我这真不是故意的，只是我希望感情还是顺其自然一点的好，你很漂亮，各方面也很出众，但我们之间都没有太多的感情基础，我们现在在一起的话，显得有些太强求了。”

    叶圣凌无奈的说道。

    “是吗？这都是你们男生拒绝人的惯用口吻吧，你是不是觉得我不好看。”

    赵白亦嘴角一扁，说道。

    “没有，绝对没有，你已经很好看了。”

    叶圣凌赶紧说道。

    “那这样不就得了吗，有一个好看而且喜欢你的女朋友难道不好吗，你说我们没有感情基础可以慢慢谈啊，反正我相信你一定会喜欢上我，你怕什么。”

    赵白亦又腻声了起来说道。

    “额……”

    叶圣凌实在是对这个小丫头的思维有些不能理解，一时之间不知道该说什么好。

    “今晚的夜风很舒服，不如我们就先在这坐一会儿吧。”

    赵白亦没等叶圣凌回答，就拉着他的手坐在了一个小石块上。

    她倒是十分的主动，还特地挑了一个并不大的石块，两个人坐着挨得很近，但又感觉十分自然的样子，叶圣凌不自觉的就被她这撩汉的技术挑拨到了。

    叶圣凌这时候能够清晰的闻出她身上散发出淡雅的香味，尤其是转过头去一看，能够看到赵白亦那精心刻画的脸庞和饱满的上身。

    最重要的是赵白亦一直都很喜欢穿超短裙或是超短裤，从而也就将一条长长的美腿全部都暴露了出来，尤其是在这微弱的光之下显得更加的洁白无瑕，还真是让人不自觉的，就想去多看两眼。

    赵白亦似乎是也注意到了叶圣凌的眼神，于是还故意将腿伸直了，然后说道。

    “好看吗！”

    “这个……”

    叶圣凌对此实在是不知道应该如何开口，他开始觉得自己是不是和当下的小女生思维都产生了一点脱节，怎么现在的女孩子都这么大胆开放的吗。

    “如果你要是喜欢的话，当了我的男朋友，以后可以天天看，想怎么看都行。”

    赵白亦扬起了脸，似乎还有些骄傲的说道。

    “这个……不好意思，我是不会因为这个就同意你的，而且我也不希望你把自己的皮囊当做是自己唯一的资本，这样会让自己显得廉价。”

    叶圣凌不知道该如何去教育这个思想都已经出了问题的女孩子，只能够尽量缓和的说道。

    只是赵白亦一听到这话倒是有些着急了起来，事实上她完全没有那个意思，只不过是因为她从来都没有谈恋爱的经历，也不知道应该如何去跟一个男生表白，如何让他喜欢上自己。

    她只是单纯的觉得男生应该都喜欢美女，所以也就想着用自己的身体去诱惑他。赵白亦实在是没有招了，只能够用上最后一个方法，那就是主动推倒！

    她突然站起了身，然后直接坐在了叶圣凌的身上，看着叶圣凌的眼睛，问道。

    “我才不相信你呢，你肯定是喜欢我的。”

    她似乎还在用自己最大的去诱惑叶圣凌，她直接就抱着叶圣凌趴倒了下去，经历过这种事情的她脸色变得通红，但也依然还是倔强的开口说道。

    “哼，你看你都有那个反应了，还说你不喜欢我，骗人！或者说你根本就是不行！”

    被赵白亦这么以一激，本来就已经强忍了许久的叶圣凌当即就爆发了出来，本来被一个好看的女孩子这样诱惑，叶圣凌心里就已经痒痒的了，他已经算是在尽量的克制自己，但赵白亦自己却如此主动。

    叶圣凌忽然一把直接将赵白亦抱起，转过身来将她按在地上，然后看着她脸上忽然有些惊慌的样子，笑了起来说道。

    “赵白亦，你要是这样诱惑我的话，你可是要自己负责的。我告诉你，我可不是什么好人，你怕不怕我就在这里把你做了。”

    “哼！你敢吗？”

    赵白亦脸上虽然有些惊恐，但嘴里依然还是坚定的说道。

    看着赵白亦这副似乎铁了心认为自己不敢的样子，叶圣凌心里更是生起一团火，他觉得自己要是现在再不上的话，估计还会被认为不是男人了。

    他突然想起了一个笑话，那就是一对男女出去旅游后一起过夜，如果半夜那个男的做了什么的话被认为是禽兽，但如果什么都不做，恐怕还会被认为是禽兽不如，叶圣凌相比较之下，更愿意做禽兽一点。

    他直接嗷的一声就亲了上去，他的嘴唇亲上去之后舌头撬开了赵白亦的牙齿，他能够清晰的感觉出来赵白亦身体开始不自觉的在颤抖，不过叶圣凌很快就沉浸在了赵白亦的嘴中。

    叶圣凌在亲吻的过程当中，双手同样也不老实，两只手开始肆意的上下抚摸了起来，而且甚至是还在开始解着赵白亦的衣带。

    赵白亦本来从一开始到现在都纯粹只是嘴硬而已，真要到了实战的时候，她就彻底怕了，她感觉到了叶圣凌双手的动作，顿时就明白自己其实还没做好这个方面的准备，赶忙就有些焦急的说道。

    “不要，不要！叶圣凌，你放开我。”

    叶圣凌倒也没有继续下去，因为这本身就不是他的本意，叶圣凌也站了起来说道。

    “行了，没有感情的事情做着也不舒服，希望你以后不要再这样了，我送你回去吧。”

    赵白亦看着叶圣凌这么一副义正言辞的样子，有些委屈的说道。

    “明明就是你强行亲了人家，怎么还好像是你吃亏了一样，居然还要被你教训一顿，哼。”

