    花开两朵，各表一支。

    就在朱雀城中众人，犹自回味着适才发生的事情之时。

    周泽先将小灵儿放入了九龙塔中，而后早已离开了这里，一路疾驰，丝毫没有停留。

    他有些庆幸。

    庆幸其他的那些千年势力没有出手。

    如果再来一位武帝妖帝级别的存在。

    他或许只能冒险动用九龙塔了。

    血邪裁决与凤凰妖帝已经尽出，除了九龙塔，他也没有其他底牌了。

    但九龙塔乃他最大的底牌，是他从小小阴雷蛇，成长到现在最关键之物。

    非到生死关头，他绝不愿轻易使用。

    更何况，这些千年势力，存在了上千年，谁也不敢保证，没人能认出此物。

    一件灵器，便能引来如此多强者的觊觎。

    若是九龙塔被人认出，别说朱雀域，恐怕整个兽神大陆都会因此震动。

    到时来找他麻烦的，可能就不是武帝妖帝这个级别的存在了。

    龙族至宝，其诱惑力，难以想象。

    不过就在周泽出城后不久，一道火红的身影，却是突然出现在了前方。

    周泽凝神戒备，但很快，便是停下了身形。

    一双漆黑的眸子，涌上一丝错愕。

    姬邪！是的，周泽无论如何都没想到，出现在这里的，竟然乃是姬邪。

    万妖王朝的国主姬邪，怎么也来到了这里？

    望着眼前的少年，尤其手臂之上，一道有些狰狞的伤疤时，姬邪那张妖媚无双的俏脸，浮现一抹心疼。

    可很快，便又消失不见。

    “跟我走！”

    她一把拉住周泽的手，便往远处急匆匆的掠去。

    一阵细腻温软，顿时将手心包裹。

    周泽错愕。

    这个女人，这是要干什么？

    但他倒也并未说什么，他知道，姬邪对他并没有恶意。

    当初在凤凰宫中，前者还出手相救。

    所以也由她去了。

    两人在天空之中疾行，十指相扣。

    如同双修的伴侣。

    离开朱雀城上千里之外，来到了一条山脉之中时，姬邪的速度，这才放慢了下来。

    “呼，把他们甩开了没有？”

    姬邪依旧有些紧张。

    看了看身后。

    似乎并没有人跟来，这才松了口气。

    不过这个时候，姬邪似乎也才注意，他们此刻有些亲昵的动作，一张妖媚的俏脸，掠过一抹红霞。

    不由松开了宛若竹笋般雪白细腻的玉手。

    “把谁甩开了？”

    周泽一开始还有些不明所以，但此刻似乎已经明白姬邪的意思。

    笑吟吟的问道。

    “九机山的人啊？

    不是说，九机山的强者正到处找你，追杀你吗？”

    姬邪白了他一眼。

    都这个时候了，他竟然还笑得出来。

    前两日，她在万妖王朝得知周泽来到了朱雀城，还杀了不少人，不少势力都在追寻周泽下落的消息之后。

    便是马不停蹄的赶了过来。

    没曾想，刚到朱雀城外，便是遇到了周泽。

    也才有着刚才那一幕。

    “你看你，手都受伤了。”

    姬邪手心一闪，从乾坤戒中取出一瓶药。

    随即小心翼翼的涂抹在了周泽的伤口之上。

    周泽都没注意，自己是什么时候受的伤。

    想来应该是一开始与陈通交手之时，不小心弄到的。

    但他也没在意，只是看着姬邪的侧脸。

    看着已经快要破晓，晨风拂过山林，带来一阵花香，最后落在身前佳人身上，撩着她的秀发，轻轻跳动在其上的脸颊。

    心中有着一丝异样的感觉，正在悄然萌芽。

    来到兽神大陆，也有不短的时日了，这是第二个与他无亲无故，却对他这么好的女子。

    “好了。”

    将药涂抹完成之后，姬邪心中大石，这才落地。

    一抬头，正对上周泽漆黑的眸子。

    四目相对，姬邪俏脸再次一红。

    已经许久未曾有过什么波澜的内心，悄无声息，泛起了一丝涟漪。

    哦不对，这不是第一次，上一次让她冰封的内心，涌起波澜，也是这个家伙。

    她犹自记得，在凤凰宫之时。

    在凤凰妖帝将要夺舍她的时候。

    周泽说了一句话。

    “夺舍其他人，我不管，但姬邪，不可以。”

    这句话，这段时间，一直在她的脑海回荡。

    她眼帘微垂，将眸中羞赧压下，嗔怪道：“让你逞能。”

    可心中却暗自立誓。

    “等我晋升了妖帝，一定血洗九机山。”

    她在心中暗暗道。

    恢复了作为万妖王朝国主，一位女王的霸气。

    “哦，你说九机山的人啊，已经跑了。”

    周泽轻笑一声。

    “跑了？”

    姬邪错愕。

    九机山可是朱雀域九大势力之一，门中强者不少，传闻更是有着武帝级别的存在。

    周泽将他们赶跑了？

    “哦对了，除了九机山，还有朱雀一族的一位妖帝，也已经被打的只剩一丝血魂了。”

    周泽漫不经心。

    可姬邪的红唇，却是不由张大，难以置信。

    什么东西？

    朱雀一族？

    还有妖帝？

    还被周泽打的只逃走了一丝血魂？

    片刻之后，姬邪摸了摸周泽的额头。

    他该不会是得走火入魔了吧？

    怎么都开始说胡话了？

    “你不相信？”

    周泽也不愿解释，手一挥，一具庞然大物，出现在姬邪面前。

    庞大的身躯，锋利的爪牙，还有一对硕大的翅膀。

    只是那双原本锐利的双目，早已失去的神采与生机。

    可纵使如此，极端恐怖的气息，依旧弥漫了开来。

    “这，这真的是朱雀？”

    姬邪震惊无比。

    她虽然没有见过真正的朱雀。

    但作为血脉强大的神兽，朱雀的壁画、雕塑之类可不少。

    眼前这只大鸟的尸体，明显与朱雀的画像一模一样。

    姬邪这才明白。

    周泽根本不是在开玩笑，更不是说胡话。

    这是真的！他真的杀了一只朱雀！可是，这怎么可能？

    “不过说起来，这只朱雀妖帝也不是我杀的，我只是稍微发挥了一点点作用。”

    周泽想想，凰秋与血邪裁决就在九龙塔，倒也不好揽功，微微笑道。

    可就算如此，姬邪脸上的惊异，依旧久久难消。

    “对了，你来朱雀城，就是为了救我？”

    周泽犹豫了一下，问道。

    姬邪看了一眼身旁少年。

    她已经微微回过了神。

    甚至有些麻木。

    先是凤凰宫中的凤凰妖帝。

    现在又是一尊朱雀妖帝。

    这个家伙，到底是个什么怪物。

    明明只是武皇，却连许多武帝妖帝，可能都做不到的事情，却被他做到了。

    “谁来救你，我不过就是路过罢了。”

    姬邪冷哼了一声。

    “是吗？”

    周泽笑了笑。

    但也并没有在问什么。

    他知道，别看今夜的麻烦，已经过去。

    但作为千年势力，他将端木望天打的只剩下一丝血魂，朱雀一族必然不会善罢甘休。

    甚至可能就现在，朱雀一族已经震怒。

    到时他将面对的暴风雨，只会比今天更加猛烈。

    他不愿再将任何人，拖进这趟浑水之中。

    瞧见周泽这般反应，姬邪有些失望。

    但很快便又恢复了平静。

    “好了，既然你没事，那我就走了，后会有期。”

    姬邪淡淡道。

    她没注意。

    她这句话，正好与她刚才所说的，不是为了周泽而来，正好自相矛盾。

    周泽也没点破，只是轻轻点了点头。

    “这条赤练蛇，可对你够钟情的。”

    就在这时，系统的声音，在周泽耳边响起。

    周泽没有说话，宛若没有听到。

    “不过说起来，这条赤练蛇的血脉倒是有些与众不同。”

    系统随即又道。

    “她之前吸收了凰秋的涅槃之心，体内有着一丝凤凰之血。”

    周泽道。

    “不，不是凤凰之血。”

    系统否定道。

    

