
　　她根本就不是因为丫头长得好看才喜欢她的……

　　虽然面对七姨没有什么是不能说的，但是她还是要脸的，真要她一字一句的向娘亲说自己是因为什么而对女儿起了念头的……还不如教她去死来的干脆。

　　要脸。

　　“不想说就说不想说，编个故事我也算你努力过了。”七姨呸了一声。

　　“我对丫头有过那般念头，这件事儿您都知道了，之后……就给我留点脸吧。”杜十娘扭过头去。

　　她不是全在撒谎。

　　至少她真是从那天开始才意识到自己没有将杜七单纯当成女儿看的。

　　准确的说，她意识到这一点，是从杜七踮起脚尖，将纯白色葱莲插在她耳侧……那一分、那一秒开始的。

　　杜十娘不经意间，用“阿寻”两个字拴住了红吟，用琴艺和绣功抓住了石闲，却没有想过，自己有朝一日会栽在这般老土的动作上。

　　以往有人与她说，她会因为被人戴花而深陷，杜十娘定是觉得在说笑。

　　现在却笑不出来了。

　　即便是如今，她想到当时杜七给她戴花的样子，心里仍旧是一片悸动，那种整个心都被切实填满的感觉……几乎驱除了她这么多年来积蓄的所有疲惫和不安。

　　自己被一朵花给勾去了魂？23sk.Com

　　这让她怎么有脸与七姨说。

　　“你这丫头怎么……”七姨望着杜十娘脸上逐渐起的一层红晕，惊讶的瞪圆了眼睛：“你说过去了的，难道……还惦记着她呢。”

　　“呸、呸呸呸。”杜十娘身子连着抖了几下，嗔道：“七姨，您可别磕碜我了，我只是想起自己那时候的心动，就觉得丢人，浑身不对劲。”

　　人想起黑历史，就是这个样子的。

　　“不对吧。”七姨眯着眼睛：“你方才，分明就是……”

　　“好了！别说了。”杜十娘握紧了拳头：“您要是再说，我就……”

　　“你就？”七姨嗤笑一声：“怎么，你还能打我一顿。”

　　“我可不敢。”杜十娘食指交叉，缓缓说道：“我就去找师先生，告诉先生您这两天冻着了，以先生的性子……您自己想吧。”

　　“……”七姨眼角微微抽搐，叹息道：“他能给我烦死，罢了，我不问，你满意了？”

　　“满意。”杜十娘露出了几分得意的笑容。

　　人都是有软肋的，七姨也是一样。

　　“瞧你这点出息。”七姨摇摇头，接着眼里闪过一道亮光：“不过，你方才到底想起了什么你自己知道，你骗的了我，却骗不过你自己。”

　　杜十娘闻言，指甲陷入了掌心，旋即缓缓松开。

　　是。

　　她方才是想到了一些让她心情复杂的事情。

　　比如，她那天根本就没有怎么看花海和周围的风景，全去看自家的姑娘了……因为没有什么风景比杜七还要好看。

　　值得一提的是，杜七也是这样。

　　要知道，杜十娘当时只是隐晦的看杜七，表面上还是在看景色……但是杜七却不做丝毫的掩饰，一直直勾勾的盯着她。

　　从头到尾，杜七的视线都在杜十娘的身上，她光顾着看杜十娘了，自然也没有注意其他的风景。

　　杜十娘就是因为想起了这件事，所以……才忍不住红了脸。

　　这件事，也让她无法启齿。

　　可她的确没有撒谎，在观花之前，她一直是以杜七的娘亲自居的。

　　反正，她会对杜七心动，三分之一是因为葱莲，三分之一是因为妮子那足以将她融化的目光，剩下的三分之一……说不清道不明。

　　七姨说道：“十娘，你还挺会装的，若是你不说，我可看不出来，从那时候起，你就对七姑娘……”

　　“只持续了一小阵子。”杜十娘立刻打断了七姨：“没几天，心动的劲就下去了。”

　　“有这么简单？”七姨不太相信：“心上起了连漪，哪里是这么容易压下去的。”

　　“……”杜十娘叹息道：“七姨，您想想回来那段时间前后，丫头都在做什么。”

　　“做什么……”七姨思考了一会儿，眨眨眼：“明灯？”

　　“不只是明灯，还有医馆的事情。”杜十娘叹息说道：“感情这东西本就是头脑一热，回来之后……丫头忙医馆的事儿，我一天也见不着她几面，冷静下来后，回到家就看到那妮子去讨明灯的蜜饯吃，甚至还与明灯在院子里画格子跳着玩……”

　　杜十娘捂着脸说道：“意识到她就是个心智不成熟的丫头，这叫我如何还能心动的下去。”

　　“……懂了。”七姨扶额。

　　说到底，还是杜七不争气。

　　十娘这几乎已经是送上门了，最后还是被杜七一脚给踢了回来。

　　七姨攥着手指，恨铁不成钢的说道：“都怪你这个做娘亲的没出息，把七姑娘都给带坏了。”

　　杜十娘闻言，摊手：“不怪我，如您所言，她对我本来就是一成不变的。好了，我对丫头的有过的心动就只有这么点时间，现在瞧着她一路走过来，便没有一点心思了……我的说法，七姨你可还满意？”

　　“不满意又能怎么样。”七姨撇嘴。

　　她完全不怀疑十娘的说辞。

　　首先，她可以确定的是，如今的十娘对于杜七真的没有多余的想法……所以真如她所言，都过去了。

　　想想也是，心动这种东西就应当是在还没有那么熟络的情况下诞生的。

　　七姨忽然意识到了什么，她看着杜十娘：“等等，莫非……你今个忽然疏远七姑娘，不是意识到对她的感情，而是给她点了成熟的妆，让你想起自己心动过这件事了？”

　　“您说对了。”杜十娘捋起袖子，指着自己起了鸡皮疙瘩的手臂说道：“说实话，她若是一开始就这么成熟，我还真不一定忍得住，可假的就是假的。”

　　“行吧，对上了。”七姨深吸一口气，说不出话。

　　“……”

　　看着七姨的样子，杜十娘端起茶杯吃了一口茶，瞧着窗外的细雨。

　　伴随着雨声，杜十娘隐晦的松了一口气。

　　其实，她之所以绝了对丫头的念想，最重要的不是因为丫头傻，也不是因为医馆忙碌，而是……石闲那一壶质问她的提月酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0738 有些事情说不出口免费阅读。https://xs.23sk.com 