    看着江北然一直仰着头，施弘方笑道：“此乃灵幻塔，乃老祖宗心念所生，你望到明天也是望不到头的。”

    ‘心念所生？’

    江北然虽然不明白这是个什么意思，但听起来的确很厉害的样子。

    施弘方也没有要好好解释的意思，领着江北然就往塔里走。

    在跟着施弘方跨进灵幻塔的瞬间，江北然就突然有些明白了什么叫做心念所生，因为一种熟悉的感觉从他心里油然而生。

    ‘这是……自我结界？’

    虽然并不完全一样，但进入这灵幻塔时的感觉的确和进入自我结界时有点相似。

    ‘有点意思……’

    江北然差不多有些猜到这心念所生的灵幻塔时什么意思了，只是还不确定。

    顺着楼梯大概爬了几十层，系统提示突然跳了出来。

    【选项一：继续跟着施弘方往上爬。完成奖励：真火奇录（地级中品）】

    【选项二：放慢脚步。完成奖励：化生真功（玄级中品）】

    【选项三：表示自己爬不动了。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看到选项的瞬间，江北然就明白这施弘方，或者是那位老祖宗在偷偷测试他，如果继续若无其事的爬下去，恐怕就会让他们看出些什么了。

    于是江北然选择了三，长吁一口气说道：“施前辈，晚辈实在爬不动了，这塔……呼……呼……究竟有多高？”

    【选项任务已完成，奖励：专注+1】

    看着江北然突然蹲下，施弘方有点懵，这才哪到哪？族内随便来个小孩都能爬到这里啊，这小子就不行了？

    正如江北然猜的，这座灵幻塔有着测试修炼天赋的能力，爬的越高就证明天赋越高，曾经甚至出现过能够一直往上爬的，就如同这塔没有尽头一样，证明着他的天赋也没有尽头。

    一般族内的年轻弟子爬塔时即使感觉到身体快散架，也会拼着内脏破碎的风险继续往上爬，为的就是在老祖宗面前表现的好一点。

    这江北然倒好，爬个几十层就趴下了，这压根就是废灵根中的废灵根，也就比不能修炼的普通人稍微强上一些。

    ‘不该啊……’

    ‘按理说这年轻人让老祖宗都另眼相看，怎么可能会如此不堪。’

    但眼看着江北然的喘息声越来越急促，施弘方也只好叹口气，掏出一颗黑色的珠子挥动了一下。

    江北然只觉得眼前景色一变，那仿佛爬不完的阶梯瞬间转换成了一座大厅。

    盯着江北然看了好一会儿，施弘方才张开嘴吐出两个字。

    “怪才。”

    而在施弘方内心奇怪时，江北然也在分析着这次选项的意义。

    总结来说，就是还是得低调。

    闷声发大财没问题，但前提还是得闷声，要是他显露出了极强的修炼天赋，估计各种各样的顶级强者都会在天道的意志下来找他麻烦。

    ‘不过当个幕后BOSS也不错。’

    打生打死的事情交给手下去做，自己坐收渔翁之利就好，既不用冒险，又能得到大量好处。

    等到江北然的气息逐渐变的均匀，施弘方一把拉起他说道：“有哪里不舒服吗？”

    “没有……多谢前辈关心。”江北然摇头道。

    “那就走吧。”

    跟着施弘方来到一扇巨大的青铜门前，施弘方伸出手掌按在了上面。

    片刻后，只听“轰隆隆”的一阵巨响，青铜门缓缓打开，露出了一片新天地。

    ‘好一个别有洞天！’

    青铜门打开的瞬间，里面呈现出了一番极美的景色，琉璃泉、杏花苑、八仙台、五塔峪在云雾缭绕下显得仙气逼人。

    清澈的泉水边几只体态优美的仙鹤正在戏水，更为这景色增添了几分灵气。

    再往远处看去，向阳之所万丛花，又有那千年槐，万载松，山桃果，野芍药，旱芙蓉，每一种都是世间绝品，也不知是环境还是真实。

    若是真实，江北然只想说两个字。

    馋了！

    “老祖宗在林中等你，随我来。”

    收起心中惊叹，江北然跟上了施弘方的脚步。

    还未走进那遮天蔽日的丛林中，江北然便闻得白鸟声，鹦鹉哨，杜鹃啼，喜鹊穿枝，一派大自然的馈赠之美。

    ‘决定了，以后我的自我结界也要按这个标准来打造。’

    在江北然记录着林中的种种细节时，突然听到一阵嬉笑打闹的声音。

    “宗主，我在这呢~”

    “宗主，来，吃颗樱桃。”

    “哎呀~宗主，您怎么又摸人家那里呀。”

    ……

    抽动两下嘴角，江北然有点怀疑自己是不是幻听了，这声音不对劲啊……

    而施弘方听到这声音时却像是找到了方向一般带着江北然径直走了过去。

    随着嬉笑声越来越大，江北然终于在一处小溪旁见到了那位在木灵脉帮助过他的施家玄圣。

    就是……画风不太对劲。

    只见那玄圣身边莺莺燕燕，少说几十个妙龄少女正陪着他捉迷藏，那位玄圣的眼睛上甚至还蒙着块布。

    ‘你他娘的都是玄圣了，蒙块布还能影响你抓到人！？’

    ‘大概这就是所谓的仪式感了吧……’

    在来之前，江北然想象过种种两人见面时的情景，但这幅光景绝对不在其内。

    万万没想到，玄圣里面竟然还有老色批。

    “老祖宗，我将人带来了。”施弘方上前拱手道。

    听到施弘方的话，施鸿云扯下半块遮眼布，露出一只眼睛打量了一眼江北然道：“小子，出来混，欠了人情连登门道谢都不懂吗？还要本君亲自来请你？”

    看着这位老祖宗左拥右抱的样子，江北然强忍住吐槽的冲动，拱手行礼道：“前辈教训的是，是晚辈错了。”

    “嗯，不错，倒是没乱找些借口来搪塞本君，让本君猜猜，你之所以没上门道谢，是怕与我施家攀上关系会有麻烦？”

    “晚辈不敢。”

    “不敢？本君看你很敢嘛，承了本君的情，还不寻思来报答的，你也算是第一个了，就这么喜欢待在你那个鸟不拉屎的晟国？”

    【选项一：“前辈误会了。”完成奖励：泽风冥书（玄级上品）】

    【选项二：“那可太喜欢了。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘怎么这里的人都喜欢这个讲话的调调？’

    有些莫名的吐槽了一句，江北然选择了二回答道：“那可太喜欢了。”

    【选项任务已完成，奖励：注灵+1】

    施弘方听完只感觉一阵头大。

    ‘刚才忘记提醒他别也这么和老祖宗说话了。’

    刚要帮着解释两句，就听到老祖宗哈哈大笑道：“好小子！果然有胆色，跟本君聊天竟毫不露怯，也难怪能在我们眼皮底下藏了这么久。”

    搂着两个妙龄少女走到小溪边，施鸿云往后一仰，就在江北然以为他要倒下时，一张巨大的藤椅突然出现，稳稳的接住了他和两个少女。

    往左边少女的脸上亲了一口，又张嘴接过一个少女喂过来的莲雾果，施鸿云边嚼边对江北然说道：“小子，在那灵脉旁待了这么久，别跟我说你一点收获都没。”

    江北然听罢直接将所有装着木灵气的灵石和木灵气培养的材料和打造出来的武器都拿了出来。

    “除了分给同行的两位姑娘，以及送有一些送人了外，所有的收获皆在此。”

    施鸿云连看都没看一眼，直接不屑道：“收起来收起来，真当本君稀罕你这些玩意儿？”

    “是。”江北然说完立即将所有东西收回了乾坤戒中。

    “本君的意思是你不地道，既然有收获，就该登门道谢，这是礼，懂否？”

    “晚辈知错了。”

    又吃了一颗少女送来的葡萄，施鸿云一把将那喂葡萄的少女拉进怀中揉了两把看向施弘方道：“小五啊，测过这小子没？”

    施弘方立即拱手回答道：“回老祖宗的话，测过了，是……是下下品。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    施鸿云听完狂笑不止，一边笑还一边拍起了藤椅：“下下品，好一个下下品！哈哈哈，小子，你丫儿的还真是个奇葩”

    ‘彼此彼此……’

    这位施家老祖宗算是彻底颠覆了江北然对玄圣的想象。

    他本以为能到这个境界的都已经无欲无求，已是得道高人，而眼前这位简直就跟市井流氓一样，就一个字。

    绝！

    “那日无象尊者说你毫无修为，本君还以为你是藏着不练，现在看来你倒是真的废材一个，奇也怪哉，一个修炼废材，竟在布阵一学上有如此道行，你师父是谁啊？”

    “家师不让说。”

    “哦？”施鸿云突然坐直了身体，瞪着江北然说道：“那本君非要你说呢？”

    施鸿云话音刚落，江北然就感觉到一股巨大的压力下来，而且这并不是依靠玄气释放出来的实质性灵压，而是一种上位者的精神压力。

    “咕嘟……”

    猛烟一口口水，江北然回答道：“家师交待过，死也不能说出他，做徒弟的不敢违命。”

    答完的瞬间，江北然就感觉到那股无形的压力瞬间退去。

    再看施鸿云时，只见他已经枕在了一个少女的腿上，手中拿着一根香蕉边吃边说道：“原来如此，本君总算是发现一点你的特殊之处，刚才那一下换做一个玄宗来都得给本君乖乖躺倒，你小子竟然没事，嘶……你这体质本君倒是闻所未闻，什么名堂？”

    ‘原来在这等我呢……’

    江北然就说这老头怎么突然发飙，原来又是搞名堂，不过既然系统没跳提示，就说明暴露出这点特殊之处还是没问题的，不然这一关还真过不去。

    正要开口回答施鸿云的问题，三条选项就跳了出来。

    【选项一：“家师不让说。”完成奖励：摩诃圣典（地级上品）】

    【选项二：“晚辈不知道。”完成奖励：决明圣功（地级下品）】

    【选项三：随便瞎编一个。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘……’

    这他娘的也行？

    江北然懵了，编个假体质去骗玄圣？这种操作也就系统说了江北然才敢做，换一般人估计压根不敢有着想法。

    选择了三，江北然拱手道：“回前辈的话，我师父说此乃神罗之体。”

    “神罗之体？”施鸿云眉头一皱，“怪哉，竟还有本君没听过的体质。”

    ‘废话……我也是第一次听说。’

    将香蕉皮随手往后一甩，施鸿云看向施弘方问道：“小五，你听说过这体质没？”

    施弘方低头拱手道：“回老祖宗的话，没有。”

    摸了摸下巴，施鸿云看向江北然道：“这体质是个什么名堂？跟本君说说。”

    在施鸿云思考时，江北然就已经在脑内编好了回答，不然只要稍有犹豫，就会引起怀疑。

    “回前辈，这神罗之体可响应天地之力，借一切可借之势。”

    【选项任务已完成，奖励：反射+1】

    所谓的编，就是要编的假大空一点，这样圆起来的空间就比较大，不然说的太清楚，以后很容易会自相矛盾。

    ‘借势？’

    施鸿云虽然感觉有点明白这体质的意思，但又不是那么明白，叫他再仔细解释吧，他这玄圣的不要面子的吗？

    思来想去，施鸿云换了个方法问道：“原来如此，可借一切之势，所以即使是在这塔中，你仍然能感觉到外面的天地之力？”

    “一切皆在天地之中，万法之变，不离其宗。”

    这回答听到施鸿云有点想挠头，但表面还是正经的点点头道：“倒是有些名堂，借天地之势，难怪布下的阵法如此玄妙，有意思，有意思。”

    感慨完，施鸿云坐直了身体，将两个正在给他捶腿的少女拉到了两侧，一边蹂躏着两个少女的娇躯，一边思考着些什么。

    片刻后，他突然抬头看向江北然问道：“既然你有如此良师，又有这通天的能耐，为何窝在那小小的晟国内？”

    “安全。”江北然不假思索的回答道。

    “嘿！”

    虽然已经有些了解到了这小子的脾性，但这回话的调调还真是让他有些猜不透。

    “当真？”

    “当真?”

    “你个怂娃子！”

