    第10章 天人之色   

    朱烨心想要是自己挨了一巴掌，能让爷爷同意自己更改商籍也算值了。

    

    趁热打铁，朱烨继续开口说道：“孙儿不才，没什么本事能为国效力，所以想改了商籍，凭自己的本事，造福大明。”

    

    “还请爷爷谅解，同意孙儿改农从商。”

    朱烨目光灼灼，看向朱元璋铿锵愤慨。

    

    “好！孙儿有此为大明效力之心，咱怎能阻止。

    孙儿想要做什么，就放手去做便是。

    咱，给你扫平一切障碍。”

    

    朱元璋将朱烨扶起身来，眼中已然满是赞许。

    

    只要自己的孙儿想做的，自己自然不再做阻拦，朱元璋想看看，自己大孙，还有什么自己不知道的本事。

    

    他现在愈发的期待朱烨未来带给他的惊喜了。

    

    “那，爷爷，后日有时间，能否跟我去趟县衙，那主事说了，得有您的允许，孙儿才能改籍呢。”

    

    朱烨想到了跟主事的三日之约，心中惆怅。

    

    “他们敢！谁敢不给咱大孙改户籍，咱灭他九族。”

    朱元璋冷哼。

    

    “呃，爷爷，不至于……不至于……”朱烨抹了把头上的冷汗，还是很不适应自己爷爷这喊打喊杀的性格。

    

    不过是改个户籍，只要爷爷同意了，县衙才不会多做阻拦。

    

    改了户籍的心事落定，朱烨不由心情大好。

    

    朱元璋担心朱烨的脸，不由朱烨拒绝，便亲自带着朱烨来到街上的医馆。

    

    确认朱烨的脸不会受太大的影响，几日便能恢复如常，朱元璋才算彻底的放下心来。

    

    朱元璋和朱烨一前一后走在路上，身后跟着蒋瓛等锦衣卫。

    

    爷孙俩正边聊边走，很快便被路上一列列军队的整齐划一的步伐声吸引。

    

    朱烨看爷爷停下脚步，随着爷爷的眼神看去，便看见训练有素的军队将士一列列跑向不远处的城外。

    

    看着眼前的景象，朱烨不禁心思万千，如此大规模的纪律严明且动作一致的军人一起出现，难道是出现了什么事情？

    

    “爷爷，莫不是出了什么事？”

    朱烨看向满面愁容的朱元璋，不解的问道。

    

    “边关急报，北元余孽与吐蕃勾结，多次对军士粮草掳抢掠夺。”

    

    “这些士兵，是要去城外整顿军需，再次出发将粮草运往边关，以让边关将士御寒过冬的。”

    

    朱元璋心中烦恼不已，北元余孽不除，仿佛心中堵了口怒气难以发泄，堵得朱元璋心口难受。

    

    “爷爷放心，咱当今圣上朱元璋，是一个驱逐胡虏，除暴乱，杀伐果断的皇帝。

    他不会容忍北元余孽一再挑衅大明的底线的。”

    

    朱烨心有所感，看着来给将士送行的妻儿老小，脱口而出，   

    “愿这天下再无战乱纷扰之苦。”

    

    “愿这国土之下地有富粮。”

    

    “愿青涩孩童有学可上，识文会武。”

    

    “愿大明的江山巍然屹立，大明的百姓安居无恙。”

    

    朱烨站在那里，虽然未动，但是此时的寒风将他身上的衣服刮的噗噗作响。

    

    朱元璋喃喃重复着朱烨的话，眼眶中渐渐湿润。

    

    朱烨往前走了几步，看到爷爷没有跟过来，转身看去，却发现爷爷不知怎么了竟然呆愣在那里。

    

    “爷爷，我们回去吧，起风了，着凉了就不好了。”

    

    朱元璋听到朱烨的话，这才缓过神来，心中积攒多日的郁闷之气此时已经荡然无存。

    

    看向朱烨的眼神中也愈发的透露着满意之色。

    

    ……   

    回到自家小院，朱烨见朱元璋心情好，准备亲自下厨给爷爷做些饭菜，可是还不等他动手，朱元璋带来的锦衣卫便已经很有眼色的接过来切切洗洗了。

    

    看着忙碌的锦衣卫，以及坐在屋里悠闲喝茶的爷爷。

    

    朱烨不禁感慨还是当官好，当了官有人伺候着，小日子多美呀。

    

    想到这里，朱烨又想起来蓝玉的事情，不禁哀叹连连。

    

    若是没有蓝玉案，自己好歹也是个官二代了，小日子不知道多美呢。

    

    看来还是得趁着机会劝劝爷爷告老还乡，爷孙俩浪迹天涯，无人管束，岂不美哉。

    

    朱烨将自己酿造的好酒拿了出来，打算让爷爷尝个鲜。

    

    “这酒真香。”

    

    将菜品布好的蒋瓛才刚拎起酒坛子起了酒封，朱元璋便被这酒香吸引。

    

    朱烨心道小老头鼻子真尖，自己用现代技术酿出来的酒，岂能不香。

    

    接过蒋瓛手中的酒坛，给朱元璋浅倒了一些。

    

    “满上满上，看不起咱呢，哪有倒酒倒半碗的道理。”

    

    朱元璋是在战场上厮杀出来的人，向来喝酒都是一口干一碗，哪怕做了皇上，这习惯也延续到现在。

    

    如今看到朱烨这般倒酒，自是不满：“大孙还舍不得你的酒不成，让咱自个儿倒。”

    

    说罢，朱元璋就抢走朱烨手中的酒坛，给自己满上了一碗。

    

    “真香！这酒，咱竟然从来没有喝过。

    孙儿哪来的好酒。”

    朱元璋迫不及待的咽下一碗美酒。

    

    

