    

    洛天眼睛里开始有闪光，听起来是不错的宝物啊。

    嘴角咧着笑容，一边把戒指往自己手指上套，一边不要的脸的道；“不合适吧，太客气了。天师大人您真的大方！”

    天师淡然道：“要不是外面都传言你是我的新徒弟，我才不会把这枚戒指给你。你顶着我的名头，如果输的很惨，我的脸面也不好看，懂了吗？”

    洛天把头点的像是小鸡吃米一般，道：“明白，明白，我保证不第一轮被淘汰。天师大人，您还有什么趁手的武器要给我吗？”

    天师瞪着眼睛看向洛天，见过无耻的，没见过这么无耻的人。“没有，没有。滚，滚，滚。”

    连声呵斥，洛天赶忙缩起脖子离开。在关门的瞬间，洛天听到了天师大人一声长长的叹息。

    “苏梦闲，这是为你准备的戒指啊。为什么你要选择这样的道路，唉！”

    洛天脸上笑容收敛，轻轻合上了房门。

    此时的他，突然升起一股想要去问问苏梦闲关在哪里的冲动，但他还是忍住了。这不是他该打听的事情，或者更准确一点来说，不是他这样的三等执事该问的事情。

    也许有朝一日，他成为了一等执事以上，他还会再去见苏梦闲一面，不过想来那也是很多年以后了。

    回到房门前，洛天没有进去，反而是敲响了张胖子的房门。

    “胖子，出来，别睡觉了，明天大赛就要开幕了。赶紧的，咱们得有所准备了。”

    话音刚落，洛天便看到张胖子猛地打开了房门。而且还穿了一身不错的武者服，四季花朵镶边，银白武服亮眼，里里外外透着一股子逼人的“骚气”。

    “你这是弄头发了吗？挺好看的啊！”

    洛天还发现张胖子给自己弄了个大背头，难得的有了几分英俊。肚子也被宽大的武服完全遮住，没有显得臃肿，反而是看着挺魁梧有形。

    张胖子嘿嘿笑道：“洛哥，不用你说我也打算出门了啊。方冉跟我说了，让咱们提前做准备。她给咱们都打听好了，有地方卖最新的执事排行榜。走吧，咱们一起去买点？”

    洛天忽地笑道：“方冉也去吧，呵呵，感情你俩这是有奸情啊。行了，不用跟我说。你自己爱咋地，咋地。执事排行榜是吧，哪里有卖？”

    张胖子笑道：“武者报行啊，据说都快卖疯了。咱们赶紧出发，晚了就买不着了。我还得去改造我的飞行舟船，洛哥，你认识这方面的大师吗？”

    洛天翻了个白眼道：“我要是认识，还会用现在这个狗屁飞行舟船吗？我早就换了。等过两天再说吧，我去问问天师，武塔内有没有收费便宜一点的飞行舟船大师，玩这个肯定老费钱了。我要不是怕咱俩分开行动会出事，我才不跟你一起报这个飞行舟船大赛呢。”

    张胖子点头道：“确实，肯定费钱。早知道就不把点数用完了。武塔内好几个执事天天偷摸想着拿钱换点数呢。”

    一边闲扯着淡，洛天与张胖子一边出了天师府邸。几日的时间过去，没有任何麻烦找上门来。洛天与张胖子觉得就不用那么小心了。况且，他们被罚的点数已交。为此张胖子还问洛天借了不少。直接让洛天仅存的点数彻底没有。

    对此，洛天倒是也没有生气，只是好好教训了张胖子，让他以后再犯这种错误，就会想起他硕大的拳头以及烤猪肉的香气。

    顺手叫了个马车，洛天与张胖子很快便来到了武者报行。刚一下马车，洛天便彻底惊到了。

    真的是人山人海啊！

    人群都快要从里面彻底挤到外面的长街上。几个武者报的工作人员，拿着扩音晶石站在高凳子上大声叫喊着：“两银币你买不了吃亏，两银币你买不了上当。两银币你啥都买不了，你们这些穷鬼。通通一金币，真正好的排行榜，不准你打我！一金币一份，先到先得。”

    喊的声嘶力竭，人群越来越多。洛天咽下一口唾沫道：“买个排行榜而已，至于这么热闹吗？”

    张胖子低声道：“洛哥，准的排行榜就是摇钱树啊。买完了回去研究研究，接着就去赌场下注了。只要有个七成准，保准能大赚一笔。你说买的人多不多。你没听见他喊的嘛，不准你打我！”

    洛天皱眉道：“我倒觉得这句话还有另外的意思啊。那就是真的不准的话，也不能打他。”

    张胖子一拍大腿道：“是哦。真是贼精啊，正反话都让他说了。那咱们还买不买？”

    洛天有点心疼钱，毕竟是一金币啊。换成牛肉面能吃撑死都不止。

    最后，洛天还是狠狠一咬牙道：“买！大家都买，咱们要不买岂不是消息大大的落后了。赶紧挤进去，弄一份！胖子，开路。”

    “好嘞！”

    张胖子说着就开始往前冲了，直接一招“猪突猛进”，强行在人群之中打开了道路。被挤到一旁的人还有几位想要翻脸，但转手便看到洛天拿出了自己的三等执事令牌，立马就蔫了。

    虽然在都城内三等执事也不少，但能在这里碰到的机会还是不多的。三等执事的身份，已然足以让很多都城的小官，小吏们都低下头来。就算是都城护卫司的人来了，见到三等执事，也是得乖乖的行礼，然后让开。

    张胖子一路冲到了最里面，来到了新设的柜台前，直接大声道：“来一份！”

    扔下一枚金币，张胖子几乎是从对方手里直接将羊皮纸夺了过来，然后挤出了人群。洛天与张胖子赶紧跑到了人少的角落，蹲在墙角，打开羊皮纸观看。他要确认这一个金币到底花的值不值。否则要退钱的！

    刚一打开，首先映入眼帘的人名便让洛天惊住了。

    “排行榜第一，战斗大赛种子选手，三等执事洛天，人称魔女杀手！修为高深，手段惊人，绝对是冠军的强有力争夺者。”        

