
　　就这么几百米的距离，池明初感觉自己仿佛走了一个世纪，额头上覆满了冷汗，身体开始颤抖。

　　啊，她觉得自己快死翘翘了。

　　不知过了多久，她到了厕所前，为避免别人进来听到什么不该听的，她把“维修中”的牌子放到了门口。

　　在位置上蹲下，池明初经历痛苦又舒爽的一个小时。

　　她骂骂咧咧，心里的小人将盛北北捶打了一遍又一遍。

　　这个该死的女人，肯定是发现她下药的事情，所以神不知鬼不觉地将两人的水换了，把她害得这么惨！

　　可恶，盛北北真是太恶毒了！

　　终于，体内那股恐怖的力量稍稍平息了一点，应该足以支撑她回到家里。

　　池明初的双腿都快失去知觉了，颤颤巍巍地伸手按了下冲水键，再摸向口袋……

　　？

　　她用力掏了掏，天呐！

　　她没带纸！

　　幸好带了手机，算了，叫人给她送点纸吧。

　　诶？叫谁呢？

　　就在池明初疯狂地在脑海里搜索有谁愿意为她送纸时，手机一不小心掉到了便坑里，瞬间随着水流消失在视野之中……

　　!

　　池明初惊恐捂脸，怎么办？怎么办？

　　“有人吗？”

　　“来人呀！”

　　“救命啊！”

　　然而门口放了“维修中”的牌子，短时间内不会有人靠近。而池明初在经历了那不堪回首的一个小时后，已经虚弱得不要不要的了，哪里还有平日的大嗓门呢？

　　……

　　另外一边，雪球落在盛北北的课桌上，两只小爪爪按着肚子，笑得都快岔气了。

　　“雪球啊，你是不是又去干什么坏事了呀？”见雪球笑得那么夸张，盛北北忍俊不禁地点了点它的小脑袋瓜。

　　这小家伙肯定又去捉弄池明初了。

　　雪球那滴溜溜的小眼睛里都有眼泪了，断断续续地说道：“宿主，池明初，她，她上厕所没有带纸！”

　　盛北北啧啧摇头：“看来她中的药不轻呐。”连纸巾都来不及拿呢。

　　“宿主！宿主！”雪球兀自笑着，忍不住躺在地上滚来滚去。

　　没带纸有这么好笑吗？

　　盛北北好奇问道：“雪球，池明初还发生了什么事吗？”

　　“宿主，你不知道，池明初把‘维修中’的牌子放在了门口。”

　　雪球想起来就觉得好笑，女主角都憋成那样了，竟然还有偶像包袱，一步三挪顽强地去拿牌子，笑死鼠了，哈哈哈。

　　“这池明初还真是把自己往死里作啊！”盛北北不禁感叹道。

　　其实如果池明初一开始就不招惹她的话，根本不会有后续这么多事，真不知道她到底在想什么。

　　雪球坏坏地捂住嘴巴笑：“宿主，我把她的手机打到便坑里了哟。”

　　“看她这下怎么办，嘿嘿。”

　　“你好坏啊~”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛北北笑着戳了戳雪球毛绒绒的小身子，却没有责骂它的意思，更没有跑去救池明初的打算。

　　池明初现在中的药原先可是打算用在她身上的，她才没有那么圣母呢。

　　反正池明初有女主光环，不会出事的。

　　“同学们，大家这两天的表现非常好。”彭老师笑呵呵地站在讲台上，看起来精神抖擞的。

　　可不吗？

　　往年校运会的时候，这群小崽子们要么偷偷溜出去玩耍，要么在教室里嗨皮，报名参加的没几个，评文明班级想都不用想，向广播室的投稿也几近于无。

　　倒数第一彭老师都已经拿习惯了，彻底佛系躺平了。

　　可是！这次校运会多了好几个人参加，虽然依然还没报满……

　　但是！各个都为班级争取了好多分，尤其是盛北北，就算只有她一个人报名，国际班也不会是倒一。

　　“我们的盛北北同学1500米和3000米都破了纪录，为我们班团体总分贡献了很多，大家鼓掌！”

　　话落，班内掌声雷动，同学们兴奋地又叫又喊，要不是顾延川这煞神在那里杵着，他们恨不能给盛北北一个爱的抱抱。

　　彭老师自然不会忘了顾延川啦~

　　“我们的顾延川同学5000米也破了纪录，铅球得了第一名，非常了不起！”

　　“好！”同学们为顾延川喝彩呐喊，若不是顾延川的校霸形象还没彻底崩塌，他们恨不得将他拎起来，往空中抛上几圈。

　　“还有我们的盛园园同学，跳高第一名，跳远第二名。”

　　彭老师不禁有些动容：“盛园园非常不容易，跳高和跳远的时候都摔倒了，却选择了带伤上阵，还取得了这么好的成绩。”

　　同学们沉默地看向盛园园，以前觉得她傻乎乎的，跟没长大的孩子似的，没想到竟然这么勇敢。

　　坐在盛园园前面的女生感慨道：“园园，你是我们的英雄。”

　　“没有，没有，这是我应该做的。”盛园园小脸红扑扑的，好害羞呀。

　　“还有夏绮云同学，100米第三名，200米第二名。”

　　彭老师也没料到夏绮云会参加校运会，而且一选就是两个项目。

　　夏绮云家庭有些不知道该怎么说，爸爸酗酒，妈妈柔弱，奶奶是个老古董，都快把这孩子养歪了，满嘴的谎话，他是既心疼又头疼。

　　也不知是受了什么刺激，夏绮云竟然开始认真学习了，现在还报名参加了校运会。

　　这样是再好不过了，作为一名老师，自然是希望学生们都能往好的发展。

　　彭老师又表扬了几位参加校运会的学生。

　　同学们再次悔得捶胸顿足，只恨自己当初没选择报名。

　　“我们班目前是高三年段运动稿过稿最多的班级，同学们再接再厉哟。”彭老师笑得合不拢嘴。

　　以前班上只要有零星几篇稿子写出来，不管能不能过稿他都谢天谢地。

　　作为一个语文老师，实在是太有挫败感了。

　　啊哈哈，如今看谁还会嘲笑他们班是学渣班没文化。

　　“明天是校运会最后一天，大家不要辜负这两天的努力，继续加油，争取高中最后一次校运会拿第一名！”

　　“好！”

　　同学们瞬间充满了斗志，他们要写稿，要为运动健儿们加油，要让国际班的团体总分稳居第一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十六章 你好坏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 