    荣庆堂中，贾政身上的官袍朝服还未脱，就已迈过门槛，进入厅中，李纨、凤姐、宝玉、黛玉、探春连忙起身向贾政行礼。

    贾政儒雅面容上愁闷之色稍舒，冲凤纨宝黛、探迎惜春点了点头，而后向贾母，躬身行礼道：“儿子见过母亲。”

    贾母抬眸看向贾政，凝了凝眉，苍老的眸光中现出惊异，道：“政儿，朝服都未换就过来这边儿，莫非是出了什么事儿？”

    一般而言，贾政下了朝，都要在王夫人或赵姨娘处先换了常服，再至贾母处请安的，这次直接着朝服而趋入荣庆堂，还是这几年来的头一遭儿。

    贾政儒雅、白净的面容之上，就是现出一抹复杂之色，叹了一口气，说道：“母亲，今天早朝，贾子钰上表将爵位辞了，圣上已然嘉允，并发圣旨于中外，褒奖贾子钰礼让德行，东府里的宁国爵位已经没了。”

    贾母闻言，愣怔原地，一时竟没反应过来，似是疑惑，似是惊异道，“贾子钰？贾子钰是谁？”

    贾珩这个表字，先前只是在韩珲、于缜等人口中叫起，不过先前朝堂而言，如今陈汉庙堂衮衮诸公，何人不识贾子钰。

    贾政解释道：“就是珩哥儿，母亲，他现在把爵位辞了，圣上已经恩准，圣旨晚些时候，就到两府了。”

    “爵位呢？圣上没有说让爵位由蓉哥儿，蔷哥儿承袭？”贾母猛然惊醒，手中拿着的汤匙“吧嗒”落在蓝底云纹的汤碗中，在荣庆堂中发出一声清脆的响声。

    一双双熠熠流波的妙目，齐刷刷看向贾政。

    李纨素雅、柔美的脸蛋儿上，浮起难以置信之色。

    贾珩……他真的要辞爵？

    可天子金口玉言，也能收回去吗？

    凤姐明媚、清亮的丹凤眼中，同样是迷惑不解。

    大老爷先前不是说，上表辞爵只是贾珩“以退为进”手段吗？

    不是，爵位怎么能辞啊？

    这多大的家业啊，贾珩……他是傻子吗？！

    凤姐愈想，芳心愈是震颤莫名，只觉得一股说不出来的心绪如藤蔓一般滋生，缠绕了一颗芳心。

    作为一个外人，都心痛得为之无法呼吸，一张明媚如桃蕊芳菲的脸蛋儿，凤眼迷茫，檀口微张。

    至于贾母以及鸳鸯，同样震惊莫名。

    唯有宝玉目光闪亮如灯，一如中秋满月的脸盘儿上，现出痴痴之色，思忖道，“辞爵而不受，不做那国蠹禄贼，这位珩大爷竟有如此心志，我先前竟是看错了他！”

    黛玉玉容微顿，扭头瞥了一眼发着臆症的宝玉，笼濛濛烟雨的罥烟眉微微蹙着，一剪秋水明眸也是泛起失神涟漪。

    探春英秀、明媚的眉眼中，同样有着不解之色。

    爵位，竟真的不要？

    那位珩大爷究竟是怎么想的？

    贾母愣怔原地半晌，嘴唇翕动了下，猛然看向贾政。

    一旁的大丫鬟鸳鸯，这时正拿着手绢，擦着贾母袖口上溅起的汤汁。

    贾政面色羞惭，叹道：“母亲，我们都看错了珩哥儿，他是要真辞爵的，爵位原本是圣上的恩典，现在已经被收走，蓉哥儿、蔷哥儿他们……不能承爵。”

    贾母：“……”

    所以，最终爵位……还是没了？

    她百年之后，至九泉之下，如何见老宁国公？

    “政儿，那贾珩究竟上了什么表文，竟让圣上都为之将圣旨收回？贾母猛然想起什么，急声问道。

    此言一出，宝玉、黛玉、探春、迎春、惜春，无不齐刷刷地将目光投向贾政。

    就连凤姐面上虽是漫不经心，但也竖起耳朵偷听。

    贾政叹了一口气，说道：“这是《辞爵表》，儿子在工科给事中哪里誊抄而来的。”

    说着，从袖笼中取出一个两张折好的黄表纸。

    这边厢，鸳鸯伸手接过，正要递给贾母，却听一旁的凤姐，轻声说道：“鸳鸯你念吧，省得一会儿还要给老祖宗找老花镜。”

    鸳鸯愣了下，见贾母冲自己点了点头，遂拿起信封念了起来。

    随着珠圆玉润、字正腔圆的清脆之音，在荣庆堂中响起，贾母脸色变了几变，目光怔怔，久久无语。

    宝玉面色同样呆滞，只觉字字如仙音乍起，回荡在心头，直到“不恩祖荫，功名自取”时，方回转过神。

    黛玉眸中已然泛起雾气，她却不想那位珩大爷身世……竟是这般凄苦？

    还有东府里的珍大哥，怎么能那样……欺负人呢？

    “不恩祖荫，功名自取。”探春粉唇翕动着，喃喃说着。

    俊眼修眉之间，现出一抹似痴似嗔的迷茫之色，清澈、晶莹的眸子，依稀倒映出那青衫直裰，按剑四顾的少年的颀长身影，不知为何，忽觉心漏了半拍，猛然醒觉，雪腻脸颊两侧，竟是现出一抹胭脂玫红。

    惜春皱了皱琼鼻，薄唇微微抿起，心底也是生出莫名之意。

    看着荣庆堂中面色各异的几人，贾政长吁短叹，他从宫中回来，捏着这两张纸已不知翻来覆去看了有几遍。

    只觉字字如山岳，力若千钧，压在他心头，几让他喘不过气来。

    李纨微微垂下螓首，秀美、柔婉的脸蛋儿，就有些发烫，她方才还以为那位珩大爷……不意竟是她小人之心度君子之腹了。

    只有凤姐柳梢眉挑起，一股妩媚、轻熟的花信少妇风韵，在眉梢眼角间无声流溢而出，稍稍中和着凌厉意韵。

    “不是，这表文又有什么新鲜的吗？不就是辞爵吗？”凤姐皱眉说道。

    她方才听着一通之乎者也，只觉一头雾水，怎么在场中人都是……

    贾母面带愁闷，心绪复杂莫名，叹道：“唉……凤丫头，这表一上，纵然再是铁石心肠，也会生出不忍之念。”

    贾政道：“母亲，此表一上，满朝文武交口称赞，对子钰此举感佩莫名，天子已嘉允子钰之志，并将奏表随圣旨明发中外，邸传各省，而后天子仍不忍宁国香火断绝，情理两难，儿子就提议由贾珩继嗣香火。”

    “二老爷，他辞了爵，还承嗣香火，这是有什么说法？”凤姐柳叶眉挑了挑，轻声说道。

    却是猛然想起先前她和贾珩打的赌，若是贾珩辞爵事成，她要请东道儿，赔罪告恼来着。

    凤姐只觉一口气闷在心里，多少有些不快意。

    贾母面色顿了下，语气复杂说道：“这是对他的恩典，由他祭祀先祖，供奉香火。”

    在中国几千年的封建宗法社会中，祖先崇拜一直深藏在血脉文化传承中。

    古之贤君，施仁政于天下，不绝人之祀。

    宁国大宗因罪而废，现由小宗祭祀香火，这是人君之德政，矜恤国家元勋。

    而对贾珩而言，让贾珩以小宗主持香火祭祀，更是皇恩浩荡，相当于给予其荣耀恩典。

    “那岂不是说那贾珩，还是成了族长？”凤姐凝眉问道。

    贾政朗声道：“贾子钰他为我贾族族长，是我贾族阖族男女之光耀！”

    李纨眸光闪了闪，看了眼面带疑惑的凤姐，轻声解释道：“如今他因辞爵一事，名望卓著，由其继任族长，倒也是顺应人心之举。”

    这才是关键，贾族对“贾珩”的迫害，随着《辞爵表》的名动天下，早已落在士林舆论的眼中。

    一些细节也被摆在众人眼前。

    从贾珍的勾结贼寇，再到被贾家除籍，可以说贾家充当了彻头彻尾的“丑角”，已经被钉在了耻辱柱上。

    现在过来做贾族族长，入住宁国府，是贾府的无上荣耀，也是洗刷“污点”的唯一方法。

    甚至，夸张一点儿说法，贾族上下要哭着喊着请贾珩来做族长。

    贾母这时也被李纨随口一言给惊醒梦中，苍老面容上现出惊异之色，凝眸看向贾政，忧切道：“政儿，如今唯有让他来做族长，才能过了这个坎儿，否则，我贾家东西两府的名声都败坏了啊。”

    既然贾珩辞爵是贤人，那百般刁难、除爵胁迫的贾家是什么？

    贾母念及此处，只觉不寒而栗。

    探春也是玉容微顿，清眸中满是震惊。

    贾母转念一想，还隐隐想到另外一层，元春现在被送到宫中，如今母族出现了这样的污点，元春她……

    贾政愣怔片刻，忽地同样反应过来，不由生出一股后怕之意，看向贾母，担忧说道：“母亲，这族长之位，只怕子钰再辞不受，我等的名声……”

    贾母面上也是踌躇，想起那个不屈不服的庶孽，只觉头疼不已，想了想，忽地余光瞥见一旁的凤姐，见其玉容复杂，失魂落魄，就说道：“凤丫头，让你公公、婆婆他们明儿一早，去柳条儿胡同，亲自去请贾珩到宁国祠堂祭祀祖先！”

    凤姐：“……”

    让大老爷、大太太去请那珩大爷，老太太就不怕打起来啊。

    贾政也是狐疑地看向贾母，道：“母亲，贾子钰深恨兄长和嫂嫂，这一去，不是火上浇油吗？”

    贾母面露苦笑道：“老身岂不知那贾珩深恨赦儿两口子，但现在只有先让他将气出了罢，赦儿他们老两口给他赔罪，他气消了就是了。”

    贾政神情默然，说道：“只怕兄长不会应允。”

    以他兄长性情，怎么会甘心给贾子钰赔礼道歉？

    “他不去也得去！当初嚷嚷着除贾珩族籍的就是他，现在弄得宗族没脸下台，告诉他，他若是不去，老身就回金陵老家去。”贾母说着说着，又是眼圈微红，想起爵位弄丢一事，哭道：“老身纵是回家，也无颜见人啊，好好地爵位……丢了！丢了啊……”

    显然，贾母仍对宁国的失爵耿耿于怀，心头甚至生出一股怨怼，珩哥儿，你清高，你不要爵位！

    但爵位是祖宗传下来的啊……

