
　　猛烈的皇天风暴之中。

　　时不时能看见金光一闪的佛界缝隙，又或者是一道道黑色的剑气如闪电般一闪而逝。

　　阵阵雷鸣般的巨响中，风暴朝着东面高速移动而去。

　　所过之处宛如天崩地裂，无数鸟兽惊慌失措地逃散，一片世界末日般的景象。

　　大泰皇帝看着在自己围攻下不停挣扎的楚齐光，眼中闪过一丝寒光。

　　此刻的战场上，两个大泰皇帝在围攻楚齐光。

　　他们不但能够感应到一些楚齐光的想法，道术的力量更是被夹杂在真真假假的幻术之中，爆发出难以分辨的狂乱攻势。。

　　一股股风暴和一道道空间裂隙就像是拥有思维一样，永远以一个不可思议的角度命中在楚齐光的身上，消耗着楚齐光以精神、气血和知识凝结而成的金刚。

　　另外有两个大泰皇帝则在远处一边操控风暴，一边巡游。

　　还有两个则直接遁入佛界之内随时待命。

　　一旦围攻的两个大泰皇帝中了清静状态，外围的两个大泰皇帝就会上前将他们替换下来。

　　佛界之中两位大泰皇帝则会将他们带入佛界，然后自己顶替外围巡游的位置。

　　三组大泰皇帝就这么轮转着围杀楚齐光，将清静佛国带来的效果不断抵消。

　　“楚齐光那招封禁蜕变的招数，有着不短的间隔时间的。”

　　“三息？五息？还是十息？”

　　“虽然他一直在有意隐藏这个间隔时间到底是多久，但只要继续围攻下去，暴露也只是时间问题。”

　　“只要抓住这一间隔时间一同出手，再联手破了对方的其他手段，就能将楚齐光彻底擒拿下来。”

　　大泰皇帝自认为已经摸透了楚齐光身上的所有情报。

　　此刻他看着眼前风暴中的楚齐光，感觉就就像是在看一头被缚进了蛛网中的猎物。

　　猎物所做一切不过是在捶死挣扎，只会让自己越来越陷入绝境……

　　“就目前我掌握的情报来进行估算的话，楚齐光最后能生还的几率，最多只剩下一成了。”

　　“除非他还能再次临场突破……但临场突破又不是吃饭喝水，在这种等级的战斗中一次突破已经是百年难遇，怎么可能还来。”

　　只不过看着楚齐光连续左冲右突，将战场向东面转移，大泰皇帝的脸上也闪过一丝不解之处。

　　“为什么他一直想要向东突破？”

　　“东面越过一片荒原的话，继续下去就是大海了。”

　　“虽然这里已经远离东海龙族的地盘，但他要求援的话也应该去南面才对。”

　　……

　　就在楚齐光和大泰皇帝一路激斗的时候。

　　中原北部战场的战斗也一天比一天更加激烈。

　　无穷无尽，如同海啸般的大竺妖怪们在监军的督促下，一次又一次地冲向人族的防线。

　　人族阵地之中，道道炎流和狂风喷涌而出，将一只只妖怪点成了火炬。

　　地面中时不时有长枪插出，将一个个妖怪穿成了葫芦。

　　“玄元无极，听我号令！”

　　天雷伴随着天师教符咒的燃烧，直接洒落在妖军的队伍之中。

　　还有天师教的高功法师们身穿绛紫色的护法神机兵，对准妖军释放了道解弹。

　　千本天师教经文引发的魔染扫过一排排妖怪，便能看到凄厉的惨叫声中，一只只妖怪陷入疯狂，伴随着血肉的扭曲化为魔物，攻击向了曾经的战友。

　　而妖军之中，时不时也能响起对于皇天的祷告声。

　　接着便会有冰雹、雷枪落向人族阵地，带起一片片血肉。

　　也会有闪光的雨水落在妖怪们的身上，治愈他们的伤势，刺激他们的气血。

　　更远处的战场边缘位置，则有人妖双方的入道强者在试探着动手，掀起一阵阵大气尖啸的声音。

　　杀戮在蔓延，血肉在翻卷，武神周俊彦看着那宛如绞肉机一般的战场，脸上一片沉静之色。

　　他能够想象到，若是没有楚齐光提供的新式装备，恐怕人族大军早就溃败了。

　　即使如此，面对那无穷无尽，悍不畏死的大竺妖军，还有妖军之中的那些强横妖魔，他都感觉到了沉重的压力。

　　就在这时，一道漆黑的浪潮从远处的天际下朝着战场方向涌来，那是人族大军的后方。

　　看到这一幕的周俊彦面色一变。

　　“魔物……他们哪里来的？”

　　铺天盖地，一望无际的魔物大军正朝着人族阵线的后方袭来。

　　……

　　灵州，北岳府上空。

　　波难缓缓落在了一条小巷中。

　　接着他走在街道上，看着繁多的商铺，各色沿街叫卖的摊贩，还有车水马龙的大街，他的眼中闪过一丝残忍。

　　“呵呵，听说这北岳府就是楚齐光的故乡。”

　　“那就让我送他一份大礼吧。”

　　下一刻，澎湃的魔染从他身上爆发出来，黑色的气息所过之处，一个个民众先是倒在地上，接着仰天咆哮了起来。

　　伴随着波难的行走，混乱，杀戮，疯狂在整座城市飞快蔓延起来。

　　……

　　南方的一片海岸上，正有鱼人在不断来回忙碌。

　　乔智分裂变化成了一头头章鱼般的魔物，一边监督忙碌的人鱼们，一边自己也在海床上翻来找去。

　　“没有……为什么找到现在还是没有。”

　　“应该就在这里附近啊。”

　　“难道我记错了？”

　　挖了快两个月却还迟迟没有找到《星经》所在，他的脸上也闪过一丝急迫之色。

　　特别是不断听到北方战事的消息，还有楚齐光和大泰皇帝一路激斗的情报，更是让他越来越焦躁。

　　‘楚齐光已经和大泰皇帝斗智斗勇快两个月了，不知道现在情况如何。’

　　‘还有那个叫做波难的魔中之魔，这家伙是通圣境界的，一旦他开始出手的话，恐怕后果不堪设想。’

　　‘他喵的，老子都回到过去改变历史，还改变的那么成功了，楚齐光都被我引导成好人了，要是毁在这里……’

　　‘难道我还是阻止不了罡气层被破的未来？’

　　乔智这些年来越来越有一种感觉，每一次对历史的改变，似乎都在遭受一种强烈的反弹。

　　人族和楚齐光现在的实力明明已经原本历史上同时期的实力要强横上太多。

　　结果现在却因为一系列连环影响下，导致了外神们的过度干预，使得敌方的实力也水涨船高。

　　乔智强烈地感觉到，他们不是在和那些域外妖魔战斗，而是在和外神、在和妖胜人的命运战斗。

　　就在这时，一群鱼形魔物游到了他的身前，组成了一行行文字。

　　看到那些字迹，乔智的脸色便是骤然一变：“灵州被攻破了？波难……”

　　虽然早就能想象到通圣强者造成的破坏力，但是灵州真的被攻破之后，乔智还是感受到心中越来越急迫的心情。

　　接着文字再次变化：“我哥问你，《星经》还有多久能找到？”

　　“抓紧吧，大竺的军队准备攻打神京城，我哥他也准备南下了。”

　　乔智明白一旦楚齐光南下的话，就代表他要在原本面对一个大泰皇帝已经处于劣势之时，还要再对付一个波难妖圣。

　　而他现在能做的，就是早点找到《星经》来进一步提升楚齐光的实力。

　　乔智的眼中闪过一丝焦躁之色，看向身体下方的海床，眼中闪过一丝决绝。

　　‘顾不得那么多了，就算被龙族发现也管不了了。’

　　于是接下来几天，越来越多的鱼人来到工地，乔智也化为一只巨大的猫形魔物，疯狂在海底挖来挖去，不断寻找着《星经》的踪迹。

　　……

　　蜀州，夜之城。

　　原本已经非常繁华的夜之城，此刻却呈现出一种人员爆满的迹象。

　　大街小巷中到处都是被转移来的难民。

　　北方传来的消息更是让人感到了不安。

　　城中人妖之间的摩擦不断爆发，偷窃、斗殴等等案件都不断上涨，需要陈刚时时带人四处镇压，忙的他焦头烂额。

　　而在地下的气血工坊之中，李妖凤仍旧在进行着自己的研究。

　　便看到一只只形态各异的魔物蜷缩着身体，被泡在了血池之中。

　　“十二号失败了，看样子飞禽一类的妖怪血脉，无法适应极速成长的要求……”

　　“十五号在凝聚魔染的过程中崩溃了……得换下一个方向……”

　　秋月白走到了血池旁，原本作为皇天道圣女的她，这两年来一直在为李妖凤工作。

　　她知道自己的这位组长除了一些上面派下来的任务以外，其实暗中也一直在进行一些自己的研究。M.23sk.com

　　但大概一个月前，不知道因为什么原因，对方将自己私底下的研究公开了出来，拉着所有人一同研究。

　　上面对此似乎也全力支持，批了大量的资源和人力。

　　而这一项研究的目标，便是大魔般若的批量化、泛用化，让寻常凡人也可以施展出大魔般若这一招道术。

　　秋月白参与这项研究也已经快两个月了，知道现在李妖凤在做的就是以血池培养出可控的魔胎，让凡人通过激发魔胎来释放大魔般若。

　　而魔胎的培养方式，便是用血池来模拟不同的妖怪血脉和魔物种类，以找到某种可控的组合加以培养。

　　秋月白看向一旁不断被划掉的名单，上面的名字足有数万组。

　　李妖凤头也不抬地说道：“你与其有功夫发呆，不如抓紧时间，再帮我排除掉几个名单。”

　　李妖凤不是什么心怀天下的圣人，对人妖之间的大战也没有太多的兴趣。

　　但罡气层若是被撕裂，将导致外神降临，这是他也不愿意发生的事情。

　　同时，大魔般若的批量化研究，可以借助楚齐光的资源来大批量为他制造魔物。

　　在这个过程中，他的修为、实力、境界都将得到飞速增长。

　　突破到显神境界不久的李妖凤对此求之不得。

　　但下一刻，却听秋月白面色沉重地说道：“组长，北面最新传来的消息，灵州被攻破了。大竺的妖圣将十多万百姓化为了魔物，攻破了九边的防线。”

　　“九边和天师教、圣火宗、白阳教的联军损失惨重。”

　　“妖军的下一个目标就是神京城了。”

　　“组长，我们是不是应该背上支援？”

　　背弃了皇天信仰的秋月白，现在最害怕的就是域外妖族真的征服中原，继而导致皇天的降临。

　　对于北方战事的消息，她总是无比关心。

　　李妖凤听了秋叶白带来的消息，身体微微一顿，说道：“你如果心不在这里的话，我不会拦你。但你应该明白，我们现在做的事情，远比支援北方更重要。”

　　“如果大魔般若能够批量化生产，并交给凡人们使用，战场的胜负就会被彻底颠覆。”

　　“那些域外的妖怪会被统统赶出去。”

　　秋月白看着对方背影，似乎能够感受到对方的动作又快了几分。

　　……

　　极北。

　　楚齐光和大泰皇帝一追一逃间，已经跨过了整片荒原，逐渐能看到了远方的大海。

　　灵州被突破的消息他已然知晓，波难对北方的破坏，还有那十几万魔物的肆虐，都让他心中恼火。

　　‘我的员工，我的资产，全都被这混帐给破坏了……’

　　为此他还专门询问了空虚之书上的群友，有没有阻止这些魔物，甚至将他们复原的办法。

　　但是群友的回答让楚齐光心中越发烦闷。

　　未来魔：畸变体（魔物）的畸变，是不可逆的。而且你现在要小心的，应该是这些畸变体对环境造成的影响。

　　通天：对环境的影响是指？

　　未来魔：自然环境影响生物的同时，也在被生物影响。就好像是羊和草原，藻类和湖泊，人类和地球。

　　未来魔：畸变体（魔物）也是如此，他们的大量增长，可能会导致所在星球的虚空脉冲上升，即你们所谓的大魔染，继而影响其他生物的生存。

　　回想着空虚之书上传来的内容，楚齐光的眉头微微皱起，感觉到一种越来越强的压力朝他扑面而来。

　　似乎从来到这个世界开始，他就在不断遇到麻烦，每解决一个麻烦之后，却总是会引发更大的麻烦，简直就像是命运在和他作对一样。

　　而现在中原的人妖大战，波难引发的魔染危机，以及屁股后面追着的大泰皇帝，似乎都是这样的危机。

　　“哥，波难这个通圣境界的出手以后，各地的气势都被严重打击了。”

　　“现在雍州、灵州，甚至是南方，都有些人觉得域外妖族不可战胜。”

　　“朝廷有些大臣已经在建议议和了，还有些傻子暗中想着投降的事情呢。”

　　“还有灵州的难民现在都在往京州逃，但是神京城已经开始关闭城门，驱逐难民，整个北方现在……都很惨。”

　　“东海这些天来不停有地震发生，龙族似乎也有异动了……”

　　作为楚齐光目前的助手，四处收集情报，传递消息的周玉娇，对于如今局势之恶劣，更是有着强烈的体会。

　　虽然此前楚齐光就告诫过她，一旦大战开启，必将生灵涂炭，但真正经历了这场大战，还是让她感觉到自己远远没有做好准备。

　　短短两个多月的时间，她已经在北方看到了太多太多的人间惨剧，整个雍州、灵州已然化为了一片地狱。

　　她感觉到自己就像是被一重重透不气的布给蒙住了脑袋，每天都有一种难以呼吸的感觉。

　　娇娇现在突然有些后悔以前没有好好跟着楚齐光学编程，要不然她现在就可以控制更多的魔物，做出更多的事情。

　　现在她每天都在抓紧时间学习编程，只希望能多控制一些魔物。

　　“知道了。”

　　楚齐光回了一声，便继续看着手中的皇天信物，趁着大战的空隙，他要抓紧每一分每一秒的时间来提升实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第865章 恶劣免费阅读。https://xs.23sk.com 