    江川虽然浑身无力，却还是挣扎着行走，三人装作无事人一般混在学子里围观。

    这会儿，程南君刚挨完棍子，满头大汗咬破嘴唇，却依旧站得笔直，并排站着的还有执棍的胡长坚和韩默，显然三人已经被训过一轮。

    此时，站在斋舍大门下的赵谦正在训斥丁牧云。

    丁牧云缩着脖子，一副犯了错的模样，面前放着一路上从学子们手里盘剥来的碎银子和存放在她那的银票，以及程南君的软玉腰带。

    学子们交头接耳，因为他们发现平时嚣张跋扈的丁先生被训得一点威风都没有，人群中有人发出了笑声。

    “你们笑什么？”赵谦皱眉喝道。

    “报告直学，我们就是觉得好笑。”人群中也不知是哪个出头椽子冒了这么一句。

    赵谦就算是再好的性子也要爆发了，偏偏丁牧云的那只二哥飞了过来，在斋舍门口打了个圈，叽叽喳喳地叫唤着：“呦呵呵，直学又要耍威风了……呦呵呵，直学又要耍威风了……”

    那股子欢腾劲，气得赵谦吹胡子瞪眼，却又无可奈何，等学子笑完了，才叹了口气：“丁牧云，让我怎么说你？叫你管好你的鹦鹉，你看看……”

    丁牧云抬头冲着天上：“二哥，回去。”

    那紫蓝金刚扑棱着翅膀飞走了。

    学子们听丁牧云冲一只紫蓝鹦鹉叫二哥，又都笑了。

    赵谦耐着性子：“戌时就寝，不得再在书院内活动，这是书院规定，你们看看，现在早就过了戌时了。”

    又有个出头椽子接话，大声道：“睡不着啊，书院太寂寞了，我们是来读书的又不是来出家的，春光难耐，大家说是不是？”

    “是！”众人哄笑着应。

    “我说你们……”赵谦恨铁不成钢，“你们都是各州府的前三甲和六部选送来的佼佼者，将来都是国之栋梁，看看你们现在一个个吊儿郎当的样。”

    赵谦不敢对这些人说重话，毕竟这些人里头很大一部分背景深厚，将来都瑨国的各部门官员。

    书院只是小世界，京城才是大世界。

    赵谦叹气：“鬼阳山的苦处我知道，京城方面也都在看着，何况书院每年还有三个月的实践，到那时便可离开鬼阳山去外面可以随意闹腾。”

    有人哀嚎：“可还有三个月的军事操练呢，生不如死啊。”

    这句话让赵谦又诧异又生气，瑨国本就是以武立国，人人骁勇，如今瑨国不过立国不足三十年，便已经忘了先正遗风，世家子弟之间更是奢靡之风盛行。

    “难道要弃掉先正遗风，弃掉武德吗？熟练骑射、操演技艺,这是根本技能；皇上为何要让禁军栾大人来书院任总教习？不就是要让你们转荒正业，勤加训练，务求精善么。”

    众人一听栾云飞，便都沉默。

    忽然，一名身材魁梧的世家子弟跳上了旁边一名家世平庸的学子肩上，做骑马状：“骑射训练？是这样的么？”

    还顺手扯下了那学子的腰带，当作马鞭，一边抽打一边大叫：“驾，驾——”

    前一秒还唉声叹气的少年们，顿时哄笑起来，十几个爱闹事的围成一个圈，一起叫着：“驾，驾。”其余的则都在围观哄笑。

    赵谦的眼里充满了愤怒：“你们这是干什么？你给我下来……”

    可那些人根本都没听见似的，继续叫着闹着。

    “听到没有，你们别闹了。”赵谦喊累了。

    那身材魁梧的学子做出一副纵马狂奔的架势，被当作马的学子敢怒不敢言，憋着气，眼眶通红。

    -

    学斋舍门口发生的一切早有人报去了飞阁。

    飞阁中内的琉璃灯下，面对面坐着两个人，一个正在喝茶的身形削瘦，年过不惑，皮肤却光洁白净，脸上没有胡须。另一个则是栾云飞。

    报完事的人刚刚离开，那中年人便望着栾飞云，语气诚恳，道：“这帮学子虽说五湖四海，但绝大多数人背景深厚，书院拿他们实在是没有办法，恐怕……也只有栾总教习能震一震了。”

    飞阁位于书院的后方，建在峭壁上，书院尽在眼底。此处是书院职能部门的所在地。

    书院下设一处三部，监院处，教学部，总务部和学生管理部。权力最大的就是监院处，监院处可对书院所有人进行监察，调查违法，实施奖惩，以及刑讯审问。

    飞阁便是监院处，监院便是那位俊朗无须的中年人。

    -

    眼镜儿僵直地看着那些人，同情跟自己一般出生被当作马骑的学子，却又无可奈何，他拽了拽江川和符羽，小声道：“回……回去吧。”

    江川没吱声，此刻他摇摇欲坠，浑身没有一点力气，整个人犹如在油锅里烹着，油温一点点加热，精神一点点被耗着。若非咬牙强撑，只怕早就瘫倒在地。

    旁边的符羽还有意无意地跟他说话，这会儿他听了眼镜儿的话，却一副看热闹不嫌事大的口气：“别急啊，好戏才刚刚开始，继续看。”

    那被当马骑的学子，支撑不住了，身子晃晃悠悠，肩膀上的人也跟着晃晃悠，这副狼狈样。引来了更多人的大笑。

    正热闹时，一个人影慢吞吞走了过来，后面还跟着一个人，显然这两个人已经看了一会了。

    来的是栾云飞，后面跟着的是罗石。

    “栾总教习。”赵谦如遇救星，赶忙上前施礼。

    跟随赵谦的学院护卫们也都施礼。

    哄闹中的学子，有几个看到了行礼，听到了‘栾总教习’几个字，笑声戛然而止，很快人群便安静了下来，那骑在别人肩膀的学子，也愣了一下，但他正在兴头上，一时间还没弄明白其中的厉害，所以也没下来，瞪眼瞧着栾飞云。

    栾云平问他：“坐着还舒服吗？”

    “舒服。”那倒霉蛋儿大大咧咧道。

    “嗯，我看那边有学子手中的棍子不错，打你屁股上应该也舒服，就罚你二十棍。”

    那学子叫起来：“什么？你敢打我？我乃保国王之子轩辕赫……”

    栾云飞打断：“好，你不提你令尊还好，既然提了，那就再加二十棍，算是见面礼。”

