    看来自己想要实现这个目标，还真需要去请小月来帮帮忙，看来这个问题上面一定要和她多多沟通了。

    “孙教授，我现在又对生物科技有了新的认知，我对这些并不了解。所以接下来的事情你尽量去和小冉他们对接，需要任何帮助，我都可以提供给你们，这对于岛上来说是大事，还希望你们可以尽快进行。”

    叶圣凌对老孙头说道，同时心里也打定主意，找时间一定要去让小月提供一些帮助，她不一定要到岛上来，只要把需要的材料交接给董风林他们就行了。

    很快，他们这岛上最为重要的实验就即将施展开来，这对于神通岛来说，将是决定命运前途的大事，叶圣凌一刻都不愿意拖延。

    与此同时在香江铜锣湾的街上，因为正值周末的原因，这里密密麻麻的人流让人甚至是连下脚都有些难，香江作为国际化大都市，同样也是世界的购物天堂，所以前来旅游的人远远要比香江人要多得多。

    这里到处都是人满为患，除了各类游客之外，大部分还是做代购的那些人，总之无论是谁，来到这里第一件要做的事就是买买买，所以几乎人手都提着至少一个巨大的行李箱，今天也必须是要将这个箱子塞的满满当当才能心满意足的回去。

    按理来说再这样拥挤的人潮之下，应该在哪里都是人挤人的情况才对，但是在一个女孩的身旁，身边的两三米范围之内都没有人敢靠近，就好像是与其他人自然而然的隔离出一个安全距离一样，因为从她的表情上就能看出生人勿近的冷淡，那些路人甚至觉得离她只要稍微近些，还能感觉到一股寒气侵袭过来。

    不过纵使是这样，她周围的人群在努力保持着与她两三米的距离之外，同样也能做到寸步不离，她周围的那些年轻人甚至都忘了自己是要来香江旅游的了，跟在这个女孩的身后，无论她走到哪里都会紧紧的跟上去。

    “哇，真漂亮啊，我之前就经常看TVB，也觉得来香江旅游的话能不能遇到这些女明星，但是这个美女比那些女明星都还要更有气质，这是哪个明星，我怎么从来没有见过，回去之后我一定要看遍他的所有电视剧。”

    显然，说话的这人是来香江旅游的，此时连他手里握着的那个行李箱都不知所踪，满脸猪哥的模样跟在李瞳的身后。

    “靓女哦，是北姑吗？大陆居然还有这么咁靓的女仔。”

    另外一个年轻人又说道，他是香江的本地人。

    香江人一直以来都有一种莫名其妙的优越感，或许是因为上个世纪发展太快的原因，所以对于大陆那边的人一向都比较看不起，对大陆女孩的称呼也是北姑这样的蔑称。

    “怎么可能，这么贵气的女孩子，肯定是住在太平山的豪门小姐，长得好看，家里又有钱。谁要是能娶到真的是八辈子修来的福气。”

    另外一个人骂了他一句说道，随后又赶紧催促着。

    “别讲了，别讲了，赶紧跟近一点，丢，点解会这么多人？你别挤我！”

    李瞳倒是早就已经习惯了这样的事情，所以对于这些跟在自己身后的长龙队伍丝毫不在意，依然是自顾自的向前走着。

    铜锣湾这边有很多的小吃，她坐下来一个地方，点了一份香江茶餐厅里经常出现的西多士，其实以她的身份地位来说，来吃这种街边的小吃确实是极少见的事情。只不过这是她从小就很喜欢做的事，这一趟从南海回来，也特意来了这里重温一下小时候的时光。

    刚刚那些跟随她的队伍全部都站在了那个摊位的前面，但是却又不敢坐下来吃，就在李瞳的背后欣赏着她的背影。

    这些人都是可以理解成有色心没色胆的人，不过有色胆的人也不是没有，这时候几个穿着黑色西服的人涌进人群，直接就冲到了这个摊位的面前。

    其中一个人进来之后就大大咧咧的骂道。

    “哪儿呢？在哪儿呢？你们不是说这里有小妞吗？现在在哪里，老子可是丢下几个超模美女过来的，我警告你们几个人可不要耍我。”

    “这呢这呢，老大，这个小妞在这里。”

    其中一个黑色西服的人赶紧就指着李瞳大神的喊道。

    那个老大顺着他的手指看去，果然被那个女子的美貌惊呆，过了许久之后才清了清自己的嗓子，随后自以为很绅士一般走到李瞳的身旁，露出一个微笑说道。

    “美丽的小妞，哦不，美丽的小姐你好，我是钱宁，是汇丰大中华区的总裁，我这人平时喜欢打高尔夫和品红酒，而且还有好几个私人酒庄，不知道你有没有兴趣和我共饮一杯，去我那两千平米的大豪宅里。”

    钱宁平日里被人奉承的不行，此时还真以为自己潇洒倜傥，居然还裂开了嘴来笑着看她说道。

    只不过李瞳一看到他那牙齿上居然还有残留的一片菜叶，顿时就完全没有一丝食欲，站起身来就想要离开。

    “小妞别走，小妞别走。你要是这样走了我一定不会轻易放过你的，你可知道我是什么人。”

    钱宁见到金钱攻势不成，顿时就想到了利用自己的另外一个身份，他贼兮兮的看了一眼周围，随后低声的对李瞳说道。

    “小姐，你知不知道我是社团的成员，手底下有很多人，尤其是在香江这么一亩三分地也有不小的能量，不过我的主要人员都在大陆，如果你要是在大陆有什么摆不平的事的话，你都可以来找我，你放心，那些事情对于我来说都是洒洒水而已。”

    钱宁倒是还记得叶圣凌跟他说过要低调的事情，所以在说这番话的时候声音也尽量压低，避免被其他人听到了。

    而且他也清楚阿蛇的那个社团在香江不一定能够说得上话，所以也马上就扯到了大陆那里，反正李瞳对此是也无从考证。

