    随着雨势越来越大，眉县城头上的火把早已经全部被雨水打熄，只有一些使用光系魔晶制造的光源还在散发着微弱的光芒。

    　　此时的城头上，已经看不见恶魔哨兵的影了，所有负责执勤的恶魔哨兵全都钻进了那些燃着篝火的石屋中进行取暖。

    　　原本他们还每隔一段时间就会出来向外面看上一眼的，可随着时间的推移，渐渐的便再也没有人走出石屋了。

    　　这种鬼天气，人在外面站上一会儿的时间都十分的难受，就更不用说在这种天气里行军作战了。

    　　所以眉县城头上的那些哨兵干脆就直接待在石屋中一边喝着烧酒，一边聊着男人们最感兴趣的话题。

    　　当时间渐渐来到午夜时，城内所有的恶魔战士全都进入了梦乡，其中就包括城头上那些早已经喝得微醺的恶魔哨兵们。

    　　而就在这个时候，眉县的东面突然出现了密密麻麻的影。

    　　望着前方散发着微弱光芒的城墙，宁远深呼了一口气，抹了一把脸上的雨水。

    　　“谢雨，你率领五万人马绕到眉县西边，谢峰你率领五万人马绕到城南，谢云你率领五万人马绕到城北。

    　　两个小时之后，我们同时从四个方向发动进攻。

    　　记住了，不能放走任何一名敌人，无论是哪个种族的人，只要在城内，就全部杀光。”

    　　这一战关乎重大，所以宁远直接下达了屠杀令。

    　　很快，谢雨三人便带着军队前往了指定的位置。

    　　在等待的过程中，宁远和后的人鱼战士们全都静静的坐在雨幕之中，好像是木头人一样，任凭雨水淋在上。

    　　就这样，时间一分一秒的流逝着。

    　　当两个小时的等待时间结束后，宁远和五万名人鱼战士立刻从地上站了起来。

    　　稍微活动了一下筋骨之后，他们直接扑向了远方的城墙。

    　　眉县靠近渭水，附近还有流向渭河的支流，再加上现在是雨季，所以此时眉县的护城河早已经被灌满。

    　　如果要是换做其他军队，他们想要进行攻城，首先就必须要对付眼前那宽大的护城河。

    　　但对于人鱼战士来说，护城河并不能成为他们的阻碍，在来到护城河边上时，他们立刻悄悄的潜了进去。

    　　看到作为先遣队的人鱼战士全都各就各位后，宁远直接朝后的一队妖族战士挥了挥手，示意他们可以开始行动了。

    　　在接到宁远的命令之后，上百名妖族战士立刻纷纷化为各类猛禽，用利爪抓着绳索飞向了眉县的城头。

    　　在到达城头之后，妖族战士重新变成了人形形态，然后将绳索的一端固定在了城头。

    　　宁远这次行动一共带上了四百名自然派的妖族战士，本来他是想利用妖族战士化的猛禽去偷袭城头的守军制造混乱的，然后让人鱼战士们趁机利用绳索迅速攀爬到城墙上面。

    　　然而此时城头上连个鬼影子都看不见，于是他索便让妖族战士去固定绳索了，毕竟人鱼战士从下往上抛绳索，容易造成很大的响动。

    　　当那些落到城头的妖族战士固定好绳索之后，宁远第一个爬了上去。

    　　随着越来越多的人鱼战士爬上城头，宁远立刻指挥一部分人鱼战士去清理掉那些位于城头石屋里面的恶魔守军，他自己则亲自率领一部分人鱼战士摸向了城门方向。

    　　在瓢泼雨水的掩护下，宁远提着一盏光系魔晶吊灯，成功来到了城门附近。

    　　在击杀了两侧石屋内的恶魔守军之后，眉县的东城门被打开了。

    　　随着吊桥重重的落下，等待在城外的人鱼军队立刻顺着打开的城门杀进了城内。

    　　当几万名人鱼战士同时杀入城内时，再大的雨也无法掩盖住他们的脚步声了，城内的恶魔守军最终还是被惊醒了。

    　　在留下了三千名人鱼战士看守城门之后，宁远率领着一队人鱼战士直接杀向了位于城池中央的城主府。

    　　沿路之上遭遇到的所有恶魔战士全都被宁远给顺手解决掉了。

    　　......

    　　眉县的恶魔守将名叫马尔斯，他曾经担任过丹尼尔斯的侍卫队长一职。

    　　在丹尼尔斯宣布继任魔皇之位后，马尔斯立刻得到了提拔重用，成为了一名统帅千军万马的恶魔统领。

    　　当恶魔大军撤到渭河以南地区后，马尔斯奉命驻守眉县，视况去支援东西两侧的其它恶魔军团。

    　　最近渭河流域雨连绵，河水暴涨，到处都是积水。

    　　在如此恶劣的自然环境下，河对岸的神鹰军也没有什么动静，于是马尔斯索便在眉县当起了宅男，每天都忙于恶魔族的造人大计。

    　　今天晚上，马尔斯一连宠幸了七名掠来的人类女子才沉沉睡去。

    　　由于体力消耗巨大，马尔斯睡得很沉，直到有侍卫来狂敲他的房门，他才被惊醒。

    　　当马尔斯听到有大量敌人攻入城内的消息时，顿时满脑袋的问号。

    　　因为此时外面漆黑一片，而且还在下着瓢泼大雨，他想不明白敌人怎么会毫无声息的出现在眉县地区，然后又毫无声息的攻入城中的。

    　　不过想不明白归想不明白，现在况紧急，他也只能立刻穿好衣服，准备出察看一下到底发生了什么状况。

    　　当马尔斯带着一队贴侍卫准备赶往附近的军营时，正好迎面遭遇到了宁远率领的人鱼军队。

    　　狭路相逢勇者胜，没有任何废话，两支军队直接杀到了一起。

    　　几分钟过后，马尔斯和他的侍卫队全部阵亡，宁远则带着人鱼战士继续冲向了城主府，殊不知就在刚刚，他已经亲手击杀了眉县的恶魔统领。

    　　神鹰军以有备攻无备，又是四面夹攻，还占据着天时地利和数量上的优势，这根本就不是一场公平的战争。

    　　再加上城内的恶魔军队在遭到突袭之后根本就组织不起来有效的防守，所以城内的局势就是无组织的恶魔战士一直在遭到人鱼战士有组织的屠杀。

    　　随着天色渐渐放亮，封锁了整个城池的人鱼军团开始对城内躲藏起来的残余敌人进行地毯式的大搜索。

    　　无论是躲藏起来的恶魔战士，还是那些被恶魔军队掠夺过来的各种族女子，全都遭到了人鱼战士的无杀戮。

    　　当最后一名躲藏起来的恶魔战士被找到杀死之后，这场持续了一整晚的雨夜突袭正式宣告结束。

