
　　“是什么？”李墨问道。

　　琳达的脸色微红，低着头。

　　“是什么你到时说啊。”莉莉丝在一旁急切的说道。

　　“一，一条袜带。”琳达支支吾吾的说道。

　　“袜带？你洗澡的时候还会绑着袜带？”莉莉丝不敢置信的问道。

　　“那是一件超凡物品，带上之后可以预防意外怀孕，我为了避免意外，所以一直都带着……”琳达小声说道。

　　李墨：“……”

　　莉莉丝：“……”

　　李墨感觉大受震撼。

　　里面包含的信息量有点大，他不敢太细想。

　　“那什么，这个袜带可以给我看看吗？”李墨问道。

　　“可以，不过，我穿着裙子，里面还有鲸骨裙撑，我弯不下腰去，得换了衣服才行……”琳达说道。

　　“不用那么麻烦，我来吧。”莉莉丝说着，掀开了琳达的裙子钻了进去。

　　“不！不是那个！左腿上那条才是……嘶——”

　　琳达脸色绯红。

　　过了一会儿，莉莉丝这才从裙子下面钻了出来，脸色也有些红：“一个袜带系的那么紧干嘛？”

　　“我也不想，是安妮帮我系的。”琳达说道。

　　“这东西也是这个家伙卖给你的？”莉莉丝问道。

　　“没错，二十五个金币呢。我甚至都动用了我的嫁妆。”琳达说道。

　　“二十五个金币买免魔特性的超凡装备，也只有你能上当了。”莉莉丝恨铁不成钢的说道，随后她恭敬的把袜带递给了李墨，“维托先生，请您帮忙看一下。”

　　李墨接过了袜带，放到手里认真的观察着。

　　这是一条黑色的蕾丝缎带，和腿环差不多，在上面还挂着一个蓝色的拇指大小的蓝色水晶骷髅。

　　【冈本的颅骨：超凡物品，免魔特性，紫色品质，佩戴后拥有可以激发欲望，提升敏感，阻断受孕，清洁，除去疾病的效果。因为里面封印着银欲使者杜蕾斯，沾染精气之水后，便会召唤出杜蕾斯的幻影，当吸收到足够多的精气之水后，便会召唤出伊甸幻境，让使用者沉迷于伊甸幻境之中，耗尽精气死亡。】

　　“这……”

　　李墨看着游戏提示，整个人都呆了。

　　还真是免魔的超凡物品，不过把好好的免魔特性用在这里，实在是太浪费了吧？

　　“维托先生，那个邪灵……”莉莉丝在一旁好奇的问道。

　　“确实是这件邪器的关系，里面封印着一只恶灵，沾染一些精气之水后就会召唤出气幻影，如果长期使用的话，会让使用者死亡。”

　　李墨简要的说了一下，主要是这玩意的特殊功效，他实在是没办法跟两个女人细说。

　　沙雕群友到是可以肆无忌惮的讨论一二。

　　“果然是安妮那个表子，你和她到底有什么恩怨，她要这么陷害你？”莉莉丝问道。

　　“我，我也不知道啊。”琳达双手搅在一起。

　　“她会这么对付你，肯定是有缘由的，如果有机会的话，你把这个叫安妮的人介绍给我，我去会会她。”李墨说道。

　　他要去找安妮可不是存了给琳达出头的想法，而是觉得这个安妮能随随便便拿出一件免魔的超凡物品，那身价肯定不凡，结识一下，看看有没有什么油水可捞，就算沾不到便宜，也要重点关注一下对方，收集一些资料。

　　“可以，明天晚上有一个小圈子里的舞会，我可以把您引领过去，在会上你就可以见到她了。”琳达说道。

　　“可以。”李墨想了想，点头同意了。

　　“对了，维托先生，我这里还有一些据说拥有超凡能量的东西，我平时就喜欢收集这些，你帮我看看，还有什么隐患没有。”

　　琳达说着，带着两人回到了自己的房间，拉开了床下面隐藏的格子，从里面取出了一个木盒。

　　琳达将木盒打开，推向了李墨：“维托先生，都在这里了。”

　　李墨低头看着木盒里的东西。

　　两张羊皮卷轴，一本黑色封皮的书，一枚徽章，几块石头，一块红水晶，几个奇形怪状的金属零件，一把纯银的小刀，以及几个干瘪的果子。

　　李墨将这些东西一一拿了出来认真的查看着。

　　小孩子的涂鸦，废弃的设计图纸，无名古籍，激流堡战役功勋奖章，随处可见的石头，红水晶，报废的金属零件，工艺品，风干的果子……

　　看着这些东西，李墨不由得摇头，这个琳达还真是一个冤大头，收罗了这么多没用的东西。

　　他翻开那本古籍，准备看看里面是什么内容。

　　然而，他却发现，这本古书并不是用通用语写成的，而是一种更古老的语言。

　　【恭喜你，阅读了先民的密语，获得成就：阅读者。奖励超凡灵感，你将更容易发现各种超凡物品、超凡生物的存在。】

　　“先民密语？难道记录了什么隐秘？”李墨精神一震，继续向下看去。

　　将书一页页翻过，李墨的眉头皱了起来，将书翻到了最后一页，游戏提示弹了出来。

　　【恭喜你阅读完了亚德的《房中秘术》，掌握技能战栗之手，冲击之棍，技巧加10，使用后有概率让对方陷入迷情状态，处于迷情状态，将会回答你的一切问题，注意，问题越尖锐隐秘，越容易让对方惊醒，从迷情状态恢复。脱离迷情状态后，将会遗忘迷情状态下你提出的问题。】

　　“艹！”看着跳出来的提示，李墨整个人都斯巴达了，他没想到一本用先民密语记录的书籍里面居然记载了这样的东西，真是——太棒了！

　　李墨将书籍重重的合上了，他决定将这本书把握在自己的手里，这种禁术绝对不能流传出去，只有自己掌握就足够了。天籁小说网

　　“维托先生，有什么问题吗？”看到李墨的样子，琳达紧张的问道。

　　“这本书是邪恶的存在，留在你的手里会招惹灾祸，为了你的生命安全，好好的收起来，不要让人知道，不要让人看见。”李墨将羊皮书推给了琳达语重心长的告诫道。

　　看到李墨这么郑重，琳达整个人都吓坏了，她怎么也没想到自己的收藏里居然有这么多危险的东西，连忙苦着脸向李墨哀求道：“维托先生，我知道我的请求可能会让您为难，可是，我只是一个普通人，真的没有能力处理这些东西，我请求您帮我清理掉这些危险的东西好吗？我可以付给您一笔清理的劳务费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第72章 冈本的颅骨免费阅读。https://xs.23sk.com 