    苏晨想都没想，直接就拒绝了比尔-达菲的建议。

    “比尔，我现在更想留在球队，和球队在一起。我和球队磨合得并不久，现在我又伤了，更不能离开球队了。”

    “SU，留在球队可以，不过我希望你可以多休息一段时间再回到场上，降低伤病复发的风险。”

    “比尔，放心，我自己的身体的情况，我非常的了解，一周的时间绝对没有问题，而且我会在比赛中和训练中多加注意的。”

    “行，那广告的事情等你回到洛杉矶再说。不过伤病的事情，不要逞能，别忘了，你的目标是总冠军。”

    第二天，苏晨、助理教练和队医，一起在费城的瓦乔维亚中心球场直接汇合了。

    苏晨一进入训练场就受到了来自队友们的关心，尤其是安东尼，作为球队临时的队长和老大哥，他第一个就走了过来。

    “SU，听说你的伤势不严重，这是个好消息。”

    苏晨摊了摊手，“嗯，休息一周就可以上场了。”

    “具体的上场时间，还需要等待队医的评估。”沃格尔忽然插话进来，他严厉地说道：“SU，鉴于你的伤势，接下来你将不会有任何的训练安排，你可以留在这里，也可以直接回酒店休息。”

    “教练，我想留在球队看着大家训练，这样我回到场上的时候，也能和大家更熟悉一些。”

    沃格尔点了点头，然后让苏晨坐在一边，他把其他的球员给召集了过来。

    “SU进入了伤病名单，下一场不能上场了。所以下一场，我们能够打球的人就更少了。为了节省体力，今天训练仍旧是以战术训练为主。”

    随后，沃格尔针对76人的情况，做出了战术安排。

    “明天戴维斯会提前复出和球队汇合，所以下一场小乔丹，你和戴维斯一起首发，我们主打双塔的阵容。安东尼，下一场你打小前锋，和戴维斯一起作为球队的主攻点。布拉德利，你首发得分后卫，帮助拉开空间。塔克，你出任首发控卫，不要犯错误。”

    戴维斯回来了？听到这个消息一伙，大家的精神为之一振，没想到三巨头总算是有人回来了。

    苏晨倒是觉得这个消息非常的突然，因为之前完全没听到过戴维斯会复出的消息啊。

    随后沃格尔又针对明天的比赛，进一步的做出了具体的布置。苏晨也在旁边默默的听着，心里面也在分析着下一场比赛。

    从阵容的角度出发，76人的当家球星乔尔-恩比德，是联盟中顶级的内线，而本-西蒙斯也缺少外线的攻击能力，抢板倒是一把好手。浓眉的回归，霍华德作为轮换，湖人队摆出双塔的阵容和恩比德硬耗无可厚非。唯独就是缺少了一个强有力的外线球员，帮助球队拉开空间。

    想到外线球员，苏晨就想到了自己，要是自己能上场的话，下一场球，他有着十足的把握，能够带走比赛。

    而苏晨的分析，很快就得到了验证。

    第二天，湖人客场挑战76人，苏晨穿着一身西服坐在了板凳席上。而浓眉伤愈之后，也终于回到了场上。赛前训练的时候，湖人队的球员们见到了浓眉还是非常开心的，球队总算是有了主心骨。

    沃格尔也着重地向浓眉介绍起了苏晨。

    “戴维斯，这是我们新签的后卫，叫SU，你应该在比赛里面看到过他吧？”

    浓眉不咸不淡的说道：“哦，知道，这几场比赛我都有看。”

    说完，他看向了苏晨，然后拍了拍苏晨的肩膀，有些轻视地说道：“SU，好好练习一下防守，这样才能帮助球队走得更远。”

    “练防守？”苏晨看着浓眉的态度，然后皱了皱眉，没想到这个家伙倒是不客气，第一次见面就这么说话。他刚想开口回击一些什么，却马上就被沃格尔给打断了。

    “好了！既然大家都熟悉了，我们就赶快去准备吧！”说完，沃格尔拉着浓眉就离开了。

    这时，霍华德来到了苏晨，他嬉笑着说道：“SU，不要太在意。那个家伙平时就这样，比老詹还喜欢说教。”

    苏晨一脸无所谓地对霍华德说道：“没关系，等他见识过我的实力了，就不会这么说了。”

    虽然是这么说，可一想到防守，这的确是苏晨的心头病。上一场球面对三巨头，他在防守端几乎被完爆，要是能多防下来几个球的话，也许比分早就追回来了，比赛很有可能会变成另一种局势。

    不过防守不行，苏晨在进攻端表现的可不差，几乎和三巨头形成了对飚，也算是间接的弥补了防守。想到这苏晨也就释然了，防守不好就不好，只要进的球比你多，照样赢你！

    随后，苏晨和霍华德来到了替补席，等待跳球的开始。

    一旁的霍华德却刷起了手机，然后和苏晨说起了场外的事情。

    “SU，你知道么，你最近比之前更火了！”

    说完，霍华德把手机递给了苏晨，上面都是上一场比赛的新闻。

    苏晨大概的扫了一眼，新闻大部分的都聚焦在了比赛的第一节。

    平民湖人队和拥有三巨头的篮网队，在第一节打出了一个40:40的历史性的比分，尤其是安东尼重回巅峰的表现，更是让媒体都惊掉了下巴。

    霍华德指着一条新闻说道：“SU，你看这里，这篇就是说你的。”

    苏晨点开了新闻，内容大致的意思是，苏晨的声望进一步的增加了。三分球9投7中已经为苏晨打上了三分手的烙印，他的声望也已经渐渐的出了龙国，走向了亚洲。越来越多的亚洲人，已经渐渐地把苏晨作为了偶像，很多人已经在开始学习他的样子打球了，大家从他的身上找到了一个亚洲人努力的方向。

    不过，苏晨对于这种虚名并不是很在意，他看完了就还给了霍华德，然后说道：“喂，你不怕集记者们拍到你玩手机？”

    霍华德嘿嘿一笑，然后说道：“没事，等比赛开始我就不看了，抓到了也说不出什么。”

    片刻后，比赛开始。

    恩比德和小乔丹跳球，球被恩比德勾了一下，76人获得了第一次球权，比赛正式开始。

    苏晨连忙就将注意力放到了场上，他要好好的观察自己的队友，等到他复出的时候，就可以试一试纳什所说的，了解每一个人的习惯，让阅读比赛变为一种本能。

    比赛开始后，76人就占据了优势。恩比德一开场就频频利用强攻得分，沃格尔的双塔战术在开局阶段并没有得到明显的效果。

    霍华德在一旁和苏晨小声的嘀咕道：“SU，这场球不好打啊，我们的外线实在是太差了！要是你能够上场就好了。”

    苏晨默默地点了点头，虽然他不想自夸，可湖人队的外线，的确没有比他更好的。

    就在这时，苏晨忽然在对面看到了一个有些低调的身影，正在注视着自己。这个人带着一个帽子，压得特别的低，看上去年龄也非常的大。

    苏晨捅了捅霍华德，然后朝着那边指了指，说道：“你看，那个人你认识么？我怎么觉得眼熟？”

