    “黄大仙？一阶精神系源师？”

    听安昌平说完，高谦有点不解，有这本事干什么不好，非要去干帮派。

    源师大致分为元素系、强化系、机械系、精神系四大分类。

    其中精神系的源师最稀少。一阶精神系源师虽然能力不强，却也能享受到极好待遇。

    何必去干帮派？！

    高谦问：“这人到底是怎么想的？”

    “黄大仙帮派出身，从小就干的杀人放火买卖。你可以理解为她就是那种天生坏人。

    “这人性格还偏激狠毒！”

    安昌平说：“小刀帮被扫，黄大仙、江快手、飞刀这几个主要首脑都跑了。

    “等过了风头，他们必定会疯狂报复。”

    “为什么找我？”高谦自觉有些无辜。

    安昌平呸了一口：“你就别装好人了，要不是你故意把两个小妞带到巡察队，怎么会出这种事情。

    “你也别小看小刀帮，能混上帮派头目的没有傻子。再说，他们也没能力报复两个小妞，王福安他们也不敢动，只能杀你出气。”

    “三叔，他们为什么不找你麻烦？”高谦好奇的问道。

    “我怎么说也是一阶九星源师，又是特事局监事。他们除非疯了，才会来找我报复。”

    安昌平说：“当然，黄大仙本就不正常，我也要小心才行。”

    他又补充说：“精神系源师最可怕之处，就是精神控制。

    “不过，黄大仙到底修为太低了，控制普通人还行，不太可能控制住你的精神。你只要小心点就行了……”

    安昌平对高谦实力还是很有信任的，毕竟是能打的狼妖抱头鼠窜的家伙。

    他和高谦交代了一番，就急匆匆先走了。

    小刀帮人多势众，必须妥善处置。他这几天都要待在南江区巡察局，监督办案的巡察官。

    黄大仙这几个首脑跑就跑了，已经抓住的必须严惩。

    高谦自行回了第四巡察大队，他并没有被借调，没有资格参加行动。

    老实说，巡察系统一号大头目王福安，对他可未必有什么好印象。

    甚至会在心里黑账上记上他一笔。

    高谦也很有自知之明，绝不主动都凑过去。

    回到巡察队大院，遇到高谦的人一个个都是神色古怪，却又表现的特别恭敬。

    林海这么小的地方，小刀帮一出事大家就都知道了。

    没人知道安明霞沈惠兰是谁，可巡察们都知道高谦是谁！

    据说这件大案就是高谦扯出来的，这才导致小刀帮被灭。第一巡察大队长杨长海被抓。

    消息传回第四巡察大队，整个大队的人都轰动了。

    这个高谦简直是神人！

    来了没几天，已经灭了林海两大帮派。掀翻了两个巡察大队长！

    和高谦一比，别的巡察官都成了混日子的咸鱼了。

    不过，谁都不傻。

    帮派能在林海立足，后面肯定有人支持。每个帮派都代表着一张巨大利益网。

    高谦是出了大风头，却得罪了无数人。

    老话说的好：枪打出头鸟。

    古文也说：木秀于林风必摧之。

    反正高谦这么强出头，绝不是好事。关键是高谦还没什么根基。

    第四巡察队上下都对高谦很敬畏，却都不看好他的前途。

    就是这几天疯狂抱大腿的史明，看到高谦进来都有点犹豫了。

    现在的高谦，太火了，火到能把人烧死。

    不过，老话又说了，富贵险中求。

    这时候没人敢抱大腿，正是他表现的机会。要是大家一起溜须拍马，哪里还能显出他来。

    史明一咬牙，挤着笑脸迎上高谦，“您来了，我给您泡茶……”

    众多巡察员远远的看着，都觉得有点稀奇。这史明还真拼了老命拍马屁啊。

    “那麻烦你了史哥。”

    高谦对史明也多了两分欣赏，这会敢凑过来拍马屁，至少有几分胆色。

    重案组长，有自己独立办公室，空间还很大。

    虽然没什么装修，却胜在宽敞安静。

    高谦坐在厚重实木椅子上，喝着史明冲泡的绿茶，看着今天的林海日报。

    林海日报第一版头条，照例是执政官的日常活动。

    第二版头条，才报道了小刀帮的被扫灭的事情。

    标题是：《巡察重拳出击，成果斐然！》

    从标题上看，主要强调了巡察的功绩，没有太多描述小刀帮的恶迹。

    看的出来，记者报道其实是很有导向性的。就是尽量淡化小刀帮的犯罪情况。

    这么做不是为洗白小刀帮，是为了洗白巡察。

    要是公众知道小刀帮犯罪活动如此猖獗如此狠毒，那肯定要先骂巡察。

    高谦看日报的报道，就知道王福安的意思了，案子是要办，却不会要大张旗鼓。

    可以肯定，王福安被沈惠兰按着强办了此案，他心里还是不爽的。

    王福安自然没资格报复沈惠兰，拿捏他就再容易不过。

    前脚才得罪了穆国锋，后脚又得罪了王安富，这日子难过啊！

    高谦虽然不怕，却也是觉得有点心累。

    史明在一旁看到高谦表情有些复杂，他壮着胆子说道：“高爷、我有一句话不知道该不该说。”

    “诶，别叫高爷，当不起。”

    高谦摆手，“咱们都是同事，都是兄弟，史哥你有什么话就说。”

    看到高谦姿态这么谦和，史明也多了几分勇气，他劝说道：“组长，这个社会第一重要不是做事，而是做人。您拼命办案子是好的，却要注意方式。

    “帮派和辖区巡察必有勾结，这是一张大大利益网。您打击帮派，把人饭桌都掀了……”

    高谦点头：“你说的道理我也懂。”

    他沉吟了下说：“可是，我们既然当了巡察，看到坏人坏事怎么能不管呢？”

    史明摇头：“这世道不好，到处都是帮派都是坏人，怎么管的过来？”

    “是啊，管不过来。”

    高谦也叹了口气，“可管不过来就什么都不管了？”

    他摇头：“打击罪恶，不止是出于正义感，更是我们的职责。我们尽职尽责，至少能让这世道变好一点点……”

    想到那个被解救的小男孩，他就觉得这一切都值得。

    史明不太理解高谦的想法，这个乱世，照顾好自己就行了，管那么多干什么。

    高桥对史明笑了笑：“其实，伸张正义打击罪恶也是件很快乐的事。”

    史明更懵了，这有啥快乐的？

    “嗯，这就像把脸上的灰土洗干净，把大道上碍事石子踢飞，把乱飞苍蝇拍死，让一切变得有序整洁稳定……”

    高谦解释了几句，看史明还是满脸迷惑不太聪明的样子，他也就放弃了。

    “我有点困，先睡一会，有事你再叫我。”

    高谦昨天一夜都没睡，多少有点累了。再者，他也对那把黑星三型手枪很好奇。

    趁着没事，他要研究研究。

    高谦把史明打发走，锁上办公室的门，他在旁边沙发上躺好入睡。

    下一刻，他意识已经来到了太一宫。

    （已经签约，求诸位读者老爷支持~求月票求推荐~嗯，盟主加更~新书期间，真需要诸位多多爱护~鞠躬~）

