    第109章 不要急着走啊！（44）（求订阅，求月票，求打赏！）

    “这是怎么回事？！”

    山洞前，盖世龙蛇夫妇本来操控着武魂融合技龙蛇合击所召唤出来的毒蛟。

    但是在一阵震耳欲聋的雷鸣声中。

    当看到面前的天空中突然间劈下了漫天的雷霆，简直就宛如落雨一般，在刺眼的雷光中，两人不禁顿时纷纷大骇。

    怎么会突然降下这么多落雷，这究竟是人，还是魂兽做的？

    不过在盖世龙蛇夫妇心中满是惊骇之际。

    白羽却很是轻松写意。

    万雷天牢引，这是白羽根据避雷针的原理，结合元素控制和蓝银皇武魂的放电能力，所开发出来的组合魂技。

    先是通过水元素控制，将天空中的云朵融合，然后控制一片片云朵相互碰撞，这就可以迸发出大量的雷霆来。

    而这时，白羽地面上发动的，用雷霆缠绕形成的一根根藤柱，就仿佛是避雷针一样，会将天空中的雷霆接引过来。

    如果白羽不做什么，这些雷霆就都会被“避雷针”引入地面之下，并不会周围的生灵造成伤害。

    但如果白羽趁着雷霆被引人“避雷针”中的时候，发动雷霆缠绕的第二段攻击放电。

    那么这一根根充当“避雷针”的藤柱，就会将接引的雷电全部释放出来，将四周变成雷电炼狱！

    对于这一次发动的万雷天牢引，因为白羽现在已经是魂兽一族的自然之子了。

    所以自然选择的是万雷天牢引的第一种攻击方式。

    一时间，只见盖世龙蛇面前的森林里。

    随着震耳欲聋的雷鸣声，无数道刺眼的雷霆从天而降，然后被接引到了一根根藤柱里，流转入了地下。

    虽然这些雷霆冰没有对森林中的魂兽造成伤害，但是这恐怖的威势，还是让一众魂兽惊惧不已，不禁发出了一阵阵惊恐的吼叫声。

    而这时。

    在发动万雷天牢引的同时，白羽也通过传音入密让碧姬给这些万年魂兽下令，让这些万年魂兽都立刻离开。

    面对万雷天牢引的威势，还有碧姬的命令，围攻盖世龙蛇的万年魂兽纷纷惊恐地吼叫着，连忙亡命似地逃离。

    “走吧，该我们过去了！”

    在赶走了森林中的万年魂兽后，白羽轻笑着向了身后的碧姬和紫姬，说了一句，然后便向着盖世龙蛇的方向走了过去。

    而这时，盖世龙蛇正因为一众万年魂兽的离开，而有些难以置信。

    “这些魂兽，终于离开了？”

    看着一众万年魂兽的背影快速消失在远处的森林中，盖世龙蛇夫妇不禁松口气，解除了武魂融合技龙蛇合击。

    只见天空中的毒蛟顿时化为了两股流光，分别回到了龙公孟蜀和蛇婆朝天香手中，却是变成了原型的龙杖和蛇杖。

    不过就在龙公孟蜀和蛇婆朝天香准备转身带着孙女孟依然离开的时候。

    不远处突然传来了一阵脚步声。

    “谁！！”

    听到声音，龙公孟蜀不禁顿时如临大敌，在一声大喝后，将手中的龙杖顿时警惕地举了起来。

    不过就在下一刻，一个身穿华丽青衣，面容俊美不凡的少年，却面带笑容，笑眯眯地从森林中走了出来。

    在少年的身后。还分别跟着一个身穿碧绿色长裙，有着一头碧绿色长发和碧绿色双眸，身材丰腴，容貌成熟而美丽，气质大气的美丽女子。

    和一个身穿紧身紫衣，有着一头紫色长发和紫色双眸，身材妖娆，容貌冷艳，气质清冷的美丽女子。

    正是白羽、碧姬和紫姬。

    “蛇婆前辈，好久不见了！”

    看到朝天香，白羽顿时笑眯眯地道。

    “你认识我？”

    听到白羽的话，朝天香不禁顿时一愣。

    不过仔细观察了一番白羽，除了衣服有些眼熟之外，朝天香却完全不记得自己是什么时候见过这样一个俊美无俦到几乎不似凡人的少年。

    “蛇婆前辈真是贵人多忘事，我叫白羽，之前还跟前辈的孙女依然小姐交手过，前辈难道这样快就忘了？”

    白羽微微一笑，道。

    “你是白羽？！”

    听到白羽的话，朝天香心中一惊。

    再次仔细大量了一番白羽，朝天香顿时发现，白羽的相貌很是眼熟。

    再加上刚才出现的一根根宛如蓝水晶般的藤蔓柱。

    这不正是这个叫做白羽的妖孽之前召唤出的奇异蓝银草武魂吗！

    “你是白羽，你怎么变成这样了，刚才是你救了我们？”

    在白羽跟蛇婆朝天香对话的时候，孟依然也从山洞里走了出来，当听到面前的少年竟然是白羽时，孟依然不禁也很是不可思议。

    这个家伙，怎么变得更好看了！

    “当然是我救了你们，不然你们觉得天空中为什么会突然劈下这么多雷？”

    对于孟依然的问题，白羽很是自然地耸了耸肩，说道。

    “你！！”

    想到刚才天空中突然降下漫天雷霆，简直如同雷霆炼狱一般，这样的威势完全无法想象竟然会是一个大魂师制造出来的，这让孟依然心中不禁满是难以置信。

    而想到之前自己对天祈祷，希望有人可以救自己和爷爷奶奶，为此自己做什么都可以，孟依然顿时俏脸又有些羞红。

    这个家伙，难道真的是上天派来救我们的吗？

    不过要不是这个家伙，自己如果能成功夺得之前的凤尾鸡冠蛇，自己恐怕现在也不会连累爷爷奶奶一起落到现在这个地步吧。

    还真是让人又爱又恨的家伙！

    “没想到竟然是公子帮助我们脱困，老夫在这里谢过公子了，不过现在实在不是感谢的时候，我们还是先离开这里吧。”

    一旁，看着碧姬和紫姬，孟蜀不禁皱了皱眉，眼中有些凝重，在朝天香和孟依然对白羽说完后，孟蜀顿时上前一步，对着白羽拱了拱手，并且沉声道。

    看到孟蜀对白羽竟然如此客气，朝天香和孟依然都有些惊讶。

    因为孟蜀身为魂斗罗，可是很少对弱者可是很少这么客气的。

    不过孟蜀之所以对白羽这样客气，是因为发现完全看不透碧姬和紫姬的修为，感觉两女可能也是魂斗罗级别的强者。

    白羽能够有两大魂斗罗跟随保护，背景简直难以想象！

    “孟蜀前辈是担心兽潮吗？呵呵，现在兽潮已经散去了，我过来的时候，就没有遇到过兽潮，所以孟蜀前辈不必担心。”

    “现在倒不必急着走，我们还有一些事情需要解决呢！”

    听到孟蜀的话，白羽却是笑了笑。

    然后身后的紫姬顿时上前一步拦住了孟蜀和朝天香的去路。

    “公子这是要干什么？”

    发现白羽突然变得有些来者不善，孟蜀不禁心中顿时一沉，举起了手中的龙杖，后退了几步，挡到了蛇婆朝天香和孟依然身前，眼中满是凝重地低沉道。

    (本章完)

