    “家主，亲自动身赶来了。”

    陈昭贤欣喜，从这一方面，也可以看出，陈家对于紫皇凌风的重视：“家主已经知道你要赶往西神岛，所以，我们在天凤城汇合。”

    “天凤城？”凌风一怔，他对于武国各大城池了解不多，自然不知道陈昭贤所说的天凤城在哪里了。

    “天凤城是武国一个大城。”陈昭贤笑道。

    对于凌风的情况，他们也了解，灵武学院也只是偏远的小势力，对于天凤城不了解也是正常的。

    “在武国境内，有两个最大的城池，一个是皇城，一个就是天凤城。”

    “你现在想要前往西神岛，自然是要通过传送阵的，否则，光靠飞行的话，也不知道要耗费多久了，而天凤城的传送阵也是不逊色于皇城的，不过，因着距离太远了，就是天凤城的传送阵也无法直接把你送达西神岛。”

    “但是，却可以把你送到神明城，那里有前往西神岛的传送阵。”陈昭贤解释道。

    “这是最快的方式，就这样。”凌风心中一喜。

    “那就走吧！”

    陈昭贤一挥手，顿时间，远方山脉中，就冲出了几头妖兽，它们身披紫色的羽翼，翅膀张开，足有三丈那么大。

    “紫翼鹰？”凌风先是一怔，旋即就点了点头，以陈家的实力，驯服几头飞鹰，自然不是问题。

    何况，这一路很遥远，光靠飞行的话，能活活把他们累死，飞禽妖兽也是最好的选择。

    随后，陈家一众人，夏云、三位长老都飞上了紫翼鹰的背上，而凌风、独孤雨月、则是带着凌清冲上了青鹏鸟的身上，就连黄金狮子也不例外。

    毕竟，它不是飞行妖兽，它是凌风的宠兽，自然要跟随着一起走的。

    “呼呼……”

    下一刻，几头妖兽冲空而起，直接向着天凤城飞去……

    三天的时间，对于武者来说，一晃就过了，但是对于凌风来说，却是一种煎熬，感觉度日如年一样，不过，这也是没办法的事情。

    不久后，他们见到了一座大城，无比恢宏，如匍匐的洪荒猛兽，古老的城墙上，斑驳着岁月的痕迹，庞大的令人变色。

    当然，对于见惯了皇城的陈家人来说，也并没有震撼，但是对于独孤雨月、三大长老等人来说，这绝对是巨大的刺激。

    “家主已经过来了。”陈昭贤取出了灵石，上面已经传来了陈家家主的话语。

    “我们走！”

    说完，他直接跳下了飞鹰，带着凌风以及一众人，快地进入了天凤城。

    天凤城有着无比辉煌的历史，据说曾经有一只凤凰，在这座城池里面成道，直接进入了武神境界，这是天凤城的由来。

    “这里！”

    在一座别院中，陈昭贤直接招手，他已经见到了家主，后者已经带来了封印古石，不过，也需要一个僻静之地，来完成这种封印，所以，他们就买下了这一别院。

    “紫皇！”

    一个中年人，目光一闪，脸上就洋溢出了喜色，他一个箭步冲了过来，目光落在了凌风身上，对于这个少年，他已经听过了无数次了，而今还是第一次见到。

    “陈家主！”凌风抱拳一拜。

    他自然看得出来，后者深不可测，绝对是半步武圣，甚至是武圣高手，何况，这不仅仅是他内心的敬畏，还因为凌清，没有陈家的封印古石，他就算找到了火灵神果，也太晚了。

    这三天来，他是依靠着圣酒、各种药草，才让凌清撑下来的，但就是这样，凌清的血肉也一片模糊，让他无比心疼，看样子是无法撑太久了。

    “紫皇，客气了。”

    陈家主摇头，满脸堆笑，他的确是突破了武圣境界，但也是沾了凌风的光，也就是那一枚阴阳极品武皇丹，否则，哪有那么容易的。

    “陈家主。”夏云、三大长老、独孤雨月等人也都上前拜见。

    “呵呵，先进去再说吧。”

    陈家家主挥了挥手，一众人鱼贯而入，进入了小别院。

    “紫皇，这一次我们带来了封印古石，但是能否压制极寒冰魄，我们也没有太大的把握。”在密室里面，陈家家主慎重的道。

    “至少，先试一试吧。”凌风现在也没有办法了，只能尝试一下。

    “好！”

    陈家家主也不多言，他们也知道事情很棘手，没有太多的时间去耽搁。

    他手指轻点，顿时间，就有一道透明的光芒，闪烁了一下，紧跟着，在凌风眼前，就多出了一个水晶石，上面有着神秘的血纹，烙印在水晶石里面。

    它的气息很神秘，非金非玉，但却绽放出了古朴的色彩。

    “血纹古石！”一声惊呼，从噬灵珠里面传了出来，这个波动自然被紫风察觉到了。

    “什么？”凌风眉宇一蹙，精神念力一动，就向着紫风问道。

    “这是血纹古石，很神秘的。”紫风激动的道：“它可不局限于封印武者实力那么简单了，在很久以前，我也听说过这种奇石。”

    “他可以压制着一些强大武者的实力，比如说武圣、武尊，在即将要突破的时候，以血纹古石封印己身，不断的磨砺自己，让自己变得更强，而一旦打碎了血纹，那就是蜕变了。”

    “这可丝毫不逊色于涅槃啊。”连紫风都有种想要抢夺的念头了。

    “原来如此，那它应该可以封印住姐姐的极寒冰魄了。”凌风心中一松道。

    “那是必然的。”紫风点头道。

    “麻烦陈家主了。”凌风向后退了一步。

    “应该的。”陈家家主一笑。

    随后，他身上冲起了一股强横的圣光，源源不绝，直接笼罩了血纹古石之中，令得后者开始一点一点缩小，化成了一人高。

    而后，在陈家家主全力催动下，向着凌清体内烙印而去。

    “丝丝……”

    几乎，就在接触到血肉的瞬间，那血纹爆出了无尽血光，将凌清都掩盖了下去，而那血光则是没入了凌清的血脉中，随着经脉运转，而后，那血纹古石，化成了一个拇指大的石头，破开了凌清的手臂，直冲丹田。

    “嗡，轰……”

    下一刻，它如盛开的焰火一般，里面的血纹都冲了出来，向着凌清身上延伸了出去，烙印在每一寸血肉、骨骼里面，形成了无形的大网，将那极寒之力都禁锢住了。

    特别是在丹田里面，血纹一道道，如最古老的阵法，烙印在丹田四周，闪耀不息，将那可怕的极寒之力锁住了。

    任由极寒之力剧烈的冲击，也不能把血纹撕裂而开，要知道，这可是连武圣、武尊都是可以压制的，极寒之力虽然可怕，但还是没办法相提并论的。

    当然，凌清的实力太弱了，那极寒之力对她的伤害巨大，而今被封印住了，只怕很长一段时间都不会醒过来，这一点与武圣、武尊是没法比的。

    “呼！”

    当最后一道血纹也弥漫而开，抑制住那极寒之力的扩散，陈家家主才松了一口气，脸色微微白，那血纹古石很古怪，这般的催动，所消耗的力量太恐怖了，饶是他已经晋级到了武圣境界，也有些吃不消。

    “无知啊，那可是血纹古石，要以战力来炼化，然后，再封印。”紫风摇头，显然陈家家主并不知道这块古石的价值。

    而如今落在了凌清体内，可以说白白是送了便宜，对此，凌风则是很淡漠，这种古石再珍贵，也无法与凌清的命相比。

    当然，等到凌清体内的极寒之力被驱逐出来，这块古石自然不会归还的，正好给凌清蜕变的机会啊。

    “辛苦陈家主了。”

    凌风面色舒缓了许多，挤出了一丝微笑，而后，他取出了几枚极血丹、武皇丹、聚皇丹送到了陈家家主手中。

    “这……”陈家家主大吃一惊，心头震动，这可是极品阴阳地丹啊，就连药宗都没有，每一枚的价值都无法来形容的。

    报酬么？！

    紫皇太客气了吧？！

    “陈家主，不要客气。”凌风郑重的道：“如果没有这种封印古石，只怕姐姐撑不了那么久，这是陈家主应得的。”

    “不过，极寒之力非同凡响，若是封印古石有什么损坏，甚至是破碎……”凌风神色平静，一丝不苟的道。

    “呵呵，一块古石而已，对我们的价值并不大，损坏就损毁了吧。”陈家主挥手，丝毫不介意。

    对他来说，手中的九枚极品丹药的价值，是无法估量的。

    一块封印古石而已，在他们手中，也挥不了什么作用，这一次不仅交好了紫皇，更得到了这么多丹药，完全值啊。

    “无耻！”紫风在噬灵珠中喝道。

    十枚极品地丹就可以换到血纹古石？！

    最关键的是，凌风还说的那么冠冕堂皇，好不知羞，这完全就是欺负陈家一众人无知啊，不得不说，凌风很坑，在这个时候，都在为以后独吞血纹古石做铺垫了。

    “咳咳，既然如此，那我就要带着姐姐出，赶往西神岛了。”凌风干咳了一声，小脸也有些羞赧，毕竟，坑一个这么善良的家主，有些故意不去啊。

    不过，该吞的还是要吞。

