    

    抓死凯南=拿下先锋=扳平局势。

    这就是FPX的胜利方程式!

    不过，DMO可不会让他们轻易的完成!

    白教看着DMO的路线，脸上显出笑容。

    “对，就是这样!”

    DMO没有去管大黄，实在太远，救不。

    但是，他们正面开团!

    女坦R逼出守塔的金贡的闪现，随后琪亚娜跟冰女同时进场，压力拉满!

    小天鹅人马反身开大冲了过来!

    但是庄南直接R自己，小鹏的琪亚娜闪现躲开REQ推晕金贡，gala开飞!

    落地，艾卡西亚暴雨!

    铁男被击杀!

    技能交了很多，但是，战略已经达成!

    人马想跑，可是女坦还守在后面呢!

    最后由gala完成双杀!

    推掉FPX中路二塔，直接继续上高地!

    击杀完凯南的FPX回来的时候，高地已经没了!

    “我的天呐，FPX这还打什么?”

    小炫吸了口口水，笑着道:

    “这波抓下也太亏了吧，中二掉了也就算了，中路高地塔都掉了?”

    “这波谁指挥的呢?肯定是我南神吧。’

    他的弹幕顿时发起了问号。

    “???南神?”

    “你干脆叫他一声跌算了。

    “小炫，我是真没见过你这么孝顺。”

    “你都叫南神了，你甚至不愿意叫一声CE哥。”

    小炫呵呵冷笑，

    “某些韩国人的狗真是差不多得了啊，金灿毅凭什么跟我南神比?’

    “ok，这就要掏出我的文本了，现在金灿毅什么水平?也就一个峡谷王者。”

    “而南神呢?韩服前十，职业赛场上顶天立地!”

    “卧槽，好帅啊南神。”

    他说着自己都激动起来了，好像他是庄南一样。

    只能说可能小炫也曾有个职业梦吧，被LDL上单打了个0/6以后就深藏心底了。

    现在他兄弟这么猛，可能小炫也好像看到了那个没有摆烂的自己吧。

    回到比赛，这个中路高地掉的太快了。

    直接导致现在FPX两片野区同时开始失守。

    DMO经典的视野压制战术开始体现。

    这是庄南最为适应也最为拿手的战术。

    在后面的S10以后，越来越强调容错率。

    你的失误少，对面失误多，那就该你赢。

    再大的优势在战略点出来以后，只要犯错，就有可能被翻。

    当然，很多时候实力差距有点大，这个机会很多战队根本抓不住。

    先锋刷新了。

    FPX准备接。

    薇恩已经破败攻速鞋十字镐，现在已经初步具有了战斗能力。

    按道理来讲，FPX其实不用急的。

    不过也只是理论了，实际上这波DMO的反推已经让他们有点慌乱了。

    FPX的抓单战术无往不利，很多时候对面反应都反应不过来。

    但是DMO决策太果断，反而导致缺口越来越大。

    “我们要接。’

    doinb下定主意。

    大龙坑周围一片漆黑，视野的压制带来的压力真有点大，

    不过怎么说，他们还是去了。

    这波，FPX不再主动开。

    前面两波他们就发现了，主动动手以后DMO的反打做的太好。

    所以这波转变思路。

    “保护林伟翔!只要保住林伟翔团战能打!”

    doinb快声指挥着。

    作为核心的林伟翔极度专注，甚至能够听到自己的心脏跳动的声音。

    万籁俱寂。

    他目光死死的锁在对面的琪亚娜跟冰女身上。

    这波，必须要小心这两个人。

    “要开，不过别开薇恩，开露露!”

    庄南同样思路清晰。

    薇恩肯定是FPX保护的重中之重。

    想要一波allin杀掉薇恩，真的很难。

    此时薇恩双召都在。

    不过，杀露露就够了。

    这个时间点，薇恩虽然有输出，但是失去露露以后也没那么无解。

    尤其在琪亚娜输出爆炸的情况下。

    而这时的大黄已经跟金贡玩了起来。

    他是想绕后的。

    但是金贡的注意力从未转移，只是单防他。

    这让大黄真的很难受。

    凯南的位置暴露在视野里，FPX放心不少。

    先锋的血量不断下降!

    五千!

    泰坦悄然往前走。

    四千!

    人马开始蓄力E。

    三千!

    薇恩不断的转圈圈，这是林伟翔在保持着手感。

    两千五!

    龙坑里的琪亚娜陡然停手!

    与此同时，一道冰爪袭来!

    “DMO开团了!”

    管大校失声吼道。

    泰坦大招索住卡莎，反手就要钩中想要冲进来的琪亚娜!

    小鹏面对钩子丝毫不慌，卡住时间交出闪现!

    穿梭闪现!

    同时，庄南闪现W逼出露露闪现，极限距离R技能命中露露!

    琪亚娜大招推晕泰坦，EQ直找露露!

    刘青松的反应是真的夸张，就是这样，他还是交出了大招。

    但是有用吗?

    没用。

    说到底只是一个辅助罢了。

    开了大，又能有多肉?

    马克已经指入人群，大招逼开开大的薇恩，一个人去限制他。

    林伟翔咬牙，极限距离给了露露一个治疗。

    人马开大，恐惧了中野辅!

    不过，恐惧前，小鹏的输出已经打出来了。

    露露，被秒了!

    “薇恩薇恩薇恩薇恩薇恩!”

    庄南标记薇恩。

    “gala!'

    靠你了，gala。

    而gala，从不会让人失望。

    E技能加速冲向正面，R技能绕过冲到面前的人马，直飞薇恩!

    林伟翔还在操作!

    薇恩的披风不断的扬起落下，庄南率先被逼出秒表。

    琪亚娜追过去也被点残!

    不过，到此为止了。

    琪亚娜临死前一发Q直接爆、薇恩半血，薇恩即使隐身，也被gala抓住位置，闪现跟闪，完成了击杀!

    泰坦想要回身闪现定住gala，但是距离太远了!

    没能救下薇恩!

    没人打马克，一个女坦，还是辅助，谁愿意打?

    但是马克的限制作用却是实实在在的。

    Q晕住泰坦，卡莎回身处理doinb.

    羊刀已经叠了起来，这个卡莎，开始狂A!

    FPX缺输出了!

    即使金贡在上面完成了一波对凯南的单杀，也改变不了正面战场的溃败!

    三杀收场!

    二换四，泰坦虽然换下了卡莎，但是卡莎已经三杀!

    这个卡莎，起飞了!

    DMO拿下先锋，直接中路推过去准备一波。

    林伟翔的薇恩真的难切。

    不能给他发育时间了。

    再下一波，这个露露还能切死吗?

    DMO不知道。

    所以，他们要结束比赛了。

    塔塔开!

    -子摸塔塔开!

