    余子清的意识有些恍惚。

    哦，消耗完了气血力量，这是过去多久了，没什么可消化的了，已经开始消化自己的肌肉了么。

    他的脑子，在疯狂的抵抗，哪怕消化自己的血肉，也要为他的脑子补充能量，让他清醒一点。

    余子清挣扎着坐起来，靠在石壁上，看着前方，石壁上，到处都是抓痕和拳印。

    那是他之前愈发狂躁的时候，在这里留下的痕迹。

    可现在，他连暴怒的力气都没有了。

    不知看了多久，他前方的石壁上，似乎有什么动静。

    片刻之后，一只利爪破开了石壁，从里面探了出来。

    似乎察觉到了什么，那利爪的主人更加疯狂，他皮开肉绽，利爪崩断，也依然没有停下来，片刻之后，挖开了一个不过一尺多大的小洞。

    一只饿鬼，从里面钻进了余子清待着的洞穴里。

    饿鬼看到余子清，大为欢喜，他站起身之后，焦急的原地打转，比划了半晌，想说什么，也没法说出声。

    它转了几圈之后，似是想到了什么，转过身，继续疯狂的开凿，将那个洞口不断的扩大，似乎想要扩大到足够余子清通过的地步。

    “别挖了，不用了……”

    余子清有气无力的呢喃。

    饿鬼似是又想到了什么，钻回了洞穴里消失不见。

    不知过了多久，余子清的意识再次有些模糊的时候，那个洞口里再次传来了动静。

    饿鬼捧着一个木碗，小心翼翼的从洞口里钻了进来。

    他双手捧着木碗，恭敬的放在余子清面前。

    余子清一动不动，眼睛微微转动了一下，认出了这个木碗，就是他曾经给这只饿鬼送汤的木碗，当时他还笑话饿鬼，吃完饭竟然不把碗还回来，那下次谁还给他送饭啊。

    可现在，他看到，木碗的底部，还有一些早已经变质的浓汤。

    余子清瞬间明白，不是这个饿鬼喝完了浓汤不还碗，而是他到现在都还没有喝完那一点点浓汤。

    这么长时间过去了，木碗里竟然还剩下一半，都已经如同胶质，也已经变质，这个饿鬼恐怕只喝了四分之一不到。

    余子清看着焦急的饿鬼，看着他犹犹豫豫，似乎害怕的不敢靠近，又看到余子清似乎没力气了，他捧起木碗，缓缓的向余子清走来。

    看着这只饿鬼鼓足勇气，却又战战兢兢的样子，余子清扯了扯嘴角，露出一丝笑容，笑着笑着，眼泪都笑出来了。

    “这个已经变质了，有毒的，我喝不了了，你喝吧。”

    “你过来。”

    枯瘦的饿鬼，犹豫了一下，慢慢的来到了余子清身前，他依然固执的捧着木碗，蹲在余子清身前。

    余子清伸出一只已经皮包骨头的手，按在饿鬼那丑陋的脑袋上，轻轻摸了摸他的头，又将最后一条牛肉干，塞到了他的手里。

    “拿着吧，这是，我给你的。”

    饿鬼不愿意收，又重新塞给余子清。

    “这是命令，我给你的，你必须拿着。”

    饿鬼不敢违逆，只能双手将那条牛肉干捧在怀里，生怕丢掉了。

    “他们是不是在找我？”

    饿鬼点了点头。

    “你去告诉他们，不用找了，我已经快要完成了，很快就会回去了。”

    “然后，你也走吧，不用来这里了。”

    “走吧，我没力气说话了，好累……”

    饿鬼捧着牛肉干离去，最后依然固执的将木碗放在余子清手里。

    余子清瘫坐在那里，靠在石壁上，眼里的光芒越来越暗淡，他已经感觉不到饥饿，只感觉到好累，没力气，就想一动不动，什么都不要想了，省点力气。

    他知道，自己现在意识清楚，已经是回光返照了，他要不行了。

    生命之火，在熄灭，不知多久，余子清微微耷拉着眼皮，一动不动了，眼里的光辉开始消散，他的意识已经没有了，身体也快死了。

    他最不愿意面对的死法。

    饿死。

    在余子清彻底失去意识的瞬间，一缕缕黑气从他的身上浮现出来。

    黑气的数量指数级爆发，飞速的将余子清的身体包裹在内，紧跟着，那些黑气不断的凝结，化作了黑水，而后再次凝聚，化作如同粘稠黑油一般的东西。

    周遭的世界，开始被侵蚀，被扭曲，坚固的石壁，如同被风化一般，化作齑粉，被湮灭在那些黑油污一样的东西里。

    一种充斥着疯狂、绝望、不甘、阴冷的恐怖气息，凝聚成一团黑色的火焰，呼哧一声，在余子清停止跳动的心脏里点燃，取代了余子清下一刻就要彻底熄灭的生命之火。

    慢慢的，他那已经不成人形的身体，缓缓的立了起来，恍若一团不可名状的巨大黑油污，扭曲侵蚀周围的一切，气息也在以一种从未有过的状态，不断的极速攀升。

    一大团黑油污越来越大，最后填满了整个地洞，继续侵蚀周围的一切。

    同一时间，村子里，那座一直被封锁，从来没有人进去的地洞深处，被埋葬的土地里，一双双眼睛，骤然睁开。

    他们曾经是村子里的人，在饿死之后，变成了饿死鬼，却又不愿意伤害到村子里的人，趁着没有疯狂的时候，自己钻进了地洞里，将自己埋葬。

    而此刻，未知的恐怖气息，已经从地底深处，渗透出来，他们开始了苏醒。

    他们仿佛都看到了一条新的生路，在他们面前展开，只需要踏上去，他们那黑暗的绝路里，便有了一丝新的希望。

    没有任何犹豫的，所有的饿死鬼，都选择了踏上这条路。

    因为他们看到，黑暗中唯一的光，会给他们一种之前永远求之不得的东西，他们可以再次吃到东西的希望。

    一个个自葬地底的饿死鬼，在这一刻，从生命形态的本质上出现了变化，他们变成了饿鬼。

    名字差不多，却截然不同的两种存在。

    一只只饿鬼，冲出了地洞。

    村子里出现了短暂的骚乱，可是紧跟着，他们便发现，那些枯瘦如柴，状若干尸，五脏六腑都仿若不在的饿鬼，根本没有理会他们。

    大群的饿鬼，冲出地面之后，只是对着一个方向，感激的叩拜，向赐予他们新希望的存在，表达谢意与敬意。

    而跟余子清有过接触的那只饿鬼，正跪伏在队伍的最前方，他长大了嘴巴，露出了他喉咙深处的漩涡，还有漩涡中心的小孔。

    这更加给了那些新的饿鬼希望。

    饿鬼双手捧着余子清给的牛肉干，捧在怀里，眼中带着狂热和期望，他感受到了。

    那条小小的牛肉干，在发光。

    村子里的人，站得远远的，又是警惕又是震惊。

    老羊远远的看到，那只张着嘴巴的饿鬼，整个人都有些傻了。

    “这些……是什么？”

    里长却忽然想到了余子清曾经说过的话，还有之前那只饿鬼悄悄来留下的信息，无论发生什么，稳住村子。

    他腰板挺直，昂首暴喝。

    “都稳着点，忘了之前交代你们的，天塌下来，都不能慌，不能乱，之前怎么说的，现在都去怎么做！”

    村子很快恢复了平静，所有的人，与那些饿鬼，井水不犯河水，那些饿鬼也没有伤人，甚至都没鸟他们，只是在那里跪拜着，似乎在等候什么。

    三天之后，那种可怕的气息，越来越强了，就算是村子里的村民，都已经能感受到。

    一股极为可怕的力量在复苏，恐怖的存在要苏醒了。

    他们立刻想到了后山的玉化墓，可是探查之后，发现那玉化墓，跟以前一模一样，一点变化都没有。

    又是七天过去，至此，矿场坠入虚空，已经有几个月的时间了，村子里库存的食物，哪怕尽力减少供应，也已经快要吃完了，大家都保持着仅仅饿不死的状态。

    就是今天，众人看到，矿场四面，那无尽的黑暗里，有黑色的油污一样的东西，从四面升起，将整个矿场都包裹住了。

    他们抬起头，也看到了天边的位置，有一大团不可名状的黑油污，遮天蔽日的冲起。

    然后看到，那些冲天而起的黑油污，慢慢的化作一个人上半身的形状，只是那脑袋的位置，一样是黑乎乎一片。

    紧跟着，黑色的火焰，开始在那些不可名状的黑油污表面燃烧了起来，那个巨大的脑袋上，嘴巴的位置，裂开了一条裂缝。

    一声低沉的低吼，又仿若呢喃的古怪语言，响彻天地。

    “饿……”

    所有的人，不明白这是什么语言，却也都在瞬间听懂了这个字的意思。

    再然后，他们看到，那巨大的，姑且称之为人形的东西，缓缓的睁开了眼睛，他那眼睛的位置，如同血色的火焰在熊熊燃烧。

    那火焰之中，仿若勾连着无尽的炼狱，无尽的痛苦，世间所有的痛苦和绝望，都在那里燃烧。

    这一瞬间，所有看到这个巨人的人，脑海中都凭空蹦出一个词。

    饿鬼。

    他们知道了，这是饿鬼。

    而那些跪伏在地的，全部都是饿鬼。

    一种从未出现过的非人异类。

    而这个都没有具体形态，不可名状的巨人，便是他们的王，是所有饿鬼的开端和终结。

    饿鬼之王，饿鬼之神，随便你喜欢怎么叫。

    那饿鬼之王的双目，环顾四周，虚空一片，他看到了地面上那个饿鬼手中捧着的发光牛肉干，没有再看第二眼。

    他将目光投向了黑暗的虚空。

    同一时间，恻恻的绝望深渊里，小剧场忽然停止了运转。

    恻恻的怀中，刺目的光华在绽放，她拿出了那个东西，之前余子清送她的牛肉干。

    她感受到了什么，遥望着未知的远方，笑容灿烂。

