    看到了这玩意儿的说明，山羊忍不住在共享的团队频道当中道：

    “失去碰撞体积是什么意思？”

    麦斯道：

    “那是一条很犀利的属性了，比如你在奔跑的时候前面突然出现了一道坚硬的钢铁栅栏，你要是来不及闪避的话，是不是会一头撞上去，然后头破血流？”

    山羊道：

    “必须的啊？”

    麦斯道：

    “碰撞体积降低20%的意思，就是你如果拥有了这条属性，在面对这样的尴尬场面的时候，就能够直接透过钢铁栅栏的缝隙冲过去，因为你的碰撞体积缩小到之前的20%了，当然就不用撞上栅栏。”

    山羊愣了愣道：

    “那要是碰撞体积为0的话，岂不是能做到穿墙？”

    麦斯道：

    “甚至更变态，只要肺活量够大，甚至能穿过一座山。”

    山羊想了想道：

    “需求大肺活量的前提，是因为穿透山的时候没有呼吸的空气对吗？”

    麦斯点点头道：

    “没错，是这样的。”

    山羊眼珠一转，看了看裤裆道：

    “那么有增加碰撞体积的道具吗？局部的也行啊！”

    麦斯道：

    “有的。”

    山羊惊喜的道：

    “真的吗？一定很贵吧？”

    麦斯道：

    “还好了，十一块就能买一件，还包邮。”

    山羊激动的道：

    “这么便宜？”

    麦斯意味深长的道：

    “打气筒其实一直都不贵的。”

    ***

    山羊和麦斯在群聊里面沟通，欧米此时已经干掉了那只变异翼手蝠，看着谭丽雅道：

    “你还不启动这件保命道具，还在等什么呢？真以为我们拿不下你吗？”

    谭丽娜一头红发，长得却还是颇为妩媚的，嘴角微微一翘道：

    “秘能救生球会让我的MP值永久降低，并且还浪费了它一次使用次数，对我来说当然也是有损失，但是对你们来说又有什么好处？所以我觉得我们可以谈谈。”

    欧米手腕一翻，一支看似普通的铅笔在她的指尖上迅速翻动着，有如精灵一般，然后很干脆的道：

    “你的第一个假设就错了。”

    “如果你启动了秘能救生球，你自身的实力至少会下降两层，秘能救生球这样的道具也不可能无限制的使用，消耗掉一次使用次数的话，对整个团队也是一种削弱。”

    “所以，根据我的判断，在这里逼得你使用了秘能救生球，你们整个团队的实力都会下降5%！同时这件道具的消耗也使你们少了一项保命手段，这样的话，团队实力会再次下降8%。”

    “而我们现在和你们东尼团队，乃是不折不扣的敌对，竞争的关系！在全面开战以前就削掉敌人13%的实力，怎么会没有好处？”

    谭丽雅面色微变，然后笑道：

    “没有永恒的敌人，只有永恒的利益，我们现在敌对，未必以后还会敌对，说不定还会合作呢。”

    说到这里，她看了秃鹫一眼道：

    “尤其是知道贵方有一位影舞者之后。”

    欧米淡淡的道：

    “你说的这些东西太远，也太虚了，我们说点实际的吧，看得出来你不想启动秘能救生球，那么就开门见山，你能拿什么好处出来。”

    谭丽雅一笑道：

    “抱歉，我什么都不想出，我说这么多话的目的，只是在拖延时间吟唱一个技能而已。”

    说完了以后，她浑身上下猛然光芒一扇，然后直接化成了几百只血色小蝙蝠朝着四面八方飞去！

    可是，在她化身血色蝙蝠的那一瞬间，欧米的嘴角露出了淡淡的讥刺笑容，手指上旋转的那支貌似普通的笔的笔尖上，竟是闪现出了一丝极其锐利的光芒，

    灿烂当中带着冰寒，却还有一种朝阳的盛气凌人！！

    若是要形容的话，那就是被挡住的朝阳，从陡峭峻拔的雪峰之巅遽然跃出那一瞬间的刺眼光芒！

    那一丝光芒照射到了谭丽雅化成的大量血色蝙蝠身上以后，这些血色蝙蝠顿时就石化了，纷纷僵硬在了半空当中，紧接着纷纷朝下掉，还没落地的时候就化作了灰烬！

    若不是谭丽雅见机得快，及时将剩余的几十只血色蝙蝠迅速集合到了一起，再次化作了人形，否则的话，那几百只血色蝙蝠一只都跑不掉！

    毕竟蝙蝠飞得再快再高，也绝对没有光的速度快！

    欧米笔尖上放出的那一丝光芒其实只持续了不到两秒的时间就消失了，那附近的半空当中，仿佛骨灰一般的蝙蝠灰烬却还在不停的簌簌掉落。

    又过了一秒钟之后，这才从谭丽雅的身后浮现出来了一个金光闪闪的“禁”字，而且还是典型的中国古代“隶书”的写法，持续了好几秒才渐渐消失。

    这时候，欧米才淡淡的道：

    “抱歉，我配合你说这么多话的目的，也是在拖延时间。”

    她这么一说，山羊等人立即很凑趣的哈哈大笑了起来，这其中固然有捧场的成分，但说实话佩服的味道还是更浓一些的。

    否则的话，遇到了谭丽雅这样的心机婊，一干钢铁直男还真的有些应付不来。不过，欧米这样的女人，当然是心机婊的克星了。

    哈坎直接举枪瞄准开火！面色惨白的谭丽雅尖声道：

    “等一等，我赎身！”

    说实话，谭丽雅是真不想被永久强行扣掉15%MP值，因为她几乎所有的伤害性技能都有一个后缀，对敌人造成伤害以后，会附加最大MP值？%的伤害。

    这个?的区间，则是从5%-8%之间，

    也就是说谭丽雅的MP越多，除了可以释放更多的技能之外，也与技能的伤害息息相关。

    欧米此时一针见血的道：

    “你搭配了三名响尾蛇组织的成员在这地下区域游走，这应该不是个别现象，而是团队的所有人都这么分散了开来，这样的话，才能提高找到那一滴初始之血的效率吧。”

    “但是，这样一来的话，也会导致团队当中的力量过于分散，你要争取到足够的时间才能获救！”

    “所以，给你十秒钟吧，十秒钟内拿出让我们心动的筹码赎身，否则的话，就等着被我们集火吧。10，9.......”

    谭丽雅咬着牙看着欧米，惨白的脸，尖锐的獠牙，怨毒的眼神，此时看起来还真有几分女吸血鬼的样子了，她咬牙切齿的道：

    “五万通用点！”

    欧米置若罔闻，继续倒数了下去：

    “8，7......”

    谭丽雅又一咬牙：

    “三点潜能点！！”

    欧米面无表情：

    “6，5，4，3........”

    谭丽雅尖叫了一声嘶吼道：

    “一件未知奇物，可以卖五点功勋值的！”

    此时未知奇物对于普通契约者来说，往往就代表着全面回复药剂，至于军衔之类的东西不是不重视，而是没有精力去重视。

    毕竟军衔这东西提升起来是水磨工夫，需要长时间的积累，才能够从量变到质变，有很多人将军衔提升到能购买全面回复药剂就行了。

    就不像是存够了通用点和潜能点，只要在市场上淘到了一件能够与自身天赋，技能适应的武器，那就立即能脱胎换骨，战力翻番。

    这也是谭丽雅将这玩意儿加入交易栏的原因。

    而听到了谭丽雅的这条件以后，方林岩就在团队共享频道里面说了一声，OK。

    欧米本来还觉得有些不满意的，但也必须要考虑到方林岩的意见，便在数到了2的时候停止了倒数，微微点了点头道：

    “好。”

    双方接着便迅速达成了空间作证的交易，谭丽雅含恨而去，她离开众人五十米之后，交易便随之达成。

    接下来的分赃很简单，方林岩团队拿了未知奇物和三万通用点，欧米他们分了三点潜能点和两万通用点，算是皆大欢喜。

    然后一干人继续由哈坎带路前行，沿途还遇到了一头块头大得多的变异蝠手龙，并且还是个实力超越精英，接近小BOSS的存在，准确的来说，应该是一头稀有精英吧！

    遗憾的是，这玩意儿倘若是在外面的话，还能给方林岩他们造成一点麻烦，可是在空间逼仄的地下基地当中，它的飞翔速度根本就没发挥出来。

    方林岩一照面就是一电劈过去，直接让它从空军变成了陆军，然后一群人以麦斯为首的一拥而上，乱拳打死老师傅！1603469694

