    圣人与天道之间，都有着某种说不清道不明的联系。

    平日里，或许不会有多明显。

    但在量劫这种天地大势中，往往就会得到感应。

    就比如现在。

    最后一位人王，纣王出世，通天远在碧游宫，也依旧有所感应。

    而这一刻，他也终于明白了封神量劫的真相。

    这一刻，他也终于明白，沈君这些年到底是在忙活些什么了。

    先说商朝。

    当年商朝崛起成为人族之主，可以说完全是截教弟子的功劳。

    而这些辅佐商朝的截教弟子，可不都是受了沈君的指示吗？

    沈君这些年在人族中搞的的各种动作，潜移默化的亲密了人族和截教之间的关系，也为截教博来了海量的人族气运。

    即便是在数百年后的今日，仍旧有不少弟子在商朝的朝堂中任职为官。

    这是截教之福祉，但也同样是截教之恶果。

    截教弟子辅佐商汤统领人族，受人族气运加持，此乃因。

    现如今量劫至，截教弟子出山应劫，此乃果。

    因果循环，周而复始者也。

    “量劫已至，应劫的最后一位人王也已经诞生。”

    “小王八蛋啊，你可得快些行动起来啊。”

    碧游宫中，通天教主无奈的长叹一声。

    身为天道圣人，他也无法过多干涉这些凡间之事。

    也只有靠沈君这个未卜先知的小王八蛋，来引导整个截教了。

    天下小势，有心者改之。

    这是悠悠上苍，给予天下众生的一丝怜悯。

    更是无情天道，给截教的最后一线生机啊！

    纣王诞生，通天教主有所感应，其余几位天道圣人自然也同样察觉。

    昆仑山玉虚宫，元始天尊也猛的睁开了双眼。

    哈哈大笑道：“通天啊通天，你截教在商朝大肆传播道统，挤的我阐教都没活路了。”

    “现如今报应来了吧？！哈哈哈哈哈！”

    之前那些年，元始天尊还嫉妒截教跟人族之间的亲密联系，嫉妒截教雄浑的人族气运。

    但现在，他可别提有多高兴了。

    商朝覆灭，周朝顶替之。

    此乃天地大势！

    截教气运再强，能跟天道抗衡嘛？！

    兴奋无比的元始，连忙唤来了自己坐下十二金仙。

    现如今天下大势昭然若揭，已经到了他们阐教行动的时候了。

    大势所趋，截教必败无疑！

    而自己要做的，就是将截教最后的一点生机，彻底踩死！

    不多时，以广成子为首的阐教十二金仙齐聚殿前。

    “弟子，拜见师尊！”

    十二金仙齐齐拜倒于大殿中央，看到元始天尊那一脸灿烂笑意，众人都有些不解。

    自打三皇之后，师尊已经很久没有笑的如此开心了。

    尤其是在那日紫霄宫议事结束后，师尊的心情更是无比阴沉。

    现如今量劫已至，他们阐教亦无法置身事外。

    他们这些弟子都愁的不行，怎地师尊反倒还开心起来了呢？

    “封神量劫已到了关键时刻，不可只顾修炼，也要适时的收些弟子门人才是。”

    元始天尊轻启牙关，滚滚道音响彻大殿。

    现如今商朝的朝廷中，仍旧有着不少截教弟子。

    这些家伙对于修士来说，跟土鸡瓦狗没什么区别。

    但若是用来对付那些个凡人将士，那还是十分好用的。

    商朝覆灭，周朝顶替。

    为了伐商之事能够顺利进行，周朝中也必须得有些人才储备才行。

    总不能所有事都让十二金仙出动解决吧？

    到时候天下战场少说数百处，也忙不过来啊。

    现在收几个弟子，趁早安插到周朝中去，到时候也能多一些可用之人。

    再说了，阐教弟子原本就少，万一真要选出几个上封神榜，这些新晋的弟子也能拿出来凑人头。

    元始可舍不得自己这十二金仙的宝贝徒弟呢。

    ..........

    八景宫中，老子也同样感应到了纣王诞生之事。

    一双慧眼陡然睁开，两道精芒瞬间穿越亿万疆土，落在了东方的人族大地上。

    “人教崛起之机！”

    “就在封神！！”

    那双洞悉天道的慧眼中，此刻也满是欣喜和激动。

    在他座下，玄都法师看着师尊这突如其来的情绪变化，虽说惊讶，但也没有贸然开口询问。

    ......

    西方天地，须弥山中。

    接引和准提二人惊喜的对视一眼，双方都看出了对方眼中的激动。

    “师兄，时机已到，我西方教也有兴起之机！”

    “天道垂怜，机不可失啊。”接引打了个佛偈，眼里满是兴奋。

    最后一位人王——商纣王诞生。

    不光是天道圣人有所感应，与人族息息相关的火云洞人族三皇同样也有所感应。

    人皇轩辕噌的站起身来，一双丹凤眼中满是怒气。

    “人族既是天道钦定的天地住在，为何还有这种破事！”

    一身华贵龙袍的轩辕冷哼一声，大手重重一挥。

    砰！！

    一声闷响，只见轩辕大张开的手心中，陡然炸出了一枚古朴大印。

    九条张牙舞爪的真龙缠绕在一起，首尾相接，陡生苍然霸气。

    其上更是笼罩着肉眼可见的庞然气运，凡人看上一眼，只怕当场就要被震的瘫软在地。

    此方大印，正是镇压人族气运的至宝——崆峒印！

    这件人族功德至宝最早乃是由女娲娘娘赐予地皇神农，而后又到了轩辕手中。

    人族三皇中，伏羲和神农都只是领导，并未争霸。

    唯有轩辕一人，跟蚩尤大战于逐鹿，亲眼见过战争对人族带来的伤害。

    短短一年，便打光了人族三十年的储备。

    战争，百害而无一利。

    也正是看见了战争的恶劣影响，所以轩辕才选择将崆峒印带到火云洞来。

    若是这功德至宝落入某个不肖子孙手中，这保佑人族的至宝，只怕就要反过来变成祸害人族的灾难了。

    现如今，这件至宝上已经聚集了无穷无尽的人族气运。

    而现在，轩辕便要借这件功德至宝，逆转天地大势！

    人王之位，自当是人族决定。

    与圣人何干！

    与天地何干！！

    轩辕高举崆峒印，向火云洞外狠狠一抛。

    这件功德至宝顿时化作流星，消失在了天际。

    一切过后，洞内最深处端坐的轩辕也缓缓睁开了眼。

    看着崆峒印远去的方向，这位天皇终究还是轻轻的叹了口气。

    “但愿.....天道垂怜人族吧。”

    .........

    天道圣人和人族三皇都有所感应，但沈君对此可是毫不知情。

    直到数日后的下午，他才见到了匆匆忙忙赶回金鳖岛的女魃。

    “少主果真是料事如神！”

    “诚如少主所言，那帝乙接连生了两子后，第三子果真是取名子辛！”

    女魃扑通一声拜倒在沈君面前，一双美眸里满是崇拜。

    量劫中亦可未卜先知。

    少主这本事，可真是绝了！

    “好！你我即刻动身，现在就赶往人族领地！”

    最后一位人王诞生，沈君必须抓紧每一分每一秒。

    封神量劫，天上地上两场大战。

    地上，是人族之争，是武王伐纣。

    天上，是阐教和截教，两家神仙打架。

    想要保存截教，他一场都不能输！

    武王伐纣，纣王死后，人族失去人王之位，同时也也导致截教气运衰竭，所以才会有那么多截教弟子被列到封神榜上。

    毫不夸张的说，在封神量劫中，这位纣王甚至比通天教主的作用都大！

    他可是沈君的宝贝疙瘩，必须从小照顾！

    “少主，您也要去人族吗？！”

    听到沈君决定，女魃顿时大喜。

    恢复意识的这些年来，她一直都被沈君派遣在人族中，要么是传播道统，要么是打听消息。

    真正待在沈君身边的时间，少之又少。

    现如今听到少主也要一同前往人族，女魃自然是兴奋的不行。

    “当然要去！而是马上出发！”

    沈君毫不犹豫的答应道。

    开什么玩笑，纣王可是封神中最最关键的人物，不亲自守着，他可放不下心来。

    “少主！”

    “少主哇！”

    “少主您慢点儿，您带我一个啊少主！”

    女魃和沈君刚要化作流光离开，却忽然听到下方传来阵阵高呼。

    低头一看，只见一个圆滚滚的肉球正在疯狂奔来。

    正是那个憨货熊猫。

    只可惜，沈君才懒得理他。

    随手一掌将这憨货掀飞，同时直接化作流光消失在了天际。

    只在半空中留下一句淡淡的话音。

    “老实待着！”

    显然，沈君是没打算带着他了。

    ........

    一边向人族飞去，沈君也不禁想起了轩辕。

    当年自己提点一番，轩辕也知道了人族的危机。

    现如今纣王已经诞生，他这位人皇不可能不知道。

    但.....他到底会有什么反应？

    总不至于袖手旁观吧？

