    星空四方，所有玄仙真神望着云洪那散发着雄浑气息的身躯，全部都安静了。

    如果说，是正常的第一道天雷，云洪敢以神体去扛，太正常不过，毕竟那一种雷霆都伤不到世界境。

    但此刻。

    这近十亿里庞大的劫云，所降下的第一道天雷，威能之可怕，绝对能够媲美正常六九天劫的雷霆，即能够媲美绝顶玄仙一击了。

    在这些玄仙真神看来，这样可怕的攻击，云洪一个世界境，不穿戴任何战铠，不施展任何兵器，更不施展什么攻击神术，单靠神体直接去扛？

    纵然不死，怕也要受伤。

    但结果，云洪不但扛下来了，且神体隐隐变得更强大。

    这根本不是在渡雷劫，而是在修炼。

    “他的神体，媲美能够媲美真神，而且，恐怕修炼了很强的护体神术。”龙燧真神眼眸中有着深深震撼：“我们过去都错了，他并非靠着什么秘宝。”

    “嗯，他靠的，是自身。”逍离玄仙同样被震撼到了。

    之前，他们猜测东渊真神是云洪，在推演对方物质防御为何那般逆天时，曾得出结论，云洪应该是使用了某些极可怕极特殊的秘宝。

    可现在？

    云洪直白告诉他们，没有！什么都没有。

    他靠的，是自身！

    再联想到云洪之前明显打破极道的元神，一时间，旁观的这些玄仙真神都默然了。

    ……

    劫云下，伴随着第一道天雷散去。

    “果然，和典籍中记载的一模一样，天雷蕴含生命精华，得之可炼体。”云洪心中暗自感慨。

    只是，极少有修仙者敢渡劫时这样做。

    大罗体系无需多言，挨劈一次就要死。

    而界神体系一脉，或许能硬扛前几次，但因神力有限，担心承受超越极限，继而神力太大影响最终天雷。

    但云洪，早已将《天衍真神》修炼至第八重圆满，且源力近乎无穷尽，他可不怕。

    再者。

    承受第一道天雷后云洪就发现，这雷霆的威能虽可怕，但并非是直接毁灭性的摧毁神体。

    更像是一种‘破而后立’，只要能硬扛过冲击，便能让神体产生一定蜕变进化，变得更为强大。

    在承受住第一道天雷时，云洪也能隐隐感受，过去冥冥中感应到的‘命运枷锁’，似乎正在悄然散去！

    只要渡过雷劫，便能初步挣脱天地束缚，得享长生大自在！

    未等云洪多去想。

    “轰！”

    第一道天雷消散仅一息，第二道天雷横贯亿万里星空，再度轰然劈到云洪的神体上。

    但如同第一道天雷时一般，第二道天雷依旧无法撼动云洪的神体，待雷霆散尽，留下的，是神体气息更为可怕更加强大的云洪。

    此刻，相比刚渡劫时。

    云洪的实力竟又有了明显提升，简直匪夷所思。

    不过。

    透过冥冥中的命运，云洪能感到，自己的雷劫恐怕没有那么容易渡过。

    “轰！”第三道天雷再度劈下……依旧无法撼动

    “轰！”“轰！”一道道耀眼无尽的天雷自劫云旋涡中劈下，越往后，天雷的威能越可怕，雷霆颜色也越来越深。

    终于，当第九道带着一丝深紫色的雷霆劈过，云洪依旧悬浮虚空中，生命气息没有丝毫衰减。

    这也宣告着，一九雷劫渡过。

    “好轻松。”

    “这一九天雷，论威能绝对媲美许多六九雷劫了，但竟连云洪的神体都撼动不了？”

    “完全是在挠痒痒。”这些玄仙真神都不由一阵感慨，也有一些无奈。

    这可是六九雷劫的水准啊，多少绝世妖孽都难以渡过，但云洪，竟单凭神体就硬扛过去了。

    “不是历代的绝世妖孽弱，是云洪，太逆天。”敖亨真神无奈摇头。

    他忽然发现，自己之前决定来‘帮云洪’，实在有些狂妄自大。

    拥有如此可怕实力的云洪，需要他们来帮吗？

    敖亨真神很怀疑这一点。

    “且看着吧，一九天雷就如此可怕，最终的天雷会达到何种地步，难以揣测。”白龙眼眸中泛着一丝忧虑：“越是妖孽，天劫越是难过。”

    当众多玄仙真神小声议论着时。

    “轰！”第十道在和第九道天雷间隔十余息后从那庞大劫云中轰然劈下。

    威能，比一九天雷时明显要强许多。

    雷劫，以九为一层，每超过九道天雷威能就会有一次明显提升，劈向云洪的第十道天雷，威能虽还远不及正常的七九雷劫，但已隐隐强过六九雷劫。

    不过。

    纵然如此可怕的天雷，依旧撼动不了云洪神体分毫。

    “轰！”“轰！”天雷一道道劈下，从淡紫色逐渐转化为深紫色，威能也越来越可怕。

    众多玄仙真神遥遥望去，许多人脸色都变了，尤其是一些玄仙，自认在如此可怕天雷下，恐怕一击就要化为灰飞。

    须知，他们可是无敌玄仙！

    但是。

    在如此可怕天雷的接连轰击下，云洪就如同沐浴雷霆而生的雷神，并无丝毫不适。

    而且，在天雷的淬炼下，他的神体以肉眼可见的速度蜕变着。

    三九天雷、四九天雷……眨眼间，第三十七道天雷开始轰向了云洪。

    “如果是最初的神体，面对这五九天雷，怕是要受损。”云洪微微一笑：“但经过前面数十道天雷淬炼，我的神体之根基，怕能算作半步界神层次，倒是能硬扛下！”

    而望着那淡紫色，隐隐泛黑的天雷，所有旁观的玄仙真神，都已彻底沉默。

    不是麻木。

    而是——无法用言语来形容。

    因为，当天雷中泛出黑色时，也就代表那雷霆威能，真正达到了正常‘七九天雷’的层次。

    即无尽岁月中，仅有古道君、星辰主宰、三杀道人等寥寥几人渡过的雷劫，云洪，正在用肉身硬扛！

    这其中差距之大，已不言而喻。

    ……雷劫，不会因任何人的想法而变化。

    当五九天雷结束，第四十六道天雷轰然劈下。

    雷霆中所蕴含着一道明显黑色丝线的雷霆，正式说明，云洪的‘六九天雷’在绝对威能上已凌驾于世间过去有记载过的一切雷劫威能！

    “轰！”这一道雷霆轰然劈在了云洪神体，雷霆中蕴含的可怕威能让云洪再难抵挡，神体表面不由出现了丝丝裂痕。

    甚至于，连天衍真身神纹都有了丝丝裂痕。

    云洪明白，到极限了。

    不能再硬扛了，再扛下去，弊大于利。

    哗啦~只见源力涌动，迅速修复着云洪的神体，而那巨大劫云中，一道更加恐怖的雷霆已然劈下。

    “轰！”云洪心念一动，当即无尽汹涌的紫光笼罩数百万里天地，时空道域融合。

    星宇领域！

    “嗤嗤嗤~”那可怕雷霆瞬间冲入星宇领域中，双方疯狂消融着，等那雷霆最后落在云洪神体上时，威能已削弱八成以上，难对云洪造成伤害。

    “轰！”“轰！”一道道近乎大能者一击的天雷轰下，而仅凭着领域手段，云洪就硬生生扛了下来。

    终于。

    六九天雷完全结束，这等景象，来自各方势力的玄仙真神，对云洪再无任何异议。

    只有敬畏。

    此刻，他们都只想看看，云洪的雷劫到底能够强大到何种地步。

    劫云未曾散去，说明雷劫尚未结束，云洪，至少是七九雷劫，且他的七九雷劫，注定是最为可怕的那种！

    时间流逝。

    又过去了十余息。

    “轰隆隆！”那翻滚不休的劫云终于爆发，一道半数皆为黑色的天雷轰然落下。

    横贯亿万里的雷霆，那黑色中蕴含着无尽毁灭气息，单单见了就让人胆寒。

    “这天雷。”

    “好可怕。”众多玄仙真神见之心颤，这等天雷之威，绝对达到了大能者层次！

    寻常无敌玄仙，面对这样的一击，必死无疑。

    而无敌真神？若是像云洪一样，不穿戴任何战铠，仅靠护体神术，基本也是九死一生。

    在遥远时空外的龙君，他一直在默默关注着云洪渡劫……第一次，他的脸庞上流露出了一丝凝重之色！

    这等雷劫之威，也超过了他的预期。

    这仅是七九雷劫的开端啊！

    而劫云下，只见一只环绕云洪周身的九大剑阵轰然爆发，无尽可怕的剑气纵横千万里时空。

    刹那间，九柄合一的神剑，冲天而起，直接迎上了这劈下的黑紫色天雷！

    这九柄神剑，每一柄都是由一强大剑阵融合而成，都由云洪强大的元神操纵爆发。

    更有星宇领域加持。

    “轰隆隆~”就仿佛两颗超级恒星的碰撞，一道可怕的余波轰然爆发，向着四面八方冲击而去，近千万里星空轰然湮灭！

    云洪的九大神剑瞬间崩碎开来，化为多达数百道飞剑，而这一道雷霆威能同样大损，最后轰然落在了云洪身上。

    天雷散去。

    云洪神体表层出现了许多裂痕，但相比他的雄浑源力，这种伤势又算得了什么？

    “哗！”“哗！”“哗！”在云洪强大元神引导下，散乱的数百柄飞剑再度汇聚，又一次形成了九大神剑，呼啸着迎向了轰然第五十六道天雷！

    “轰！轰！轰！轰！”

    就这样，天雷的威能愈发可怕，一次次将云洪的九大剑阵轰的崩溃，更让云洪的神体伤势越来越重。

    但是，直到第六十三道天雷散去，也未曾对云洪造成不可逆转的伤害！

    至此，七九天雷，渡过！

    不过。

    无论是敖亨真神等人，或是云洪自身的脸上，都无太多的喜色，他们都只是抬头望向虚空中那庞大的劫云。

    没有一丝一毫散去的迹象。

    相反，随七九天雷的结束，劫云中一道道雷霆变得愈发狂暴，那劫云旋涡也隐隐有扩大趋势。

    一切都在说明——八九雷劫！

    真的，存在！

    ——

    ps：六更！补更8/33

    先说下明天白天要出去一趟，更新会晚点。

    但今天白天上班，偷鱼加晚上加班，还是拼出来六更一万七千字，算没辜负吧，三个字——求月票！！

