    第64章 树妖谈合作？（一更，4000）

    “李兄弟，你怎么来了？”

    天空，李修一双巨大的银白色羽翼，缓缓的挥舞，落在了山谷中，周围的异兽，感受到那股气息，纷纷让开。

    就连四大兽王，都走了出来。

    看着李修，四兽也是满脸感慨。

    人类异能的无限可能，是异兽永远都达不到的。

    异兽的身体虽然强横，前期几乎是碾压同境界的人类，但随着实力的增长，这种优势也会慢慢磨平。

    这也是他们为什么频繁接触人类的原因，除了羡慕人类社会的繁荣外，更多的是想从人类的手中，学会这些让异兽变得更加强大的办法。

    “四位老大哥。”李修落了下来，看着四个兽王，继续说道：“我已经找到了元素之心的下落！”

    “什么？”

    四大兽王听到这话，也很震惊，这才过去多久，李修就有消息了？

    关乎突破十阶，步入未知，由不得他们不心动。

    “嗯，有两个元素之心，就在远征军军长的手里，这个人，应该知道如何获取元素之心，如果能够抓住这个人……问清楚情况！”

    李修目光闪烁。

    远征军军长收集元素之心，明显是达到了超凡十阶，甚至拿到了两个元素之心，初步感知到了未知的领域，李修一个人不放心，这才会来找四大兽王。

    “抓住远征军军长？”

    四大兽王对视一眼，这倒不是不可以，获得了收集元素之心的办法，以后他们想要突破十阶，就容易了。

    “可以！不过李老弟，你知道这个远征军的军长，在什么地方么？”

    “这个自然清楚，据我所知，这次封城被灭，引起了军团内部极大的不稳定，这次的红潮狩猎，这个军长也会过来稳定军心，所以……到时候这个军长肯定会顺着这条路线前进，到时候就在这个峡谷埋伏……”

    李修在地上画出一个地图，开始规划。

    四大兽王明白了李修的意思，纷纷点头。

    决定好了事宜，李修原路返回。

    以他的速度，一个来回，用不到一晚的时间，因此再次回来的时候，并不会引起怀疑：“校尉……”

    一回来，就有人发现了他。

    李修点头，伸了个懒腰：“出去上了个大号，神清气爽。”

    “哦哦哦~”

    士兵没说什么，给李修放行。

    李修回到了住处，隔天一早，又开始派搜查队进去。

    日新月异。

    在这种极慢的探索中，过去了四天。

    四天后，李修要等的消息，终于来了。

    “各位！鉴于我们近段时间，推进过慢，一直在外处理事情的军长，千里迢迢赶来，打算与我们一起解决封城的事情！我知道，这里很大一部分人，都来自封城，对封城的感情，是最深厚的，我们军长也清楚大家的心思，所以……”

    “军长？”

    “真的是军长？”

    所有将士，提起这个人，都变得热血沸腾起来。

    可以说，整个远征军，对于这位军长，都十分的敬重。

    当年，就是这位军长，力挽狂澜，多次舍生忘死，才有了如今的远征军，若不是军长，远征军早就没了。

    甚至很多时候，元帅的话，都没有军长的好用。

    他！

    就是远征军的军魂，所有人的信仰。

    随着众人的欢呼，人群里，渐渐让开了一条路。

    两男一女，缓缓的走了出来。

    两个男的李修并未见过，但……那个女的却让李修深深的吸了口凉气，往后缩了缩身体。

    树妖！

    她……怎么会在这里？

    如果他没有猜错，树妖应该是灭了封城的凶手，远征军的死敌……可如今却光明正大的出现在了此地，站在了远征军军长的身边。

    “各位！”开口的，正是军长戴飞尘，一身深色战斗服的他，目光扫过在场的所有人，气息毫不犹豫的绽放开来。

    狂暴的气息中，虽然同样是十阶。

    但李修能够感受到，在这位军长的身上，流露出了两种与众不同的元素波澜……那是元素之心的气息！

    也就是说，这个军长戴飞尘已经融合了两个元素之心，拥有了两种元素之力？

    李修惊疑不定，他并不知道融合了元素之心，代表着什么……但他总是隐隐觉得，要是他和四大兽王偷袭，恐怕不一定能够解决戴飞尘。

    更何况，现在这个军长戴飞尘身边还有一个树妖，以及另一个气息同样不弱的异能者。

    “看来要通知四大兽王了，这次的袭击，必须要取消。”想到这里，他已经不想知道，接下来要讲什么了。

    直至……

    树妖的目光，悄无声息的落在了李修的身上，那双魅惑到极致的眸子，顾盼生神带着动人心魄的吸引力……

    可这一眼看来，却让李修感觉到了前所未有的压迫感。

    树妖的神色变得微妙起来，最后，来到了军长戴飞尘耳边，不知道说了些什么，戴飞尘的目光，也看向了李修。

    其中……

    也包括了那个不知名的异能者！

    三人气息，在这一瞬间，锁定了李修。

    山呼海啸一样的恐怖波澜，直逼而来……

    李修浑身毛孔炸开，体内异能蠢蠢欲动……

    稍有不对，他立刻就会逃跑！

    可奇怪的是，树妖只是玩味的露出了一个笑容，在演讲结束后，跟着军长戴飞尘离开了。

    “难道，就这么结束了？”

    李修感觉满是不可思议。

    刚才树妖到底和戴飞尘说了什么？

    为什么没有对他动手？

    按照树妖的性格，怕是恨不得杀了自己吧？

    回去的路上，李修总感觉在这里，已经不安全了。

    金雕分身一时半会过不来，自己又不能离开辋川……

    唯一的可能性，全都在红潮里。

    当天，李修开始收拾东西，带了个帽子，拉了拉，向着外面走去。

    树妖和戴飞尘狼狈为奸，甚至李修怀疑，封城的屠城……也和戴飞尘有关，这个军长并非和其他士兵想的那么好。

    一路上，凭借着自己校尉的身份，李修畅通无阻。

    十分钟后，来到了外面，一处小山坡旁边。

    还没等他凝结出银色羽翼……

    一股肃杀之气，扑面而来。

    熟悉到不能再熟悉的气息，让李修警惕起来。

    他猛然回头，果不其然……

    树妖！

    轰~

    波澜皱起，无数触手，从四面八方涌来……

    像是连绵不绝的蝗虫，仿佛随时都会将李修淹没。

    李修体内离魂溟炎全开，这次，他不再是毒液……化身成了死亡骑士，只不过他身上的火焰，是幽蓝的颜色……

    给人一种诡异的感觉。

    火焰很冷，却又能够将人灼伤。

    那些树枝碰到李修的刹那，立刻被离魂溟炎覆盖……以恐怖的速度向树妖蔓延。

    躲在暗处的树妖，本来想要悄悄的解决了李修，毕竟这是她的私人恩怨！

    吞噬了封城，她的实力早已恢复，甚至更深之前。

    又在戴飞尘口中得知了元素之心的事情，所以才暂时跟在了戴飞尘身边，而吞噬封城……正是戴飞尘的主意！

    这个所谓远征军军长的狠辣，很合树妖的心思。

    可是现在……

    看着身上幽蓝火焰奔涌，在自己攻势下，没有半点惧怕，反而眼中冷光闪烁，生出了杀机的李修。

    树妖皱起了眉头，同时内心被深深的惊艳了一把。

    超凡十阶！

    李修超凡十阶了？

    这家伙，上次在城中的时候，分明才超凡八阶……

    才过去了多久？

    时间也不多吧？

    转眼间……

    就已经能与她抗衡，更恐怖的是……树妖是因为吞噬了封城数十万百姓的生命，才恢复十阶……

    李修凭什么恢复了，还能步入十阶？

    百思不得其解，甚至感觉自己的脑瓜子不够用了，树妖望着不断蔓延的火焰，终于停手了。

    “李修！”

    “树妖！”

    四目相对，哪怕树妖美的心惊动魄，足以让人魂牵梦绕，但……甚至树妖手段的李修，没有半点的好感。

    “怎么？难道这副脸孔，你不喜欢么？”树妖眨了眨眼睛：“你们人类，不都是喜欢好看的么？要是你喜欢……我让你尝尝鲜也不是不行。”

    树妖微微一笑，周围的景色，一瞬间，都在那笑容中，黯淡了不少。

    世界上，仿佛只剩下了这个女人。

    可李修会心动？

    别开玩笑了，想想树妖昔日的手段，在北境的时候，就尸山海骨……刚来到了辋川，又屠了封城，这样的人，仿若蛇蝎，躺床上怎么死的都不知道。

    “漂亮的女人我想要，但，我更想杀了你！”

    李修杀机再次爆开，离魂溟炎以恐怖的速度冲出……

    树妖吓了一跳，着火焰不但能灼烧她的树枝，还能消耗她的精神力，简直就是克星中的克星，哪怕她的实力自认高李修一些，可面对离魂溟炎，也只有退避的份。

    “李修，不要不识抬举！”树妖人言愈发流畅，这段时间，她吞噬了封城后，就一直呆在人类的图书馆，凭借着恐怖的学习能力，大概理解了人类的逻辑。

    也明白，李修心中的那一种‘狠’，其实这种情绪，树妖以前是不能理解的，因为……在她的本能中，杀戮，吞噬……本就是适者生存，物竞天择。

    “真打起来，你不一定是我的对手。”树妖现在阴晴不定，她现在确实被李修克制，但她随时可以通知戴飞尘，杀了李修……

    可她也知道，戴飞尘这个人，显然阴险的很，自己想要在这样的人手中讨到好处，难上加难。

    所以，在这一刻，她诞生了与李修合作的想法。

    “杀了戴飞尘，我给你三个元素之心！”树妖突然开口，让李修愣住了。

    什么意思？

    杀了戴飞尘，给他三个元素之心？

    戴飞尘都只有两个，树妖凭什么给他三个？

    “事情你不用管，只要杀了戴飞尘，三个元素之心，你就说行不行吧？我们的仇，可以突破未知后，再互相清算，脱离超凡十阶就在眼前，难道你要放弃么？”

    李修听到这话，停顿了。

    放弃么？

    还是与树妖合作？

    可他根本不相信树妖，又怎么合作。

    “好！”

    李修笑了。

    既然不相信，也很难放下戒备和树妖合作，但坑一把树妖还是可以的。

    “我早就在后天，于三十里外的峡谷设置了埋伏，到时候……我们一起动手，一定能解决戴飞尘！”

    “哦？”

    树妖有些惊奇，李修早就想对戴飞尘下手了？还早早的设下了埋伏？

    “有多少人？”

    “三个十阶，一个九阶……如果不是你的出现，说不定我就得手了。”

    “得手？哈哈！”

    “李修，看来你还不知道拥有元素的恐怖之处吧？”

    “别说戴飞尘拥有两个元素之心了，就算只有一个……你们也不一定得手。”

    “为什么？”

    “我现在的实力，在戴飞尘的手中，过不了一招！”树妖脸色阴沉的说道。

    “你都过不了一招？”

    李修瞪大了眼睛，别看他能压着树妖打，那是因为拥有离魂溟炎的克制，否则用耀斑液态，谁胜谁负还很难受。

    这种情况下，树妖扛不住这招？

    “那个跟在戴飞尘身边的……是你的人么？”

    “是！”

    “也是超凡十阶？”

    “对！”

    “我问你一句，既然你都过不了一招，你凭什么找我合作，杀了戴飞尘？”李修感觉树妖完全就是在框自己。

    “现在不行，但二十天后可以，二十天后我通知你，你带着你的人过来闵城，杀了戴飞尘，三个元素之心我绝不会少了你的。”

    听着树妖的话，李修明显感觉到了不真实。

    毕竟三个元素之心，那又这么简单？

    如果树妖有的话，早就突破了，还用给自己？

    不过他也肯定，树妖必然是知道了什么秘密，才敢夸下海口。

    “行！”

    李修表面答应，但心里面却在想。

    到时候老子先过去看看情况，实在不行，就跑路……

    至于戴飞尘和树妖，死了就死了，关李修屁事？

    反正和他们的关系也不好。

    树妖不知道李修的想法，虽然已经开始学习人类的思维，但还是显得比较僵硬。

    不过树妖也不是傻子，自己也会准备后手。

    就这样，两个互相戒备的人，暂时达成了合作。

    二十天后，杀了戴飞尘，夺取元素之心。

    (本章完)

