    “什么？”丈母娘和小姨子同时瞪大了眼睛。

    就算她们再不了解拳击，她们也清楚，省级拳赛冠军和商业性拳赛的冠军有着天壤之别。

    甄华信之前也是说的很清楚。

    他自己只不过是一个市里拳赛的前五名而已。

    而叶城的金腰带是省级拳赛冠军的金腰带。

    那不就是说明叶城就是省级拳赛的冠军。

    这个消息就像是一个重磅炸弹。

    在丈母娘和小姨子的心里轰然炸裂开来。

    她们一直以为叶城的这个金腰带只不过是一个不起眼的小比赛得来的。

    她们一直以为叶城在拳坛没有混出多少名堂。

    毕竟叶城退役了那么长时间，想要重新复出，必然是有着不小的难度。

    没想到，他竟然能在这么短的时间里，就闯出名堂。

    小姨子还深刻的记得，甄华信之前说过有一个新晋级的拳王叫做叶城。

    难道真的是他……？

    小姨子一脸惊讶，一脸难以置信的苦笑着说道，“华信，你开玩笑的吧，这么厉害的人物，怎么可能是他，你记错了吧。”

    “是啊，华信，这个孩子有多大的能力我是知道的，也许是你认错了人，看错了腰带。”丈母娘也是附和道。

    甄华信无奈的叹了一口气。

    刚开始叶城跟他说，他就是明天要对战吴鹏的那个拳王的时候，自己不也是像这样一脸的难以置信吗？

    “你们自己看吧。”

    甄华信把手机递了过去。

    上面正是在网上查找的有关叶城的资料。

    丈母娘和小姨子把脑袋凑到一起。

    手机上，那个叶城站在省级决赛的领奖台上的那一幕格外醒目。

    叶城手上的那个金腰带，看上去格外明显。

    这个样貌，是他没错。

    一直都是他。

    不仅如此，上面还有许多条关于叶城的新闻。

    一拳击败陈锋。

    战胜蝉联冠军，省内不败神话，吴云飞。

    兴起辽省拳坛，战胜外来挑衅者，川省冠军张维远，辽省拳坛最大的守护神，叶城。

    一拳打倒十个强瑞拳馆拳手，ko三个拳手。再现传奇，叶城。

    七招打败全国大赛排名第十七名的蔡浩基。

    一条条的消息，像一颗颗手榴弹，不断的在丈母娘和小姨子的心中炸裂。

    这真的是她们之前见到的那个穷困潦倒，狼狈不堪的拳王叶城吗？

    这真的是她们认识的那个叶城吗？

    这真的是她的女婿，她的姐夫？

    丈母娘突然间想起了前几天，那个跟着安悦的穿着华贵西装，长相英俊的保镖。

    当时她还认为叶城是为了充门面，所以花低价请了一个长得好看的保镖，再搭配上好看的西装。

    现在想来，那个保镖谈吐举止，无不透露着一种礼貌与高贵。

    想必那个保镖必然也是不凡。

    她们又看到了一条有关叶城的新闻。

    明天的那场拳赛，‘擂台之王’叶城大战‘金刚之躯’吴鹏。更是在网上被炒作的沸沸扬扬。

    “‘擂台之王’叶城，他一场省级拳赛赚到的钱，我花费十年都赚不到。”甄华信自嘲的笑了笑。“呵呵。”

    丈母娘和小姨子看着上面那一条条新闻，久久无言。

    ……

    在他们震惊的时候，叶城已经回到家中，躺在安悦身边，睡着了。

    虽然今天跟师父训练并不是很累。

    但是同样很费精神。

    他现在还没有完全掌握拳意，不过他对师父新讲解的以柔克刚之法有了初步的理解。

    一夜，就这样安稳的过去。

    ……

    清晨的阳光划破夜的漆黑，照射在床头。

    叶城和安悦早早的起了床。

    赶到了擂台现场。

    安悦的娘家人一早就来到了观众席上，她们到的竟然比叶城还早。

    “来了。”叶城看到她们，淡淡的打着招呼，露出了微笑。

    “嗯，来了。”小姨子明显没有再说什么嘲讽叶城的话语。

    知道了叶城的身份之后，她明显对叶城尊敬了许多。

    “小叶，我早就知道你会有出息的，我果然没有看错你。”丈母娘说道。

    叶城看着丈母娘，淡淡笑了笑，没有说什么。

    从小姨子和丈母娘的表现来看，她们是已经知道了自己拳王的身份。

    本来叶城也没有跟他们保密身份的打算。

    当一个拳王，总是要抛头露面的。

    “叶哥，你的金腰带。”甄华信看到叶城，赶忙凑了上来，双手将金腰带奉上。

    “给你了。”叶城淡淡道。

    “叶哥，我……”甄华信感觉这条金腰带此刻在他的手上有千斤之中，他拿着金腰带的双手，禁不住微微颤动。

    “拿着吧，你要以此为目标努力啊，没有什么是不可能的，不要看轻自己。”叶城对甄华信说道。

    “叶哥……”甄华信没有想到，叶城真的把这条金腰带给他了。

    可能在叶城看来，这条金腰带只不过是他复出之后的一个起点罢了。

    但是这条金腰带对他甄华信来说，却有可能是他整个拳坛生涯的终点。

    “好了，我还要去准备比赛，有什么话，等我比赛完后再说吧。”不等甄华信把话说完，叶城便已经打断了他转身离开了。

    甄华信本来以为拳王叶城是十分冷傲，是高高在上的，其他拳手注定只能仰望的存在。

    但他却没有想到，叶城是如此的宽宏大量，平易近人。

    竟然丝毫没有因为他的贬低而计较。

    反而将金腰带获赠与他，以示鼓励。

    而这条金腰带，将会成为他前进的动力。

    “这才是真正的高手……”甄华信低声喃喃道。

    ……

    主持人站到了擂台中央。

    拿起了麦克风。

    “各位观众们，大家好，欢迎来到比赛现场。”

    “接下来对战的双方是，川省天强拳馆的最强王牌，全国大赛排名第十五名的老牌拳王吴鹏，以及辽省风暴拳馆最强王牌，复出拳王，当代辽省拳坛霸主，‘擂台之王’叶城。”

    底下的观众，已经欢呼沸腾了起来。

    “就快上场了。”吴鹏对叶城说道。

    叶城淡淡的看了他一眼，往更衣室走去。

    “等等。”

    “你想知道一直以来针对你的，锐锋拳馆背后的人是谁吗？”吴鹏开口道。

