    颁奖礼之后有个酒会，宾客们可以在这里联络感情，另外，对于刚刚上了红毯的女明星而言，也是满足生理必要的安排。

    为了上红毯能好看，部分女艺人，或是自愿, 或是在公司的逼迫下，可能要节食几天，腹中饥肠辘辘。就等着酒会自助来救命。

    如果你看到了狼吞虎咽的女明星，不要太惊讶。她们跟上健体比赛的运动员一样，舞台上光彩无比，但下台后就可能体力不支, 甚至去挂葡萄糖水。

    这一届白玉兰奖依旧秉持了分蛋糕的良好传统, 在方沂拿到了最佳男配后, 视帝给了《潜伏》的孙宏蕾，视后给了宋单单（马文的战争），最佳编剧和最佳导演仍然是《潜伏》获得，而电视剧金奖给了《新三国》。

    这个蛋糕的分的问题出现在什么地方呢？

    就是《我团》颗粒无收（真实历史）。

    虽然和《潜伏》比起来，《我团》拍摄的组织多少有点尴尬，但是一个奖都没有，那还是相当爆冷门的。《我团》的制作方是华夏影视，而华夏影视一般在奖项评选中，都能占得便宜。

    唯独这次，华夏影视的招牌不起作用了。视帝视后出自同一家公司“鑫宝原”，而鑫宝原的创始者赵宝刚是评委会主席郑小龙提拔起来的。

    来明的了，不跟你来虚的。

    孙宏蕾上台的时候给段亿宏解了围，说“他让我学会了什么叫做表演，请把掌声送给他”。然而，这无济于事。

    老段相当失意, 场面话都懒得说了，典礼一结束, 就溜之大吉, 他很害怕自己激动下说一些了不得的气话。不知道他这次又要找哪个大师来给他开光。

    方沂在这酒会上呆了会儿，他因为拿了奖，多少有人来和他攀谈，作一些采访。等来找他的人流冷清后，方沂给真姐打了声招呼，也准备回酒店休息。

    但这时候，却听到了几乎能穿越整个长廊的呼喊声：

    “方沂？！”

    他回头看，是《仙三》的姐妹俩：蔡益农和诗施。

    一刹那间，整个会场的都在看这里，几秒钟后才恢复。

    这俩小跑着过来，蔡益农打头，诗施跟后边儿。把方沂叫住了后，蔡益农说，“方沂，我之前就想来找你，但是看你很忙，不好意思打扰你……恭喜你拿了奖。虽然不是视帝，但白玉兰也是好多演员梦寐以求的, 尤其是方沂你还这么年轻——不像我们老胡，到现在还没有拿过演技奖。”

    方沂, “胡戈走的不是我这路子，他还没有转型。”

    蔡益农摇头，“老胡也想转型啊，也想拍正剧，甚至是文艺电影，可是他拿不到资源。我们糖人在这方面也帮不了他。去年演了个电影，跑去给人做配，可惜成绩依然不好，这种出道作，不如不拍。”

    说的是电影《剑蝶》，立项的时候叫《武侠梁祝》。这片子是老胡的伤心事儿，他跑去演个反派，给宝岛的偶像歌手当配角，做这么大的牺牲，只换来两千多万票房。

    目前在电影界，对大陆小生的双标和歧视是公开的。港台的偶像歌手一来就是电影男主，而胡戈只能作配，更不公的是，连这个配也是预定的港地演员余纹乐没有档期，让老胡捡到了漏。

    方沂能碰到俞非虹这种女文青选他，双方是互相成全。

    蔡益农见诗施不怎么说话，碰了一下她，“诗施，怎么生分了？”

    诗施抿笑露出小酒窝，比方沂和她第一次见面还要腼腆，她有点僵硬的挥手说，“方沂，恭喜你。”

    蔡益农跟方沂聊了会儿业界的八卦，很快说正事，“糖人在和一家做游戏公司谈代言的事情，对方要求我们整个剧组全体代言，尤其是指定了你……老实说，因为你比拍《仙三》的时候起来了很多，现在说这种财务话题有点越界，可能你要觉得不公平，但我想可以拿出来说，大家都好。在代言分成方面，我们也可以让步。”

    “都赚，比都不赚好，你说呢？”

    方沂点头道，“我之前签了东洋游戏厂商的合约，我不是很清楚那个是不是排他性的，不能现在答应你。”

    蔡益农笑道，“那我等你消息。如果是排他的，那也没办法……诗施，和长卿大侠这么久不见面，你不多说说话吗？我还有事，你们年轻人聊。”

    诗施吞了吞口水，局促不安。

    方沂不知道她之前挺大方，而现在又怎么了，主动抛话题说，“蔡总说的代言，也不光是我一个人要指定吧，我记得柳蜜，糖糖他们都不是你公司的，难道一个个谈？”

    诗施抬头看他，“那个代言叫《梦幻诛仙》，糖糖已经答应了。主要是你和柳蜜，你们现在的人气都高，尤其是你，今天后更不得了了。我们年轻演员能出道拿演技奖的，真的特别少，我这辈子都没想过……”

    她说着笑起来，话也能说顺畅了，“总之，就是你很厉害的意思。”

    两人当然不可能在走廊上干聊，而是渐渐的走到僻静些的地方，倚着窗户。

    刚好有酒侍路过，方沂要了两杯，其中一杯给诗施，她接过来说，“我不怎么会喝酒。”

    “哦，不好意思。”

    方沂回头打算把酒送回去，但酒侍已经走远，而且听到诗施说，“你得了奖肯定很高兴，我今天也舍命陪君子，我还是能喝一点点的，”她捏手指比划，缩着头像仓鼠一样，自己也觉得刺激，“真的就一点点。”

    “砰！”

    “干杯！”

    抿了一口。

    诗施拿酒杯的动作很有意思，她是孩子一样两手捧着酒杯的，然后举起来往口里倒，连带着整个人都后倾。

    “怎么样？”

    诗施摸了摸自己发烫的脸，想起这竟然是第一次和方沂独处，她自言自语，“真是刺激啊。”

    她注意到方沂在她身后虚托的手，说“你不要怕我跌倒，我没那么笨的。”

    方沂摇头，“你酒量怎么样？”

    “不是说了吗，我还是能喝一点点的。”诗施舔了舔嘴唇，直视着方沂，但又摇摇头，“你不要在乎蔡姐怎么说的，还是想接就接，不愿意接就不接。”

    “我其实也能想明白，就是，生意是生意，朋友是朋友，不能绑定在一块儿。除非是别有用心。”

    她又举起杯子饮了一口，为了肯定自己的话，自顾自地点头。

    方沂问她，“有我不知道的事情吗？”

    “蜜蜜……蜜蜜她，大概率不会接的，她可能要签其他游戏的；因为我们都来签代言都来分钱，肯定不如她一个人分。”

