    易筋期对于秦弈已经不是任何障碍了。除了自己的天分之外，“门”的碎片价值太大。

    虽没有直接的能量赐予，但那种对于筋骨的天然“审美”改造，对本就讲究身体修炼的武修来说简直是天造地设的变态效果。与他自行修炼相比，差不多缩短了三分之二以上的时间。

    而易筋丹能提供所需的养分与能量，画界试炼能提供实战锻炼，在易筋这个层面上，没任何需要考虑的东西，顺顺当当的就能修到圆满。

    唯一需要考虑的是从易筋到锻骨的这个关卡要怎么突破过去。有碎片在手，应该也不难……武修对心境啊感悟啊一类需求没有道修要求那么多，只要有足够的能量供应，应该能顺利破开锻骨大关。

    正待和流苏讨论几句，流苏似有所觉，瞬间躲进了棒子。

    很快就闻到熟悉的香风，居云岫出现在面前。

    看着秦弈很明显已经突破到易筋八层的修行，居云岫露出一抹笑意：“刚才的大欢喜寺交涉，你听见了么？”

    “呃？没有，我刚才在画界里面呢。”秦弈问道：“什么结果？”

    “这件事虽然把郑云逸顶在了风口上，包括大欢喜寺和万道仙宫都觉得主角是郑云逸，但你在事件中的存在终究不可能完全抹掉，天机子自然会把你往这事里塞，你还是得应付一二。”

    秦弈颔首道：“这个有预料了，我才是这件事的真主角，怎么也不可能置身事外。”

    居云岫道：“现在定下，郑云逸对战一个腾云四层强者，你对战一个腾云初期……不出意料肯定是三层。一个月时间，你可有把握？”

    秦弈笑道：“不是三层，魔宗的人没那么老实，到时候来个临场突破，多半是四层，腾云中期了。郑云逸对付的那个说不定都要五六层。”

    居云岫奇道：“那你还笑？”

    秦弈笑道：“既定之事，总是要面对的，不笑而何？纠结对方多强没什么意思，只要我自己够强，腾云中期又怎样？”

    居云岫看着他的表情，也微微一笑：“所以你能够强么？”

    秦弈问道：“仙宫有锻骨丹么？”

    “仙宫没有武修，所以没这东西，不过无论是要收购此丹还是自己搜集药材炼制，都是非常简单的事情，不需要担心。”居云岫道：“我担心的是，你有了辅助之药，能不能确定破关。这种大关不是有药就行，否则何至于卡死英雄无数？”

    秦弈道：“如果我不能呢？”

    “如果不能……”居云岫顿了顿，低声道：“你就躲起来。”

    秦弈安静地看着她的眼睛，她的眼眸幽幽，微有涟漪。

    他知道这种赖账会有什么后果，而居云岫为了擦这个屁股要多麻烦，甚至可能导致从此失去那种超然云外的生活，要为了这后遗症长期奔波战斗在外。

    而这种避战，仙宫内部也会有微词，他和居云岫都得承受。

    “傻瓜。”他轻抚她的发梢，低声道：“你收我入门，是帮你解决一些你不方便亲自出手的麻烦，而不是给你添麻烦。”

    居云岫噘嘴道：“你还当我是你宗主吗？”

    “当然。”秦弈俯首下去，在她红唇上轻轻一啄，笑道：“宗主大人剑指何处，秦弈就去何处。”

    流苏在棒子里抖若筛糠，鸡皮疙瘩化成丝丝白雾掉了一棒。

    好在这对狗男女也没继续啃成一团，两个都算是比较理智的人，懂得正事要紧。

    居云岫便推着秦弈的胸膛，低声道：“你要什么东西辅助，我去给你筹备，但你的突破，我没法帮你，要靠自己。”

    秦弈道：“师姐另有件事可以帮我的。”

    说着拿起那副山魈试炼画卷：“随着我的提升，这里面的猴子不够我打了，试炼效果大降。师姐应该可以把这画升格？”

    居云岫对着画卷端详一阵，伸手道：“大乾那副山河图拿来。”

    秦弈取出那副山河图，居云岫把两张画叠在一起，伸手一挥。

    画卷上泛起刺目的光芒，刺得秦弈下意识挡住眼睛。等适应了再看，就见到山魈画卷慢慢地和山河图融在了一起。

    秦弈惊讶地看去，那副乾坤山水之间，原本一体的画面上，却额外多出了山魈所在的那副黄沙红岩，处于山水一角。明明是额外融了进去，却仿佛本来就有，毫不突兀，就像这就是原画一样。

    “还能这样……”秦弈清晰地感觉到，这副本来只有镇气运效果的画此时却有了画界空间，很有可能连原山魈红岩空间都同时扩展，变成了一副巨大的山水空间。他能感受到空间中的地水火风，好像真的是一个全新的世界，世界中有厚重的地力，也有水脉的奔流。

    这是有了自然之力，在里面可以有一定施法布阵的条件了……

    相应的，那原本只相当于腾云初期的山魈，此时至少有腾云巅峰之力。

    居云岫出神地看着新画，自语道：“那副我的画像，和你最早得到的白衣女子像，应该也能融进来，使画中有了生灵灵性。不过还缺了一个关键引子……”

    就是她师父墓葬中的最后一幅画，这套画便已齐集。

    秦弈忍不住道：“这画齐集，说不定真的是自成一个小世界了，咱家师父真的只是晖阳？那你是不是也可以做到了？”

    居云岫摇了摇头：“师父晖阳圆满，已窥乾元之道，我还差了许多。”

    秦弈总觉得这里面是不是有点问题，那么牛逼的大佬，自己天人五衰坐化了？

    也许是世间常理，大家都没觉得太稀奇，可看多的小说的秦弈总觉得这种大佬不应该啊……

    凑画的过程没什么感觉，可越是临近凑齐这画，就越觉得有点不安。觉得不对劲也是源自这种不安吧。

    也许居云岫从一开始就不想凑这画，就是因为她晖阳直觉，本能地回避？

    居云岫正在说：“你既然对这套画感兴趣，那等你此番获胜归来，那画我便去取了给你，作为奖励。成套之后，且不说是不是另有乾坤，至少绝对能融成一个晖阳之宝，有莫大异力。”

    秦弈很想说什么奖励也不如你自己做奖励的好，但此时居然没有这种调笑的心情。而也不可能因为这么点莫名其妙没来由的感觉就说别取画了，便默认了这个“奖励”，转而问道：“郑云逸呢？他能突破不？”

    居云岫一下就没了之前的参与感，懒洋洋道：“管他呢。他死不死与我何干？”

    “我倒是觉得有点关系的。”秦弈认真道：“我觉得郑云逸和我们的作对，与宗派之争似乎有些不同的割裂感，他更像是为了自己的目的。”

    居云岫俏脸微红。这话似乎是在说郑云逸的目的是她……很可能是的，毕竟那幅她的年轻画像是从郑云逸手中弄来的……

    郑云逸随身带着她的画像……

    居云岫咬着下唇：“管他什么目的呢！有那种想法的人多了去了，你管得完吗？”

    秦弈笑了起来。这种世间绝色，想没有情敌确实不太可能的，想想自己去执法殿时遭遇的吃人目光，啧啧。

    可郑云逸是情敌吗？秦弈心中总觉得有点怪怪的，回顾与郑云逸的接触，似乎又不太像。

    他的目光落回画卷上……会不会是因为这个呢……

    郑云逸知道这画里有些什么？