    她看得出来，老太爷和江映琼都是很希望他留下的。

    跟她出来吃烤鸭，也不是什么重要的事吧。

    “爸爸，你会认回他们的，对吧。”

    姜筱用的是肯定句。

    阿六点了点头，“小小，老太爷和姐姐，的确是真心待我的亲人，我不能不认下他们。”

    “嗯，这是应该的。”姜筱点了点头。

    没有想到，他都想起来了，但这也是好事，不是吗？

    他总会把所有人和事都想起来的。

    “但是，”阿六话风一转，语气温柔，他看着姜筱，说道：“我当年至少也已经有十几年的时间与他们朝夕相处了，跟你却没有。小小，爸爸欠着你十七年的陪伴，假如连你在妈妈肚子里那一年也算下去的话，便是十八年。”

    姜筱怔怔地看着他。

    阿六已经接了下去：“所以，我以后的时间和心思，最主要都是你的，你是我的宝贝，对我来说，你是最重要的。”

    都是她的吗......

    姜筱忍不住起身走了过去，站在他后面搂住了他，把头靠在他肩膀上，“爸爸，你真好。”

    她是真的没有想到他会这么想这么说！

    她以为，他想起来江家的亲人之后，那些亲人就会占距他大半的时间和心思了。

    但是阿六却说，最主要都是她，她是最重要的，她是他的宝贝！

    孟昔年推门进来，便看到了这一幕。

    他唇角微一勾。

    可以，这位岳父他是真的认了，以后他会跟姜小小一起孝敬他的。

    “羞不羞，这么大了还跟六叔撒娇？”

    听到了孟昔年的声音，姜筱站了起来，冲他扮了个鬼脸，“有多大啊？我十八岁都还没到，还是孩子！孩子的世界你不懂！”

    阿六徐徐接下了她的话，“嗯，小小还是个孩子，不像某人，已经二十四快二十五了，比我们家小小足足大了七岁。七岁，想想也是挺大的一个年龄差啊。”

    孟昔年：“......”

    他就说了那么一句话，这是招谁惹谁了？

    怎么又说他年纪大了？

    大七岁，也还好吧？

    孟昔年脸都黑了。

    他能不能收回刚才那一句会好好孝敬的话？

    这位岳父，有时候还真的很恶劣啊。

    这时，姜筱已经看到了他手上拿着的冰糖葫芦，立即就朝孟昔年跑了过去。

    “昔年哥，你怎么知道我想吃冰糖葫芦的？”

    刚才在路上她就看到了卖冰糖葫芦的大爷了，只是想着已经要进来吃饭，而且那位大爷也已经走得有点儿远，就收回了小心思。

    没有想到孟昔年竟然出去买来了。

    他是施展了飞毛腿，出去追上那位大爷的吧！

    “因为你是个孩子，小孩子都喜欢吃这种东西的吧？”孟昔年虽然刚被扎了两刀，看见她的眼睛闪闪发着光，还是立即就把手里的冰糖葫芦递了过去，连逗逗她都不舍得的。

    姜筱欢喜得眼睛都微微弯了，接过冰糖葫芦咬了一口，外面的糖衣又脆又甜，夹裹着山楂的酸，让她心里的不舒服都消散了。

    “先尝两个好了，别把牙齿酸掉，马上吃饭。”孟昔年伸手揉了揉她的头发，一脸宠溺。

    