    许君羡被俞晚那声哥给喊得心都软化了。

    他无奈地叹息，终究还是妥协了，

    “我尽力。”

    “谢谢你，君羡哥。”

    俞晚拉他手，便要跟他撒娇。

    许君羡见她动来动去，当即没好气地瞥了她一眼，

    “哥什么哥，赶紧躺好，别瞎折腾。”

    “嗯。”

    俞晚身体还很虚弱。

    喝过许君羡让人炖得鸡汤没一会儿，便又睡过去了。

    许君羡看着她熟睡的面容，微微摇了摇头。

    他拿出手机，拨了一个电话，

    “立即把沈明给我叫回来。”

    -

    “爸爸，你弄疼我了。”

    星星看着擦个脸都能弄疼她的霍衍，表情很是委屈。

    她爸爸怎么那么笨啊。

    擦个脸，都不会。

    笨死了！

    霍衍见弄疼女儿，很是懊恼。

    他满是歉意地看着星星，

    “对不起星星，爸爸第一次给小孩子擦脸，还不是很会。”

    “我自己来。”

    星星微微叹了一口气，她抬手拿过霍衍手里的毛巾，自己低头擦了擦。

    霍衍，“……”

    真是伤害性不大，侮辱性贼强。

    第一次当爹，霍衍觉得自己就是个辣鸡，什么都不会。

    他是不是该庆幸星星没有头发……

    不然他还得去学习如何扎头发。

    星星洗完脸后，把毛巾递给霍衍的同时，忍不住又问霍衍，

    “爸爸，你什么时候去把麻麻找回来啊，星星真的好想她啊。”

    霍衔接毛巾动作的蓦地一顿。

    随后他道，“爸爸已经让人去找了，爸爸先去给星星做骨髓配对好不好？”

    “好吧。”

    星星见此，只好继续等待。

    有霍衍在，星星倒是没有偷偷哭泣了。

    因为她现在都是想哭就哭的。

    真应了那句，有爸的孩子，连哭都是有底气的。

    伺候星星吃完早餐。

    霍衍便去做骨髓配对了。

    结果得三四天才能出来。

    回病房的路上，霍衍忽然看到一个形似俞晚的背影。

    他疯魔般地追了上去。

    “晚晚，是你吗？”

    他握住对方的肩头，声音颤抖，隐隐带着几分期盼。

    “你谁……”

    忽然被人握住肩头，女人回头，刚要张口大骂。

    但见霍衍长得人模人样的。

    她忽然就变了态度。

    她扬手甩了甩刘海，用那双细小得跟缝儿似的眼睛冲霍衍放了个电，

    “嗨，帅哥，你好啊。”

    霍衍，“……”

    默默地将手收回去，霍衍低声说了句抱歉，

    “我认错人了。”

    “打扰了。”

    忍着无尽的落寞，霍衍转身往回走。

    -

    纸到底是包不住火的。

    星星还是无意间从霍衍和别人的通话里得知了俞晚坠江现在下落不明的消息。

    她泪眼朦胧地看着霍衍，仿佛受了巨大的委屈，

    “爸爸是骗子，爸爸说过会帮星星把麻麻找回来的。”

    “星星……”

    被女儿指责自己是骗子，霍衍如鲠在喉。

    “我要找麻麻。”

    “我要自己去找麻麻！”

    星星忽然转身往外跑去。

    “星星！”

    霍衍连忙追上。

    星星身体不好，而且她还边哭边跑。

    视线被眼泪挡住，一不小心，她就脚打滑，人直接摔趴在地上。

    “星星！”

    霍衍虽然已经第一时间飞奔上前，可还是迟了一步。

    星星下巴狠狠地搁在地面上，牙齿穿透唇肉，鲜血瞬间就冒了出来。

    霍衍把星星从地上抱了起来。

    看到她满嘴的鲜血，他吓得心脏都差点骤停。

    “医生！”

    霍衍抱起星星直奔护士台。

    这期间，星星一直哭着要麻麻。

    她每喊一声，霍衍的心口就撕裂一下。

    许是哭累了，又或者她知道哭也没有用。

    在护士给她消好毒后，星星便再也没有哭了。

    不过她再也没有开口说过一句话。

    无论霍衍跟她说什么。

    她就像是完全听不见的聋人，只是躺在床上，眼睛直勾勾地盯着天花板，好久都不转一下。

    霍衍看着空洞，宛如一具没有灵魂的躯壳的星星，心里十分不好受。

    -

    “星星！”

    因为身体虚弱，无时无刻不在睡觉的俞晚忽然梦到星星在哭，她蓦地从梦中惊醒过来。

    梦到女儿在哭，俞晚下意识掀开被子从床上下来。

    她人很虚弱，脚踩在地上，力气都不怎么使得上。

    可一想到梦里哭得无比凄凉，喊着麻麻我想你的星星，她咬了咬牙，迈步往外走去。

    明明就那么几步路，偏偏俞晚走得十分艰难缓慢。

    刚走到病房门口，门就忽然被人从外面打开。

    跟着俊雅如斯的许君羡就从外头走了进来。

    看着扶着腰，气喘吁吁，好似爬了一个山头的俞晚，许君羡温润的脸庞瞬间晴转阴。

    “怎么下床了，不要命了？”

    许君羡一把将俞晚打横抱起。

    “君羡哥，我失踪多久了？”

    俞晚问许君羡。

    许君羡不知道她问这个的原因，便如实回答，

    “一个星期。”

    俞晚闻言，心下一紧。

    她抓着许君羡的衣襟，哀求道，

    “君羡哥，我想见我的女儿，你带我去见她好不好？”

    “你还有个女儿？”许君羡一愣，倒是没查到这个。

    俞晚点头，“嗯。”

    “她叫星星，才四岁，她得了急性白血病，我怀这个孩子，就是为了用脐带血去救她的。”

    “君羡哥，我失踪那么久，星星一定很担心，你带我去见她好不好？”

