    第323章 送到秦凡身边去

    看其他的另一些电影公司，他们的电影版权是不是被秦凡拿走的，这一点他就不知道了。

    所以面对着此时莫向阳的疑惑，这一个电影公司的老板也没办法回应得了。

    莫向阳是真的担心，这是秦凡的针对，要是这一些电影版权都是被秦凡买走的，意味着她以后想要在娱乐圈生存下去也没有这么容易了, 就是影视行业也不可能容纳得了他的。

    所以在这一个电影公司的老板没有办法回应得了他这一个问题之后，他马上又去寻求其他人的答案。

    “是啊，这几部电影的版权确实是被秦总买走了。”

    “这你怎么知道的？我还没打算把这一件事情往外说的呢！不过秦总给出来的价格确实是挺可以的，不然的话我也不会心动。”

    “现在能够拿得出这么多钱买下这一部电影原版权的也就只有秦凡了吧。”

    ……

    从这几个电影公司的老板那里求证，回来莫向阳是一点沮丧的。

    因为不管是问那一个得到的答复都是一样的，他们的电影版权确实是被秦凡买走了。

    莫向阳抹了一把脸，也知道自己这是真的遭到了秦凡的报复了。

    然而事情还没有结束的，在这十几部电影版权都被买走了之后，阿里影业的大股东都慌张了起来了。

    现在他们阿里影业就是联系的电影版权都没有了, 接下来他们存在的意义是什么呢？恐怕就是他们的股份也会动荡起来。

    才刚刚找过莫向阳不久而已，他们马上又找来了莫向阳了。

    而且这一回是为了给莫向阳施加压力的。

    “之前你不是说肯定会处理好这一件事情的吗？这就是你的处理方式吗？”

    “现在阿里影业又再一次经历动荡了，你这是不想要让阿里影业好了是不是继续这样下去的话，阿里影业迟早会败在你手上！”

    “你不会不知道阿里影业之所以会被针对，是因为你吧？这都是你闯的祸而已，要是你想要把这一件事情处理好的话，现在就给我去向秦凡道歉。”

    这一些大股东都是说得上话的。

    此时在他们向莫向阳施压的时候，莫向阳也是说不出话来的，在这一些大股东面前，莫向阳是不可能端着老板的态度的了，至少也不可能反驳这一些人的话。

    其中的一个大股东想到了之前秦凡要让郑家道歉的时候，还是得要跪下求情才可以的，马上就有了主意了。

    “你现在要是道歉的话，怎么说也得要跪下来向秦凡求情才可以，不然的话, 秦总可不会这么容易就原谅得了你的！”

    这一个股东的话说出来了之后，马上就得到了其他股东的认可了。

    “没错，就是这样，你得要诚恳一点才可以，带着诚意过去，不然的话秦总根本就不愿意搭理你！”

    “要是这一回你没有办法得到秦总的谅解的话，阿里影业就完了，那你也完了！”

    为了能够度过这一次的危机，这一些股东都在提这建议。

    而且他们的建议都是要让莫向阳妥协的。

    毕竟他们并不认为他们阿里影业在和秦凡作对的时候能够有什么好处的。

    只怕下场会更惨而已。

    “到时候你要是去向秦凡求情的话，记得要把林子铃也带上，顺便将林子铃交给他！”

    “这一切的事情都是因为你们两个人而起而已，要是你不愿意送到秦凡的手上的话，我也不会强求，但林子铃却不得不送出去，这是个祸害！”

    本来莫向阳就对林子铃有意思的了，甚至还想着两人能够在一起，不然的话也就不会对林子铃的事情这么尽心尽力了。

    所以现在再听到了这一些大股东说是要让他把林子铃都送给秦凡的时候，脸色顿时就惨白了。

    要是可以的话，他根本就不想要这么做啊。

    毕竟林子铃不仅仅是长得好看身材也很火辣，无论是哪一方面都正好符合莫向阳的择偶标准的。

    可是现在这一个这么完美的女人, 就得要送到秦凡的身边了吗？

    光是想想莫向阳都觉得硌应。

    可是就算是心里面再如何的不服气莫向阳, 也是不得不承认，这确实是一个好办法。

    因为这一切的事情确实都是因为林子铃而起。

    如果不是他想要替林子铃出头的话, 也就不会生出这么多事情来了。

    甚至有可能秦凡之所以会对阿里影业出手，就是因为林子铃而已，至少莫向阳是这么想的。

    所以要是能够把林子铃送过去的话，是不是就能够平息得了秦凡的怒火呢？

    莫向阳垂下了头，沉默了很久，听着周围这一些大股东的话，最后才点了点头。

    “好，我之后会安排这一件事情的。”

    几个大股东在听到莫向阳答应下来之后，这才满意了。

    “那不就行了吗？就是一个女人而已，以后肯定还有更多的，没有必要在林子铃的身上浪费时间。”

    “你以后可别再办这样的糊涂事了，要是再多来几次的话，阿里影业根本就经不住你这么折腾的！”

    “记得要把这一件事情办好了，务必要得到秦总的谅解，否则的话你以后也别想在阿里影业混下去了。”

    这几个大股东在说完了之后也是满意的离去，就只剩下了莫向阳，颓然的坐在位置上良久，动也不动一下。

    在这一些股东作出了决定，莫向阳答应下来之后没多长时间，林子铃也知道了这一件事情了。

    在知道了这一件事情之后，林子铃一脸的难以置信。

    “你真的要把我送到秦凡那里吗？”

    林子铃知道自己是得罪了秦凡的了，要是这一回被送到了秦凡身边去的话，只怕待遇会很差。

    而且秦凡会做出什么事情来都还是未可知的，应该会很可怕。

    反正在林子铃看来是一件相当可怕的事情就是了。

    如果可以的话，林子铃根本就不想要像莫向阳所说的那样，去到秦凡的身边去。

    莫向阳叹了一口气。

    “这一件事情我也不想的……”

    (本章完)

