    第2615章凌月出手

    “你来？”

    看着突然走向前来的苏凌月，听着她说出来的这两个字，包括皇龙神在内的诸位龙神都是一愣。

    他们都有些不解的看着她。

    事情发展到现在这种地步，已经让皇龙神等人不能耽搁，他们必须尽快出手，才能保住陆天龙。

    否则冰龙神的下一次攻击很有可能就会将他重创，甚至直接斩杀。

    冰龙神不惜损害本体也要杀掉陆天龙，态度是非常的坚决。

    在这种时候，苏凌月说她来，是什么意思？

    连拥有圣龙神之力的陆天龙都不是冰龙神的对手，她行？

    “凌月，不要胡闹。”

    幻龙神赶紧开口阻止道。

    他最了解苏凌月，知道苏凌月天赋异禀，后面会有极高的发展，但现在实力却还弱的很，根本不能与冰龙神对战。

    “我来！”

    看着众人质疑的目光，苏凌月依旧坚定的开口。

    “若是你们出手，龙族和天龙都会有很大的损失。”

    她补充了一句。

    皇龙神等人对视一眼，同意她的这个说法。

    之前众人已经跟冰龙神约定，由陆天龙使用龙族的力量对付冰龙神，现在如果龙神出手，龙族和陆天龙的声誉就全毁了。

    “龙族的力量？”

    想到刚才和冰龙神的约定时，站在旁边的兵龙神突然眼睛一亮。

    “天龙的体内可并不是只有圣龙神之力吧？”他飞快扭头看向皇龙神道。

    “没错！”

    皇龙神先是一愣，下意识的点点头，随即脸上迅速闪过一抹喜色。

    “我当初也曾经传给他一些圣龙神之力，应该还在他的体内。”

    “对对对，我也是，当初把我从别处得到的龙神之力给他了。”

    黑裙小怡也赶紧上来，有些兴奋的开口道。

    “这么说，天龙的体内拥有三道龙神之力？”

    诸多龙神相互对视几眼，都有些无语了，觉得这家伙的命真好。

    普通人体内拥有一道龙神之力，就已经是天大的机缘，但是陆天龙这家伙体内竟然有三道。

    “天龙之前只是跟冰龙神约定，会用龙族的力量与她对战。”

    “现在利用其它的两种龙神之力，也并不违反约定。”

    皇龙神悄悄松了一口气。

    皇龙神之力和黑裙小怡的龙神之力，虽然比不上陆天龙使用的圣龙神之力，但既然是龙神之力，就绝对不俗。

    陆天龙若是将三种龙神之力尽数施展出来，肯定能够缓解现在被动挨打的局面。

    至于最后能不能用三种龙神之力击败已经有些丧心病狂的冰龙神，皇龙神心里也没有底气，但现在也只有试一试了。

    若是还不行，到时候再说。

    “不能这样做！”

    皇龙神准备对陆天龙喊话的时候，旁边的苏凌月突然再次开口拒绝。

    “陆天龙是个骄傲的男人，若是愿意的话，他早就使用另外的两种龙神之力了！”

    她言之凿凿道。

    “……”

    几位龙神和黑裙小怡都是扭头看向她，接着目光慢慢暗淡下去。

    没错，陆天龙这么聪明的人，如果愿意的话，恐怕早就把其他的两种龙神之力释放出来了。

    但直到现在都没有使用，说明是他根本不想用！

    “冰龙神侮辱圣龙神，所以天龙憋足了劲，想要用圣龙神之力将之击溃。”

    一位龙神幽幽叹口气道。

    众人明白他说的没错，陆天龙这个家伙平日里看似嬉皮笑脸吊儿郎当，但骨子里面的倔强和骄傲，是与生俱来的。

    “那怎么办，总不能眼睁睁的看着他被冰龙神打死吧？”

    黑裙小怡焦急开口。

    “砰！”

    话音刚落，不远处突然传来一声闷哼，同时广场上传来阵阵惊呼。

    众人迅速扭头看去，正好看到陆天龙就像是一道断了线的风筝一般，直接飞出去十几米，狠狠落在地上。

    天空的白莲虚影再次被冰龙撞击到粉碎，让他受到波及身体受创。

    “咳咳咳！”

    陆天龙剧烈的咳嗽，鲜血一口一口从嘴里喷出来。

    “哈哈哈，你这不自量力的小子。”

    对面冰龙神疯狂大笑，“她是废物，现在不知道被镇压在什么地方，过着生不如死的日子。”

    “她的儿子也是废物，现在我一只手就能轻而易举的将你斩杀。”

    “要是她能够看到这场面，那可就太完美了，哈哈哈。”

    她肆无忌惮的嘲讽着，发泄着多少年来压抑在心中的苦闷，表情看上去是如此的狰狞。

    陆天龙没有回击。

    一只手撑在地上，摇摇晃晃慢慢站起了身子。

    他现在脸色苍白，看上去非常的虚弱，但目光却如刚才一般坚定和决绝。

    “再来！”

    他从嘴里吐出两个字，深吸一口气之后慢慢抬手。

    体内再次有圣龙神之力释放出来，但比刚才却再次微弱了太多。

    “天龙……”

    “老大，不要硬撑了！”

    广场上，神尾和斗罗等人疯狂大喊着，和不少人试图冲到台上帮助陆天龙。

    但高台已经被皇龙神的力量封锁他，他们根本突破不了。

    “我去跟那个女人拼了！”

    黑裙小怡也着急，怒喝一声就要朝着冰龙神冲去。

    “站住！”

    皇龙神制止了她，凭黑裙小怡的实力，肯定不是冰龙神的对手，如果现在上去也是送死。

    “等不及了，我们直接出手，将冰……”

    皇龙神当机立断下达命令。

    可他话还没说完，却突然愣住，感受到了身边一股不寻常的气息，随即猛然停住扭头朝着旁边看去。

    “起。”

    就站在他身后的苏凌月缓缓闭上眼睛，轻轻吐出一个字，然后缓缓从身体两侧抬起双手。

    接着，她朱唇轻启，一个个清淡的音符从她的嘴里流淌出来。

    “唰，唰，唰……”

    皇龙神和身边的其他龙神等人全都看的清清楚楚，随着苏凌月的动作，一道道淡淡的白色气息从她的身体中出现。

    慢慢朝着头顶凝聚，最后形成了一朵淡淡的，几乎随时都可能被清风吹散的白莲虚影。

    台下广场上有人发出低呼，他们也已经关注到了台上苏凌月这边的情况，同样看到了她头顶幻化出来的那淡淡白莲。

    所有人的目光顿时注视过来！

