
　　等墨寒冰醒来的时候，发现初夏并不在身旁，下意识的喊了一句：“初夏、夏宝宝、宝贝？”

　　喊了好几声，也不见初夏回复。

　　难不成她出去了？

　　墨寒冰起身，扯到了手臂上的伤口，有些疼，疼得他眉头皱紧，可是他却不在乎，只想去找初夏，赶紧见到他的爱人而已。

　　墨寒冰走下了楼，刚好遇到莉儿，声音淡淡的问道：“少奶奶呢？”

　　“启禀墨先生，少奶奶到厨房给您煲汤去了，说要亲自煲汤给您补一补。”莉儿回复道。

　　“嗯，你去忙吧，我去看看。”墨寒冰说完，就大步往厨房走去。

　　走了进去，看到初夏围着粉色围裙，手里拿着勺子，正在搅拌着锅里的汤。

　　墨寒冰连忙走了过去，用没有受伤的那只手，从背后环抱初夏，下巴抵在她的肩膀处，好奇的问道：“宝贝，你在煲什么汤？”

　　“就鸽子汤，对你的手臂恢复有很好的帮助，我也是上网查的，希望真的有效。”初夏把锅盖盖好，转过身来，对墨寒冰笑意盈盈的说道。

　　“宝贝想煲什么汤，吩咐厨子去做就行，哪里需要你亲自动手？我会心疼的。”墨寒冰伸手揉了揉她的玉手，一脸心疼的说道。

　　“可你手臂是因为我受伤的，我想亲自煲汤给你喝。更何况我平时工作那么忙，也没有什么时间煲汤给你们喝，现在机会难得，就让我煲一次给你们喝呗，好不好嘛？”初夏反手握住墨寒冰的大手，摇晃着他的手臂，声音软软的撒娇道。23sK.com

　　墨寒冰受不了她的撒娇，只好柔声说道：“嗯，宝贝煲什么汤，我都喜欢。”

　　“已经好了，我现在盛给你喝。很久没有煲了，不知道味道如何，你不要嫌弃才好。”初夏说完，松开了他的大手，就拿起勺子，舀了一碗端了出去，摆放在餐桌上，供墨寒冰食用。

　　墨寒冰舀了一勺，放在薄唇边，吹凉了些，才放进嘴里，一连喝了好几口，都没有说话，令初夏不太放心的问道：“是不是不太好喝？”

　　因为煲的不好喝，所以墨寒冰才会这么沉默，一言不语的喝着鸽子汤的吧。

　　唉，看来这么久不煲汤，失了水准，还是不要随便尝试的好。

　　“不，很好喝，太好喝了。宝贝真厉害，这么久不煲汤，依旧厨艺这么高超，不去做厨师还真是浪费人才。”墨寒冰忍不住竖起大拇指夸奖道，彩虹屁吹起来啊。

　　“夸张，就一般般厨艺啦，哪有可能去做厨师，你就不要哄我开心啦。”初夏脸红红的说道，心里却因为他的夸奖，不自觉的高兴起来。

　　原来她的厨艺还是不错的，并没有退化，这对于她来说，是件高兴的事情。

　　能够看到心爱的人，喝着自己亲手煲的汤，也是一种幸福吧。

　　“真的，不骗你。”墨寒冰非常真诚的说道。

　　他可是发自内心夸奖，初夏怎么能怀疑他的诚心呢？

　　“好啦，相信你啦，要是这么好喝的话，那我以后休息都煲给你喝好不好呀？”初夏放软声音说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第414章 不骗你免费阅读。https://www.23sk.com 