    “在下李寻欢，小李飞刀第一百代传人。”废墟后面的那个人，再一次重复道。

    沈聪仔细用天眼监视他，回道：“你是演员？”

    李寻欢顿了一下：“额，并不是。”

    沈聪接着道：“那你是神经病？”

    “怎么可能。”

    “可我感觉你很像神经病，脑子有问题。”

    “我靠，能不能好点说话，我只是一名武侠小说爱好者，懂？”李寻欢再也保持不住之前戏谑的语气，很是愤怒，“你没看到我一手飞刀绝技，百百中，跟李寻欢没区别！现在是世界末日，懂？身份证早没了，我想叫什么就叫什么，懂？”

    “明白了，中二少年。”沈聪想起了一个网络词汇。

    “我擦你大爷。”李寻欢骂道。

    “我没有大爷。”沈聪觉得这个人就是个中二少年，不过不排除对方扮猪吃老虎，小说里面这种事情经常生。

    但是不管对方什么情况，难得出现一个似乎不是东部战区，而是徐州本地人，沈聪不想放过对方。

    况且对方刚才想杀他，无论如何，也要将这个李寻欢捉到，并弄死。

    必须弄死！

    对方躲着不出，沈聪打算直接冲过去，他感觉到飞刀的力量并不大，对方其实只是动作比较灵活，并非实力有多强。

    一力降十会。

    管他多灵活，逮住就打，不信打不死。

    哐当，沈聪直接冲了过去。

    这一动，李寻欢就感觉到了：“朋友你脾气不怎么好啊。”说着，他也动了，像是一只灵猫，在废墟之间翻滚，迅逃离了原来的位置。

    沈聪跟着改变方向，向对方冲过去。

    同时还在半路上，抽冷开几枪，他没有安装弹跳跷，弹跳跷并不适合单打独斗，只是适合追击和群杀。

    不过沈聪现在度可不慢，比李寻欢快多了。

    眼见就要追进，李寻欢忽然一个转身，又一只飞刀闪过。沈聪当即准备硬抗过去，但还是要避开要害，所以身形有了一丝迟缓。就是这一丝迟缓，对方已经拉开距离。等沈聪再追过去，对方又射出一记飞刀。

    距离再度拉开。

    “不躲了，这飞刀威力不强。”沈聪心中一狠，在对方第三只飞刀直奔胸口来袭时，准备直接硬抗。

    然而看到飞刀的轨迹后，沈聪双目圆睁，寒毛起立，几乎间不容的抬手，用手臂的地狱鸡骨架打造的骨金盾牌，挡在前面。

    噌！

    一声脆响，飞刀颤抖着插在了沈聪的手臂盾牌上面。

    入内两寸，捅穿了骨金盾牌，接着捅穿了地狱机甲，刺破了沈聪的手臂皮肤，才停下来。

    砰咚。

    沈聪停住脚步，站在废墟之中，冷眼看了看手臂上插着的飞刀，迅感应出来，这把金核飞刀的活性量高达2.715h，堪称最顶级的金核品质。

    如果不是刚才观察到飞刀的轨迹有异，沈聪下意识的谨慎对待，这柄飞刀很可能就插在他的胸口上面，刺穿了心脏。

    将飞刀拔下来，插进自己的地狱机甲兜里。

    按捺住差点被阴的悸动情绪。

    沈聪看了一眼在五十米之外停下脚步，遗憾直摇头的李寻欢，再转头看了看已经有些模糊不可见的大金刚。

    觉得事不可为，对方的实力，一开始就在隐藏，确实像小说里写的，扮猪吃老虎。

    能射出如此犀利一刀，对方至少有二十牛之力。

    不然仅凭2.715h的飞刀，并不一定能如此简单破开地狱机甲的防御，须知地狱机甲已经照射过陨石碎片，活性量提高到了1.9h，防御效果不比重量级金兽差。

    “能够清晰听到我说话，耳力不弱，进化程度很高，我早该想到对方在扮猪吃老虎！”

    二十牛之力，在沈聪过三十牛之力面前，不够看。

    可是配合上对方犀利的金核飞刀，以及灵活的跑位，这就难以击杀，还得承担被反杀的风险。

    最重要一点，沈聪在益生菌大雾之中，清晰视线只有两百多米，一旦过这个距离，他就跟大金刚脱节了。

    现在还不清楚，对方是一个人，还是一群人。

    或许李寻欢只是一个诱饵，他们真正要对付的是自己的大金刚——人类从来都是玩阴谋的好手，不得不防。

    思绪百转。

    不过一念之间。

    沈聪深深看了李寻欢一眼，将对方的身形和眼神记在脑子里，随即猛然转身，折返回去。他准备退了，这人杀不死，也不知道有多少同伙，此地也不是沈聪的主场，必须得退。事不可为，退后徐徐图之。

    回到大金刚后，沈聪没有选择坐在车顶。

    其实在车里和车外，天眼看到的范围都是一样的，不过在车里需要分心联系大金刚，用大金刚的活性频率去开启天眼，不如在外面直接开启天眼。

    现在外面不知道有没有李寻欢的同伙，有没有狙击枪之类装备，得谨慎对待。

    只是还没等他动大金刚。

    天眼就看到李寻欢又进入了两百多米范围之内，并且依靠废墟，迅靠近。沈聪迅点火，对方立刻出声喊道：“哎，别走呀，再交流交流。”

    周围似乎只有他一个。

    沈聪保持动机的预热状态，心态早已经平静下来，冷漠回应：“你到底是谁？”

    “我说了，我就叫李寻欢，你这个人真奇怪，非要刨根问底干什么。”李寻欢很不耐烦的说。

    “我问你的身份！”

    “小李飞刀第一百代传人。”

    “滚！”沈聪开启外音喇叭的最大音量，骂了一声。

    “好吧，我们都坦诚一点。”李寻欢躲在废墟后说道，“我已经说了我叫李寻欢，世界末日之后我就一直叫李寻欢，你不要再询问我为什么叫李寻欢了。现在你告诉我你叫什么名字！”

    沈聪已经走到了车厢里，从物资间，将自己准备多时的6管射机枪抱了起来，按上弹夹链，然后走到窗户边，用外音喇叭道：“我叫黄晓明。”

    说着，将6管射机枪，对准李寻欢躲避的废墟。

    “哈哈，你叫黄晓……我擦你大爷，加特林！”李寻欢正准备嘲笑沈聪的名字，然而在沈聪拉开大金刚的窗户时，迅现了6管射机枪，当即就是手脚并用在废墟间一阵翻腾远遁。

    动作灵活难以捕捉，逃之夭夭。

    沈聪放下6管射机枪，面无表情：“这个人，在雾中自由行动，不是依靠别的方法，而是和我一样，开启了天眼，利用第七感觉，可以看到我这里的情况……有些棘手。”(未完待续。)