    第680章无悔

    容氏笑着摇摇头，“你不懂做父母的心思，等你将来有了孩子，你就能明白，父母手里任何一点儿好，都想留给孩子们。”

    花楹已经将匣子拿来了，容氏递给她,“卢家原先就是开矿的，手上不少矿山，我当年进宫的时候，阿恂的外祖父是极为不赞许的，他说，自古和皇家结亲的都没有落到好下场，但我当年年少，爱慕昭阳帝的人品才华，总觉得，他那样的人，必然能够护着我平安……”

    容氏说到这里，眼中含了泪，却又释然一笑，“若是今日再让我选择，我必然不会选择这样一条路，身为人子，最后连累家族覆灭，我九泉之下，如何见卢家的列祖列宗呢？”

    谢知微不由得想到了前世的自己，她临死的时候，已在冷宫十年，受尽了折磨，萧恂又帮她报了仇，她那时候,心情是极为舒畅和激动的,如释重负,有脸去见父母亲人，迫不及待，最后，竟然还能重生回来，弥补前世的遗憾。

    “娘，现在说这些还早，娘虽然活下来了，可是未必比死了的人轻松，娘对外祖他们的愧疚，对阿恂的愧疚与担忧，对安国姑姑他们的愧疚，这些都是极为沉重的负担，娘一个人担着，到了现在，已经很不容易。”

    她握着容氏的手，低声道，“娘，等到了将来,到了那一刻,娘或许又是一番心境了呢？”

    容氏想到将来寿康帝死的时候，她的儿子为昭阳帝，为她，为死去的，活着的人报了仇，她又会如何想？

    她一直久闭的心里，似乎被开了一扇窗，一点阳光洒了进来，令她的苦闷潮湿许久的心里，总算是有了一点温暖。

    “好孩子，你说得对，那这些，你就不要推辞了。你为征战沙场的将士们做了那么多，娘都看在眼里，阿恂有你，今生很幸福。你放心，阿恂不是他的父皇，他将来一定不会让你走我这样的路。”

    谢知微笑着，眼睛里似乎盛夏夜里，漫天的繁星，闪闪发光，她笑道，“没关系，娘，我与他生死相许，不管将来如何，我终归不会后悔。”

    她相信她的阿恂，她也相信自己，有了前世，她今生今世绝不会重蹈覆辙，让家人再次受伤屈死。

    容氏心头一震，她不由得扪心自问，她后悔吗？

    她还是后悔的，卢家满门五百多条人命啊，若非因为她，怎么会死呢？

    回到自己的屋子里，谢知微打开容氏给她的匣子，实在是震惊，半匣子银票，半匣子契据，银票约有五百多万两，契据多是矿产，还有不少庄园和店铺。

    矿产多遍布南疆和西疆，而店铺和庄园多在江南一带。如此一来，谢知微手里的人手就越发不够用了。

    萧惟来了，谢知微忙让人将他请进来。

    少年这半年不到的时间，已经窜了好高一截，行过礼后，谢知微道，“坐吧，在我这儿，不必这么多礼。”

    玄桃给他上了茶，许是过来得急了点，有些干渴，萧惟便猛劲儿地喝了两碗茶水，这才对谢知微道，“嫂嫂，这次送过去的药里头，遵照嫂嫂的吩咐多了五百瓶冻伤药，现在那些医工们正在赶工，城南那边，我又照着这边的样子，多加了一个医局，十天后，送过去的药膏会增加一倍的量。”

    谢知微点点头，“我在城南门口，买了个铺子，你先安排人修整一番，先找两个有名望的老大夫坐诊，年后，我的表兄崔三郎会来。我没有那么多时间去传授《青囊书》，我会把《青囊书》给崔表兄，将来由他来帮忙培养军医。”

    萧惟忙道，“是，嫂嫂，我记住了，一会儿我就去城南的店铺看看，年前看能不能修整好。”

    “嗯。”谢知微想了想道，“阿惟，你平日里办事的时候，自己要学不说，也要多留意一点身边的人，看看他们有哪些做的好的，哪些需要改进的。不能所有事都亲力亲为，要注意多培养人才。”

    “是！”萧惟起身道。

    送走了萧惟后，谢知微安排人将要送出去的节礼都安排妥当了，她之前去临福院，并不是不知道如何送节礼，而是想在婆婆面前谦逊一些，让容氏能够帮她操心，如此一来，容氏心里有了牵挂，便不会一天到晚七想八想了。

    果然，谢知微走了之后，容氏叹了口气，容嬷嬷不知其意，问道，“奴婢见郡主对娘娘极为尊重孝顺，送王爷的礼还知道要问娘娘的意见，不知娘娘为何又不开心了？”

    “她若是凡事都不问我，我倒是不用操心了，什么事假装不知道，可她偏要问我，我就不能不为他们多操点心了，我只有阿恂一个，我终究还是放心不下啊！”

    这些，谢知微自然是不知道的，她这边缺人手，而京兆府，在过去的十年时间里，无数次被西凉的军队兵临城下，城中一些富户，稍微有些学识的人都迁走了。

    如今，连个能识字的秀才都难得找出来，就别说有志之士了。

    如此一来，便要向办法从南边，或是京城那边吸引人才进来，她正想着这些事，恰好俞应治的夫人王氏过来拜访，说是做了一些糍粑，请郡主品尝。

    谢知微便忙将王氏请了过来，糍粑上覆盖这一层糖霜，看着便让人很有食欲，谢知微让玄桃泡了酽酽的茶，对王氏道，“请尝一尝，这是前日三公主从云南托人给我带过来的普洱，醇厚，回甘无穷，我很是喜欢。”

    王氏尝了一口，很是喜欢，“正好可以化解这糍粑的甜腻，配起来极好。”

    她放下茶盏，问谢知微道，“才我进来的时候，见郡主愁眉苦脸，可是在担心王爷的战事？”

    谢知微笑着摇摇头，“说实话，虽说我夫君和父亲都在战场，我还没有担心过这场战事，我总觉得，年底或是明年春，他们就能凯旋而归。”

    王氏不由得极为敬佩，“郡主乃是巾帼豪杰，有此等气魄，实在是令我等敬佩。自从王爷他们领兵出征，已经大捷了两场。以往有战事，府中的百姓们都会惊慌失措，谁也不敢外出，城中门户紧闭，可这两年，王爷来了之后，听说百姓们安居乐业，并无人惊慌，可见王爷的民心所向。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，谢谢一路走来的关心与支持，用票票砸我吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

