    涿州北城之外，金军都统完颜乌烈，见到城门洞开，一队队宋军杀出，他不但没有惊慌，反而欣喜的吼道。

    “左翼蒙适猛安所部，右翼仆散背鲁猛安所部，立刻给我缠住宋军。”

    “吹号，挥动令旗，传令骑兵突袭。”

    完颜乌烈策马而起，扬声把军令传达了下去。

    横刀立马立于军阵后方的他，看着鱼贯而出的金枪营、铁枪营士卒，就像天空的雄鹰，看到地面的野兔般兴奋。

    在他看来，这些冲出来的宋军步卒，很快就会在他们大金的铁骑面前，被践踏，撕裂粉碎。

    战场后方正在拒马河畔休整的金军铁骑，刚刚从涿州城下退下来，此刻战马正在河边喝水，吃着士卒的喂着的干草。

    这支三万人的骑兵都统，分别是完颜额鲁观和完颜讹鲁。

    二人分别是金太祖完颜打骨打的六子和十一子，那可是名副其实的皇子。

    就是这样两位出身贵胄的皇子，这会却是战场上，领兵冲锋的猛将。

    而金国这些年，之所以崛起的这么快，不得不说，与这些金国皇室子弟的拼搏分不开关系。

    “上马，准备战斗。”正在啃食着手中牛肉干的完颜额鲁观，在接到完颜乌烈信号之时，一口咽下手中的牛肉干，翻身跨上了马背。

    头戴着牛角盔，身穿着亮眼银甲的完颜额鲁观，拔刀在手，策马狂奔而起。

    拒马河河畔刚刚撤下来的金军骑兵，吆喝着纷纷跨上马背，纷纷拔出了腰间明晃晃的马刀。

    虽然刚才在城下，他们遭遇了城头守军旋风炮，神臂弩的猛烈反击，死伤了三千多人，但对于这支三万人规模的骑兵来说，并没有造成多大的损失。

    此刻，在完颜额鲁观，完颜讹鲁兄弟的统率下，这支精锐的铁骑，迅速集结而起，奔逃着再次朝涿州北城压了上来。

    北门城门楼上的秦烈，居高临下的看着如潮水般卷土重来的金国骑兵，冷声吼道：“传令，董先、孟邦杰，藤甲营出击。”

    “董平、张清飞骑两翼穿插，给我把那些该死的女真鞑子拦下。”

    “藤甲营出击。”

    “飞骑营两翼穿插。”

    城门楼上的传令兵，挥舞着令旗，以及一声声传令喊声，从城头传达了下去。

    城门楼下的藤甲营都统制董先，统制孟邦杰，早已经备战多时，接到命令之下，二人策马而起。

    “藤甲营随我出击。”董先、孟邦杰率领的这支藤甲营，乃是大理国的精锐部队，这些士卒是秦烈在收降大理国时，挑选的精壮各族士兵组建而成。

    这支军队最奇特的地方是，他们装备了一百头战象。

    一百头身体魁梧高大的战象，都是经过多年训练出来的战象，这些战象平时温顺，可一旦上了战场，却是勇猛无比。

    这些战象当然不是藤甲营抵御金人骑兵的利器，因为他们还有巨大的铁滑车。

    需要五十人推动的铁滑车，重达一千二百斤一辆，它有四个巨大的轮子，以及锋利铁板铁钉，长长的的铁滑车，一旦立于军阵之前，即可阻挡敌军的骑射，又可以形成移动的防御堡垒。

    一排排铁滑车往军阵前一摆，足以形成一道道阵型，能够有效对冲锋的骑兵进行遏制拦截。

    除了这些重型装备外，藤甲营的士兵，人人手持长短长矛三根，长矛用来肉搏激战，短矛用来投掷飞射。

    再次就是藤甲营的所有士卒，皆身穿特制的藤甲，这种藤甲轻便，但对于箭矢却有很好的防御作用。

    就是这么一支特殊的藤甲队伍，这一次一良相战场，却立下了奇功。

    战场之上席卷而来的金军骑兵，犹如洪水猛兽的阵势，在铁滑车面前，骑射冲锋的阵势，直接被腰斩。

    一排排冲锋的骑兵，在悍不畏死的企图依靠战马的冲击力，撕裂眼前的战车之时，却发现每一次的冲锋，无论是战马还是士卒，撞在铁滑车上时，无不是血肉模糊的哀嚎倒了下去。

    开阔的战场之上，尘土飞扬，数万人马来回冲撞厮杀，激烈的战斗之中，无时无刻都有人倒下去。

    城外来援的金军铁骑，在藤甲营的阻击下，又遭到飞骑营的穿插突袭，虽然没有呈现败像，但却也没能杀入城下。

    而此刻金枪营的徐宁、杨雄，铁枪营的杨再兴、金琮、刘诜所部人马，却把攻城的完颜乌烈所部两万步卒给合围，挤压在了战场之内。

    完颜乌烈手中的两万步卒，可不是精锐的女真铁骑，这两万人马，仅有两千人马是女真各部落嫡系。

    其余的一个万户是汉军万户，也就是昔日的辽国汉人，还有八千是辽国各族的契丹步卒。

    虽然这些步卒士兵战斗力并不弱，但面对两倍的金枪营、铁枪营合围冲杀，也渐渐的开始吃力了起来。

    “多昂猛安，传我军令，让两翼的蒙适、仆散背鲁向中军靠拢。”

    完颜乌烈又名完颜宗朝，同样是一位金国皇室，是老奴完颜阿骨打的七子。

    原本还自信满满的他，眼看来援的骑兵被拦住，帐下率领的步卒，竟然被宋军压制之时，他也终于有些害怕了。

    然而很快这种害怕，就变成了一种恐惧。

    因为这个时候，他看到在这样千军万马交战战场上，一名肩披白袍，身穿银甲，骑着白马，手持醒目红缨长枪的宋军大将，竟然就这样仿若无人般冲着自己杀了过来。

    “快，快，给我挡住此人。”眼看万军之中，如入无人之境的杨再兴，单枪匹马杀了过来，完颜乌烈惊恐之下，拔马而走。

    身前的百余亲卫骑兵，则是奋勇的迎了上去。

    “杀！”

    飞马而来的杨再兴，一声长啸，手中红缨长枪横扫而出，冲上来的多名敌骑倒飞而出，喷洒出一片血花跌落马背。

    转眼之间，杨再兴便已经穿过了这百余骑敌兵，仗着身下良驹，如穿花而过的蝴蝶一般，杀向了正在夺路而逃的完颜乌烈。

    “敌将休要张狂。”这会率军靠拢而来的金军猛安蒙适，眼看完颜乌烈被追杀，挥舞着战刀便迎了上来。

    “死！”纵马持枪而过的杨再兴，与之错身而过之际，手中长枪如闪电般刺穿了对方胸膛，头也不回的一枪挑出，把冲上来阻拦的两名金兵刺死当场。

