
　　兰凯斯特城北是破败的贫民窟。

　　曾几何时，这里也是普通的平民区，虽然比不上城南贵族区的高贵典雅，也比不上城东商业区的繁华，跟城西略显混乱的黑市也有不小的差距，但大家至少都能好好过着日子。

　　——直到提耶拉灭亡。

　　兰凯斯特城虽然并没有遭到太大的破坏，但那是基于城市核心贵族区和商业区来说的。

　　实际上平民区才是遭到战争波及最严重的那个部分，而由于无人管理和修缮，现在的平民区更是沦落为了贫民窟，变得破败不堪，许多当时被战火毁坏的建筑，甚至到现在都还是岌岌可危随时都可能倒塌的废墟。

　　而在其中一座房屋的废墟里，三个瑟瑟发抖的小孩子正围着一堆随时都将会熄灭的篝火，努力从火苗中汲取一些温暖。

　　辛巴是一个孤儿，他的父母都在几年前的战争之中死去，他们所留下的房屋也被一伙儿地痞无赖占据，年幼的辛巴的抵抗不仅毫无作用，反而被那些地痞无赖抢走所有的钱财之后赶了出去。

　　最后他流落到了这个房屋废墟之中，并遇到了同样作为孤儿流浪在外的沙祖和娜娜兄妹两个。

　　三个小孩子一拍即合，组成了一个小团体，平日里就帮商业区的商人们跑腿打零工，偶尔小偷小摸一下，勉强还算能够维持生计。

　　可今年的霜雾季却出乎预料的漫长，他们在霜雾季来临之前储备的食物和柴禾早已消耗殆尽，就连手中本就不多的硬币都花的一干二净了，可太阳却没有一点要从云层中露面的意思。

　　“火快要熄了，再添一点木头吧。”沙祖有些犹豫地向辛巴建议道。

　　“不行，这个屋子上的木头已经不能再拆了，它现在已经很脆弱了，再拆的话只要一阵大风就能吹垮它。”

　　辛巴摇摇头说道。

　　漫长的霜雾季令店铺里的木柴价格已经上涨到一个里恩一捆，辛巴他们根本负担不起。

　　“哥哥……”

　　倚靠在沙祖身上，面黄肌瘦的小女孩娜娜闭着眼睛，半梦半醒地用细若蚊吟的声音说道：“我好饿啊……”

　　两个男孩面面相觑，但这种时候别说是两个小孩子了，就连成年人都没什么太好的办法。

　　“实在不行的话，我出城一趟去砍一些柴禾回来……”他咬咬牙，做出了决定：“只要能带个三五捆回来，我们自己的木柴和给娜娜的食物就都有了！”

　　“你可别做傻事啊！”沙祖脸色一变，连连劝阻：“那些惦记着里恩的樵夫就没几个活着回来的，今年森林里的郊狼又多又狠，不少经验丰富的老猎人和装备精良的城卫兵都栽了！而且我听酒馆里的佣兵们说他们在森林外围还看到了本来相当罕见的龙齿獠，那东西可比剑牙虎吓人多了！”

　　“但除此之外已经没有其他办法了。”辛巴有些痛苦地说道：“霜雾季根本找不到其他零工，街上也没有能够下手的人……”

　　沙祖本来还想要说点什么，但这个时候，两个男孩却都默契地止住了话头——他们听到了外面的脚步声。

　　那是非常轻盈的声音，如果地上不是有着一层厚厚的积雪，走上去会嘎吱作响的话，恐怕他们根本就听不到对方的靠近。

　　莫非是奴隶贩子吗？

　　两个小家伙对视了一眼，悄悄抄起了地上小半个脑袋大的石块，紧张地心跳加速了起来。

　　像他们这样的小孩子被抓做奴隶的话，这辈子差不多就完了——没有任何正常需要奴隶的人会购买面黄肌瘦的肮脏小孩作为奴隶，他们八成会被送往地下黑矿一直工作到累毙，乃至被直接当成角斗场饲养的各种怪物的食物丢给对方吃掉……ŴŴŴ.23sk.com

　　结果当那个人出现在门口的时候，辛巴和沙祖都下意识地松了口气，虽然依旧警惕着对方，但并没有和刚才一样那么夸张。

　　来人是一个又高又瘦的中年男子，他自称为穆法沙，背后背着一把和佣兵们厚重长剑截然不同，又长又细的奇怪单刃剑，明明天寒地冻，却只穿着一身类似流浪汉般麻布随便缝起来的衣服。

　　但要说他是流浪汉吧，那身衣服却浆洗的十分干净，不见丝毫污渍，同时衣服上也没什么难看的褶皱痕迹，非常平整。

　　显然不论是洗还是熨，都需要浪费大量精力，以至于令辛巴产生了‘一件破布缝制的衣服有必要这么经常洗吗？’的感觉。

　　这已经不是辛巴和沙祖第一次见到他了。

　　最初霜雾季刚开始没多久，这个中年男子就曾兴致勃勃地问他们想不想加入一个神秘的教会，具体是什么教会对方并没有明说，所以辛巴一度认为那是个不可明言的邪教便不再理会。

　　他可不想带着沙祖兄妹加入什么稀奇古怪的邪教，最后莫名其妙被当成祭品献给邪神啥的。

　　好在对方也没怎么纠缠，被辛巴拒绝之后便离开了。

　　之后对方也出现过几次，但都和第一次一样，劝诱失败就直接离开。

　　看到手里拿着石头的两个少年，穆法沙做了个举手投降的动作，表示自己没有敌意。

　　“这鬼天气真冷，不介意我也来稍微烤烤火吧？”他仿佛完全没有注意到辛巴他们脸上的警惕和敌意，自顾自地凑到了篝火旁。

　　谁也没看到他做了什么，但篝火却一下子旺盛了许多，只剩下小半个天花板的屋子里火光摇曳，温暖的感觉扩散开来，令辛巴觉得自己就好像在洗热水澡一样舒适——即便他已经不记得自己上一次洗热水澡是什么时候了。

　　穆法沙瞥了眼角落里一块满是牙印的牛膝骨，不由挑了挑眉毛。

　　于是他又不知道从哪里掏出一个头盔模样的锅架在篝火上，从外面捧了一捧干净的雪放到锅里煮化，接着又拿出一堆辛巴都叫不出名字的香辛料放到锅里，最后拿出一块培根，拔出自己背后的长剑，刷刷刷地几下就切成了和羊皮纸一样薄的肉片放入锅中煮了起来。

　　这令辛巴不由眨了眨眼睛，那把长长的剑是用来切肉的菜刀？可那么长感觉不太方便，不会伤到别人吗？

　　没一会儿，肉汤的香味就逸散了开来，让辛巴他们忍不住咽了口口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十一章 贫民窟免费阅读。https://xs.23sk.com 