

  莱昂摇了摇头：“非常复杂，不过南非非常的幸运。”

  “他们曼德先生已经是八十多岁的人了，可身体依然还非常不错。”

  “所以不管南非局势乱成了什么样子，只要曼德先生出山，那么混乱不堪的形势马上就会平息下来。”

  ‘至于东印度公司的那些产业，很简单，已经被诺尔父子两个控制了 。’

  “各位，加利夫这边的事情谈完后，我想我们马上就要准备访问南非了。’

  “因为南非的天已经变了。”

  南非一直都是非洲的老大哥，也是非洲最发达的国家。

  一直以来都是这么一个角色存在着。

  虽说现在埃塞国也发展的非常不错，但毕竟是在内战后重建。

  从零开始，总体量上来说，跟南非还是有很大一定差距的。

  当然了，要说人均水平，埃塞国家明显要比南非高了一个头。

  占了人口少的优势。

  比伯凝重的点了点头：“看来我还是要多关注非盟以外的事情才行，不能够这么下去了。”

  三人而后话题转移到了南非的政局上面。

  。。。

  一个晚上过去了。

  王世豪第二天就迫不及待的去了德雷市那个黄金矿去查勘。

  苏启吃了早饭后，到了这里面的超大衣帽间里面换了一身衣服。

  出了衣帽间后，四五个仆人走了过来，有人整理裤脚，有人整理他的领带。

  有人整理他衣袖。

  这对于习惯了杨晶每天早上为他整理领带的人而言，徒然一下子被这么多人伺候着，感觉很是不自在。

  至于门外排场非常大。

  阿切尔将军亲自护送，偌大的庄园内一整排停了十几辆总T府的车子。

  副总统，以及埃塞国内最为重要的官员全都站在了门外安静的等着。

  因为今天苏启将要代表他们国家去跟非盟的人做最后的交谈。

  一旦苏启也搞不定，那他们也不会再谈了，反正我们现在自己过得挺好。

  少你一个非洲市场根本就不用担心什么，无非就是少赚些钱罢了。

  我们还有亚洲，美洲，未来有欧洲，澳洲！

  这些足够我们过上非常富足的生活。

  几个仆人帮苏启整理好了西装后，苏启踩着红地毯从大别墅里面做了出来。

  一百多层台阶中间一条宽阔的红地毯铺展到了下面的一台劳斯莱斯跟前。

  两侧站着的是笔直的军人。

  孟千在后面一步步跟着。

  猛然间，他望着他们的大启哥，突然心里有了一种神一样的感觉。

  试问，整个华夏有哪个商人能够让一个国家最为重要的官员在外面站着等候了一个小时而毫无怨言！

  出来后，两侧军人更是鸣枪以示尊重！

  苏启带着非常的好看的笑容，不过三十不到脸盘，但身上的气场非常庞大。

  尤其是在这种场合下。

  下来后，苏启笑着对副总T说：“非常抱歉，你知道的，我原本已经换了衣服出门的。”

  “结果屋内的仆人们一定要给我整理，应该怕我出去给他们丢脸吧。”

  原本庄严肃穆的气氛一下子被苏启句玩笑话给打破了。

  每个人都带着十分轻松的笑容。

  这一刻，这些官员们没有一个人称呼他为苏先生，或者苏总。

  而是国王！

  因为他今天代表的就是埃塞国！

  相互寒暄了下后，专门人给他打开了劳斯莱斯，孟千坐在了副驾驶上。

  庞大的车队在前面军车开道下行驶出了这个偌大的庄园。

  而酒店这边。

  非盟的数十个成员国代表已经在会议室内紧张的讨论了起来。

  他们三五成群，面色焦灼。

  原本他们以为今天早上埃塞国官方会告知他们这个谈判人是谁。

  结果好了，到现在他们都一点消息都没有。

  更令人恼火的是，今天他们早上自讨了酒店早餐费用，埃塞国就用这种方式彻底的冷淡了他们。

  莱昂，安斯顿，比伯坐在最前面面色凝重。

  下面一个成员国代表实在有些忍不住了。

  “加利夫太无礼了！我出访了那么多国家，第一次还需要我们自己掏伙食费，住宿费等！”

  “他如果哪天去了我们国家，我也绝对用相同的方式来侮辱他！”

  ‘这是傲慢，如同那些西方人一样的傲慢无比！’

  “对，如果不是为了我们的国家，为了非盟的集体利益，我现在马上就走！”

  “无礼的加利夫，我认为你最后绝对是便秘而亡！”

  一时间，数十个人的情绪爆炸到了极点，各种痛斥着加利夫卑鄙无比下流。

  伯伯站了起来，压了压手“各位代表，可以听我说句话吗？”

  数十个人安静了下来。

  比伯扫了一眼众人说：“首先，我想我们应该要搞清楚一件事情，那就是今天是最后一次谈判。”

  “结果什么样子，我们不得而知，但可以确认的是，今天过后，我们不在接收加利夫的傲慢，羞辱。”

  “当然，我们在这边受了这么多的委屈，也被加利夫这个家伙给威胁过人生安全。”

  “这些经历我们不能白白的承受了，所以我们现在还是想要拿到我们最满意的结果。”

  “能够跟埃塞国达成共识不是吗 。”

  莱昂也起身说：“比伯先生说的非常正确，我比你们任何一个人都 憎恨加利夫，这点你们都知道。”

  “我恨不得用我家的拖把塞他的。。’

  “额、、这个，反正我就很想打他！

  ‘但我现在也想通了，我们是代表国家利益来交谈的，那么在我们各自所代表的国家利益面前，我们不能有一点个人情绪！’

  “结果才是最为重要的。”

  数十人这时候彻底冷静了下来，那些激动的刚刚还在边上跳脚骂娘的代表们，也一一回到了座位上。

  每个人都唉声叹气的，那话怎么说来着，人在屋檐下，不得不低头。

  加利夫确实也太狠了点，人家吃个早餐都让他们自己付款。

  这在任何一个人国家接待当中是从未有过的事情。

  这时候有一个人站起来说：“该死的，他们最少也应该通知我们今天跟我们交谈的人是谁吧。”

  “就让我们这么白白的在这里等着，这点我气不过！”

  “还有，不是说八点就开始的吗，现在都九点了，他们的人呢！”

  