    第36章 离奇失踪，灰雾之下未知的恐怖！

    一阵喜悦过后，陈元渐渐恢复了冷静。

    他继续看向屏幕。

    【末世第五十一天：兽潮虽然得到了解决，但兽潮引发的原因却令人深思，军队派出大量人手，清理变异野兽的尸体同时，也让考察队继续深入林中，探究真相。】

    【你主动提出加入考察队，但被上级拒绝了，你已经成为了军队的重点保护对象，不能再和以前一样乱来了。】

    【你偷偷安排了几头超级丧尸跟在考察队后面，保护众人的同时，也能够了解情况。】

    【末世第五十二天：在一处断崖瀑布前，考察队结束了今天的活动。】

    【末世第五十三天：后方派来了几名工程师作为援助，并带来了足够的材料，帮助你们渡过断崖，下午三点，考察队渡过断崖，得以继续深入。】

    【末世第五十四天：这天清晨，考察队继续出发，但很快遭遇了残存的兽群，因此爆发了一场激烈的战斗，尽管有你的丧尸出手保护，还是损失了三名考察员。】

    【末世第五十五天：考察队再次遭到变异野兽偷袭，几乎所有人身上挂彩，没有人员损失，这是不幸中的万幸。】

    【末世第五十六天：面对前路的未知危险，考察队没有放弃，所有人鼓足干劲，选择继续前进，并一鼓作气推进了二十公里。】

    【末世第五十七天：考察队稳步推进，奇怪的是，明明气候没有任何变化，这里的环境，却是有点灰蒙蒙的，本就因为末世而黯淡的天空，变得有点像是风雨欲来的景象。】

    “兽潮一波接着一波，肯定是有什么原因，或者某个事物的存在，迫使它们逃离了原本的生存环境...至少，兽群是不会无缘无故形成兽潮的。”

    “为了探究真相，就算遇到阻碍，也必须要继续前进！”

    “否则治标不治本，以后再发生这样的事，甚至是更加可怕的存在降临的时候，也不至于无力抵挡。”

    陈元点了点头，对考察队的坚韧表示深深的肯定。

    发生兽潮，和兽群正常的迁徙是完全不同的。

    兽群的迁徙，更多情况下是兽群自发的，主动的。

    而且，并非所有的野兽都会进行迁徙。

    比如那些已经适应了环境的，就会长期居住在这里。

    而兽潮则是被动的，不分种类的。

    兽潮爆发。

    兽潮里面几乎囊括了附近所有的野兽。

    规模也远比兽群迁徙要庞大的多。

    因此，兽潮爆发的原因，就很值得考究了。

    毕竟前面的模拟也曾提到过。

    陈元曾在兽潮爆发之前，看到了深山弥漫着一片灰色的浓雾。

    这就是一种十分不正常的现象。

    说不定。

    只要找到灰雾，就能揪出兽潮爆发的原因所在！

    考察队所在的环境，已经开始发生了变化。

    很有可能。

    这就是接近了灰雾的征兆。

    目标就在眼前！

    【末世第五十八天：在权衡了考察队的现状，以及你的软磨硬泡下，上级终于同意了你的请求，你得以带上你的丧尸军团，追随考察队的脚步。】

    【但上级特别要求，就算考察队遇到了不可对抗的生命威胁，你也必须将自己放在最高优先级，必要时可以放弃所有人独自逃离。】

    【末世第五十九天：你只用了一天的时间，就追上了考察队的脚步。】

    【末世第六十天：丧尸军团作为开路先锋，考察队有了你的加入，一天就向前推进了之前三天的距离。】

    【此刻，你们距离军事基地已有一百公里以上，正式进入了深山，信号也在此刻中断了。】

    【末世第六十一天：一大早，考察队便发现，临时营地附近，已经被一层浓浓的灰雾包围，能见度不超过三米，测定方位的仪器全部失效，你们失去了辨认方向的手段，灰雾不散，就意味着考察队彻底迷失在了深山老林当中。】

    【灰雾之下，就连你也变得束手无策，考察队当即决定在原地停留，直到灰雾散去。】

    【末世第六十二天：灰雾仍在弥漫，没有一点要消散的意思，所有人依然很有耐心，这次出门准备得足够充分，除非灰雾能持续一个月以上。】

    【末世第六十三天；营地里发生了怪事，储存食物的某个帐篷被洗劫一空，但没有人知道，这究竟是怎么发生的，又是何时发生的，毕竟营地周围全是你的丧尸在守护，身为丧尸控制者的你，同样没有察觉到任何异样。】

    【末世第六十四天：一名考察队成员失踪了，而据其他人描述，他从昨天下午开始，就从未离开过自己的帐篷。】

    【一股难以言喻的气氛，开始在营地的所有人心头弥漫开来，整个营地失去了曾经的乐观与欢声笑语，变得很是压抑。】

    “灰雾有问题。”

    陈元当即下了判断。

    一个大活人。

    周围有充足的保护。

    甚至是过分的保护。

    在这种情况下。

    居然能在所有人眼皮底下消失不见。

    这必然会引发其他人的恐慌。

    这片灰雾背后。

    肯定隐藏着某种令人恐惧的事物！

    而在这样的恐慌之下。

    那个存在一定会更加变本加厉。

    蚕食掉所有人！

    【末世第六十五天：又一个人离奇失踪，她是队伍里的心理医生，作为队伍里最重要的，也是心理素质最强的成员之一，她的失踪，几乎引发了全队情绪的崩溃。】

    【末世第六十六天：第三名失踪者出现，是考察队的队长，主心骨失踪，所有人都陷入到了极端的恐慌当中，有人甚至不顾一切地想要逃离营地，但被你拦了下来。】

    “横竖都走不得，这波怕是要团灭了。”

    陈元摇了摇头。

    这种时候，他也是没有一点的办法。

    留在营地。

    就算失踪事件不会继续发生。

    所有人也因为恐惧，亲手将自己推向灭亡的深渊。

    但离开这里。

    更不是一个明智的选择。

    深山老林。

    方向迷失。

    还有灰雾弥漫。

    到处都充满了未知和危险。

    想往哪里逃？

    (本章完)

