    适应魔女将敌人的攻击给适应的可以完全无视了的程度后，攻击者再怎么对她动手，都是-1-1，甚至-0-0这种不破防的，那个时候的适应魔女能非常悠闲的走到攻击者面前。

    然后怎么处理对方就是适应魔女自己说的算了。

    这也是她的攻击面和防御面浮动极大的原因了，特化的攻击和防御。

    被她针对到死的敌人，面对她的时候，她的攻击面和防御面就是顶级的，毕竟适应魔女都适应了对方的攻击和魔力了，对方再怎么输出和防御对她都没什么影响。

    然而这一切都是特化的。

    但凡多一个同级别的对手，适应魔女就会显得有些被动了。

    独特的能力，让适应魔女对付任何一个魔女甚至别的敌人的时候，她都能成为对方感觉最棘手的存在，没有她不能单对单的对手。

    战斗方面比较极端的魔女了。

    这样的魔女怎么说呢，特化的攻击和防御面，意味着一旦被反过来针对了的话，那就是纸了。

    大体上能理解为超人的物抗和魔抗那样，偏偏适应魔女没有超人的那种攻击。

    郑逸尘不知道对方是怎么栽到深渊手里的，这个深渊生物也不会大肆的宣传一下，当年深渊的目标就是魔女，不可能专门干那种事情让魔女提高警惕。

    这之前安妮她们都不清楚有多少魔女落到了深渊这边，更不清楚那些魔女里面都有什么人。

    郑逸尘将自己的新发现发到了魔女群里。

    面前的魔女还活着，并且郑逸尘发现对方的状态相对的不错，不像是前俩魔女那样，精神意识被粉碎成水渣了，她的精神意识还相对的完整点，甚至比起当初的芭提丽雅都要好很多。

    郑逸尘觉得这应该是对方的能力带来的自我保护了，别的魔女没有适应魔女这种能力，而适应魔女的能力让她能在精神意识被外力粉碎的时候，大幅度的适应那种粉碎的力量。

    从而更好的保全好自身，然而看她现在的状态，很显然那种能力并没有将她保全到什么程度，毕竟她的这种能力想要发挥出来完整的效果，是需要消耗魔力的。

    魔力不够的话，适应能力再怎么有被动性的效果，也不可能发挥到什么程度，该出事还是要出事。

    但眼下的发现，郑逸尘琢磨着能暗中操作一下。

    “这个魔女的质量不错啊，应该能用很久了，之前那个我都不敢太大幅度的抽取灵魂力量。”郑逸尘一边关注着魔女群里的消息，一边对黑袍人说道，黑袍人的脸色不明，语气一如既往。

    “那就赶紧出成果，最短的时间里完成驱动怪异的实验。”

    关于折射魔女，还说不敢太大幅度的抽取灵魂力量？灵魂都快崩了好吧，再怎么不稳定和混乱，那也是魔女的灵魂，没那么脆弱的，这点黑袍人没说什么，毕竟郑逸尘都拿出来了相对应的成果了。

    “我四个小时之后来找你。”黑袍人说完直接里离开。

    深渊主城被炮击了这件事到现在还没有平复下来，城墙需要修复，破坏的建筑也需要重新建立，更重要的是那些深渊生物的心态。

    开始还有很多深渊生物都想着来到地下世界这边的，那个时候深渊占据了太多的优势了，让深渊生物信心满满的，个个都觉得人类是个弱渣，随便一个都能弄死不少人类。

    深渊主城这边的宣传也是如此，然而现实给他们狠狠的上了一课，让那些深渊生物知道了什么叫做现实和理想。

    深渊主城的城墙被打破了之后，让那些深渊生物更是知道了大陆这边的力量，深渊主城啊，可是他们心中最为牢不可破的堡垒。

    现在这个堡垒被开了个洞，人类那边表现出来的力量也太夸张了吧？

    不少深渊生物都心有余悸，有的都想着回深渊了。

    消息方面的隐藏？事实都摆在那里了，隐藏也不容易，也就深渊里的很多深渊生物还不知道这边的事情，依然内心热火的想要来到地下世界，享受温和的环境了。

    魔女群里，郑逸尘看着魔女们发的信息，关于适应魔女，在魔女群里的评价居然还不错？

    没有安妮对折射魔女的那种‘一个喜欢玩镜子的阴暗女人’的评价，也没有依琳对增幅魔女那种‘无脑丢魔法，永远想着大力出奇迹的莽夫’的注释。

    适应魔女在魔女联盟时期，就像是调合魔女那样，和别的魔女基本上不存在什么冲突，调合魔女擅长调整彼此的关系，适应魔女是擅长适应别人的性格。

    当然遇到了那种故意看人不顺眼的，那谁也没什么好办法，有什么大冲突的话，这样的人最好是趁早打死。

    在魔女群体中，适应魔女却没有调合魔女那种人气，毕竟调合魔女的能力辅助性很强的，适应魔女的能力在辅助方面虽然也不差，可那种能力是属于挨打的能力。

    还有一些适应后让自身的属性临时转变的特性，也是属于调合魔女自身独有的，别人也享受不到，最多就是被她辅助的时候，因为适应能力的附加，对那种攻击和魔力有着超强的抗性这样。

    别的就没有了，辅助方面挺单一的，可以的话哪个魔女喜欢在挨打中反击？

    人气不如调合魔女，但适应魔女也没有和调合魔女产生过冲突，辅助方面适应魔女不如塔薇尔，可在一些特殊的情况下，适应魔女的表现就比塔薇尔优秀了。

    在魔女群里的那些魔女叙述下，适应魔女几乎没有找过别的魔女的麻烦，和魔女动手也都是后手反击的那种，这倒不是她的能力影响，虽说适应魔女的能力就是先挨打在反击的那种。

    可她有着这样的能力，主动找某吸血存在的麻烦时，也不影响她的能力发挥，反正在敌人动手的时候，她的能力就开始发挥作用了。

    之所以是那样的情况，主要是她的性格原因。

    安妮在魔女群里说道：“适应魔女最初的身份是一个贵族里的普通女仆，那边的女仆之间关系也不好，她也属于逆来顺受的性格，直到某一天被那个贵族的一个少爷盯上了，想要找她玩点花的，于是她就觉醒了，挺传统和狗血的过程。”

    安妮作为是现在魔女中的最年长者，知道的事情一点都不少，况且适应魔女的事情也不是什么特殊的秘密。

    魔女们的觉醒嘛，其实很多年龄大点的魔女都能知道不少。

    毕竟每一个魔女觉醒的时候都会给环境带来很大的影响，那个时候魔女稍稍的了解一下相关的信息，就能知道大体的情况，适应魔女觉醒是对环境影响最小之一的魔女。

    甚至在她觉醒时，被影响的环境里还有一些幸存者。

    这在魔女觉醒的例子中可谓是少见的不能在少见的情况了，虽然幸存者的比例并不多，而且那些幸存者连人都做不了，并且精神方面也都出现了严重的问题，疯了。

    可终究是在魔女觉醒的影响下，活下来的人啊。

    适应魔女觉醒的时候，让四周的环境出现了失衡，在那个环境中的存在都处于一种超适应的状态。

    适应魔女也能通过碰触一些元素属性，让自身的属性也出现临时的转变，毕竟是适应能力嘛，最好的适应就是‘加入’。

    那个失衡的环境中，所有生物都会处于超适应的状态，职业者过度的适应了自身的魔力，变成了一种特殊的魔力生物，然后碰触到了环境里的元素力量，魔力生物的属性出现了转变。

    后续又接触到了别的属性，运气好点的是混合属性，运气不好的就是冲突属性，直接炸裂。

    同时在那个适应环境中不限于这方面的适应，还有别的方面的，比如说大量的生物死亡前散发出来的负面情绪之类的因素。

    超适应环境可不是选择性接受适应的，而是包容一切的适应，所以像是那些恶念，嫉妒，怨恨等被束缚在超适应环境中的负面力量，也都会成为那些人适应的因子。

    全盘接受适应，精神方面的防护再强，遇到了那种情况，也会被负面力量凿穿，所以那些幸存者活了下来，以一种非人的形态活了下来，但也变成了无法恢复的疯子。

    魔女觉醒后让适应魔女的性格有所改变，不过原本的本性摆在那里的，这也让适应魔女成了所有魔女中，也显得非常好说话的那种类型。

    当然想着欺负她肯定是没什么机会的，她的能力摆在那里的，对于这么一个魔女，别的魔女的态度就是随便点的相处就行了，不敌对对方不可能和她们为敌，那也，没必要主动的引起什么冲突。

    安妮她们倒是没想到挺不容易死掉的魔女，竟然也落入了深渊手里，被郑逸尘以这种形式给发现了，安妮都觉得适应魔女是不是被深渊用什么阴谋给诱骗了……

    毕竟以她的性格，这种可能性真不低。

    “她的情况比那俩魔女要好很多，倒是可以尝试拉一把，我在想怎么安排。”郑逸尘看着这名魔女，思索着后续的安排，他在这边最终是要搞事的，要搞事那肯定要在被监控的条件下弄出来一个班底。

