    “怎么一直看着我？干嘛？想学吗？”

    尤可儿笑着出声，眼中滑过一抹无奈。

    “我只是有些惊讶而已。”楚桓耸了耸肩膀，随后便将尤可儿递来的房卡拿入了手中。

    这张房卡分量非常的轻，总的来说，顶多只有不到二十克重。

    “好了，这连着的三间就是你们的房间，你们自己进去看看吧！”

    尤可儿看似随手为楚桓指了个房间。

    这连着的三个房间，都坐落在东方，也就是太阳升起的方向。

    绝对能第一时间看到太阳的升起。

    除此之外，这三个房间的外在装修看起来也非常的豪华。

    光是这个门框以及木门，都是用比较名贵的红木制成的。

    要知道这个地方可不是在蓝星，蓝星物资丰富，当然红木这些对于人类来说并不算什么。

    但是这个地方，但凡有红木这些稀有木材生长的地方，都有着非常多的怪物。

    也正是因为这个原因，使得在这个世界，无论什么稀有物资都变得非常的稀有和珍贵。

    价格和蓝星之上，完全就没有任何可比性。

    也正是因为这种原因，楚桓才会惊讶眼前红木的价值。

    “好了，我就不在这里浪费你们时间了，现在时间不早了，早点休息吧！等下你们看完房间，有什么问题的话，可以下来找我。”

    尤可儿说着，声音十分的轻松，就像是完全不相信楚桓等人会不满足这里的条件一样，说完就直接转过了身子，没有半点拖沓。

    直到尤可儿彻底离去，楚桓这才将目光看向眼前的门锁以及房卡。

    这个门锁是一个凹槽，上面刻画着和这个房卡一模一样的图案。

    如果不出意外的话，这个图案应该就是激活他的关键所在了。

    楚桓眉头微皱，随后便将房卡放到了眼前的凹槽上。

    随着房卡放入眼前的凹槽，一到微不可查的亮光，突然从房卡之上亮起，随后，光芒透过眼前的凹槽。

    原本紧闭的房门也在这一刻发出了一道脆响。

    “咔哒！”

    房门打开，露出了一条黑色的缝隙，而在黑色的缝隙之后，便是房间的内部结构。

    轻轻推开房间的门，映入眼帘的是温馨的陈设。

    至于为什么会说它温馨，是因为在楚桓等人走进来的一瞬间，原本黯淡的房间，突然亮起了一团火光。

    这套火光不同于熊熊大火，只是一道篝火罢了。

    只不过这道篝火却将周围的陈设r，衬托的格外温暖和温馨。

    就像是回到了自己家一样。

    而借着篝火的光芒，逐渐勉强能够看到周围其他的陈设。

    书桌，板凳，柜子，壁炉，一切用具应有尽有。

    更重要的是此刻的桌子上还摆着一些美食。

    桌子的边上，还刻画着一些纹路。

    如果不出意外的话，这些纹路就是可以控制时间的阵法纹路。

    专门用于防止食物变质或者之类的东西。

    虽然低级，但这个世界上大部分客栈都没有。

    就连楚桓也只见到了那么两三次。

    而且都是在各个国家比较著名的客栈。

    “真是没想到……这么小的一个小镇……居然会有这么厉害的老板娘……”

    楚桓感慨出声

    虽然这些东西都比较低级属于阵法之中的入门的阶段。

    但是，能在这么小的一个小镇上看到这些，属实不容易！

    更何况这些东西，还都是出自同一个人之手，而且是个女生。

    要知道这个世界可不是蓝星，在这里的重男轻女的思想远比在蓝星更加严重。

    所以一个女的能混到现在，着实有自己的本事。

    ……

    “好了，既然咱们三个房间的话，那我和小男孩一起睡吧，林小雪和楚小雨一起，雷全和黄志远一起。”

    “还有什么其他的问题吗？”

    楚桓再看了一下房间里面的东西，确定没有问题了之后，这才将目光看向身后的黄志远等人。

    “我和雷全当然没有问题，就看他们了。”

    黄志远当即耸了耸肩，毕竟他已经不是第一次和雷全睡了，所以说自然不会有任何问题。

    楚桓将目光看向林小雪。

    林小雪先是愣了愣，随后这才反应了过来，连忙点头：“我们也没问题。”

    直到看到这里，楚桓这次点了点头：“行吧，那就各回各的房间吧，我和小男孩睡这里，剩下两个房间，你们自己挑吧！”

    “好！”

    随着众人纷纷应答离去，铁在这个房间之中的只剩下了楚桓和小男孩两人。

    看着眼前有些懵懂，并且不知所措的小男孩，楚桓嘴角勾起一抹笑容，随后安慰出声。

    “怎么了？现在怎么样？还有什么问题吗？”

    “有没有什么不舒服的地方？如果有的话，记得跟我说，我好帮你处理。”

    楚桓一边笑着，一边说话的同时，还坐在了床上，用手拍着小男孩的肩膀。

    他这么做的目的，无非就是想让小男孩感到放松，因为今天整整一个下午加一个晚上，小男孩的神经就一直紧绷着。

    如果一直这么下去的话，小男孩的状态可能还不等楚桓搞清楚是怎么回事，他就病倒了。

    “我我我……没事……”

    小男孩有些口吃，一句话说了半天才说清楚。

    楚桓见到他太紧张，所以说并没有刁难他，只是点了点头：“行，那你先去洗漱吧！”

    “好。”

    随着小男孩离去，楚桓一直盯着他的背影，确定和之前没有什么不同之后，楚桓这才收回了自己的目光。

    随后，来到窗边，将目光看向窗外。

    因为这里是客栈的最高处，同时也是这个小镇的最高处，所以说楚桓这一眼下去，就能够将整个小镇大概的情况尽收眼底。

    如果不是因为周围有墙壁的阻拦楚桓甚至觉得自己能够看到这个小镇的每一处地方。

    可以说，如果说想要攻占这个小镇的话，这个位置就是观察整个小镇最好的地方。

    因为夜已深，所以说，街道！上并没有什么人，但是因为今天楚桓等人守下了小镇，所以说为了感谢楚桓等人，也为了庆祝，家家户户的门口都点着灯笼。

    红色的灯笼在夜幕之中，看着非常的喜庆。

