    陆梓兮没好气的拍掉他的大爪子。

    “查案。”

    “本王也去！”

    陆梓兮一声没吭，直接出了房门。

    黎谨御则多了个心眼儿。

    他一边告诉佳兴务必要等他一起，一边找借口偷偷溜走先去找了周嬷嬷一趟。

    周嬷嬷似笑非笑的看着一脸愁容的黎谨御。

    听完他说的话之后，忍不住揶揄道。

    “早就说让你多接触些姑娘们，你偏不听，现在遇见这种事没办法了吧。”

    “好嬷嬷您就别跟我卖关子了，兮儿她这是什么症状啊？一会儿好一会儿坏的。”

    “吃醋呗，这不就是你一直盼着的吗。”

    “可本王想象中的吃醋不是这种，这……”

    黎谨御挠挠头，一脸的苦大仇深。

    “我以为女孩子吃醋就是发发脾气，哄好了之后便能感情更近一步，可兮儿全然不是这么回事，她一会儿表现的很大度说自己根本不在乎，可动不动就想起林家那个女人来，什么事都能联想到她，就连发脾气都变得莫名其妙。”

    周嬷嬷哼笑着忙活自己手底下的活，有一搭无一搭的答。

    “这才是女孩子最真实的吃醋啊，一看你就不了解女人，怎么样，现在觉得烦了吧？”

    “烦？”

    黎谨御忽然精神了，把头摇的像拨浪鼓一般。

    “不烦不烦，反而觉得还有些可爱。”

    他嘴角刚扬上去，瞬间就又落了下来。

    “只是让本王觉得心里没着没落的，也不知道她究竟在想什么。”

    “想什么？你这傻孩子，还不知道她在想什么吗？”

    黎谨御茫然摇摇头。

    周嬷嬷扔了手中帕子走过来，一双眸子里全是精光。

    “那丫头之前可是有这种症状？”

    黎谨御又摇头。

    “这就对了啊！证明她已经开始喜欢你了！而且还不是一般的喜欢！”

    看着黎谨御吃惊的样子，周嬷嬷笃定开口。

    “那丫头现在一定纠结的要死，怕是也不知道自己究竟为何会这么吃醋，接下来她会对你时好时坏，忽远忽近，还会时不时的提起林家那个女人。”

    “那、那本王该怎么办？”

    “怎么办，受着呗，这叫你自己惹的，可那丫头越是有这种症状，就越证明她已经十分在乎你了。”

    黎谨御想控制下表情，可嘴角好像有它自己的想法，止不住的往上扬。

    “咳，本王要不要哄哄她？”

    “你就不想让她亲口承认喜欢你？”

    还能这样？

    黎谨御忽然眸色大亮，前几天自己说喜欢她的时候，陆梓兮也是全无回应，若是能趁着今日之事换来句她的心里话。

    别说是让黎谨御挨打受骂了，就算是给他两鞭子他都愿意！

    某只大型犬把尾巴摇的呼呼作响。

    “还请嬷嬷赐教！”

    “今日你只管正常应对，不用刻意去哄，嬷嬷晚上给你演一出好戏！”

    “多谢嬷嬷！”

    黎谨御美的都要开花了，周嬷嬷可是宫中老人，别的不说，单就情情爱爱这方面可谓是高手中的高手。

    有她出马还怕搞不定个陆梓兮？

    黎谨御美颠颠的钻上马车，才一进去就看见陆梓兮一双微微皱眉的小脸。

    他欢喜开口。

    “娘子！”

    后者别过头不理他，但架不住黎谨御厚着脸皮强行把人圈进怀中。

    “娘子咱们去哪？”

    “药田，”陆梓兮挣脱不开只好作罢，没好气儿的开口，“我问你，仅凭着那些药农的证词和两本账簿能否把林志生拉下马？”

    “账簿算是物证，但林志生可以狡辩是有人陷害，药农是人证，但他们是受了采买的蒙骗，和林志生扯不上什么关系，更何况药农是自愿签字画押签的协议，这就更说不清了。”

    “所以仅凭着这两件事根本拉不动林志生那个贪官吗？”

    “若是处理得当，可以把他从尚书之位上拉下来，但想要断其官路怕是不可能的。”

    陆梓兮怒道，“也就是说，他很有可能再被派去别的地方做官，再祸害当地百姓！”

    黎谨御无辜点点头，心说你吼我干什么啊，要怪就怪黎帝那个无能老头儿去。

    “不行！”

    陆梓兮狠拍一下黎谨御的大腿。

    她决不能看着林志生这种人渣继续逍遥。

    黎谨御吃痛，但却下意识的去揉陆梓兮的手掌。

    她忽然阴恻恻的开口。

    “青岸不是会许多逼供的手段吗，让人受伤又不伤性命的那种，要不然……”

    她还没说完就飞快的甩了甩头。

    “不行不行！”

    这样和黎谨御这个大反派有什么区别。

    更重要的是，若是被人知道黎谨御刑讯逼供了林志生，不但到时候证词无效，而且黎谨御的名声也会被毁。

    这种亏本买卖绝对不能做！

    “本王没问题，娘子想干什么直接叫青岸去做就行了。”

    他自然是知道其中利害，但架不住人家不在乎。

    陆梓兮没好气儿的白他一眼。

    “我都跟你学坏了！”

    却换来黎谨御的阵阵低笑。

    娘子果然是越来越像自己了呢。

    陆梓兮飞快思索着，现在他们已经救下了药农，控制了采买，这几件事虽然都是在暗中进行的，但却也瞒不了多久。

    不出三五日林志生便能察觉到采买那边的反常。

    到时候若是没有更加实锤的证据，很可能就会被他逃脱了，甚至是反咬一口。

    陆梓兮不自觉又皱起了眉头。

    黎谨御看着在怀里入定的小人只觉得怎么都看不够。

    他慢慢抚平她眉间的褶皱，又抬起指头把她嘴角往上戳了戳。

    嗯，娘子还是笑起来好看嘛！

    陆梓兮拍掉他的大爪子。

    这人当真是心大的很，一点儿都不关心朝廷大事。

    “那你说，究竟要有什么证据才能把林志生彻底拉下查办呢？”

    “人命。”

    “什么？”

    “只要在林志生手下闹出人命，再趁热打铁找几个人闹上一闹，到时候不用咱们出手这件事就能传遍整个皇城，一旦有了这个开端，之后的罪名就容易安排了。”

    黎谨御说这话的时候脸上邪肆又淡然，好像世间所有的人都能被他当做棋子般生杀予夺。

    陆梓兮一下子就寒了目光。

    “你想干什么？”

