    其实，加洛特一直搞错了一件事。

    他自以为的造神祭坛其实就是个美丽的误会。

    所谓的造神，根本就是个难以实现的“谎言”，倒不是说做不到，必须要极其深厚的炼金术知识，研读过各类神启故事，对神有足够深刻的崇拜与信仰, 再次基础上，用深度四级的异化者血肉做祭祀品，当炼成阵成功发动后，内里蕴含的奇艺能量将把深度异化者的血肉进阶为深度五。

    其实所谓的造神，就是一场创造深度异化者五级的仪式。

    但也有例外。

    如果真的有个默认的半神在距离不远的位置，那要怎么办？

    答案是，省去创造深度五级异化者的力气，直接把那个“半神”传送过来。

    而半神是什么？

    这就要从夏启与同事做的游戏机制说起了……

    当一件任务被默认为与神有关时，该任务的完成者或触发者则被系统默认为半神。

    夏启做了神之秘宝的任务，在机制上来说，这是米迦尔大陆上为数不多的，与神有关的任务。

    神相关的任务除了像夏启这样作弊的以外，剩下的都会收获与炼金术相关知识，并赋予极其丰厚的其余奖励。

    加洛特错就错在，他以为夏启被召唤过来以后，会变成深度五级的异化者，实际上，他早就被系统默认为所谓的“半神”了……

    夏启想通这些事也是通过系统的提示音。

    【正在有人与你产生共鸣】

    【你参与过神的任务】

    【你符合召唤条件】

    【召唤中……】

    就是这样……

    所以，现在……

    红光早就褪去。

    咚！

    咚！

    咚！

    在众人的目光中，诡异惊悚血型残忍的一幕正在上演。

    夏启用各种武器撞击在加洛特身上，现在正在用锤子。

    “那是什么？”

    “那是神？”

    “神为什么要用锤子砸人？”

    “我草……他把加洛特的肠子薅出来了！”

    “这他妈不是神！是怪物！”

    “没有辐射反应！一定是新型的异化者！”

    “指挥小队迎上，搜索队炼金队撤下！”

    “开枪！”

    “不对，是收容！”

    这一刻, 在加洛特四周升起一道道高墙, 钢铁质感, 成八边形围拢, 每面墙上都有一个头, 头上的表情各不一样，有喜有怒，有藐视有不屑，唯独没有和蔼与温柔……

    马奎愣在那里，听到身边的脚步声后立即惊醒，拉住那些准备增员帮忙的佣兵队员，开口喝道：“不要过去！那怪物是我的熟人！”

    “喂喂喂……喂喂喂……这什么情况啊……？”叶凯眉头颤抖，不觉的牙齿打颤，“队长……队长？咱们……不对，那个……那是不是夏启？难道说夏启被怪物吃了？”

    当爱丽丝看到铁壁上的雕塑时，神情松缓，紧绷的眉头渐渐平和，长出一口气的躺在草地上。

    “叶凯……休息吧，都结束了。”

    “啥？队长？啥啊？”

    “那是夏启！！！”

    奇勋咆哮，怒不可遏，叶凯都不知道奇勋为什么生气，但他总有一种感觉, 自从夏启的雕塑出现后，那些认识夏启的人仿佛都松懈下了身体, 紧张的情绪一扫而空, 仿佛，当他们知道那可能是夏启的那一刻开始，就认为一切都结束了？

    所有人被命令禁止开火，就这么静等着铁墙化为细碎颗粒消失在风中。

    夏启坐在那里，正在给自己点烟，浑身被血染红，胳臂上还残留着加洛特内脏的残肉。

    他扫视众人，而众人皆退后举枪，这一刻，夏启似乎明白了什么，拿起了加洛特的头颅。

    “黎明州符文会执行人，夏启，大家不用担心，我还算是个人，很正常的那种。”他说着，把加洛特的脑袋慢慢放在地上，“……还是得稳妥一点，为什么击杀提示还没出现？”

    然后从地上捡起爆炸锤，又拿起【坏男孩】，把子弹卸掉，对着已经快成烂肉的加洛特继续射击。

    说来走运。

    夏启在用瞄准镜监视战场的时候，很快得出一个结论。

    如果让米娜和加洛特配合下去，符文会武装部队被歼灭只是个时间的问题，这种局势无论是爱丽丝还是马奎都无力扭转，即使是他上阵，【隐秘符文】和【吉姆狙击枪】的作用也不足以杀死两个强敌。

    更何况，就算赢了，加洛特还具备郑义的能力，想逃跑很简单。

    也就是说，这一场仗从一开始加洛特就立于不败之地。

    除非，用阴的。

    虽然不知道加洛特【隐秘符文】的特性，但是……管他呢，反正人在放松的时候就是偷袭的最佳时机。

    所以，夏启出现的那一刻，早就全副武装，把身上所有子弹宣泄而出，铜墙铁骨，也挡不住贴脸的热火力轰炸。

    为了以防万一，夏启还是觉得做得彻底一点比较好。

    他在打空手枪子弹后，最后用【坏男孩】的空枪设定打出一发近距离热射线，高温迭起，空气在扭曲，他又把【坏男孩】扔过去，轰的一声爆炸！

    “你……到底在干吗？”有的士兵看不下去了。

    夏启只是淡定说道：“赐予他，神罚。”

    然后从裤裆里掏出一早就准备好的那三枚手雷，后退，抛出，转身抽烟，随着爆炸响起，缓缓走向了倒在地上昏迷不醒的麦琳，在火光中戴上墨镜，用ru突播放器在脑海中放了一首摇滚，身后烈火焚天，只管一直向前，不必转身回眸。

    【已击杀目标，力量+0.6，敏捷+1.2，神性+0.3】

    我草……早就想试一回了……夏启腹诽着，让自己尽量保持冷酷。

    爱丽丝把加洛特被击杀的消息传给了总部，在叶凯的搀扶下走到了麦琳身旁。

    爱丽丝担忧道：“她还能救回来吗？”

    夏启点头，“应该还可以。”

    麦琳的情况很糟糕，右锁骨到胯部的半截身子都没了，正在用最后一口气努力活着，残存的救援部队正在给她输入营养液和其余药物，等待空艇增员再实行下一步动作。

    夏启看着她这样，心里不忍，喂了一口治愈滴露续命，同时，他在麦琳的身上嗅到了商机。

    片刻后，麦琳被运上了救援车，先在舱内休息治疗。

    “喂，你小子真够厉害啊！”马奎目光闪烁，挂着还处于折着状态的胳膊奔过来。

    “你今天才发现？”夏启挑了挑眉，随后说道：“我救了你一回，怎么回报？”

    马奎愣了，“你救我？”

    “忘了？我用狙击枪把加洛特破防，才阻止他给你致命一击啊。”

    这话一出，众人惊醒。

    那一抹蓝色的光耀竟是来自夏启。

    奇勋沉思，忽然想到一件事，在当初夏启贴脸射死兰德尔的时候，好像就发出过强烈的蓝色光芒。

    这一刻，他猛然想通，原来夏启还藏着压箱底的东西？

    马奎身边的佣兵中，有个年轻人挑头问道：“那……你是怎么杀死的加洛特？”

    夏启道：“炼金术，还有枪和子弹，如果有兴趣，我可以教你们。”

    “真的！？”

    “收费。”

    马奎道：“这家伙就是我说的那位，制造炼金子弹的维修师。”

    众人目光发亮，虽然没有见识到炼金子弹在夏启手里的威力，但通过击杀加洛特的表现，已经证明这是个“强者”……

    所以，夏启此时自带信任光环……

    “一发子弹多少钱？”

    “炼金术怎么学？”

    “能不能用炼金术给我个厉害点的肾啊！”

    夏启笑了笑，眼睛弯成月牙，“稍等片刻，一切咨询我的财务。”

    ……

    ……

    刘杰灰头土脸的从废墟里爬出。

    这一次，他输了。

    在指挥队伍进驻约克郡中心后，不到两小时，地下传来剧烈震动，下意识以为那是祭祀正在开始的途中，便调遣军队强制进入地下祭坛。

    他们碰上了两层防御网，但在凯恩的情报指引下，势如破竹，很快就下潜到最底层。

    但未曾想，到了那里后大量的辐射信号传到探测器中，不少魂灵强度不高的队员出现了昏厥出血甚至异化征兆。

    在撤出的路上，原先安全的区域突然遍布毒气，大量硫磺酸矿产生的气体遇到了明火，形成大规模爆炸，将约克郡中心的地面炸沉。

    而刘杰为首的符文会武装部队损失惨重，凯恩一方更是死亡过七成。

    “刘公子，这一次出现问题，我们队员的死亡需要你这边给个说法。”凯恩站在刘杰身前，质问着。

    刘杰冷眼看过去，道：“你的情报出错，死人需要你自己负责。”

    凯恩笑了笑，“可你是指挥官，是你的判断出了问题才导致有人死亡。”

    “切……”刘杰明白凯恩想要什么，但就在这时，手机上传来了加洛特死亡的讯息，他咬牙捶地。

    “该死……！”

    “他妈的！”

    此时两台悬浮摄像机从旁侧缓缓飘过，绕着他的脸开始拍摄。

    刘杰立刻意识到失语，让面容沉静下来，对着凯恩手下残存的佣兵，以及媒体的朋友，喊道：“我们去保护区，现在立刻动身！”

    凯恩和自己的队员站在原地一动不动，撇着嘴角，不屑说道：“我不能再让自己的队员送死了。”

    刘杰怒道：“加钱！”

    凯恩心满意足，“早这么说多好。”

    ……

    ……

    【任务已完成：货源渠道——祭坛】

    【任务奖励：进度条上升5%】

    【任务分级：B+】

    【边狱正在凝视，新神只是谎言】

    【阻止加洛特】

    【额外奖励：杀死蒙卡，奖励自由点数5，技能点数1500，阻止深度五级异化者的降临，连锁任务[爱丽丝的牢笼]已具备触发需求】

    【距离游戏发售进度，当前25%】

    【奖励：正在核算中……倒计时3600秒】

    夏启听到了系统提示，心里一惊，“啥奖励要等3600秒……？”

    “难不成真让我当个神？”

    “你……怎么了？”爱丽丝的声音从身后传来。

    夏启正视过去，这个女人坐在一块岩石上，面色发白，往日的英气不在，反而多出一种病态美。

    他目光上下扫视，爱丽丝的连锁任务是什么，这是令人很好奇并感兴趣的事。

    “有件事，我想和你说……”爱丽丝说道，然后左右看了看，“回去以后，单独见一面。”

    夏启颔首，有个大胆的假设在脑海中浮现。

    “难不成要往十八禁发展？”

    他记着《异界领域》和黄油没关系，但对于裤里丝绝对来者不拒。

    正当他纠结是否要回去研究下体麻醉药的时候，轰隆隆的车辆行驶声音从远处传来。

    山坳下方，成排的重卡行驶在土路上，上空中一艘轻型空艇出现在众人视野中。

    爱丽丝眉头皱了皱，她知道来的不是什么善茬。

    刘杰从空艇里走出，他步伐稳健，面容平和，但皮鞋下肮脏焦黑的泥土出卖了他在不久之前陷入过窘境。

    凯恩他们这群佣兵跟在后面。

    还有两台浮空摄像机，以及一个五人制的媒体团队也一起出现在这里。

    “看来，大家在指示下已经完成了任务。”

    “我们在雇佣兵团队的帮助下，经历了一场艰难的旅程。”

    刘杰向众人鞠躬致礼，“各位，辛苦了。”

    这时摄像机在他四周前方环绕，拍了个正脸。

    大家都愣在那里，有的人不明白怎么回事，有的人因为刘杰深厚的背景而不敢多嘴。

    媒体记者此刻把话筒拿回嘴边，道：“如各位所见，在刘杰执行官的指挥下，这次发生在约克郡的袭击事件彻底解除，又一次，我们又一次被符文会和赛普鲁公司保护，针对此事，请……”

    记者说到这里顿了顿，拿出稿子又看了一眼，“重录重录……”

    此时，刘杰正与此处的队员交头接耳，得知到加洛特与夏启的事迹后，微微颔首，随后便吩咐道：“逮捕他。”

    “这是做什么！？”奇勋喊道。

    刘杰说道：“他身份存疑，即使击杀了加洛特，被召唤出现这种事怎么也不符合常理，即使现在身体四周没有出现辐射现象，但是危险还是有的，为了保证民众的安全，也是为了履行会里的制度，我们有必要先把夏启队员收押。”

    这时，摄像机还环绕在刘杰身前，并给了个特写。

    “夏启，感谢你的复出，不过希望你能谅解。”刘杰话中带着掩饰不住的虚伪，顿了顿轻咳一声，“你们，怎么不上啊？”

    在这里的符文会武装人员都像根钉子一样钉在那里。

    他们见识过刚才发生的一幕，不敢轻举妄动。

    而且夏启是爱丽丝小队的人，这里有两个执行官，听谁的都会出问题。

    刘杰摇头，“凯尔先生，麻烦你了。”

    凯恩抽着雪茄，对身边的下属撇了撇眼神，六名佣兵便向着夏启走过去。

    马奎不满的过去质问，“凯恩，你要插手符文会的事吗？”

    凯恩见是马奎，冷笑一声，道：“拿钱办事。”

    马奎眉头拧了起来，“有些钱不能拿。”

    “按官级，你现在没资格质问我。”凯恩说道：“按实力，你在我面前什么都做不了。”

    马奎怒火横生，周身燃气斗气，却在这时听到有人吵闹。

    奇勋掏枪对准了刘杰，后者眼睛虚着。

    “奇勋，你在做什么？”

    奇勋面容低沉，冷静说道：“我很讨厌那小子，不过我们小队的事情不需要其他人插手，更何况，你是代表着符文会，还是赛普鲁公司？”

    刘杰对着枪管，仍是一副无所谓的样子，只是摊手说道：“太不专业了，你真的认为乐园在这里驻扎的武装组织都清空了吗？约克郡市中心下方还有他们的基地组织，我认为，很有可能在附近仍然有乐园的人。”

    “我们必须抓住夏启，询问处有关乐园的其他信息，奇勋，不要犯错啊。”

    ……

    ……

    看着那一团乱粥，夏启歪了歪脑袋，叹气。

    “爱丽丝……”

    “叫队长。”

    “话说，我被抓到会有什么后果？”

    爱丽丝想了想，托着腮笑道：“你作为一个新神，切片处理，做研究用？大概是这样吧？”

    “这么严重啊……说真的说假的？”

    “假的，也有可能是真的。”爱丽丝无奈的笑着，面色渐渐发沉，低声说道：“有我在呢。”

    夏启捏着下巴，想了想，目光一亮，走向那群迎来的佣兵。

    “夏启，你要做什么去？”爱丽丝眉头微皱。

    夏启背对她摆了摆手，“给他个神罚。”

    “嗯，那去吧。”

