    “没有。”流韵直言道：“那时候封豨石像和石棺尚在，我并未多留心他处，淤泥下有骸骨我倒是知道的，不过当时并未在意，毕竟有此类石像存在之处，出现骸骨再正常不过了。

    对了，方才那白衣女子出现时，我之所以未出声警示，是因为况梓矜就在不远处，她发觉了你的异常，所以我也就没再多此一举。”

    “这个我倒猜到了。”洛清辞并未在意此事，继续追问道：“对于这片水潭，如今你还能察觉其他问题吗？”

    此回流韵并未即刻做出回答， 而是仔细感应了些许时间，才肯定道：“除了这里的一处阵法，便是淤泥下遍布的骸骨，再没有其他异样了。

    另外，我感应出这座阵法要掩藏的东西是一块充满邪气的骨玉。”

    “好，我知晓了。”

    洛清辞未再提及其他事，前方漩涡仍在不停扩大，潭水被搅得无比浑浊。

    不知过了多久，一阵轰隆之声从漩涡中心传来，站在洛清辞身旁的况梓矜双手凝诀，朝前方挥出一道利芒，接着运足灵力对准手中的破空鼓再次拍下一掌。

    几乎是在这一瞬间，半空中漩涡陡然散去，露出了一个黑黢黢的石盒。

    况梓矜伸手一招，将石盒摄至身前，神识感应之下她已知晓了其内封存之物，于是挥袖打上数道禁制，随后将其收入了储物戒中。

    一旁瞧见此番作为的洛清辞颇觉意外，“长老不直接毁了它吗？”

    况梓矜解释道：“里面是一块骨玉，想来和那残念有关，将之带回宗门，交给宗主，用处比直接毁了要大上许多。”

    闻言洛清辞若有所思的点了点头，“是要在上面施法影响骨玉原本的主人吗？”

    “不错。”况梓矜目露赞赏地瞧了身旁之人一眼，继续道：“你既然知晓界外势力，那么也该明白无论是此界出现的石像，还是别的，都是它们当初撤离之时所留，有骨玉存在并不代表对方真的消亡了。这里已无其他问题，秦家族地的事算是解决了，你是接取宗门任务而来，接下来有何打算，是直接回宗吗？”

    洛清辞并未立即做出回答，她反复思量，过了数个呼吸后方回言道：“弟子确实有此想法。”

    宫家之事由宗门长老接手，她在与不在区别不大，还不如早些回宗。

    得此回答，况梓矜微微颔首，转念想起了一事，复又提醒道：“我得了一些消息，未来一段时间宗门或许不会太平，你要有个心理准备。”

    洛清辞一愣，太一宗作为云天大陆第一势力，若说有麻烦，只可能是来自其他大陆，她试探着问道：“是因为弟子同温若颜比斗一事吗？如今她已经陨落，玄元宗之人恐怕不会善罢甘休。”

    话落，况梓矜轻笑了一声，“你倒是通透，的确是因为这个，具体情况现在未知，这些天会有玄元宗之人过来，不过我猜他们的主要目的应该是讨要九件极品灵宝。

    是他们理亏在先，无论是从哪一方面考量，宗门都不会归还的，到时候两大陆或许会有一场大战。”

    听到此处，洛清辞面色一正，“弟子明白了，当尽一切可能提升实力。”

    “修为一事讲究水到渠成，你也不要太过逼迫自己，走吧，先一起离开这里。”

    ...

    离开地底，回到月牙谷后，况梓矜叮嘱道：“既然你已决定回宗，便放心离开，宫家之事我们会妥善处理的，另外关于宫牧派人袭杀你的叔祖洛舒辙一事，回宗后你可去明严峰执法殿说明具体情况。

    还有你先前提到的留影石，到时可一并交给执法殿之人。”

    “是，多谢长老提醒。”

    同况梓矜告别后，洛清辞驾起一道遁光开始朝西北方向前行。

    这次的三项宗门任务严格来说她只完成了一项，秦家族地的问题是况梓矜找出来的，而被封入石棺之内的秦方柏爱女则是由易新河带出，她虽是第一个发现的石棺，但人毕竟不是她救出的。

    至于第三个帮助秦家打压宫家一事，在宗门三名炼虚期长老到达前她已然斩了宫家四名元婴和一名外来的化神，算是折损了对方家族大半实力。

    便是宫家没有出事，也起到了打压的效果，更不用说如今这般境况了。

    一路飞遁，洛清辞的脑海中思绪翻飞，时而想起同温若颜比斗一事，时而想起在宫家的所见所闻，最后占据脑海的则是关于自家叔祖之事。

    根据搜魂宫牧得来的消息，只能知晓洛舒辙最终是被他们追杀至归真大陆，意外跌入空间乱流的，最有可能去到此大陆辖下的小世界中。

    当初得知此消息时，洛清辞心中除了担忧，还有一丝庆幸，担忧自不必说，庆幸的则是自家叔祖并非去到了灵元大陆或者青玄大陆这样对道修极为敌视之地。

    如此想着，她遁速不减，过了将近半天后，熟悉的宗门出现在了眼前，洛清辞依况梓矜之言直接来到了明严峰中。

    执法殿坐落于此峰峰顶，其上殿宇雄峙，云雾缭绕，看去极具神秘肃穆之感。

    峰上有许多身着靛青劲装的弟子巡逻，每人皆是不苟言笑，这般氛围衬托之下，更为此峰增添了几分庄严之感。

    洛清辞在执法殿前降下身形，巡逻的弟子中有人认出了她，因此并无人上前阻拦，而是任她进入了殿内。

    此处当年她尚在练气期时曾来过一次，为的是汇报邪修袭杀一事，而今这里的一切一如当初，并无丝毫变化。

    望着正中高约九丈，宽约六丈的显像玉璧，她想起了秦方柏所言，宫家另一名在宗内修行的元婴修士宫何志。

    也不知此人对于家族之事是否知情，若是知晓且参与了，多半会沾染一些邪术。

    如此一来，只要对方站在这显像玉璧前，必然会为其光辉所摄，一身修为逐渐被侵蚀，若是此次宫家之事对方摘得干净，以后寻自己麻烦，倒是可以想个法子将他引来此处，届时一切自有分晓。

