    嘴里说着爱，身体却在做着背叛的事，这大概就是李勋与李朔最不同的地方。有些人嘴上很爱很爱，心里也在乎，可管不住身子。

    有些人从不轻易说爱，却能为你豁出命去，恨不能把这一生所有的光耀与你照亮未来的路。保你历经半生，归来仍是少时模样。

    那才是爱。

    就好比现在的李朔，浑身是血的，连呼吸都格外孱弱。

    阿六来报信的时候还是晚了一步，当时震得村子里的房屋都倒塌了大片，所幸当时是白天，人员伤亡不多，是以当府衙的人都赶过来的时候，快速安置了这些难民。

    而晋王府的人，则伤亡惨重。

    那一口枯井已经被炸塌，乱石底下还不知道有没有埋着什么人。但要清理也是件难事，如今黑灯瞎火的，等着杨云锡等人赶到已经是人困马乏。

    要知道底下有没有人，就得把上面的乱石起开，但面积太大，要想起开又需要不少时间。若是胡乱的搬运，又怕造成二次坍塌，万一底下还有活人，恐怕也活不成了。

    现在最关键的是，有两个被救活的晋王府侍卫说，王爷也下去了。

    那就意味着，李朔可能在下面。

    生死未卜！

    这四处进出口都被封死了，是以要想救人还得有计划的进行，否则稍有不慎……万一让李朔有个三长两短，那帝王怪罪下来，可是要诛九族的。这等同于，谋害亲王。

    这罪名，谁也担待不起。

    听得这底下埋着晋王，所有人都慌了……

    李朔只听得耳边有嘈杂声，却怎么都睁不开眼睛。他仿佛做了一个很长的梦，梦里很黑，伸手不见五指。昏暗中，他依稀听见她的声音。

    有微光透进来，他看见傅云华初识的模样。稚嫩的脸庞，娇俏的可人儿，她站在他跟前，居高临下的看着他，指着他的鼻子笑骂一句：小乞丐。

    然后又是一脸嫌弃的朝他扮鬼脸，做出一副几欲作呕的模样：真脏！

    脏兮兮！

    脏兮兮！

    他却笑着哭了，回来就好……

    转眼间，又成了她倒伏在血泊里的模样，额头上满是血，血沿着她的脸颊不断的滑落，最后染红了她素白的罗裙。她朝他伸出手，满是希望的大眼睛里，泛着求生的欲望。

    她说：小乞丐，我疼……救救我……

    他却疯似的跑了出去。

    如今想着，那小小年纪的她，应是很绝望吧！绝望到后来把他忘得一干二净……

    “王爷？王爷！”阿六不断的喊着。

    李朔没有任何的反应，呼吸越来越弱，连脉搏都变得孱弱。

    “军医，你看……”阿六急了，“若是王爷出事，那……再说了，如今边关动荡，被外头的人知晓事情，肯定会引起大乱子的。”

    犹记得当时李朔被阿六救出来的时候还保持了最后一丝清醒，唯道一句，“不可泄密！”

    别说外地，若是府中的夫人知晓，怕是也要惊心动魄一番了。

    在杨云锡等人赶到之前，阿六已经带着李朔回了军营。所幸这些都是李朔的心腹，所以即便知道李朔受伤，也绝不会传出去。

    军医摇头，“伤得太重了，一时半会……”

    “不管伤得如何，王爷决不能死！”阿六呼吸微促，“王爷征战那么多年，还从未受过这么重的伤，真是岂有此理！”

    “我先给王爷扎针止血，你且去盯着那里的情况，免得到时候王爷醒了，咱不好交代！”军医忙不迭的打开针包。

    阿六点点头，朝着那两位将军行礼。

    “放心吧！”两位将军瞧了一眼床上的李朔，“军中不会有人知道殿下在此养伤，在殿下清醒之前，我们不会让人找到殿下。”包括皇帝在内。

    “多谢二位将军！”阿六疾步离去。

    这会他得着人盯着枯井那头，自己赶回去报信。

    然则回到地宫，阿六才知道沐桑榆陷入昏迷的消息，真是夫妻心有灵犀，这昏迷都能感应到，难不成还在梦里相会？？

    夕阳急了，“王爷究竟怎样？”

    “伤得很重，要不是延辛护着，估摸着已经没救了。”阿六实话实说，瞧着床榻上昏迷不醒的桑榆，眉目沉沉，“夫人如何？”

    “你自己不是看见了？大夫说是气急攻心，又动了胎气，还不定……”夕阳急得直哭，“这可怎么办？一个两个都拿不住主意了，咱们这是……延辛呢？”

    阿六叹息，“还在那坑洞下面埋着，不知道是生是死。当时我救王爷的时候，延辛还有气儿。石头砸过来的时候他把王爷推开了，于是自己被压在石头下面。”

    夕阳泣不成声，“这叫什么事……”

    “我当时忙着救王爷，自也顾不上他了。”阿六垂眸，“你照顾好夫人，我去盯着那头。王爷重伤一事，决不可为外人道也，否则这大齐天下是要出大乱子的。”

    “好好好，你快去！”夕阳赶紧抹了眼泪坐在床边守着。

    见着阿六急急忙忙的离开，夕阳又开始哭，“姐姐你可都听见了？姐姐？姐姐你醒醒好不好？王爷为了你受伤，如今生死难料，你可一定要撑着啊！姐姐！”

    许是有所感应，又或者桑榆真的听得见。

    指尖微微颤动着，眼皮底下的眼珠子在微微转动。

    夕阳一愣，“姐姐？姐姐你是不是醒着？姐姐？”

    肚子有些疼，桑榆知道自己还不到分娩的时候，否则这孩子是活不下去的。而今到了生死攸关的时候，她身为母亲，不能就这样轻易的倒下。

    女子本弱，为母则强。

    勉力睁开眼，视线里夕阳的脸模糊得看不清楚。她五识渐丧，很快会连眼睛都看不见了。张了张嘴，嗓子里干得冒火。她艰难的吐了一个字：水……

    夕阳赶紧去倒水，小心翼翼的给桑榆喂了两口。

    水乃生命之源，到了这时候，桑榆觉得已经没了任何的退路。

    即便要分别，这生离总比死别要有希望一些。

    呵……

    离别总是来得这么突然，让人措手不及。

