    张辰眉头一挑。

    很快，龙三接通电话，按下免提。

    一个女人的声音响起：“青色酒吧，有一个正在消遣。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    消遣？

    龙三淡淡的说道：“资料。”

    女人清冷的声音响起：“没有照片，代号黑狼，身高一米八二，体重一百二十公斤。”

    “一身黑衣，络腮胡子。”

    张辰眸中精光闪烁，迅速将这些资料记在了心中。

    一百二十公斤？

    这……是杀手？

    张辰无奈摇头。

    龙三挂断了电话。

    张辰缓缓说道：“走吧，过去看看。”

    龙三默默点头。

    很快，车子便直接向着青色酒吧的位置行驶了过去。

    张辰心中缓缓升起了一种刺激的感觉。

    杀人去了？

    龙三沉吟片刻，这才叮嘱道：“少爷，如你所说，这次去主要是试探，而且……”

    “咱们不能当众杀人。”

    张辰眉头皱起，问道：“他们这种没有身份的人也会有人管么。”

    龙三点头，说道：“有人死了肯定会调查的。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    好像……

    也有道理。

    良久，张辰这才问道：“那如果有机会的话怎么出手？”

    龙三沉吟片刻，这才说道：“想办法把他引到没人的地方去，或者跟着他到没人的地方去。”

    “但是跟着的话，有被发现的可能。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这可难办了……

    很快，张辰也陷入了思索之中。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便缓缓的停在了青色酒吧门口。

    张辰下车。

    龙三沉吟片刻，这才呢喃道：“少爷，你进去吧，我们在外面守着。”

    “他看到我会发现的。”

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“为什么？”

    龙三缓缓说道：“我们身上有一股特殊的气息，一眼就能看穿。”

    额……

    张辰默默点头。

    这么说的话……确实是有点不一样的。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“行，那我先进去看看，你们在外面等着吧。”

    龙三默默点头。

    张辰不再犹豫，迈步走进了酒吧之中。

    进去之后，音乐瞬间吵闹了起来。

    张辰眉头皱起。

    他并不喜欢这种喧闹的氛围。

    张辰扫视一圈。

    一群年轻的男女在舞池之中疯狂的摇摆着身躯。

    灯光昏暗。

    张辰找了半天，也并没有看到那个什么黑狼。

    很快，张辰坐在了吧台。

    一杯酒在手中摇晃，视线却始终在四周扫视着。

    毕竟一米八二，很是显眼。

    忽然，张辰眸中精光一闪！

    一个壮汉在厕所的位置走了出来，身体轻轻摇晃。

    在其身旁……

    还有两个年轻的女子。

    定睛看去……

    身高体壮，络腮胡子！

    是他？

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    很是兴奋！

    找到了！

    最关键的还是他的身上也有一种怪异的感觉。

    跟龙三一样！

    很快，壮汉便带着女子进入了舞池之中。

    疯狂摇摆！

    那脸上也满是兴奋的表情。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这杀手……也有这种嗜好？

    动次打次！

    劲爆的音乐在房间之中弥漫。

    可壮汉却始终没有休息的意思，始终都在疯狂的摇摆。

    张辰撇了撇嘴。

    累死你！

    时间缓缓流逝。

    张辰都已经喝了三杯酒了，可……黑狼还是没有停下来的意思。

    奶奶的。

    永动机么？

    张辰已经有些不耐烦了。

    沉吟片刻，默默起身向着舞池中间的位置走去。

    霓虹闪烁！

    张辰倒是也不用担心看清自己的面容。

    很快，张辰来到舞池中间。

    轻轻扭动。

    可是……怎么看怎么别扭……

    张辰定睛看去……

    这才发现黑狼的手已经开始在两个女人身上轻轻的游走了起来。

    额……

    难怪……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真没机会啊……

    很快，黑狼跟二女小声的谈论了起来。

    张辰眸中精光闪烁！

    要走了？

    很快，黑狼便一左一右的搂着两个女子向着外面走去。

    真走了！

    开房去了？

    张辰咧嘴一笑，心中瞬间无比兴奋了起来！

    迈步跟上！

    很快，张辰来到了外面。

    扫视一圈，并没有看到龙三的身影，只有黑狼搂着两个女子走向了对面的酒店！

    张辰咧嘴一笑。

    兴奋异常！

    很快，便装模作样的跟了上去。

    毕竟黑狼是个杀手，警惕性还是非常不错的。

    必须小心！

    很快，黑狼搂着两个女子进入了酒店之中。

    张辰扫视一圈。

    很快，对酒店外面有了一个大概的了解。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    迈步走进！

    他进去的时候，电梯门正好关闭。

    张辰拿出身份证。

    正常开房。

    很快，服务员开始操作了起来。

    张辰瞥了一眼电梯停下来的位置，缓缓说道：“给我在四楼安排一个吧，我想找个视野好点的。”

    服务员一怔。

    良久，这才客气的笑道：“好的，没问题。”

    很快，房间开好了。

    张辰在服务员的带领下进入了电梯之中。

    叮！

    电梯声响起！

    张辰走进了走廊之中，心中却莫名的激动了起来！

    有点刺激！

    很快，到了房间门口。

    张辰眉头皱起。

    黑狼在哪儿？

    然而还没等多想呢，便看到另外一个服务员在隔壁房间之中走了出来。

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    在这儿？

    天助我也！

    张辰咧嘴一笑，迅速进入了房间之中。

    很快，服务员走了。

    张辰扫视了一圈。

    房间是个正常的房间，面积不大，浴室的位置正好是靠窗的位置。

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    这里……

    地方不错！

    而且黑狼跟那两个娘们儿肯定会做点见不得人的事情！

    这……

    可是好机会啊！

    张辰打开浴室的窗户，静静等待。

    很快，水声响起。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    开始洗澡了？

    快了！

    张辰随便找了一张卫生纸缠在了水果刀的刀柄上。

    然后别在腰间。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，十五分钟过去了，可……水声还在持续！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这混蛋，不会是……

    忽然，水声停了！

    嗯？

