    塞西太太一早出门就发现，家门对面班德尔先生的裁缝店大门半掩着，丝毫没有要开张的迹象。

    早期的鸟儿有虫吃，平日里班德尔的店门开得比谁都要早，因为主妇们喜欢在买菜的路上顺便带上几件难以自己缝补的旧衣服，晚开门一个小时，他会少挣不少钱。

    她迈着小步子走上前, 轻轻叩了叩门板，几秒钟后只听里面一个无力的声音轻飘飘地问：“谁啊？”

    “我是塞西，班德尔先生，你生病了吗？为什么今天没有开门？”

    “塞西太太呀，如果你有旧衣服想要补的话，我可以最后帮你一次，我想过了今天, 我就要搬走了。”

    “天那, 你要搬去哪里？这么大的事情为什么不通知大家一声, 我们也好给你办个欢送会。”

    “不，不用了，我要搬去......红玫瑰大道。”

    “老天爷！”塞西太太忽然炸毛了，“你是怎么想的，为什么要接受联合艾瑞浮那种吃人的协议？班德尔，你还没签合同吧？我千万劝你要再考虑考虑——”

    “不，不是这样。”班德尔打断了塞西太太的话，“你知道我的女儿之前不小心摔了腿对吧？她需要整骨，但是就在昨天下午，医院的人忽然通知我说，他们不能为我的女儿提供治疗了，因为审查后发现我在医院的黑名单上。”

    “黑名单？为什么？”

    “有趣的地方就在这里，没有任何人知道我为什么会在上面。”

    “你别听那群高脚驴胡说，不行你们换家医院呀，伦敦这么大，还能差一家医院给你女儿看病不成？她才多大呀，怎么能成了跛子。”

    “我试过了, 昨天我带着她跑遍了大小医院，没有一家愿意收诊，只剩下那些该死的私人小诊所了，你知道的，让他们整骨，这和赌博一样。”

    “记者，我带你去找记者！这事儿藏不住的，在报纸上说道说道！联合艾瑞浮的王八蛋别以为自己能够只手遮天。”

    “不，塞西太太，你还没有明白问题的严重性，不只是医院，就连我的布料和纽扣货源，今天都不给我送货了，我想恐怕也不会有记者愿意为我刊登报道......我的女儿也没法等，时间就是她的未来......别为我担心了，塞西，我跟他们谈过，至少那没由来的物业费不用缴了, 我会过得不错，就和在这边一样。”

    塞西太太无言以对, 她抓住菜篮的手上满满通红, 但也没办法，她也只能逼着班德尔留下一个搬走后的地址，等到过些日子有空的话带些东西去看望一下。

    她决定先去买个菜，然后找到街委会的管事召集大伙儿，把班德尔先生的遭遇说给每个人听，贝克街在今后的日子里可能会迎来风雪，但是只要他们拧成一股绳，联合艾瑞浮就动不了这条街道。

    但是，情况比她想象得还要夸张一些。

    街口的菜市场上，人数寥寥无几，摊上的蔬菜也稀稀拉拉，品质看着也不咋样。

    “上帝呀，这边又出什么事情了？”

    她插着腰，只觉得脑袋发涨。

    “我拿不到新鲜蔬菜了，所有农场主都拒绝给贝克街的菜市场供货，说是如果不这样，他们的许多进货商都不收菜了。”摊主愁眉苦脸。

    “这可不行！”塞西太太一跺脚，“来吧，召集大家，都到街委会来，我绝不让联合艾瑞浮的混蛋们在贝克街的头上拉屎！”

    她把“拉屎”两个字说得特别小声，因为这不是淑女该用的词汇。

    说罢她一转身，准备往街委会走，恰巧看见不远处熟悉的东方人。

    “薛，你可一定要帮我们评评理！”

    ......

    街委会上，一众居民们满脸气氛。

    联合艾瑞浮的小动作已经让每个人多多少少都感觉到了，贝克街隐隐有被隔离于世的意思。

    薛清坐在最后排的椅子上打着哈欠，老实说这事儿他虽然感同身受，但不是很想管。

    一来这是伦敦政府的工作，二来呢，这事情多少有些超出他的能力范围。

    谁知道那联合艾瑞浮的背后是什么样的新派贵族、实业家以及政府成员的联盟。

    就像泰勒说的那样，他已经有些太惹眼了，这个恶意拆迁的事情，说大不大说小不小，需不需要他出面为之大动干戈，他觉得是不用的。

    该有贝克街的人自己来解决，伦敦应该还不至于腐坏到如此地步。

    他只是一个看客。

    “反抗！这事必须反抗！贝克街从今天起要变得更加紧密团结，他们不给我们蔬菜，我们就自己种，不给我们牛羊，那我们就自己养。”

    塞西太太在前面像是打了鸡血。

    “但是，根据《城市法定》，已经被认定为城市化的街道是不允许大规模种植和养殖的。”懂法的汤姆小声说道。

    那是个银发的中年男人，不是年老的灰白，而是很漂亮的银色，街上都传言汤姆身患了某种疾病才会拥有这个发色，但他本人对此从来都是绝口不提。

    塞西太太听完语塞了一瞬，随即高举着拳头再度说：“那就游行！我们排着长队走到白金汉宫去，我不信那位英明伟大的陛下会甘心看着这座城市的居民遭受迫害。”

    “我想，我们通不过游行的申请，今早起贝克街周围的警察就变多了，如果强行游行的话，闹不好大伙刚刚出门就会被关进局子里，而一旦人进去了，联合艾瑞浮能做的手脚就更多了。”汤姆再度提出异议。

    “汤姆，你就知道在这里泼凉水，那你来说说，你有什么好的想法呢？”塞西太太不耐烦地叉着腰。

    “我的建议是，和谈。”汤姆说，“在我们搬走之前，跟他们谈好条件，把物业费这种无法接受的项目去掉，争取好一些的地段之类。”

    “你真让我失望，我以为伦敦的男人都像狮子一样。”

    “贝克街上没有狮子，只有一个个为了生计奔波的普通人，现在不是说气话的时候，我们要思考，做出什么样的行动才对我们损害最小，并且能够拿到最大的利益。”

    “你的意思是说，我们根本不可能跟联合艾瑞浮对着干了，是不是？”

    “没错，塞西太太，这就是我的意思，我们对他们，根本不存在抵抗，只有争取。”

    汤姆一字一句，说的非常清楚。

    “联合艾瑞浮的背后，是纽兰家族。”

