    第684章你还认识我

    陆知看着沈云辞，紧紧的握住她的手。

    两个人内心都是大大的松了口气。

    这口气憋了十几年了，终于能正常的带着孩子好好的生活了。

    他们能好好的生活了，意味着他们也可以见家人了。

    陆知拉着沈云辞的手往外走。

    沈广就在楼下等着。

    两个人到楼下的时候愣了一下，因为不止沈广一个人。

    沈云辞呆呆的看着不远处两位已经苍老的老人，眼眶红着，眼泪瞬间夺眶而出：“舅舅……舅妈……”

    她哽咽着叫了一声。

    而陆知也是红着眼睛看着已经泣不成声的一男一女：“姐……小文……”

    一群人站在原地都没动，似乎都忘记了怎么迈步了。

    这次相见彼此都迈过了十几年的光阴，所有人的脸上都留下了岁月的痕迹。

    但是好在，大家都好好的。

    沈广红着眼睛看着他们。

    “你们愣住干什么啊，都不认识了吗？”

    沈云辞这才迟疑着往前迈了一步，似乎不太相信面前的景象，怕自己一触碰就什么都没了。

    沈立轩和柯兰红着眼睛看着沈云辞，柯兰哭着叫了一声：“云辞……”

    沈云辞这才终于跑过去，猛地抱住了柯兰：“舅妈！”

    两个人抱在一起就哭着，就算极力的压抑着，哭声还是流露出来。

    陆晏如和陆文也终于忍不住，跑过去抱住了陆知。

    “哥哥！”

    “弟弟！”

    一家人抱在一起享受着久违的团聚。

    沈广在旁边看着悄悄的抹了抹眼泪，最后等大家情绪都稳定下来，才带着几个人出去。

    “我们先去外面坐坐聊聊吧，去了病房情绪激动别把两个孩子吓到了。”

    沈云辞点点头：“好，那我先打电话让小清和小白过来。”

    她立刻拿出手机打电话，一边打电话一边被拉着走了出去。

    陆清和陆白接到电话的时候还不知道是什么情况。

    沈云辞说是很急的事情，两个人就连忙赶过去了。

    到了之后发现有很多人，熟悉又陌生。

    两个人离开的时候也就和陆景之差不多的年纪，甚至比陆景之还小，现在大家也都变了模样有些不认识了也很正常。

    陆清和陆白走到沈云辞和陆知的身边。

    周围人看着他们两个人都难免激动。

    “都……都长这么大了，都这么高了……”

    陆晏如看着两个人眼泪再次不停的落。

    陆白看着她突然迟疑着叫了一声：“姑姑？”

    陆晏如一愣，猛地站起来看着他，眼泪变得更多了。

    她捂住嘴有些不可置信的看着陆白：“你还，你还记得姑姑？”

    陆白点了点头看着她，随后看了一眼她身边同样眼眶红红的陆文。

    “小叔叔。”

    陆文也是一愣，抬手抹眼泪，张口想说话但是哽咽着什么都说不出来。

    看到孩子，一群人难免再次激动的落泪。

    沈云辞沈广和陆知就在一旁劝慰，陆清和陆白两个人也走过去安慰，好一会儿才让他们冷静下来。

    冷静下来之后陆清看着他们，问了一句：“爷爷奶奶，和姥姥姥爷呢？”

    他这话正是沈云辞和陆知想问不敢问的……

    ?  ?午安~

    ?      记得吃午饭哦~

    ?      万更第26天~2022.3.27~

    ?      感谢大家送的月票推荐票和打赏呀~爱你们~希望以后还能给我哈哈哈，啾咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

