    此时墨聿谨就好像受到了一万点暴击，这还是亲爷爷吗？都说是隔代亲，这完全没依据的呀。

    “噗哈哈哈！”

    闻蔓看着墨聿谨吃瘪的模样不由得笑出了声。

    “你笑什么？”

    墨聿谨装作严肃的开口，这女人在自己父母面前给自己一点面子都不留。

    “你知道了吧，现在在墨家最得宠的不是你，是我们的小洛和知知。”

    “你以后要是再敢欺负我，可就别怪我对你不客气。”

    闻蔓昂着小脑袋，傲娇的开口。

    “爸，妈，我们就先走了。”

    墨聿谨说完后就拉着闻蔓上了车，这女人自己必须得好好教训教训她才是。

    看着两人远去的背影，墨父不由得感慨道。

    “看这两个孩子多般配的，真是难以想象我们的儿子也会有这般的姿态。”

    “果然英雄难过美人关，再冷血的人也会在感情的爱河中迷失。”

    此时的墨父就好像是一个情场高手一样，所吐的字眼也都显得高大上。

    “得了吧，你说的好像你很懂似的，两个孩子般配是般配，可是总这样不结婚是不行的呀。”

    “两人也总不能一直在爱河中吧，就得考虑点实际的，我的那些朋友和亲戚早就打过无数电话了，问他们的婚事到底如何了，我都不知道该怎么开口。”

    “幸好小蔓已经同意了，等把那边公司处理好就准备婚礼，到时候可要尽快的把婚礼给办了。”

    墨母担忧的开口，她无时无刻不在想着两人结婚，可以相像，到时候闻蔓和墨聿谨的婚礼恐怕会轰动整个帝都，甚至整个中州。

    其实对闻蔓来说，把两个孩子放在墨家也好，既能陪墨老爷子玩耍，自己也不用再费心照顾了。

    那天晚上回去，墨聿谨这个腹黑的家伙就狠狠的教训了闻蔓，谁让她敢在大庭广众之下嘲笑自己。

    ………

    “哟！小蔓，想什么呢？笑得这么开心。”

    “是不是又想你家墨总了，你看你这个幸福的样子，看得我好生羡慕啊。”

    岳夫人调侃的开口。

    岳夫人的这一番话，直接把闻蔓说的脸都红了。

    “什么跟什么嘛，你又拿我开涮，我什么时候想他了，我是在想小洛和知知好吧。”

    “他们两个不是放暑假了吗？但是最近公司的事务太忙，没时间管他们，就把他们两个给送回墨家去了。”

    “其实一想到这儿我还觉得挺愧疚的，我和聿谨每天都忙里忙外的，对他们的关心照顾也少了很多。”

    闻蔓略带抱歉的开口，没办法，谁让自己就是这么个要强的人呢。

    “哦，你说这个呀，把两个孩子送回墨家也挺好的，你不是说墨老爷子很喜欢她们吗？这样子对老人来讲也是好事儿。”

    “等忙过了这一阵后，你就赶紧和墨总结婚吧，毕竟也拖了这么长时间了，到时候你们就可以全部搬回墨家，那么你就是墨家真正的女主人了。”

    “小蔓阿，这可是多少女人梦寐以求的事情啊，你可要好好把握住了，不能再这么糊里糊涂的下去了。”

    岳夫人微笑的开口，同时也是真心的祝福墨聿谨和闻蔓，她知道这两个人到底经历了多少事才能走到今天这一步，着实是不容易。

    “是啊，确实该结婚了。”

    “我已经想好了，过完年我们把公司开到云城后，我和聿谨就先过去一阵，然后等所有的事情安排妥当后我们再回来。”

    “然后就该准备婚礼了，到时候你可一定要来啊。”

    对于结婚这件事，闻蔓也考虑了很久了，确实应该尽早办才是，两个孩子都那么大了。

    “什么？你是说到时候墨总也要一起去云城，那他帝都这边的公司怎么办？”

    岳夫人不解的开口。

    “之前我也告诉过他呀，可他说帝都这边的墨氏集团早已走上了正轨，就算他不在一段时间也没事的。”

    “他还说云城那边也有墨氏集团的分部，自己也好久没去看看了，那边现在的情况也有些棘手，到时候他也要去处理一些公务。”

    闻蔓一五一十的回应着，其实她知道去处理事物无非只是墨聿谨的借口而已。

    这个男人真的对自己是无微不至，生怕自己出什么意外，所以才会决定一同前往。

    “哦，好吧。”

    “到时候你结婚，不管我多忙我都会来的，一定给你随一份大礼。”

    岳夫人笑着开口，终于是快要等到这一天了。

    “好！”

    ………

    另一边墨聿谨在墨氏集团也是召开了重大会议，余特助、万里等墨氏集团的高层也无一缺席，全部到场。

    坐在主座上的墨聿谨，眼睛微闭，好似在思考些什么。

    而在座的其余高层也都眉头紧锁，思索着对策。

    原因是最近海外的白氏集团更是加大了攻击力度，墨氏集团海外分部频频招架不住，损失惨重。

    并且墨聿谨在境外负责调查云氏集团的暗卫，也突然间遭人袭击，死伤大半。

    墨氏集团这些年来在中州独占鳌头，这种损失从未有过，因此这一次的会议规模也是极为夸张。

    “说说你们的看法吧。”

    墨聿谨翘着二郎腿，淡淡的开口。

    海外白氏集团的进攻也不是一天两天了，但自己培养的暗卫绝对是百里挑一的高手，没想到竟会损失如此惨重。

    自己保证绝对会让那些凶手付出代价，敢伤害自己的人，无疑是自寻死路。

    余特助率先开口。

    “墨总，海外墨氏集团分部根据您的指示，正在保存实力，纵使白氏集团的攻势凶猛，但还不足以动摇我们的根基，暂时应该是没有什么大事。”

    “但在境外负责调查白氏集团的那些暗卫现如今却有些麻烦，两个小队几乎损失殆尽，只有数名队员回来了。”

    “云氏集团他们很有可能与境外的武装集团有联系，不然损失不会这么惨重。

    说到这余特助也是满脸的沉痛，这些队员可都是自己亲手训练出来的，说是手足兄弟也不为过，这一次全都客死他乡，自己怎能忍心得了。

