    “撤军吧！”

    姜子牙一看军粮都被魔家兄弟抢走了，一想到可能就要饿肚子姜子牙就不乐意了。

    军权名声对姜子牙来说都是无所谓的，甚至法宝秘籍也都是身在之物，唯独这五脏庙，是受不得一点委屈的。

    “如今也只好如此了！”

    随军参谋议论纷纷，现在遍地伤兵，粮草军械所剩无几，这仗根本没法再打下去了。

    如果等后方运送补给上来，恐怕现在的粮草根本撑不了那么久，几万人马一天的消耗都是天文数字，可况一下添了这么多伤员，疗伤的丹药也不够。

    万一治疗不及时导致伤亡过大，可是会大大的影响军心的。

    军人不怕战死沙场，可如果自己英雄杀敌受伤之后却因为得不到救治而死，是绝对不能接受的，甚至可能引起军队的哗变，这也是魔家兄弟的险恶用心。

    虽然是商量，可是要看就要盖棺定论了，广成子身为此次的实力指挥，连忙阻止。

    西岐大军信誓旦旦的出征所有人都在看着，如果就这么灰溜溜的回去了，以后他广成子还有什么脸面再夺权，不如买块豆腐直接撞死好了。

    “大家稍安勿躁，杨戬师侄临阵突破也是大喜事，佳梦关趁我等庆祝之时偷袭，乃不义之举，必有报应。

    杨戬，你速回玉虚宫取我法宝，同时向掌教老师禀告你临阵突破之事，必有你的好处。”

    广成子知道这一次自己事情办砸了，责罚是免不了的，可不管怎么说撤军是万万不行的，这不仅关系到他自己，也关系到阐教的颜面。

    “弟子领命！”

    杨戬应了一声，把头凑过去，广成子又和他小声叮嘱了几句，杨戬连连点头，然后一纵身变成一头仙鹤，嘶鸣了两声好像一只厉箭一般直插云霄而去。

    “九转玄功不亏是我教护教法门，当真是方便的很啊！”

    杨戬变化的仙鹤速度极快，比阐教真仙的遁术都丝毫不弱。

    临阵突破成功，杨戬将来不可限量，玉鼎真人跟着水涨船高，一众师兄弟已经开始维护关系了。

    玉鼎含蓄的点点头，笑而不语，十分的矜持，越是这种时候越要沉得住气，只是表面寒暄显然是打动不了他的。

    “杨戬师侄前途不可限量，我这个做师叔的也没什么好恭贺的，就拿这颗珠子做贺礼吧！”

    赤精子曾经出手想打断杨戬的顿悟被玉鼎拦住了，两人虽然没有撕破脸可毕竟理亏，为了弥补，赤精子主动掏出了惊神珠送给玉鼎。

    “师兄太客气了，这怎么好意思，我就代劣徒收下了！”

    玉鼎嘴里说着不好意思，手上可一点都不难，几乎用抢的把惊神珠夺了过来。

    这可是先天法宝，即便是十二真仙不立下大功也是得不到的。

    玉虚宫中的宝库中虽然堆积着无数法宝，可元始却赏罚分明，从来不轻易赏赐，以至于阐教弟子日子都过得紧巴巴的。

    像太一手里没把门的，到手的法宝只要自己用不上的都是直接就送人了，汤谷的宝库还是元凤祖龙等人自发建成的。

    元始对这样的行为是非常看不顺眼的，认为太一不分尊卑，上下无序。

    通天和太一走得近，很多习惯都收到了太一的影响，为此也少挨元始的数落。

    杨戬知道事态紧急，一路上丝毫不敢耽搁，快马加鞭赶到玉虚宫求见元始。

    “你的来意吾以知晓，你天赋异禀，有此机缘乃是你的福报，要好好珍惜，不可懈怠！”

    元始端坐在云床上，声音缥缈好像是从九天之上传下来的。

    “弟子谨遵圣人教诲！”

    杨戬跪拜在地上，头都不敢抬一下。

    入门几十年，见自己这位师爷的面却一只手都数的过来，单独拜见更是第一次。

    虽然是阐教的二代弟子之首，可杨戬独自觐见，亲自感受到圣人之威还是吓得浑身瑟瑟发抖，好像一只蚂蚁在仰望冰山，只是感知圣人的气息的冰山一角就已经浑身战栗。

    这还是因为杨戬是阐教弟子，元始对他并没有任何恶意，只是自然而然散发出来的圣人威势。

    杨戬难以想象，如果是以圣人为敌将会是一个怎么的场景，只是想象一下就足以让他如坠冰窟了。

    “你是我门下弟子，不必如此约束，你临阵突破算是振奋了弟子之心，就赐你一个小玩意儿。”

    元始大手一挥，一道祥云包裹着一头异兽飞到杨戬的面前，是一条正在沉睡的小狗。

    圣人出手岂能是凡品，这条狗看似只是一条普通的猎狗，其实是一头蛮兽的遗种，名叫哮天犬。

    哮天犬天生耳聪目明，对危险有天生的惊人直觉，而且有一种神通叫肚里乾坤，能一口吞下一座大山。

    西岐军被夜袭的事元始已经知道了，借着这个借口赐下异兽也是为了防止下次再出现这样的情况。

    魔家兄弟冲破了西岐大军，花狐貂冲锋在前也占了很大的作用，有了哮天犬牵制，魔家兄弟以后再想夜袭大营就很难了。

    杨戬谢过之后，按广成子的吩咐从他宝库中取来一个聚宝盆，然后气都没有喘匀就赶紧往回赶。

    所谓救兵如救火，现在西岐军形式不妙，随时都有可能出现变故，所以杨戬也只能拼命往回赶。

    西岐军中粮草、军械、丹药没有一样不缺，虽然杨戬已经去玉虚宫求援，可远水解不了进渴，眼下的难关也只能靠他们自己了。

    阐教弟子都是得道的真仙，早就已经辟谷还无所谓，可军士都是普通人，一顿饭不吃还行，要是一天不吃饭就手脚发软，还怎么打仗。

    中军大帐中，广成子再次把大家叫到一起商议，看着这些人事不关己高高挂起的态度，广成子即便是一肚子火也只能压着。

    他这次出师不利，受到责罚已经是板上钉钉的了，平时仗着元始宠信广成子说一不二，连燃灯都不放在眼里，现在却被人等着看笑话，广成子心中愤怒窝火可想而知，只能耐着性子哄着他们出主意。

