    “等一下，你为什么不找你同族的人繁衍下一代？找其他种族，不会有生殖隔离吗？”

    洛奇疑惑的开口，同时瞥了眼贝芙丽的胸口。

    甚是壮观。

    贝芙丽哼了声：“我同族的那些同辈人太弱了，跟他们繁衍只会令下一代变弱，至于其他种族这个问题，你是血肉序的种族，而且我们都突破了二次种族界限，不会有问题的。”

    意思是双方都突破二次种族界限后，基因链进化改变，所以生殖隔离就消除了？

    思索中，洛奇沉吟着道：“等这个世界的事完了之后再说吧。”

    贝芙丽点点头，收回搭在洛奇肩上的软厚兔兔拳道：

    “那就这样说定了，等这个世界的事完了之后就开始。”

    洛奇：？？？

    我的意思难道不是‘等这个世界的事完了之后再考虑考虑’吗？

    见洛奇一脸疑惑的表情，贝芙丽摆摆手宽慰道：

    “别担心，我们肯定可以繁衍出下一代的，我姑妈就找了个雄性龙人，给我生了一窝表弟表妹，现在身体都很棒。”

    我担心的是这个问题吗？

    洛奇眉头皱得越发紧了，几乎要连成一条线，看着贝芙丽说不出话。

    “哈哈哈···”

    乌尔莉卡在旁边放声大笑，取出一瓶粉色的药剂到：

    “需要助个兴吗？可以免费给你们用一次。”

    “滚。”

    洛奇瞪了她一眼，而后决定转开话题道：“这座岛现在情况怎么样？”

    乌尔莉卡略觉无趣的撇撇嘴，收起粉色药剂道：

    “明天就会彻底脱离火元素区，现在岛屿的南边已经开始变天了。”

    洛奇微微颔首，继而询问道：“黑胡子呢？”

    “目前没有太大的变化，空间扭曲，他的复活依旧被压制，不过轮廓倒是比之前明显了。”

    意思在彻底脱离火元素区之前，我们都是安全的···

    想着，洛奇点了点头道：

    “好，我休息一会，送这里的人离开耗费了点精神力，有情况再叫我。”

    说完，他走到恪摩多巨鹰旁边，靠着巨鹰胸腹的绒毛躺下。

    恪摩多巨鹰“咕”了声，像个老母鸡一样蹲坐下来，让洛奇躺得舒服点。

    贝芙丽见状看了眼乌尔莉卡，哼了声后跳到块相对还算完整的石头上休息。

    目前这座岛已经没有其他人，也就没架可打，胡乱走动只是浪费体力。

    虽然贝芙丽也有带食物进来，但没必要浪费这方面上。

    而且按照洛奇和这个女恶魔的说法，黑胡子可能很快就要复活了。

    先养好精神，到时一拳打爆那家伙的狗头！

    想到这，贝芙丽露出了点笑容。

    进来副本憋了这么多天，她早就憋成炸弹了，所以才会被乌尔莉卡几句嘲讽便想动手。

    發情期的她极为容易动怒，且在没交配前，会经常出现想打架的冲动，能憋到现在已经算她定力不错了。

    现在被洛奇引导着发泄出部分怒气，她确实舒服多了，而这也是她看中洛奇的原因。

    找个这样的配偶，以后肯定能过得很舒心。

    虽然确实啰嗦了点···

    随着三人不再交流，整个世界安静下来，天空则渐渐由红转青。

    空气中密集的火元素，逐渐被风元素取代。

    而随着风元素的增多，这个世界开始刮起狂风。

    与洛奇两人刚来到这个世界时一样，狂风呼啸絮乱，覆盖了整个岛屿。

    熟睡中的洛奇睁开眼，除了风声变强外，他还很明显的察觉到了周围气温的下降。

    这意味着焚烧黑胡子的地狱黯炎，威力在下降。

    乌尔莉卡也在此时开口道：“地狱黯炎的火力下降，黑胡子轮廓凝聚的速度加快了。”

    贝芙丽翻身跳起，颇为期待的道：“那他还有多久能复活？”

    乌尔莉卡抿了抿嘴，略显无奈的道：

    “不确定，不过按照这个速度，最多不会超过10天。”

    10天么？今天是黑胡子‘死亡之身’死去的第47天，10天的话也才57天，距离他的极限78天还有很长一段时间。

    算了，和贝芙丽轮流打死他，拖到副本结束那天吧。

    做出决断，洛奇站起身道：“我过去看看。”

    “我也去！”

    贝芙丽当即报名，并很自觉的跳到恪摩多巨鹰背上。

    乌尔莉卡耸了耸肩，她在哪都无所谓。

    如果不是洛奇和贝芙丽难以长时间承受地狱黯炎的温度，她可以一直守在那。

    展翼飞到恪摩多巨鹰背上，她忽然咦了声：“你这头鹰，有炎魔血脉？”

    “我给它吃了颗炎魔统领的心脏。”

    洛奇应了声，而后拍拍巨鹰的脑袋指向北面。

    巨鹰展翅飞起，风火缭绕着冲天而起，迅速冲向越来越热的北边。

    期间乌尔莉卡蹲下身，抚摸着恪摩多巨鹰后背，目含贪婪的道：

    “把它给我吧，我能让它变得更强。”

    洛奇神情不变，瞥了她一眼道：

    “给你的话，以后你来给我当坐骑吗？你能飞得比它快吗？”

    乌尔莉卡怔了下，而后抬头看向洛奇娇笑道：

    “我们炎魔同样只认可强者，如果你想的话，给你骑也可以，虽然我飞不了这么快，但我骑起来肯定比它舒服。作为交换，你每去到一个新位面就召唤我一次，怎么样？”

    洛奇摇摇头：“我没那么多献祭品。”

    乌尔莉卡皱了皱眉，随即娇笑道：

    “那你有没有兴趣成为恶魔术士？成为恶魔术士的话，我们就可以签订长期契约，让你可以用最小的代价召唤我。”

    洛奇考虑了两秒，没有立即拒绝，而是好奇的道：

    “契约内容是什么？最小的代价又是什么？”

    乌尔莉卡见洛奇感兴趣，当即微笑道：

    “成为我的仆人，然后你就可以用你自己的鲜血来召唤我了。”

    洛奇闻言兴趣大减，摇摇头道：“你做我的仆人还有得谈。”

    乌尔莉卡不死心的劝说道：

    “别急，恶魔术士是恶魔的仆人这点是规则，谁也改变不了，不过虽然是主仆契约，但我们可以签订细则，让你不归我管辖，只是名义上的主仆而已，怎么样？”

    洛奇侧过头，双眼微眯的盯着她：

    “上一个想骗我签订契约的恶魔统领被我强行把心脏扯了出来，你希望我再次前往焦土地狱，把你的心脏扯出来后寻找新的合作对象么？”

    乌尔莉卡窒了窒，而后连忙举起手赔笑道：

    “喔喔，我只是开个玩笑，别当真。”

    洛奇没再看她，毕竟现在杀不了这个女恶魔，简单威慑一下就行。

    等他能够自身进入星灵界，就能借助焦土地狱外的那批地狱圣灵信徒神降，到时再来敲打这个想翻身的女恶魔。

    一人一恶魔交谈间，恪摩多巨鹰已来到岛屿北面的尽头。

    只见距离元素岛有3里远的虚空中，暗紫色火焰熊熊燃烧。

    但相比刚开始出现时，暗紫色火焰无疑衰弱了许多。

    而在暗紫色火焰的中心，黑胡子的轮廓已经无须开启【蒸汽之眼II】也能看到。

    隔着3里远的距离，洛奇望着那个轮廓眉头微皱的道：

    “黑胡子死在火元素区里，也就是说他不会随着元素岛移动而挪动位置，会一直停留在火元素区里，为什么地狱黯炎的威力会衰减？”

    被洛奇言语警告过后，乌尔莉卡老老实实的答道：

    “因为召唤焦土地狱意志的我正在远离那里，我相当于焦土地狱意志的媒介，它通过我来制造地狱黯炎，我距离黑胡子越远，地狱黯炎的威力就越弱。”

    贝芙丽闻言疑惑的道：“那你为什么不守在那？”

    说话对象不是洛奇，乌尔莉卡当即改变态度冷笑道：

    “我守在那，你们就随着元素岛越飘越远，万一黑胡子突然复活，我倒是可以直接回焦土地狱，你们留在岛上等死？如果你们愿意，那我无所谓，我现在就过去。”

    贝芙丽不满的皱了皱鼻子：“你不是能提前通知我们吗？”

    乌尔莉卡嗤笑一声：“那是距离不远的情况下，飘太远的话，你以为我是恶魔大公么？”

    贝芙丽还想开口怼女恶魔时，洛奇忽然开口：“别吵了。”

    闻言，女兔人瞪了眼女恶魔，女恶魔冷笑着回望，但都没有再开口。

    洛奇看着黑胡子越来越明显的轮廓沉思两秒后，侧头看向乌尔莉卡道：

    “按照你刚才的说法，随着身在元素岛的你越来越远，地狱黯炎也会越来越弱，那到最后你还能延缓黑胡子复活么？”

    乌尔莉卡：“焦土地狱的意志是规则的化身，就算距离再远，也拥有不俗的威力，延缓肯定能延缓，但到后面，或许只能延缓5天，或者3天。”

    顿了顿后，她双手抱在胸前道：

    “问题在于你们，元素岛会离黑胡子越来越远，你们要在第一时间击杀复活的他，就必须离开元素岛。”

    “前期看得到还好，但到了后期，距离越来越远时，你们有把握在絮乱的风元素区里找到回元素岛的路么？提醒你们一句，迷失在元素海中的星空漫游者非常多。”

    洛奇闻言沉默着抿了抿嘴，思考着这其中的时间差。

    他们进入这个世界，到打死黑胡子的‘死亡之身’，共用了4天。

    到现在黑胡子的‘死亡之身’已经死了46天，加上前面那4天，刚好是50天。

    而距离黑胡子第一次复活最多还有10天，加起来也就是60天。

    主线任务是90天，意思黑胡子第一次复活后，他和贝芙丽还要再支撑30天。

    这30天里，由于元素岛越来越远，地狱黯炎越来越弱，黑胡子复活的延缓时间只能达到5天或3天。

    所以，自己和贝芙丽还需要轮流离开元素岛6到10次。

    前面一两次或许没问题，但越到后面，迷失在元素海中的可能性就越大。

    眉头紧皱的思索片刻，他看向乌尔莉卡道：

    “焦土地狱的意志能提供定位吗？”

    乌尔莉卡：“不能，距离太远，除非我成了恶魔大公。”

    洛奇默然，转头看向贝芙丽：“你有能定位的道具吗？”

    贝芙丽：“没有，要那东西干嘛？”

    洛奇：“那你有飞行道具吗？”

    贝芙丽：“没有，要那东西干嘛？我能在空气中借力。”

    洛奇抿了抿嘴，指了指黑胡子的轮廓道：

    “那边没有空气，你怎么过去打死复活的黑胡子？”

    贝芙丽理所当然的指着恪摩多巨鹰道：“它带我过去不就行了。”

    洛奇张了张嘴，随即一个思路涌上来道：

    “好，接下来这段时间恪摩多巨鹰就借给你用。”

    说着，他跳下鹰背，先是取出【炎魔统领的威严】套装穿戴上。

    有【烈焰祝福】在，此刻的他已经驱动这个套装的核心能力。

    黯炎升腾，背后的恶魔翼迅速煽动，带着他迅速飞起，并在几秒后进入亚音速阶段。

    唔，虽然能用了，但精神消耗还是有点大···

    暗自嘀咕着，他降落到地面，将套装收起，继而取出【科特伦3式】穿戴上。

    下一刻，他所有的技能变成灰色，穿戴着的外金属骨骼则发出蜂鸣声。

    摆弄片刻，这架外金属骨骼悬空而起，在周围盘旋一圈后，再次落到地面。

    这个还行，没什么消耗，只是有点温热。

    问题在于，没有定位办法的话，离开元素岛后怎么回来？

    “你的好东西可真多。”

    旁边的乌尔莉卡眼馋的开口，而后提议道：

    “你为什么不问问你那个邪灵，它是能成长为高位神祗的存在，说不定会有办法。”

    洛奇眨了眨眼，而后点点头看向护肩：

    “那个谁，菲奥多，你有定位这座岛的办法吗？”

    邪灵·菲奥多的面孔浮现在护肩上，一脸虚弱的道：

    “我只是个还没出生的胎体，之前帮你挡那一刀都快···”

    洛奇：“别废话，有没有？”

    菲奥多顿了顿，老实的道：“有，但我需要一个寄托恶念的载体。”

    洛奇挑了挑眉，没想到这家伙还真有，当即追问道：“要什么载体？”

    菲奥多：“雕像、画像、镜子之类的都可以。”

    旁边的乌尔莉卡眨了眨眼，看了眼洛奇的护肩，嘴角微微勾起。

    她知道邪灵能通过镜子打开次元空间，如果这邪灵得到镜子，想脱离洛奇的掌控那就非常简单。

    不过虽然知道，但她不打算说，因为这和她没什么关系。

    洛奇思索了两秒，取出剜心刃道：

    “要什么雕像？我技术还不错，应该能满足你。”

    菲奥多无所谓的道：“随便，有个大体模样就行。”

    乌尔莉卡闻言略显诧异的眨了眨眼，她原以为邪灵会趁机提出要镜子继而逃离，没想到这么老实。

    难道是有什么把柄被洛奇抓住了？

