    杰克·斯派洛想要在特图加凑够给戴维·琼斯抵账的一百个灵魂的事情泡汤了。

    因为陈墨之前在特图加招募了一次船员，现在特图加的海盗一个个乖得跟兔子一样，而且大把的好手在之前受伤或者挂了，无疑导致很多人暂时没法出海，只能窝在特图加裹伤，所以最终杰克·斯派洛也就补充了不到三四个人的人手，就让黑珍珠号匆匆起航了。

    不过好在神奇的罗盘已经锁定了戴维·琼斯心脏的位置，黑珍珠号只要赶在被飞翔的荷兰人号追上之前找到那枚心脏，就有了和戴维·琼斯谈判的资本。

    以杰克·斯派洛的话术，他有信心让戴维·琼斯免了自己的账，当然前提是先拿到那个装戴维·琼斯心脏的箱子。

    这在杰克·斯派洛看来并不难做到，他之前一直到处逃债，主要是因为他因为心慌意乱而无法使用神奇的罗盘锁定戴维·琼斯心脏的位置，但现在已经可以锁定位置，以黑珍珠号加勒比海最速传说的速度，这一切就都不是问题了。

    只是站在黑珍珠号的船头，杰克·斯派洛的脸色却很阴沉，向朝他走来的吉布斯问道：“他们还跟在后面吗？”

    “是的，一直紧紧地跟着，而且只是半帆。”吉布斯的脸色也不太好看。

    黑珍珠号的速度一直是他们引以为傲的东西，也是黑珍珠号在加勒比海上缔造传奇声名的根基，从来没有人追得上黑珍珠，这才是黑珍珠号安身立命的根本。

    但此刻，那艘看上去比黑珍珠号大了足足一倍以上，明明是艘航速连十节都不一定跑得到的战列舰的血帆号，却仅仅只是用半帆就跟上了黑珍珠号的速度，就好像是在刻意迁就跑得“慢”的黑珍珠号一样。

    所谓半帆，就是将船帆收起一半以降低船速，通常是在海战的时候才会使用这种船速，以达到舰队保持队形，或者延长占据T头位置的时间，以尽可能的将炮弹砸到敌方的船上。

    毕竟高速飙船是能够开出高速，但高速的情况下船身颠簸，对炮击可是很不利的。

    然而现在，加勒比海上最快的黑珍珠号正在满帆全速，而坠在它后面的血帆号却只是不紧不慢的用半帆跟着，这对于黑珍珠号来说无异于极大的羞辱，同时对杰克·斯派洛来说，也是对他生命安全的极大威胁。

    杰克·斯派洛虽然喜欢作死，但前提他每一次都能顺利脱身并且跑得掉。

    而保证这一前提的除了他自己那狡猾到堪称加勒比第一的苟命本事之外，黑珍珠号那谁也追不上的速度才是他一直能够潇洒自在的本钱。

    但现在，黑珍珠号身后那一条半帆的战列舰已经明明白白用行动告诉了他，他的小命被人攥在手里，随时都能拿走。

    这种感觉很不好，尤其是对杰克·斯派洛来说，之前被戴维·琼斯追债就已经够让他难受了，现在又多了一个吊靴鬼一样的血帆号，这着实让一贯喜欢自由的杰克·斯派洛感到很不适应，能有好脸色才奇怪。

    而此时的血帆号上，陈墨可没管杰克·斯派洛此刻是有多么的不爽，他把跟着黑珍珠号的工作丢给了大副诺林顿，并且给了他一个有限控制血帆号的权限。

    陈墨相信，以这位大副对杰克·斯派洛和黑珍珠号的执著，他是不可能把人跟丢的。

    而他自己则将包括杰克在内的其他水手都叫到了船长室前，看着这十几个经过了考验和筛选之后，身体素质和战斗能力都看成精锐的水手，对他们说道：“先生们，以及小姐，你们登上血帆号也有一段时间了，相信你们已经充分了解了这条船是一艘什么样的船，它不需要你去拉帆索，也不需要你去搬炮弹，甚至不需要你们去擦洗甲板。

    所以在这艘船上你们唯一的任务就是有战斗的时候去割开敌人的喉咙，然后用他们的血去把船帆染得更红。”

    “啊啊啊！”听着陈墨的话，这些水手似乎是受到了鼓舞，发出了呼喊的声音，似乎是在向陈墨展示着自己的体魄，以及能够把敌人喉咙割开的决心。

    对此陈墨只是摆了摆手示意他们安静下来，然后才继续说道：“你们在普通人中确实能力很出色，身体素质也不错，相信放到普通的船上做个水手长应该毫无问题，但是在血帆号上，你们的实力还远远不够。

    想要满足血帆号的要求，你们还需要变得更强才行，所以我决定给你们一个机会，一个变得更强的机会。”

    听到陈墨这么说，所有的水手眼睛都亮了起来，并且肉眼可见的激动起来，不少人鼻孔里开始喘着粗气，显然强大的力量对于他们来说是一个足以让他们兴奋与激动到不能自已的诱惑。

    而说完这些的陈墨则将手指向摆在船长室门口的一张小桌，上面有一瓶酒和几个酒杯。

    在所有人期待的眼神当中，陈墨这才说道：“这是血酿，一种用邪恶魔法酿造出来的酒，喝下它你们就能拥有强大的力量，但代价是你的生命和灵魂从此归我所有。”

    这正是陈墨招募这些水手的目的，他可不是什么慈善家，同样也不是什么闲得无聊的乐子人，这些水手被招募来，唯一的用途就是被他改造成死灵生物。

    只不过陈墨在他们身上采用的不是直接宰了之后改造尸体的方式，而是在他们活着的时候进行改造，就像是吸血鬼转化仪式一样。

    而血酿也正是陈墨对吸血鬼的力量研究之后所得出的一种产物，用一个吸血鬼身上榨出来的源血，配合特殊的酿造仪式制造出来的血酿，可以将饮下血酿的人转化成吸血鬼。

    不过前提是能够扛过血酿所带来的吸血鬼转化的痛苦，不然就会变成失智的吸血怪物，很难再找回自我。

    而那样的失败品，就只能被做成低档次的消耗品，没有重视的必要和价值了。

    陈墨这一次特意挑选这些身体素质和意志都不错的水手，为的就是增加他们通过转化的几率，毕竟之前在对东印度公司高层进行转化的时候，可是失败了好几个，让陈墨不得不想办法把这些失败品拉回来，以免影响他控制东印度公司。

