    

    公民馆外面，一群村民游行反抗着现任村长黑田继续当选，相当热闹。

    公民馆里面，一群穿着黑色西装的人规规矩矩的听和尚念经，也很热闹。

    听着外面热火如茶的抗议声，现任村长相当恼火，心中暗骂着刁民却又无可奈何，他离不开这群刁民。

    就在这时，他的秘书急匆匆的进门，在他耳边说道：“不好了，外面有个自称是东京来的侦探要见您。”

    黑田错愕了一下，“侦探？！”侦探找他做什么？还是东京来的。

    公民馆的客厅里，片桐优姬相当不耐烦，“这个小村长在拖延什么？！”当惯了大小姐的片桐优姬，行事作风可以说是雷厉风行，从来只有别人等她还没有她等别人的时候，即便是市长都要恭恭敬敬的跟她说话。

    就算是几个亿的买卖如果她不高兴了，也是直接推掉。

    这就是资本家的身份势力，有钱就能让身居高位的人都尊敬你。

    “小地方的村长罢了，眼界没有那么高，接触的人自然也没有什么特别有身份的。”南无空懒洋洋的靠在沙发上，非常直白的讽刺。

    他记得这个村长似乎也参与了麻生圭二那场大火。

    柯南不安分的到处乱看，在客厅逛了一下就跑了出去，直接进去对面的房间里。

    “柯南，不要乱跑啊！”小兰追着柯南进去对面的房间，“好大的钢琴。”小兰突然感慨。

    空荡荡的房间里只有一架钢琴，脏兮兮的看起来很久没人用过了。

    “哦？这里还有钢琴啊。”南无空等人也跟着走了进来。

    既然这里的主人这么喜欢放鸽子，那他们也没必要注重什么礼节了。

    就像有人说，“狗咬你难道你还要咬回去吗？”这种话往往很多时候那些理屈词穷，无法反驳别人的人自我安慰的一句话罢了，因为能说会道的人是不会这么说的。

    君子不涉险境，可会防范小人中伤。

    所以为了不被中伤干脆一棒子打死让他翻不了身，于是君子就变成了比任何人还要阴险卑劣的人。

    片桐优姬走到钢琴前，稍微弹了两个音说道：“这架钢琴的音色很好，看起来经常被人调音，可是明明外表这么脏。”

    就在她说完之后，十几秒钟，突然几个人走了进来，急赤白脸的说道：“你们在做什么！不要动这个东西啊！”

    （急赤白脸北京土话，也能说急扯白脸，形容人心里焦急，脸色难看）

    “怎么？你这个钢琴有什么见不得人的？”南无空似笑非笑的看着来人。

    这个秘书目光躲闪，但是很快就找到话接上，“这架钢琴是麻生圭二死亡当天所弹奏的被诅咒得钢琴啊！”

    “没错，我和麻生圭二是年幼时的好友，上一任村长就是在这架钢琴旁边死亡的，它已经被麻生诅咒了！”黑田村长语气虽然有些恐怖但是眼神镇定自若。

    明显就是睁着眼说瞎话。

    毛利小五郎自然是一脸不信，片桐优姬也是如此，“那正好，我小时候和麻生先生有过一面之缘，我父亲还曾经请麻生先生做我的老师，只不过被拒绝了。我也想试试麻生先生用过的钢琴。”

    片桐优姬直接坐在凳子上准备弹奏，这下可看急了黑田村长的秘书，想过去拦住片桐优姬。

    南无空拦住这个家伙，直视黑田村长，推了推眼镜框，笑眯眯的说道：“说来你只是一个小人物，不该动的念头最好收起来，不然家破人亡是小，生不如死是大。”

    刚才他感觉到了不少恶意传来，这种充满恶意的波动，随着他的实力提升，感知起来越来越明显。

    当然，如果精神力同样强大的人就不容易感知这股恶意了。        

