    天阳郡的江湖势力素有两族三帮之称，

    两族，指的是两大世家，陈家和杨家，是两个有着上百年基础的家族，底蕴雄厚。

    三帮，指的是三个帮派，九黎帮，飞鹰帮和一个轻眉帮，其中轻眉帮稳坐第一，飞鹰帮和九黎帮因为地盘毗邻，因此一直争斗不止，常年交战。

    而在这五大江湖势力中，

    两大家族其实一直以来都是稳压三大帮派的，甚至可以说是层次都不一样，两族三帮这个名头，也只有外行会觉得差不多，实际上三大帮派心里门清，这个并列名头就是在碰瓷。

    不过，

    不可否认的是，三大帮派的声势都很大，都是有着数千号江湖汉子的大帮派。

    九黎帮坐落在南城，死对头飞鹰帮就坐落在北城一座很气派的山庄里，大门牌坊上铁笔银钩着“飞鹰帮”三个字。

    此时，

    一座大厅里，正坐着五个中年人在喝茶，

    这五人便是飞鹰帮帮主吴都和飞鹰帮四位堂主。

    不同于九黎帮有内斗，飞鹰帮的帮主吴都完全是一手打服整个帮派，也没有立副帮主，整个帮派的权力被他牢牢抓在手中，所以，飞鹰帮成立时间没有九黎帮长，却能够追上来。

    吴都手里正拿着一封信，眼里带着一丝戏谑，将信传给其他几位堂主，说道：“这苗胜啊，也算是英勇了一辈子，跟我斗了二十年，到老了，居然还有求着把地盘送给我的一天！”

    几位堂主都粗略看了一下信的内容。

    一位堂主笑道：“九黎帮现在就是一头病虎，看着庞大，内部已经烂了，蹦跶不了多久了，帮主，这地盘，咱们不要白不要啊！”

    吴都摆了摆手，说道：“你都说了九黎帮已经是病虎了，那我为什么只要他一个堂口？这苗胜也是被逼急了，居然想着让我帮他对付他自己人！”

    又有一位堂主说道：“九黎帮情况挺复杂的，苗胜早年间强行突破境界，落下了隐疾，没几年时间了，所以现在急着想要推他儿子上位，

    但是，九黎帮里有一个副帮主原慰对帮主之位虎视眈眈，不打掉原慰，苗胜即便强行推儿子上位，待到他死后，他儿子也坐不稳帮主之位。

    所以，他就拉了一个顾陌进来，想着帮他扼制一下原慰，结果，玩砸了，本想把顾陌当棋子，没料到这个顾陌是个狠茬子，直接反杀当了棋手，与原慰合作跟苗胜对峙了起来。”

    又有一位堂主轻笑道：“嘿嘿，这苗胜玩火自焚，原慰没能打下来，反而有树立了一个强敌，现在就慌了呗，想要除掉顾陌。”

    帮主吴都点了点头，道：“他的计划不错，以一个四海堂为报酬，请我们飞鹰帮出手替他除了顾陌，他在内部牵制住原慰，让顾陌孤身面对我们飞鹰帮，想法不错！”

    “那，帮主您是怎么打算的？”一个堂主问道。

    吴都轻笑了一下，说道：“区区一个堂口可满足不了我，那个顾陌是个人才，可以拉来我飞鹰帮。”

    一个堂主疑惑道：“帮主，您是想？”

    吴都拿起茶杯喝了一口，说道：“把这封信交给顾陌，他就会知道他没退路了，只有投靠我们飞鹰帮，不投靠，我们和苗胜内外夹击，他必死无疑，

    所以他只能投靠，只要他一投靠，我们就和他里应外合，让他带着四海堂打九黎帮，最好拼个两败俱伤，我们就在后面坐收渔翁之利！”

    “妙啊！”一个光头堂主一拍大腿，说道：“这简直就是赤裸裸的阳谋，顾陌那小子只要不想死，那就只能跟我们合作，哈哈哈，那我们就趁机打下九黎帮，哈哈哈，这苗胜也是急昏头了，主动送了我们这么好的一个机会！”

    吴都叹了口气，说道：“他是一个父亲，平日里不管多么英明，面对着自己的儿子时，都会丧失一些理智。”

    那个光头堂主站起来，拱手道：“帮主，这件事情就交给我去做吧，我还挺想会会这个异军突起的人屠顾半城，一个毛头小子，也敢这么大的名头，我到要看看他到底几斤几两！”

    吴都点了点头，又嘱咐道：“你别太过火了，顾陌这人似乎脾气有点大！”

    光头笑道：“年少得志都这样，张狂嘛，能够当街斩杀曹浦，实力肯定不弱，不过，这小子现在是生是死都在我们飞鹰帮手里捏着，他再狂妄也得给我憋着，哈哈哈！”

    光头大笑着，拿着信就出了门。

    这时，一个堂主皱了皱眉，道：“帮主，袁坤做事冲动，说话做事都很张扬，面对年轻人时总喜欢卖弄排场和资历，这件事情交给他处理，怕是不太合适吧？”

    吴都笑了笑，说道：“无妨，袁坤实力强，也不用担心出什么意外，更何况，这本来就是阳谋，那顾陌虽然脾气暴躁，但并不蠢，他不敢得罪袁坤。

    而且，这顾陌必然是要投靠过来的，年轻人，也该打压打压他的气焰，不然太气盛了，来了我们这，太闹腾了也不好！

    另外，其实袁坤跟顾陌闹起来也好，不管如何，顾陌都必须叛逃九黎帮，到时候打起来，我们依旧可以坐收渔利！”

    ……

    四海堂。

    顾陌正在院子里练刀，

    李泽骞手里握着一本书走了进来，站在一旁静静的看着。

    过了一会儿，顾陌收刀，李泽骞把握书拱手道：“东家，好刀法！”

    顾陌笑了笑，问道：“你懂刀法？”

    “不懂。”李泽骞摇头。

    “那你说什么好刀法，”顾陌拍了拍李泽骞，说道：“平日里也别只看书，有空的时候练练武功，不懂的就来问我，你虽然根骨定型了，但江湖很大，难免哪天就碰到机遇，把握住了也能成高手。”

    李泽骞含笑道：“若真有这机会，学生希望是东家的，而不是我。”

    顾陌笑道：“你不用担心练了武会被我忌惮，我这人心思没那么小。”

    李泽骞微笑着摇了摇头，说道：“我只是觉得仗您势就够了。”

    就在这时，

    任尤从院外跑了进来，禀报道：“老大，长乐赌坊出事了！”

    顾陌微微皱眉，疑惑道：“怎么了？”

    任尤说道：“飞鹰帮堂主袁坤在赌坊里捣乱，输了几万两银子不给也就罢了，还得说赌坊出老千，要求赔他五万两，扬言不给就拆了长乐赌坊！”

