    焦飞这时已经把全部的精神都用在了炉火之上，回头答了一句：“。这一炉是延寿丹，虽然对我们修道之人并无大用，但是年迈之人吃了，便能舒缓血脉，强健筋骨，就算是延寿数年也不为奇。上一次我答应了诸位同门，但太过珍奇的丹药我也炼不出来，太过不成的丹药大家也未必看的上眼，就只有这种延寿丹，虽然效力并不出奇，但是可以赠送自家长辈，倒还算是用得着。”

    焦飞这话音才落，那些被水盈儿找来扇火的外门弟子就都心头窃喜起来。焦飞说的不错，等闲丹药对修行者来说也没有什么大用，但是这种延寿丹却是每个人有用场。修仙之人也是父母生养，就算妖怪也有父母来的，又不是那山石树木器物成精，是个天生地养。但凡生灵，除非天性凉薄，大都有孝顺之心，修道之人讲究斩断俗缘，那是因为心中若有牵挂，就难登长生，却不是说从此就跟父母妻儿再不见面。

    十中有九的修道之人，都会在道成之后回家看看，安排一切，只是大多数的修道之人自家还未修成道果，家人便凋零的皮毛不存焉，成为可惜。

    故而才有许多故老传说，谁人去求仙，数十年后归来，年若少艾，什么烂柯一梦，王子求仙，都在在说明，修道人大道成就之后，还是会回家探亲的。就连苏星河都在嘱托徐庆去看望后代，只是他修道较晚，徐庆去时已经是七代之后了。

    焦飞想要炼这一炉延寿丹，也不光是为了诺言，也有几分念想，是想等自己回家，把这延寿丹奉上，帮父母二老延年益寿，却病健身。

    丹炉中火焰正旺，焦飞忽然想起了偶然跟陈太真闲聊，提及过天下仙家丹方，何种为最珍贵。陈太真不假思索的答道：“天下丹方无过于不死之药，不死之药举天下能炼出来的也只有六家。虽然这些不死药还是比不得炼就元神，真正的注籍长生，只是个假长生而已，最多也不过延寿数千年，却也已经是天下修道之人可望不可求的第一等仙丹了。”

    “爷娘养我费了诺大辛苦，虽然古人云：‘一人得道，鸡犬升天’乃是假的。我纵然自家修炼长生了，却不能带契父母亲友，修炼毕竟艰难，不是人人可以学步。但若是我能得到一味不死药，让父母长生数千载，也不枉我为人子一回。”

    焦飞也知道想要求得不死之药，其中艰难比自己修炼长生也不在以下，能够炼成不死药的六家宗派，每一家威势也不再天河剑派以下，不然怎保得住这不死丹方？何况虽然有不死丹方，但是每一种炼制都万分艰难，有两种便是数千年也未必能开出一炉来，有两种须配合他们的独门法诀服用，乃是配合来冲击元神之物，并非单单吞下去便可。

    有缘服用者都是这些宗派中最为重要之人，一粒丹就是一线长生之机，就算给件法宝也未必肯换。焦飞赤手空拳，也不过是天河剑派的一个低辈弟子，不管是是面子也好，东西也好，都拿不出来。

    但是这一次炼丹，焦飞被勾动了孺慕之情，心里一发狠，就发下大誓：“我若求不得不死药，帮父母延寿，便咒自己也不得长生，就算到时候要明抢了，也要干下这件事儿。”

    他心情澎湃，心神便进入了空灵之境。

    这股一往无前，舍了长生也要干下事儿来的念头，正好暗合了求长生，却要勇猛无畏，扫开一切路阻，有舍有得，不破不立的大道理。

    长生，不是苟且偷生！

    修道之人不愿争斗，但若有人阻挡在他们的长生之路前，那就要破开一切险阻，也要把对手碾压成灰。

    遇到险阻，就想避开，虽然一时危险没了，却要在长生之路上绕一个弯路，三两个弯路绕下来，长生之路便漫漫无尽，再也走不到头了。

    虽然焦飞是借了要为父母求得长寿之心发誓，还有些念头不纯，但是却也让他在天河正法的修为上豁然通达。这些虚无缥缈心境上的淬炼，没有任何一家一派有什么心法。便是师长也无从指点，没有任何一人遇到的心中执念相同，因此自家的经验，放到别人身上便不管用。

    心境一开，虽然修为不会立刻突飞猛进，却能把修行之路上的某些阻碍扫去，别人修炼到这里，忽然就止步不前，说不定一停留就是数年，乃至数十年，但能把一颗道心淬炼的一尘不染之辈，却能一路通达，别人万难过去的地方，他们从容步过。

    那些帮焦飞看护炉火的外门弟子，还有灵音，灵云，灵冰三位师姐妹，忽然看到焦飞头上升腾起一团白云，洁白晶莹，把原本的小诸天云禁真法的符箓都遮掩去了。都不禁心中惊疑，只道焦飞不想让他们偷学这门法术，却没想到这是焦飞一时孺慕之心，终于把天河正法的法力纯净，这小诸天云禁真法本来就算是水系的法术，随着修炼之人的道力高低，威力便生变化。

    天下道术虽然千差万别，道路却一，唯有长生而已。但道，佛，魔，杂四家的法术，却大略分成两种，一种便是通法，人人可学，也无什么限制，什么法力都可以催动，虽然每一家门派的法术略有不同，但却也只是大同小异罢了。比如焦飞在蓝犁道人那里学来的隐身，穿墙，搬运三法，便是此类，天河剑派也有这样的法术，神妙处和魔门各有千秋。还有一种便是专法，只有修习某种道术，才会自道术中延伸出来的法诀。比如水系的道法才能使用水遁，云禁，冰冻之术，修习其他门道法便不能使用。

    小诸天云禁真法本来就是水系法术的大宗，最高明的几种云禁之术之一，虽然不是包罗万有的法术，却也功效甚多。外道三十六符箓是祭炼法器之中，内道三十六符箓却是应用的法术。其他的功能，比如护身，炼丹之类的功能也还罢了，最玄妙的地方就是飞遁之术，乃是道门六种最快的遁法之一。

    焦飞原本只能把小诸天云禁真法的符箓凝练，以他的天河正法修炼出来的法力，最多也就是炼丹的时候，把一团云气滋润药草，化合药力罢了。但是这一次他心境突破，小诸天云禁真法便随之生出了变化，已经能够化成白云，祥护了焦飞的身在子，虽然他法力还未够支撑，这团白云的防御之能不值一提，但只要他法力日渐高深，这小诸天云禁真法的防御之能迟早会超过了乌云兜。

    本来运用法术，除了看本身修为，还要看道心纯净与否，法术才能够得心应手。焦飞心境略有长进，运用小诸天云禁真法炼丹便更加轻松自如起来。毕竟这延寿丹只是人间的丹药，和定颜丹一般都是孟阗竹送他的医经中所载，便算是寻常医道高人也能着手炼制，只是药材难得罢了。

    焦飞以道门的云禁法术炼丹，那是比人间的医道高人炼出来的丹药更为纯净，药效也更大，炉火高炽，焦飞把所有的药草都投入了进去，晃眼就是七八个时辰，丹炉中已经生出一股药香来。

    这一刻人人都知道这一炉延寿丹要炼成了，那些外门弟子个个眉飞色舞，都露出了喜色。这些人能被水盈儿请来，自然都是平时跟她关系不错的同门，现在也都颇为承水盈儿的情，有几个还心中暗自揣摩道：“我们帮焦飞师兄（师叔）炼丹，多少也有点苦劳，若是这一炉丹药多出一些，我们多讨得一两粒送与家中长辈，岂不是比什么礼物都更佳妙？”

    焦飞学着陈太真的手法，一声断喝开了丹炉的门户，一道云光卷去。不过片刻就有数十粒色泽如玉，清香扑鼻，让人一嗅就感到全身暖洋洋，说不出来舒服的丹药在云光中乱滚。这一次焦飞手法比炼制定颜丹时更纯熟了几分，竟然拉出了九成的药力，所得的延寿丹比分量充足。

    焦飞把手一张，摄了两颗延寿丹自己收了，对水盈儿说道：“这些丹药是我答应下的，只是那日的同门我不认得几个，还望水盈儿师妹帮我分一分，免得我一时粗心漏了人，反而遭了众位埋怨！”

    这次被水盈儿叫来，帮助焦飞炼丹的外门子弟共有四人，本来见焦飞炼出了数十粒延寿丹来，都十分欣喜，暗道每人怎么也能多分一两粒，没想到焦飞竟然只取了两粒，就把所有的延寿丹都赠了出来，那就不是一两粒了，人人都对焦飞感激，心道：“原来是我等想差了，人家焦飞师叔身具炼丹的法力，又怎会把这个延寿丹放在心上？留着两粒估计也是要研究丹性，看看自家的手法还有无长进，这一次可是要承水盈儿的情了。”

    水盈儿心中更是欢喜，焦飞把延寿丹都赠予她分配，便等若让所有人都要在她这里承情，修道之人若是能多交好友，对修炼本来就有无数好处。虽然这些只是外门弟子，但这四个却都是通天国人，身后家族颇为庞大，光是世俗上的帮助，便能让水家得有许多益处。

    焦飞炼了一次丹，也颇为疲累，赠了丹药之后，就拱手谢客，别人也知道他辛苦，一一都告辞去了。也只有灵冰这个女道士，见到焦飞炼制丹药，手段纯熟，心中忽然生出一个念头来，故意在走时留在最后，半路上又找了个借口，跟灵音，灵云两位师姐分开，折返回了焦飞的院子。

    焦飞熄了炉火，正在打坐，见灵冰竟然也不敲门，就直闯了进来，不由得吃惊道：“灵冰师侄儿，这却是怎么了？何如此行色匆匆，来找我有什么要紧的事儿？”

    灵冰稽首一礼，俏脸上全是笑容，刚才走的匆匆，微微娇喘，加上一身素色道袍，纤瘦合身，饱满的胸脯轻轻起伏，颇有几分动人的情思。但凡修道之人，只要到了炼气入窍的功夫，便能改换身躯，妖族就能变化了成人，人族就能变幻了美丑，只是改动周身筋脉骨骼，让模样变化，暂时变幻还不妨事儿，若是长久改变，至少要损耗几年的功力。

    因此修炼之士男的也还罢了，有那豁达之人，不在意自家容貌，但凡是女性九成以上都没有丑的，除了自己功力不够，容貌未能修饰的尽善尽美，都是俗世难得一见的美人儿。故而才有一句形容女子容貌美好的词儿，叫做“天仙化人”便是极赞女仙人都是倾国之貌。

    焦飞亦有本事，把容貌改变了，一来要改变容貌，不是一朝一日的功夫，而是要时时把真气提了，注入在某些窍穴之内，强行改变筋骨，肌肉，要过了一年半载，筋肉骨骼长的固定了，才不需要时时以真气支持。对焦飞来说，只为了些许容貌的变化，就要浪费这般多的修炼功夫，实在是太不值得。

    而且他总是要回家的，从一个黄脸少年，变成了翩翩美少年，肌肤若白玉一般，好看倒是好看了，但是焦飞却怕父母不识得自家儿子的模样，说他是个冒充的假货，只肯打出来，不肯认亲了，那才如何是好？

    焦飞不肯变化了容貌，把自己的脸色变的好看些，也不道别人也需如此。他不知道这个灵冰是天生丽质，还是后天变化的，反正灵音，灵云，灵冰三位女师侄儿，都是一等一的美人儿，灵冰这一折返回来，又做出了几分小女孩儿态来，平时焦飞还不觉得，这一次男女独处，顿时有一种别样的感觉来。

    灵冰咯咯一笑，对焦飞说道：“灵冰平日对焦飞师叔颇不恭敬，还望师叔大人打量，海涵一二。刚才我见师叔炼丹的手段奇异，又懂得小诸天云禁真法这样的不世法诀，据说本门也只有陈太真师伯懂得，心中十分敬佩，想要厚颜请托一事，不知师叔可能帮忙？”

    焦飞呵呵一笑道：“我入门的晚，本事不及三位师侄儿多矣，不惧灵冰你有什么事情，我只要有此能力，定不会推脱。”

    灵冰再施一礼，这才轻启檀口道：“我俗家有个妹子，也是个极为心高气傲的人儿，只是她天生体弱多病，不合修道，每每念及此事，她就懊丧，几次都想轻生了了事儿。只是念及家父母尚在，不忍父母伤心。但是她已经立誓不嫁人，非要投入道门修炼不可。我这做姐姐也没有办法，只能帮她寻些路子。前些时候，我在一位别派的好友手里讨了一个丹方，能够改换人的体质，只是小师侄儿不善炼丹，就算我师父虞笙也不长此道，只能空守着这个丹方罢了。”

    焦飞惊道：“延寿丹只是人间的丹药，我炼制不难。这丹方有改换体质的效力，不问用的药材如何，定是十分珍贵了，我怎敢下手？这个不是在下不肯帮忙，实是怕了弄巧成拙啊！”

    灵冰吃吃一笑道：“焦飞师叔误会了，这药材收集不易，我还是央求了本门的几位姐妹，还有其他门派的好友帮忙，前后花了数年光阴才凑齐了，确实不敢让给师叔练手。”

    焦飞哦了一声，他也是个聪明的，立刻就明白过来，问道：“你是想请陈太真师兄帮忙炼丹这一炉丹么？”

    灵冰躬身下拜，低声道：“正是如此，我托了几个同门，自己也去恳请过陈太真师伯，但是陈太真师伯只是不允。我见焦飞师叔跟陈太真师伯关系极好，才来此求您，这一炉丹不管炼成几颗，我只要一颗便够了。日后焦飞师叔难道就不收徒儿？若是有那天资聪颖，身体却不成的少年，一粒丹吃了便能成美质良材，岂不是两全其美？”

    焦飞本来不想答允此事，不过转念一想道：“徒儿我是不会收的，但是把这一炉丹炼出来，若是多余两粒，送与父母，看他们能否修行，也是一件美事儿。元蜃诀中有数十个各派高人，我倒也并不缺大道的法门。就算父母修行不成，这种丹药能够改换体质，只怕延年益寿的效力也比延寿丹强的多了。”

    想到此处，焦飞便点头答应道：“陈太真师兄那里我会去分说，你姐妹情深，原该是帮忙的。只是这事儿成与不成，我没法答你。等我一回，把炼丹损耗的法力补充回来，就去金鳌岛一行。”

    当日掌教郭嵩阳真人只说：“如无事情不得擅自回来！”并未说不得回来，焦飞偶然回一次金鳌岛还是不妨事儿的，何况他最近也有些修行上的疑难，想要请教苏真和陈太真两人，就顺便卖一个面子给灵冰这个女道士，大家都在通天峰做执役弟子，虽然焦飞辈分较高，却也还是有需用这三位女师侄儿的地方，能有一份交情总也是好的。

    ps：苦苦哀求月票，不要再蛤十一了

    这章的分量，内容都很充足，诸位读者大大，还是别吝啬月票了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

