
　　洪峰前脚刚走，后脚陈百万就拍拍程总肩膀，语气缓和道：“小程啊，下回机灵一点，再见到洪师傅，决不可得罪，听懂了吗？”

　　“是是是陈董，我…我明白了。”

　　程总一头冷汗，忍不住问了一句：“陈董，这位洪…洪先生到底是什么来头啊？”

　　“什么来头？我只能告诉你三个字，大人物，不是咱们能惹得起的。”

　　陈百万扔下这句话后，就和陪他随行的几人上车离开了。

　　程总擦了擦汗水，大喘一口气：“哎呀我的妈呀，这是哪位大神啊？”

　　……

　　而韩雪研和刘佳，还有宋雅曼三人一直在门口目送着洪峰的车远去。

　　直到连尾气都看不到了，韩雪研的目光还没有收回来。

　　宋雅曼在她眼前晃了晃：“喂喂喂，都走远了，还看呢，再看就回不来了！”

　　“去去去，讨厌不讨厌！”韩雪研看了一眼手中的钻石项链，脸色瞬间红润了起来。

　　刘佳一脸惊叹道：“这个小峰，总是会让人大跌眼镜，你们说…他到底是干什么的？怎么连陈百万这种大富豪都对他如此客气？”

　　宋雅曼吃味道：“干什么的我不知道，但我知道现在有人心花怒放喽！”

　　“宋雅曼，你再胡说看我不撕烂你的嘴！”

　　韩雪研顿时就急了，可宋雅曼却笑嘻嘻道：“哎呀，我又没说你，你急什么啊？怎么？不打自招了啊？”

　　“还说？找打！”

　　“来啊，怕你啊？”

　　两大美女也不顾什么形象了，就地在商场门口开始打闹了起来，刘佳在一旁看的直摇头，但也欣慰的笑了笑。

　　……

　　可谁都没有发现，在商场一楼一个很隐蔽的角落里，一个穿着普通，看起来还有些驼背的中年男子拿起手机打了个电话。

　　“喂！”电话里传来一个低沉沙哑的男声。

　　“路爷，那洪九鼎已经离开万隆商场了，这个人看来很不一般啊，陈百万对他非常客气，甚至不惜因为他开除自己的得力手下。可见这个人的实力很强悍，绝对是个有来头的人。”

　　驼背男子低声道，一双小眼睛还四处扫视，防止被外人给听到。

　　另一端的是一个穿着唐装，留着长胡须和两道白眉的老者，他站在高尔夫球场上，正看着木尚忠跟几位老总谈笑风生呢。

　　他压低声音道：“派人跟紧他，一定要把他的底细给我挖出来，但一定要小心，千万别打草惊蛇。这人武功高强，不好对付，上一次行动的人，都已经消失了。”

　　“路爷放心，我已经安排了两拨人轮班跟踪，都是咱们六煞门的好手，绝对不会被他发现的。”

　　驼背男子阴险的笑着，他这一笑，旁边的人被他吓了一跳，因为这男子左边脸的肌肉无法动，给人一种极为诡异的感觉。

　　“好！有什么情况及时跟我汇报。”

　　电话挂断后，路老走到木尚忠身边低声道：“人已经跟上了，不出意外，这几天就能摸清他的底细。”

　　木尚忠挥动手里的球杆，然后阴险的笑道：“路老办事我放心，我到要看看他洪九鼎有多大本事。”

　　他穿着白色衬衫，带着高尔夫球帽，大老板的气势在他身上发挥的淋漓尽致。

　　木尚义已经把洪峰的话给带到了，说他必有一天会登门拜访木尚忠。

　　木尚义自然是不知道这里面的具体情况，耶稣的死对他来说也无关紧要，他虽然也是木家人，但地位和权力跟他大哥根本没法比。

　　他仅仅只是以为洪峰认识他大哥，或许是想跟木家合作，也有可能是想高攀木家，在木尚义看来，木家是滨海除了杨家以外的第二把交椅了。

　　可木尚忠的警惕性却很高，他感觉有点不对了，自己从未见过这个年轻人，更没有过任何接触，这个年轻人居然放话要登门拜访。

　　这可不是什么好事，耶稣死后路老就派人调查过洪峰，仅仅只跟踪了三天，那两个跟踪者就人间蒸发消失了，在临消失之前，他们也只传来一则消息。

　　除了知道他是一个武功高强之人，其他一概不知。洪峰具体来自哪里，师承何派，为谁工作这些重要信心全都没调查出来。

　　而这两位跟踪者，是死是活也没人得知，消息就这么断了，人就这么没了。路老一看对方不太好惹，就暂时停止了调查，他心里很清楚，他派出去跟踪洪峰的人，八成是被杀了。

　　直到木尚义带话回来后，木尚忠才有点坐不住了，他感觉洪峰的矛头已经指向自己了。

　　有可能是因为跟踪的事情被发现，但也有可能一开始杀耶稣就是在警告自己，他既然拿捏不准，那就只好再派人调查了。

　　木尚忠最近心事重重，自从孙家在滨海彻底灭亡后，他就有一种预感，这滨海的上流社会要发生翻天覆地的变化，似乎每隔一段时间，就会发生一场重大世间。

　　忠和门被灭，苏家被灭，就连孙家人都集体消失了，这等等一系列事情都是在最近这几个月内发生的。虽然他没有任何证据，但他感觉多少都跟这个神秘的洪九鼎有一定的关系！

　　……

　　而就在洪峰开车往奉阳赶的同一时间内，天华集团开始了一场地皮争夺的竞标大战。

　　滨海外环处有一片废墟空地，已经搁置有几年光景了，市政府一直没有下投标开发的任务，所以这块地就这么一直空闲着。

　　直到最近这段时间，市里才开始招标，准备开发这块地皮。

　　欧亚菲打算把这块地皮的开发权拿到手，天华集团虽然是制药大公司，可旗下却没有一间医院。

　　她打算在外环处建造一个滨海最大的综合型私立医院，这对于公司来说绝对是一个飞跃性的前进，医院一旦建造成功，对于新药的推广那就更方便了，这也算是造福一方的事业了，绝对功不可没。

　　午饭过后，天华集团总裁办公室！

　　欧亚菲看着手里的招标文件，脸色凝重道：“这次市里公开招标，竞争会很激烈，咱们最大的敌人就是木氏集团了，作为滨海的房地产龙头企业，木氏集团比咱们要占优势。”

　　这也是她唯一担心的事情，木氏集团的实力很强，如果是他父亲欧震天还活着，兴许还有对策，但她的力度明显不够！

　　冷冰双手环抱，坐在沙发上一脸平淡道：“我看未必，以我对木氏集团的了解，但凡是他们看上的地皮，甚至都不用竞标就能拿到手，而这次公开招标，很有可能是木氏集团压根就没看上外环这块地皮。”

　　“也有这种可能！”

　　欧亚菲很清楚，外环的地理位置不是很好，用于建设商业街和住宅区都不太合适，但建造大型医院就无所谓了，即便偏僻一点，也不会有什么影响的。

　　就在这时候，李思宁匆匆忙忙的赶到了办公室：“欧总，有消息了，木氏集团并没有参加这次竞标，看来他们公司已经弃权！”

　　欧亚菲眼前一亮：“真的？消息可准确？”

　　李思宁喝了一口水，擦了擦汗道：“应该错不了，我是托李永泰打听到的。”

　　欧亚菲一听是李永泰发出的消息，那她心里就有底了，作为滨海四大集团的李家，自然跟木氏集团的高层有一定的来往，消息应该错不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竞标是下午一点开始，欧总，咱们该准备出发了。”冷冰看了一眼时间提醒道。

　　“再等等！”欧亚菲再等一个电话，一个很重要的电话。

　　十分钟左右，她手机响了起来，她一看来电显示，赶紧起身走到窗前去接听。

　　“张局长，您可算来电话了。”

　　欧亚菲一改往日作风，很难得的妩媚笑道，没办法，面对这种官宦领导，她也不得不放低姿态。

　　“哈哈…欧总等着急了吧？我这也是才收到消息，木氏集团并没有参加竞标，这次竞标的公司一共有四家，除了你们天华集团以外，其他三家都是新公司，应该没多少实力，稍后我会把资料给你发过去。”

　　电话另一端的人是滨海市土地局局长张万权，也就是滨海大少张旭的父亲。虽然土地局不参与竞标的事情，但毕竟是市政府牵头，内部消息还是很灵通的。

　　“张局长能这么说，那我就放心了，这块地皮对天华集团很重要，我一定要拿到手！”

　　欧亚菲势在必得，没有了木氏集团，其他公司都不足为惧。

　　“那我就先恭喜欧总裁了，等地皮拿到手了，你可千万别忘了请客哦。”张万权半真半假的笑道。

　　“张局长放心，竞标成功后，我一定登门拜谢。”

　　等挂断电话后，张万权立刻就把资料发了过来。

　　随后欧亚菲赶紧张罗人一起赶往竞标现场，一共三台车，两台奥迪和一台奔驰，浩浩荡荡的往外环路上赶去。

　　欧亚菲坐在奔驰车里，由岳天宝开车，同车的还有冷冰和李思宁。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第173章 竞标大战免费阅读。https://xs.23sk.com 