    “夜帆先生，请问你要做【平行世界】这款游戏是真的吗？你预计投入多少预算，投入多少开发人员，预计什么时候上市？”

    “夜帆先生，请问你说的模糊游戏和真实世界的边界是怎么回事？你有什么底气能够实现那样的功能？”

    “夜帆先生，你身后带的这些外国人就是你的游戏开发团队吗？可以为我们介绍一下他们吗？”

    上百个记者将出口围得水泄不通，让好多旅客都以为是大明星来了。

    突然间，有个旅客大喊道：“我的天，那不是吹牛逼大王夜帆吗？他竟然回国了？”

    “啥？他就是那个声称要改变未来游戏格局的夜帆？走走走，快过去看看他有多牛逼。”

    “妈的，真的是夜帆大神，你们可别小看这个家伙，迄今为止他吹过的牛逼可是都实现了的。”

    在部分旅客们的起哄下，越来越多的旅客向夜帆那边为过去，很快就聚集了好几百人。

    此时，夜帆指着身边的卡米耶.德佳等人说道：“你们有人玩游戏吧？但有人知道他们是谁吗？”

    “我知道！”

    有人立即举手喊道：“他是尤碧玉顶级游戏制作大神，全世界公认的天才，突出包围圈，刺客十二信条都是出自他手。”

    又有人喊道：“那两个是爱德华和伊利安，古墓力影、突出重围、四十七杀手这些游戏就是他们两个联手做的。”

    随着他们的一声声回答，夜帆身边的所有高手的面目被一一揭开。

    四周哗声一片，惊呼不断，他们万万没想到，夜帆能在这么短的时间内把欧北洲的所有顶级高手一网打尽。

    他的嘴巴就那么厉害？他的兜里就那么有钱？

    这些可全都是功成名就的游戏制作大师，就算有钱也不一定能挖来吧？他是怎么做到的？

    夜帆笑着回应道：“你们不愧是忠实游戏玩家，对这些游戏制作大神都认识地清清楚楚。”

    “不过我希望以后你们再报他们姓名的时候是因为【平行世界】这款游戏，而不是因为什么刺客什么古墓。”

    “既然你们都那么关心我的资金投入，那我不妨告诉你们，我这次准备了好几十亿去做这款游戏。当然了，这包括高价聘请这些大神的费用。”

    什么情况？

    花几十亿去做一款游戏？

    夜帆的脑子是有坑还是有病啊？

    记者们和旅客们听到夜帆的报价全都疯了，要知道在国内最烧钱的游戏也就花了五六亿而已，难道他要直接翻十倍吗？

    这还不包括聘请这些大神的费用，要是这笔钱也算进去，他要砸的钱恐怕要上百亿吧？

    疯子！

    神经病！

    不可理喻！

    这就是夜帆在这一刻被强行打上的标签。

    但夜帆不在乎，他们越觉得离谱炒作的热情就越高，传出去的假消息越多他和创世神系统就越安全。

    不过【平行世界】这款游戏他也不是随便玩玩的，既然要做那就拼命地做，他不怕砸钱，只求精益求精。

    等到游戏成为全球爆款，到时候要回本还不是轻轻松松的事情么？

    单价100块，只需要一亿用户就能回本。

    单价500块，只需要两千万用户就能回本。

    如果游戏真的牛逼到颠覆世界，就算卖1000块也会有人蜂拥抢购，那只需要一千万用户就能回本了。

    一千万两千万用户很难吗？全球范围将近百亿人，要搞定一两千万还不简单？

    凡是用得起智能手机的人都能买得起这款游戏，智能手机现在每年的销量已经突破了三亿部啊！

    孤狼带领的保镖团队到了，夜帆带着众多大神穿过人群前往创世大厦，把这些大神全部安置在四十楼。

    在他们赶路的期间，网上关于夜帆的新闻已经铺天盖地地宣传开来，在全国网民群体中引发剧烈讨论。

    在围脖，“夜帆携三十余名游戏制作大神回国”、“夜帆百亿研发平行世界”、“夜帆真的要颠覆未来”这几个话题热度如火箭飙升，瞬间占领热搜榜前三名。

    在某乎论坛上，图文并茂报道夜帆回国和【平行世界】这款游戏的帖子的帖子疯狂出现，首页、置顶、加精的全都是关于他们的。

    在千度贴吧，“夜帆吧”、“平行世界吧”突然成立，瞬间粉丝儿超十万，帖子过万，讨论热度直接冲入全贴吧前三。

    夜帆的热度太好蹭了，夜帆带起的流量钱太好挣了，所有媒体人都在疯狂地鲸吞夜帆带来的流量财富。

    新闻界“夜帆意味着热度，热度意味着流量，流量意味着钱”的魔咒一点不假，而且一次比一次更疯狂地兑现。

    而夜帆将这些大神都安顿好之后，第一件事就是让他们列出所需的硬件设备，然后马不停蹄地采购。

    但比这更重要的是他把一个五星级酒店的顶级大厨挖了过来，连带着他带的八个人的后厨团队也一并挖来了。

    不为别的，就为了给这些外国佬吃好喝好，用梦想和金钱留住他们的双手，用美食留住他们的双腿，让他们再也不舍得离开大华国。

    至于爱德华十三和伊利安想要进入松果智能学习的，全部给他们批准，等他们去学够了再回来做游戏。

    反正他和夜帆都商量好了，先锁住他们的心再说。

    就怕他们去学不了几天，就会哭着嚷着要回来了。

    搞定这边游戏团队之后，夜帆直接前往四十七楼，奥莱尔等人已经被野狼和柳慈斌接回到这里来了。

    而且奥莱尔和笛卡尔跟柳慈斌的交情还不算浅，他们来了之后并没有太多的陌生感，交流起来很愉快。

    他们的工作地点由柳慈斌安排，但他们的生活起居则由野狼来安排。他早就提前选好了入住小区，连整个小区的安保都是孤狼负责的保安公司负责的，安全性极高。

    正聊着，林梦楠带着一群超漂亮的职场女性过来，当即就让奥莱尔等年轻工程师傻眼了。

