    看完资料后，苏白便开始在群里打字。

    兽面：“感谢分享。”

    小曌：“分享什么？你刚刚看到我发的黑丝照片了？坏笑.jpg”

    看到对方的话，苏白有些无语，他只是感谢学者分享的资料而已，刚刚小曌发的照片，他还真的没有看。

    想到这，他不由自主的往翻了一下聊天记录。

    随后，苏白摸了摸鼻子。

    好美、好修长、好好看……

    尤其对方穿的红色显眼的大衣，更是让对方显得魅惑至极。

    随后苏白转移了视线，把聊天记录翻到下面，随后打字道：“没有，我是感谢学者分享的信息。”

    小曌：“哦，是这样啊，我还以为你是个小色鬼呢，是姐姐误会你了，对不起啊，小弟弟。”

    看到对方的信息，苏白的脸上闪过一丝尴尬。

    刚刚他还真的看了。

    而且，对方说的话未免有些不太对劲，他感觉自己也不小啊。

    都成年了。

    摇了摇头，苏白把一些乱七八糟的心思抛到脑后，随后打字道：“对了，我要说一件事情，我杀了一个复生者，从他的口中知道了一些信息，或许你们会感兴趣。你们知道狼群吗？”

    听到他的话，群里静了一下。

    小曌：“你遇到狼群了？”

    飞玄：“厉害了，我的哥，竟然找到了狼群了。”

    兵人：“我也杀过狼群的人……”

    金刚：“狼群？是啥？”

    雪花：“……”

    学者：“狼群是一个非常庞大的组织，这个组织一直隐秘于地下，属于一种分裂类型的复生者组织。”

    看到学者的话，苏白眼睛一亮，问道：“什么是分裂类型的复生者组织？”

    学者回道：“分裂类型的组织，一开始只有一个，他们经过一段时间后，成员就会成为狼头，再发展成员，成为新的狼群。

    这个组织就像是草病毒一样分裂，成员以一种诡异的方式增加，所以也叫分裂类型组织。其拥有极强的隐蔽性，所以危害极大。”

    苏白微微皱起眉头，随后打字：“那为什么我没有在无软件中，查找不到关于这方面的资料。”

    刚刚他其实已经在无上，寻找过这方面的资料。

    但是，就犹如药剂师如何制作药剂一般，寻找不到。

    管家：“一些信息放在无上不安全。如果群成员的手机被抢，很容易引起一些事故。所以，以后你遇到一些事情，可以直接打电话给我询问。当然，要贡献点。”

    看到管家的话，苏白立刻也就反应了过来。

    虽然说，现在他这个手机是使用的前沿科技，但是谁又知道群里会不会有人被复生者给抓到，而后从手机里获得一些重要的资料。

    所以一些重要的资料，自然是在管家那里的。

    想到这，苏白就有些无语。

    这样的话，未来就比较麻烦了。

    不过很快，他又摇了摇头。

    麻烦的是管家，又不是他。

    又不是不花钱的。

    随后，苏白便直接回复：“好的。”

    接着他在群里继续说道：“我找到的这个狼群的狼头叫施芊芊，不知道你们知不知道这个人？”

    老猫：“施芊芊，有些耳熟。”

    飞玄：“这人我知道，那是一条近蛟的蟒！会变脸的，你最好什么身份都没有暴露，不然的话，麻烦就大了。”

    小曌：“小弟弟，你要不要来姐姐这里，姐姐来保护你~”

    苏白闻言，眉头一皱。

    近蛟的蟒，意思应该是快要成蛟级复生者的蟒级复生者。

    那这种复生者，又是多恐怖的存在？

    虽然说，今天他杀了一个蟒级复生者。

    但是苏白自己心中还是有数的。

    高翔一开始就被屠龙部的人耗费了心力，一些能力都很难全部发挥出来。

    也就是这样，他当时也差点翻了船。

    当时高翔使用能力的时候，苏白觉得，要不是他身上有精神抗性，再加上面具的加成，当时很有可能已经被对方影响到跳楼了。

    他现在虽然有一定的实力，但是20层楼跳下去，不死也残了。

    而这，还不是对方全盛实力。

    苏白觉得，要是高翔还处于巅峰时期，他战斗的时候，绝对会更加凶险。

    随后他摇摇头，脑中回想着自己的杀人始末，确认没有露出痕迹之后，他便打字道：“没事，首尾我都收拾好了。”

    接着，他也不群聊了，反而看着自己左手上的黄金棺，脸上露出苦恼之色。

    苏白手指按着自己太阳穴。

    刚刚他看完高翔的记忆之后，已经得到了对方的遗愿任务了。

    “感知到高翔的遗愿，他想从三百米以上的楼层跳到地面，如果完成，他的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得道具：灵性空间。”

    灵性空间：可以附着在物体上的空间，内有1立方的空间。

    “三百米……”苏白有些无语。

    这个遗愿算是他见过最离谱的遗愿了，竟然叫他从三百米以上的楼层跳下来，并且落在地上。

    要不是苏白知道自己对于黄金棺的秘密谁也没有说过，他怕是会觉得这高翔故意是要他死。

    随后，苏白打开手机，搜索了一下网页，发现全联邦，也就只有50座超过300米的建筑。

    “玩我呢……”他看着这些，查找了一下，发现并没有什么低空跳伞之类项目。

    最多也就是旅游而已。

    或者蹦极。

    但是……以苏白对于黄金棺的了解。

    他估计，如果说没有掉落在地面的话，那他要是蹦极，也等于白蹦了。

    “算了，不想这个。”苏白摇摇头，先把这个事情抛到脑后。

    任务奖励非常丰厚，他自然是不会放弃的。

    但是，一切也得做好准备才行。

    接着，苏白把座椅调起来，见外面已经收拾得差不多了，路上行人也多了起来，便开车，朝着酒店的方向驶去。

    没有多久，他便把东西收拾好，就退了房，开始返回76号市场。

    而在另一头，宁萱则把扭曲之面的信息上传到了屠龙部之中。

    也就是如此，在资料上，扭曲之面名字旁边的威胁两个字，加上了一个问号。

    ps：求月票！现在新书榜第四，想要前三！！！

    今天11点还有三更！！！继续日万！

    月票之前已经满了500，加一更。加上之前欠盟主的，现在还欠10更。

    来月票吧！砸我！！！

