
　　灵魂识海中。

　　罗修最近一直都在尝试着开启灵魂秘门。

　　凭借一些他自己研究出来的特殊手法。

　　他可以短时间内将一些灵魂秘门激发。

　　然而在这个短时间内，再尝试着将激发的灵魂秘门之间，形成一个体系。

　　从这个基础上，进行灵魂功法的推演。

　　但问题是。

　　在这个体系演化的过程中，罗修需要吸收外界的灵魂能量。

　　然而这个灵魂能量，从何而来？

　　道印石，强者的意志道书，这些里面都有灵魂能量。

　　但是这些东西的价值太高昂了，这样下去，资源的消耗，以罗修现在的财力，根本就撑不住。

　　经过罗修的初步推衍。

　　灵魂秘门开启的难度，远超过肉身秘门开启的难度，所以开启肉身秘门的功法，也就在五维世界中更加的普及。

　　经过了很多次的尝试。

　　罗修也开始开启自身的灵魂秘门。

　　当灵魂秘门被打开的刹那。

　　一种如同白日飞升般的感觉流转心头，整个人的心神意识都放空了……

　　与此同时。

　　罗修才真正的发现，天地间运转的能量中，除了道则的能量之外，还有灵魂能量的存在。

　　只是这些灵魂能量很微弱。

　　而想要发现天地间存在的灵魂能量，则需要灵魂意志足够的强大，亦或是开启了灵魂秘门之后，才会清楚的感知到。

　　也只有清楚感知到天地间灵魂能量的存在，你才能加以吸收和利用。

　　同时。

　　在罗修的感知中。

　　天地间游离的灵魂能量比较微弱不说，还不纯净，即使是吸收炼化掉，效果也很微弱。

　　原始武道的修炼塔，虽然专门有一层是淬炼灵魂意志的。

　　但是那个里面并不是蕴含灵魂能量，而是借用外力的压迫，压迫自身的灵魂意志，而达到淬炼提升的目的，修炼的前期效果还不错，越是往后，效果就越弱。

　　特别是对于现阶段的罗修来说，那种程度的压迫力，甚至已经很难让他感觉到强大的压迫感了。

　　从修炼塔中出来。

　　罗修轻车熟路的来到了道观里面的一个房间外面，嘭嘭嘭的敲门。

　　“别敲了！再敲就死人了！”

　　里面传来陈峰恼怒的声音。

　　房门被粗暴的拉开，陈峰怒气冲冲的看着外面的罗修，“我刚才差一点就要推演出至尊级的功法了！以前我怎么不知道小师弟，你居然是这种人？师兄我不要修炼的吗？”

　　罗修有些尴尬。

　　不过，你一个无始境说要推衍至尊级功法，我信你个鬼啊！

　　然而话又说回来。

　　陈峰的确有可能在自己的房间里修炼，他这样直接过来敲门，的确是冒昧了。

　　但是！

　　谁让你没在房间外面挂一个牌子，上面写上闭关修炼，请勿打扰的字样不就完了？

　　你没写，我怎么知道你在修炼？

　　“不好意思啊师兄。”M.23sk.com

　　罗修挠了挠头，“我是有些事情想要询问师兄，所以有些急切了。”

　　“什么事？”陈峰翻了翻白眼，暗道这个小师弟又想折腾什么事情？

　　“我想问问，什么地方会有精纯的灵魂能量提供修行所需？”罗修问道。

　　“这个啊。”

　　陈峰捏了捏下巴上并不存在的胡须，“要说修炼灵魂能量最好的地方，那肯定是灵魂秘境。”

　　“灵魂秘境？”罗修眼睛一亮。

　　至高殿堂有肉身秘境，还有一个灵魂秘境，这个罗修倒是听说过。

　　而且他还听说。

　　灵魂秘境轻易不会开启，因为每次开启的代价太大，殿堂的那些老一辈强者也吃不消。

　　“怎样才能进入灵魂秘境？”罗修问道。

　　如果能像肉身秘境一样，修炼的那么爽。

　　罗修感觉，让他进一次灵魂秘境的话，他应该可以开启更多的灵魂秘门，他的灵魂意志也能以更快的速度修炼到太元境圆满了。

　　“开启就能进啊。”

　　陈峰笑着说道，“大概准备十万至高水晶来购买材料，还要几个万古境的强者联手，就可以开启了。”

　　你妹啊！

　　罗修很想给陈峰的脸上来一记老拳。

　　你笑起来的样子太贱了！

　　十万至高水晶，谁能拿得出来？

　　把他，陈峰，还有洪展大师兄都卖了还差不多。

　　“所以啊，灵魂秘境你知道就行了，至于进去，你就别想了。”陈峰撇嘴说道，“那地方我也想进，大师兄也想进，但谁都没进去过。”

　　“想要开启灵魂秘境，光有至高水晶都还不行，因为有些稀缺的材料，根本就是有价无市，一些老家伙藏在自己腰包里都舍不得掏出来的那种！”

　　罗修无语了。

　　感情，我来问你，你等于啥都没说？

　　没法进灵魂秘境修炼。

　　你跟我说了有个屁用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4504章 灵魂秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 