
　　佐佐穿过堂屋，来到厨房里，蹲在灶台前用火柴点燃了干稻草，又在里面丢了几根干柴火后，起身拿了瓢舀了凉水放进锅里。

　　他昨天见过张东做过，对他来说做这些并不难。

　　烧好热水后，他先给自己洗了个脸，然后将热水一点点舀到暖水瓶里，这样等团子醒来后，就有热水洗脸了。

　　剩下的小半热水，他拿来洗衣服，以前妈咪也让他洗过衣服的，不过那都是自己的衣服，没洗过大人的，张东的衣服很脏，一放进木盆里，水立即就浑浊了。

　　佐佐在墙角找到洗衣粉，在里面倒了点，然后就费力地搓起来，那衣服很粗糙，没几下，那小手就搓红了，再搓就传来刺痛。

　　他咬了咬牙继续，要是他不洗的话，张东就让团子洗了。昨天张东睡觉前就对团子说了，让她明天早上起来把衣服都洗了。

　　他心疼小妹，所以才一大早就起来烧水洗衣服。

　　终于在洗完衣服后，天也亮了。

　　“大哥，大哥你在哪里，大哥……”

　　突然从房间里传来团子惊恐不安的叫喊声。

　　佐佐立即往房间跑去，推门后看到张东神色不悦地从另一张床上起来，朝哭喊的团子不耐烦地瞪了眼，吼了句：“哭什么，别哭了。”

　　团子抱着被子，吓得一哆嗦，小脸都白了，强忍着泪水，也不敢再哭。

　　看到朝她跑来的大哥后，嘴里才敢又委屈地抽泣了两声，松开被子，扑进他怀里，“大哥，你去哪里了，我还以为你不要我了，我好害怕。”

　　佐佐怕吵到张东，又朝他们发脾气，小声的安抚被吓到了的团子，“大哥，只是出去一下，团子，你记住，大哥永远都不会抛弃你的。”

　　他用只有两个人听到的声音，说：“迟早有天，我会带你回到妈咪和爹地的身边，相信大哥。”

　　团子含着泪，用力地点了点头，“大哥，我相信你。”

　　张东被吵醒后，就没睡了，穿好衣服后走到屋外，看着篱笆上挂着的洗好的衣服，他眉头狠狠皱起，立即返回屋里，问佐佐，“外面的衣服是你洗的？”

　　“爸爸，是我洗的。”

　　佐佐见他不高兴的样子，以为是他在生气衣服没洗干净。23sk.Com

　　“以后不准洗了，男孩子做什么家务活，让你妹妹做，她是女孩子，洗衣服是她的事，以后你不准帮她，听到没。”

　　张东对这个买来的儿子是一百个满意，而且骨子里重男轻女，觉得男孩子就不该做家务。

　　团子怕大哥受罚，赶紧说：“爸爸，以后衣服都我来洗，你别怪哥哥。”

　　佐佐拳头捏了捏，在张东的注视下，只能答应，“好，我知道了，以后我不洗了。”

　　见到他们都答应了，张东才满意地离开。

　　早餐吃的是很简单的稀饭，加一叠咸萝卜，张东不让团子上桌吃饭，小小的身子只能坐在门槛上，吃一口，眼里就掉一颗泪珠。

　　她好想，好想回家，但看着外面的大山，知道回家的路太远。

　　“爹地，妈咪，你们快来，快来带我和大哥回家。”

　　她在心里大声喊着。

　　她哭着忘记了吃粥，一只鸡跑了过来，扑腾着翅膀要啄她碗里的粥，她吓了一跳，碗没拿稳，直接摔在了地上，碎了！

　　听到声响，张东扭头朝门口看去，见到碗打碎了，气得站起身，抓起旁边的扫把就朝团子打去，嘴里骂道：“早知道不买你个赔钱货了，一点用都没有，这才来几天，就打碎我的一个碗。”

　　张东现在手上没有一点积蓄，碗打碎了，就得去买，一想到又要花钱，火气也就起来了。

　　拿着扫把手用力朝团子的背上打去，团子被打得哇哇大哭，疼得整个小脸都皱了起来。但张东怒火未想消，扬起手又准备打第二下，但一个小身影快速跑了过来，扑到团子的身上，护住她。

　　扭头含着泪，对他说：“爸爸，妹妹知道错了，你别打她了，要打你就打我。”

　　张东怎么舍得打这个儿子，扬起的扫把又放了下来，怒声朝团子吼了句，“以后还敢打碎我，看我不打死你。”

　　吼完后，回到饭桌上继续喝粥。

　　佐佐将团子从地上扶起来，悄悄掀开她后背衣服看了眼，看到那条长长的红痕，眼底浮现一抹厉色，冷冷地朝张东看了眼。

　　“团子痛不痛？”

　　佐佐心疼地问道。

　　团子疼得身体直抖，但她也知道要是喊疼的话，大哥会很担心，她咬着牙，摇了摇头，“大哥，只有一点痛。”

　　“等会我去给你找药擦，你忍忍。”

　　佐佐将她衣服放下，抹掉眼角的泪，然后捡起地上的碎片，丢到别处。

　　“我去给你再盛点粥吃。”

　　他说着就去准备重新拿个碗，给团子盛粥。但团子却拉住他，“大哥，不用盛，我不吃了。”

　　团子怕死了张东，怕自己吃粥又会惹他生气，所以不敢再吃了。

　　张东吃完后，将碗往桌子上一放，朝着角落里的团子说：“将碗洗了，记得别再打碎碗了，这几个碗我都是有数的，要是再打碎，饶不了你。”

　　团子忙点头，不敢拒绝。

　　佐佐现在不敢明着再帮着团子，想着等张东离开后，再帮妹妹洗碗。但是张东却叫他，“跟我去趟村长那。”

　　张东走的时候抓了一只很肥的鸡装进蛇皮袋里，提着离开家，佐佐跟在他身边，不时目光朝着屋里的团子看去。

　　往村里东头走了几乎人家，突然旁边一户人家里传来女人凄厉的哭喊，还有男人的打骂声，“老子花了好几万买了你，连个儿子都生不出，光生赔钱货，你是想让我绝后是不是，早知道我直接去买个儿子了。”

　　佐佐朝那户人家看去，就见到一个瘦弱的女人，被个五十多岁的老头按在地上，那拳头重重地一下又一下地打在女人的身体各处。仔细看，女人身下还护着一个同样瘦小的女孩，大概只有两三岁。

　　脏脏的小脸上布满了泪水，跟着母亲一起无助地哭喊着。

　　他看着心里特别难受，但他无能为力，他太弱小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第448章 团子挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 