    黄菊花的脸皮再厚，这会儿也有点顶不住了。

    被众人指着脊梁骨倒是没什么大不了的，黄菊花怕的是沈家人。

    眼看着以宋桂兰为首的沈家的男女老少们，一个个的全都瞪着她，那眼神就跟要吃人似的。

    她还怎么问王梅香要钱？

    要钱？那根本是不可能的了！

    宋桂兰还让她往外吐钱呢！

    以黄菊花的性格，吃进去的钱当然是不会吐出来的。

    况且，她手里也真的没钱。

    虽然几个女儿，尤其是王梅香这个大女儿，这么多年来是补贴了娘家不少钱和东西。

    也正是因为这些东西都是不劳而获的，王家人从来不会省着用。

    女儿送回娘家的好吃的，她马上就做给儿子吃了。

    钱也是，该花就花，该用就用，反正是赔钱货女儿们白送回来的，不花干啥？

    不能委屈了儿子！

    而且，这么多年王家三口人也不下地干活，不管是吃的用的，全靠钱买。

    再多的钱也经不起这样的花！

    最近这一阵子，黄菊花手里统共也没有多少钱，之前吐出了五十块钱给王梅香带回了沈家，剩下的就全给王福根买自行车了。

    黄菊花此时此刻，就只想逃了！

    可问题是，她想逃也逃不出去啊！

    沈家人围着她要钱，不给钱，她也走不了。

    她一个人，根本就不是那么多人的对手！

    别说沈家这么多的男女老少了，就算是宋桂兰一个人，黄菊花也打不过。

    “梅香啊，你不能这样对你的亲娘啊！好歹你是我生下来的！沈老三，有你这么对待丈母娘的吗？你们这两口子，还是不是人？懂不懂孝道？”

    王梅香没想到，到了这个时候了，黄菊花还好意思用孝道来绑架他们。

    孝顺，就是要顺从生身父母的一切意愿？不管他们有多么的坏，多么的过分，做出多少对不起儿女的事儿，子女也必须无条件的服从吗？

    这样的孝道，那真是太可笑了。

    就算王梅香这个没怎么念过几年书的乡下妇人，也懂得母慈子孝的道理。

    而黄菊花跟王家人把事情做绝，对待她这个亲生女儿差劲到了极点。

    王梅香此刻，已经完全的把王家当做跟自己不想干的外人了。

    而宋桂兰和沈家人，才是她的亲人，是一个屋檐下，一起生活，互相扶持的家人。

    用血脉绑在一起的孝道，真是太可笑了。

    沈家人这会儿管黄菊花要钱，让她把这么多年，从三房这里哄骗剥削的金钱吐出来，这才是天经地义的事儿！

    王梅香不再理会黄菊花，而是退到了丈夫和婆婆的身后。

    与王家的缘分，已经走到了尽头。

    “王梅香，你个混蛋玩意……”黄菊花狗急跳墙，开始破口大骂起来。

    骂人的事儿，宋桂兰还能被她比下去了？

    “黄菊花，你赶紧给我闭嘴吧！你骂我儿媳妇干什么？你自己的女儿你不疼，嫁到我沈家来，我就把她当我闺女疼，我告诉你，你要是再骂她，我大耳瓜子抽死你！”

    黄菊花气的满脸通红，可是面对凶悍的宋桂兰，她也不敢再吱声了。

    “别磨磨唧唧的，把我儿子和媳妇的钱吐出来！”

    “亲家啊，我没钱啊，我哪有钱？你不知道吗？我家都是靠着女儿补贴过日子，现在，王梅香也不管娘家了，我们的日子也不好过啊！”

    沈家人对这么厚脸皮的黄菊花，真的都很无语。

    跟你讲理的人能说的通，可跟无赖还怎么讲理？

    沈家人现在也不是为了要钱，就是以牙还牙而已。

    要让黄菊花明白，沈家人不是好欺负的，她可别再想在沈家占便宜了！

    黄菊花要能把钱还给沈峰和王梅香最好。

    要是不肯还，那就要保证王家以后不要再来闹事儿了！

    宋桂兰正想把黄菊花给骂走，这个时候，一个脆脆的小奶音响了起来：

    “那个自行车很新哟！”说话的正是沈七宝。

    王家人这么的可恶，欺负三房一家，把沈峰这么多年赚的钱，全都拿去享用了，还花的那么心安理得。

    沈七宝也觉得，这世上还有王家那样的人，真是太恶心了！

    既然王家的钱原本都属于三叔和三婶的，他们自己不会去赚钱，那么王福根那辆崭新的自行车，也肯定是用三叔三婶的钱买的呀！

    那么，三叔跟三婶为什么不把自行车给要过来呢？

    沈七宝就机智的提醒了大家，王福根的自行车，还倒在沙堆子上呢！

    听了沈七宝的话，沈家人顿时醍醐灌顶。

    可不是，围着黄菊花跟她理论也没有什么用。

    这里有现成的自行车呢！

    “黄菊花，不是我们沈家要抢你们的东西，是在是你们王家做的太过分，白拿我儿子和儿媳的钱，这么多年来，总得有上千块了！我儿子和媳妇的家底都快被你们这群白吃货给吃空了！让你吐钱你不乐意，那你儿子这新买的自行车，就先抵押在我家！你要还是人，就把我儿子跟儿媳妇这么多年给你们的钱，送还给他们！梅香说了，十几年，她给了娘家将近一千块钱，今天我在这儿做主，你们不用送还一千块，还给我儿子五百就行！另外的钱，算是他们两口子孝敬你们的。不管你们王家再怎么不是人，我们沈家不能跟你们一样！你只要把五百块给送回来，这自行车就让你们拿回去！要是不还钱，那这车子就算是抵债的了！你要是不同意，那咱们就去县城，找派出所的人，找官老爷，让他们给评评理！”

    黄菊花还能不同意？

    不同意沈家就要扭送她去派出所了！

    她就只能认栽，灰溜溜的丢下自行车，往王家屯的方向跑了。

    走到半路上，黄菊花就遇见蹲在路边等她的王福根。

    王福根也真是怂包，被宋桂兰泼了大粪之后，去清水河洗了之后，也不敢再回去跟沈家人对峙。

    他原本就是个一无是处的巨婴，这会儿还等着黄菊花帮他把自行车推回来呢！

    可眼下，黄菊花空着手走过来，王福根就有种不好的预感：“娘，自行车呢？你咋没把车给弄回来？”

    “车被沈家人给扣了。”

    王福根直跳脚：“啥？我那车子刚买几天啊？我还没稀罕够呢！娘，你赶紧去给我要回来啊！”

    黄菊花哪里敢回靠山屯？

    再回去，还不知道愤怒的沈家人会做出什么事儿呢！

    她只好哄骗王福根：“儿子，你别急，娘会想办法把自行车给你要回来的。咱们先回家去，把身上的脏东西洗干净了。宋桂兰那个缺德的，怎么不去死？往你身上泼大粪！把我的宝贝儿子熏坏了可怎么是好？”

    好说歹说，王福根才乖乖的跟着她回了王家屯。

    回到王家，刚进院门，就看到院子里站着一个男人。

