    李明翰为什么只投二百万占百分之十，哪怕不还价投六百万拿百分之三十不香吗。

    其实在咖啡厅等小马哥的时候，李明翰就想好了。

    自己和那些中一等奖、特等奖的不一样，他们连哪一天哪只股票，几点几分涨了多少，都记得一清二楚。

    李明翰对于前世自己没有参与过的事，就只能记得个大概。

    比如腾讯经过几轮投资、不知道，哪一年上市、不清楚，上市价格多少，最高市值多少，一律不清楚。

    但小马哥当过首富，腾讯股票涨幅大，肯定超过几百块一股，这个他知道。

    记得李半城的小小子，投过一百万美金，一年左右挣了十几倍。

    南非一个公司，投了腾讯是大股东，最关键的是，据说这家南非公司背后最大的股东是宇宙行。

    到底是什么具体情况，前世李明翰都不清楚。但李明翰觉得，腾讯最后之所以能发展成那样，这背后一定有很大的助力，不仅仅是资金那么简单的。

    自己先上船，在尽量不影响时间轴的情况下，十鸟在林不如一鸟在手。

    别说二百万了，现在李明翰身上的卡里，二千万都掏的出来。投百分之九十，让Pony他们给你打工，把腾讯做成前世那样？吃屎去吧！

    话说自己还留着后手呢，自己技术上是白菜，可对未来的见识不说远，十年内、全世界在李主任面前都是垃-圾。

    小马哥不是号称什么最好的产品经理吗，看看能不能先收个徒弟。用不了多久，争取就让他和伊喜、强子一样成为自己的拥趸。

    “谢谢李先生对我们的认可，您的这笔投资一定会得到丰厚的回报。”曾李青不愧是负责销售的，第一个反应过来。

    小马深深的吸了一口气、站了起来；“谢谢李先生，腾讯不会让您失望的。”

    心道：不是说做业务的没有实价的吗，这个李主任不按常规出牌啊。看这个样子，他不是一般的看好腾讯，连一毛钱的价格都没还。

    卡座里其余的四个人也纷纷站了起来，互相的握手道贺，每个人的脸上都挂着真挚的笑容。

    五位就在咖啡厅点了些简易的套餐，饭后接下来陈一丹和曾李青回公司去联系准备合同，小马哥和张治东陪着李明翰坐着再聊一会。

    小马预计中的还价，对于李明翰来说有意义吗？少个十万二十万的，看似精明、实际毛作用没有。李主任连那百分之二十左右唾手可得的股份，都能忍着暂时放弃，会在这几个小钱上下功夫？

    一毛钱的价格不还，就是为了在创始人心里留下一个好印象，这个投资人大方、豪爽、眼光长远、不斤斤计较。

    他们不知道腾讯以后的价值，李主任可是一清二楚的。多花了这点小钱，就能铺垫好以后大家合作的关系，这个账李明翰算的清楚着呢。

    李主任给李翰明打了个电话，让他过关来一趟，帮助自己审核投资协议，算是再和王大状签了一份委托合同。

    “我在用你们产品的时候有个想法，现在我要联系某个好友，会跳出一个对话窗。但是我要是有什么事需要和两个人或几个人商量时就只能分别聊。

    能不能设计一种对话框，把我需要同时聊的人都放进去，我说一段话大家都能够同时看到。

    其他人的发言，框里所有的人也都可以看的到，第一时间内就能了解所有，就像我们现在坐在这里聊天一样。”

    李主任一经确定入主，吃完饭在和小马张治东的聊天中，就抛出了群这个观点。

    “太好了，我前段时间有过这么一个想法、一闪而过。没有李主任这么的具体，今天你提醒了我，回去我就让人着手开发。”小马听到这个创意，眼镜后都放着光。

    “李主任，以后就不是你们的产品，而是我们的产品咯。”张治东在边上适时的提醒，拉近双方的距离。

    “Tony说的对，是我们的产品。”李明翰点头认可。

    “李主任有英文的名字吗，我们公司里大家都以英文的名字相互称呼，现在李主任已经是自家人了。”张治东问道。

    “David这个名字，公司有人用吗？没有的话，我就用它吧。”

    下午David、 Pony、Tony聊了很久。

    David提出申请多人对话框的用户，可以有一定的特权。

    比如可以设定邀请其它用户的权利，可以移除某些不受欢迎的用户。自己发的某些消息，可以使用某种特定的提醒，比如使用@键，@一下就可以第一时间，通知框里的所有成员等等。

    这样的对话框David把它称之为群，而申请它的人可以称之为群主。

    Pony听的连连点头、心里感慨，能半年就挣五百万的人，就是牛逼！

    临晚的时候，Charles和Jason把合同的草稿弄好了，另一个创始人Daniel（许晨晔）也赶了过来。

    找了一家比较好的酒楼，李主任请大家搓了一顿，桌上李明翰的酒量连曾李青都直喊佩服，这一顿饭吃的宾主尽欢。约好等李明翰的律师审核完合同，明天就签。

    晚上的时候、李明翰和李翰明见了面，李明翰提出不想用个人的身份投资，希望能去注册一个离岸公司，以公司的名义投资。

    李翰明本身有会计学的学位，给了很专业的建议，为李明翰架设了一个多层结构的公司框架。

    这一次再去香港，李主任需要一次注册好几家海外离岸公司。

    第二天David把自己的想法和Pony、Tony一说，两个人非常理解。

    可是公司最近确实比较困难，李翰明和陈一丹都是学法律的，建议就先以个人身份草签，不报工商备案，等李明翰海外公司身份注册好了，再正式签署报备。

    这一趟下来，大概需要耽误一周到十天，中午李主任先给腾讯转了一百万人民币借款，然后和李翰明一起，又回了香港注册公司。

    十一月二十五日感恩节，海外离岸公司的身份有了，李明翰终于和腾讯签署了正式的投资协议。

    合同中最重要的一条就是，腾讯以后任何的定向增股，必须李明翰同意才能生效。

    当正式的合同签订后，李明翰有了一种升华的感觉。

    这一世就算现在自己回去躺着天天睡觉，也不用烦神了，自己的未来已经跨入了这个世界，顶尖的一群人的行列。

    一个多月前，自己在半岛酒店落地窗前的感慨，这么快就实现了。他需要找一个人分享，需要做点什么，来纪念这个伟大的时刻。

    万豪酒店是山城的第一家五星级酒店，这个月刚刚开业。

    五十一楼豪华商务大床房里的大床上。

    齐清涵趴在李明翰的怀里，哭的梨花带雨：“你们都是骗子，王茵跟我说就一点点疼..呜...”

    “乖，不哭。刚刚是我不好太冲动了，下次不会了。明天请一天假吧，然后就是周末正好多休息两天。”

    刚刚李主任是粗暴了点，主要是合同签完以后，李明翰就有了一种征服世界的感觉，他需要尽情的发泄这种情绪。

    “我现在是你的女人了，你以后不准不要我。”怀里的女人还在抽泣。

    “不会的，这辈子我都不会让别的男人有碰你的机会，你只能属于我一个人。我明年不准备回徽都了，把你一个人放在这边我舍不得！”

    呜...翰哥对我太好了，为了陪我都不回徽都了。我只属于他一个人，听着好霸气啊，可是我喜欢听。

    咦、有些不对，我只属于他一个人，可是他没说只属于我一个人啊。

    哼、骗子。

    真正让李明翰下了决心，留在山城的原因，是有了腾讯的股份。

    前几天在香港的时候，他就一直在考虑这个问题。

    以前一直决定回徽都发展，一个是想照顾家庭，更重要的一点就是，因为李明翰觉得，离开了时间的轴，自己就是一个普通人。

    留在山城的话，在具体事情的处理上，自己的短板会慢慢的暴露在众人的面前。

    当然，舍不得女人也是其中的原因之一，除了齐清涵还有林佳，那边还有一个更可人的，等着自己去开发呢。

    伊喜、李强这一群朋友的友谊也很重要。

    自己回徽都，还会有这样的社会关系吗？虽然李明翰有自信，随着自己实力的增长，就算回老家以后，依然可以混的风生水起，可是这一切都需要时间。

    现在他已经是腾讯的股东了，需要站在更高的维度来看问题，那种做个小区首富的想法，已经被李主任彻底抛弃了。

    以现在李明翰的收入和将来的实力，以后把家安在哪里都有条件。

    女儿还有一年半才上学，自己肯定不能像前世那样，一年才见几回面。可是现在他是缺那张机票钱的人吗？不说每个星期都回去，一年回去个十趟八趟，肯定没有任何问题。

    而且女儿一年还有两个假期，到时候也可以接过来住一段时间。等她要上学了，就接到山城来，以李主任在山城的关系，什么学校上不了？

    打个比方，以前的李主任好像一颗幼苗，一直埋在泥土里茁壮生根。

    这趟香港回来，就像捅破那层mo一样，现在的李明翰，已经破土而出，开始崭露头角了。

