    诡异黑光穿透诸多防御，直接扑上了周元面庞，一闪而没。

    　　周元面色阴沉，整个天地源气都是在此时躁动起来，头顶上方有层层雷云汇聚而来，形成了十数万里庞大的雷云漩涡。

    　　同时他体内圣龙气咆哮而动，镇守四方，任何异动都将会被随时镇压。

    　　不过意料中的异变，在接下来的短暂时间中，却没有任何动静，周元神魂感知蔓延到身体的每一处，但依旧未能发现有什么端倪。

    　　仿佛先前那一幕，只是一时的幻觉而已。

    　　可周元明白，那是不可能的事！

    　　以他如今的实力，并且还执掌了苍玄天的权柄，这个天地间的任何举动都瞒不过他的眼睛，先前那诡异黑光虽然来的突兀，但周元却迅速做出了应对，可那黑光依旧是轻易的穿过，这等手段，绝对不简单。

    　　可以说，寻常圣者都做不到！

    　　“那道黑光，是来自那破碎的祭坛...是圣族暗中的手段吗？可究竟有什么作用？”周元目光闪烁，自身并不敢因为眼下的平静而有丝毫的放松，因为他明白，别看他眼下成为了苍玄天天主，但真要论起实力，那圣族中能够镇压他的存在，恐怕两只手都数不过来。

    　　这些年他与圣族也算是交手过很多次了，虽说他基本都算是取胜，但说实在的，那些被他所打败的圣族天骄在圣族中，也顶多就只是一些比较出色的棋子而已。

    　　圣族的强大根本不需要多说，即便那位圣神陷入沉睡中，但那七大古圣的存在，也是将诸天压得死死的。

    　　如果不是诸天有着一座“混元诛圣阵”庇护，周元感觉，恐怕诸天想要享受这么多年的安宁，那都是天方夜谭的事情。

    　　周元眼神深邃而充满着警惕，以前的他，或许只能说是小角色，并不太入圣族高层的眼，但现在却不太一样了，伴随着他执掌苍玄天，从某种意义来说，他也有资格称为是诸天中的大人物，与诸圣平起平坐。

    　　曾经的棋子，也算是登上棋盘，成为了弈者。

    　　因此现在的他，已经足够让圣族高层盯上他...

    　　更何况，此次他解决了圣元，也算是断了圣族在苍玄天多年的布局，这个时候，会引来任何的报复，周元都不会感到有什么奇怪。

    　　所以先前那道诡异黑光，必然是有原因的。

    　　只是那手段太过的高明，乃至于连他如今的实力，都是难以在短时间内窥见端倪...

    　　不过，如今诸天圣者也都在盯着此处，先前的动静，他们应该也发现了。

    　　“周元，立即以苍玄圣印引动“混元诛圣大阵”！圣族恐怕盯上你了！”而就在周元心思刚刚掠过时，一道熟悉的飘渺声音，突然的落入了耳中。

    　　那是金罗古尊的声音，不过此次他的声音中，多了一些凝重。

    　　周元心头一震，毫不犹豫的于虚空上盘坐下来，掌心间有古老石印浮现而出。

    　　伴随着他心念一动，那一瞬间，他感应到了苍玄天的界壁，而在那界壁处，一座庞大到无法形容的大阵，若隐若现。

    　　那座大阵中，流转着数不尽的古老源纹，那每一道源纹，仿佛都是天地初开时所化，其中有神光不断的喷涌，每一道光华，都是蕴含着让寻常圣者都心惊的浩瀚力量。

    　　这座大阵，可谓是周元有史以来见到最为恐怖的结界。

    　　显然，这应该就是那庇护了诸天无数年的“混元诛圣大阵”！

    　　只不过如今，这覆盖在苍玄天外的大阵，却是处于一种运转缓慢的模样，似是有些凝滞，周元明白，这是此前圣元做的手脚。

    　　周元如今身为苍玄天天主，执掌权柄，感知一扫，便是明白问题出现在了何处。

    　　“混元诛圣大阵”覆盖诸天，不过各方天域外的大阵正常情况都是独立的，所以每一处天域外的大阵，都需要将触角深入所在的天域内来汲取力量，维持运转。

    　　而苍玄天外的这片大阵，则是与苍玄天界壁稍微有些隔离，这应该是此前圣元借助着大半的苍玄圣印碎片做到的，而失去了一些苍玄天力量的支撑，这片混元诛圣大阵自然就出现了一些混乱。

    　　不过这对于执掌苍玄天的周元来说，倒并非是多大的问题。

    　　于是他心念一动，顿时这苍玄天内的天地源气就震荡了起来，只见得那界壁处，有无数道源气洪流升腾而起，犹如是亿万道源气触手一般，缓缓的探入到了那界壁外的混元诛圣大阵中。

    　　轰轰！

    　　这一刻，似有低沉恐怖的雷鸣自天外传来。

    　　无数听到这雷鸣声的强者，都是感觉到了一种莫大的恐怖，自身的神魂都是在震颤起来，一个个面露恐惧之色的仰头望着目光看不见尽头的虚空深处。

    　　而在周元的感应中，伴随着苍玄天的拉扯，那座混元诛圣大阵已是在缓缓的接近，有恐怖的流光蔓延开来，欲要覆盖苍玄天。

    　　此时，不论是诸天还是圣族的强大存在，皆是在注视着这一幕。

    　　金罗古尊所在的虚空处，他发现与他纠缠的那位圣族古圣突然在此时加大了攻势，浩瀚源气席卷而来，其中似是席卷着一座座小空间，万千星河崩碎。

    　　金罗古尊眼神沉凝，圣族的举动有些不太对劲，如今苍玄天已被周元所执掌，混元诛圣大阵虽说之前有些混乱，但其天生拥有着对圣族的反制力，所以如果圣族要强行出手的话，莫说是寻常圣者，就算是一位古圣的攻击，都不见得能够穿过大阵。

    　　他们，究竟想要做什么？

    　　心中思绪百转，但金罗古尊出手也是不慢，而且他再未曾留手，天灵盖有金光冲天而起，直接是化为了一座古老金钟，那一瞬，金色音波震荡，粉碎星空。

    　　而在金罗古尊陷入与圣族古圣激战时，在那另外的虚空处，归墟神殿的帝龙古尊与赤姬古尊，同样是遭受到了圣族两位古圣的拦截。

    　　战斗引得诸多空间在破裂。

    　　双方在沉寂一段时间后，直接是爆发了更为猛烈的交锋。

    　　...

    　　圣祖天，圣山所在。

    　　山巅的古老大殿中。

    　　四位古圣眼神淡漠的望着眼前的虚空，他们看见了被纠缠住的金罗，帝龙，赤姬三位古尊，同时也看见了那在渐渐覆盖苍玄天的混元诛圣大阵，以及苍玄天内那位新晋的年轻天主。

    　　旋即，他们对视一眼，淡淡一笑。

    　　“定位已锁定，可以动手了。”

    

