    听到刘小草满口的污言秽语，医生原本就板着的脸更加不好看起来。

    站在她身边的护士长原本扶着时姜的，见到医生对她使的眼色，立马秒懂。

    扶着这可怜的小姑娘到一旁坐下后，就悄悄地退了开去。

    刘小草原本还有些担心害怕，但是看她这么骂街，那医生都好脾气的没有回一句嘴，顿时胆气足了起来。

    “我说你这个医生，好好看你的病就好，凭啥管我们家的家务事？我告诉你，这死丫头嘴里就没一句真话。而且，她是我们家的孩子，我们做长辈的，打一下，骂一下，咋得了？我就不信你家孩子没挨过打，没挨过骂。

    不信，你问问大家伙，谁家孩子不听话，都是揍一顿完事的？

    张桂，你说，你有没有打过你家孩子？为啥非说我是个后妈，你们就是看我不顺眼，是吧？”

    刘小草扯过一旁的张桂，直接质问道。

    张桂被问的哑口无言，现在孩子多，谁家孩子调皮了，不揍几下的？

    可那医生说时姜被虐打，肯定不是他们在家里打自家孩子那样，就拍打几下的事情。

    真别说，张桂八卦归八卦，嘴巴多不代表她没脑子。

    “你给我起开，啥意思？合计着你这后妈打前头的孩子，还不许别人说了是吧？咱打自己亲生孩子有你打的那么狠吗？你说谁家不打自家孩子，我看你家小宝和红秀就没被打过吧！没听医生说的话么，时丫头那是被虐打，根本跟我们教育孩子不一样。到底不是自己生的就是不心疼，打起来一点都不肉疼。我虽打我家孩子，可我这当亲妈可不会像你这么黑心肝，下得去那么狠的手。你可别说时丫头爱撒谎啥的，时丫头那么老实的一个孩子，从小在咱们村的这些叔伯婶姨的眼皮子底下长大的，她是个什么样的人，咱们老少爷们还能不清楚不知道？到是你刘小草，脸白心黑手狠，早就看你不顺眼，一副刻薄短命相。

    呵tui……”

    老娘们吵架，怎么刺人心肝怎么来，张桂完全是信手拈来。

    被tui了一脸的刘小草，气得浑身发抖。

    “啊啊啊啊……张桂，老娘跟你拼了！”

    说完，上前就跟张桂撕扯在一起。

    张桂的身高块头可比刘小草敦实多了，见刘小草上手了，她也毫不手软，直接反手扯住刘小草的头发，另外一只手专往那隐蔽处掐。

    只掐得刘小草嗷嗷直叫唤，手脚并用，两个人居然打的旗鼓相当。

    “住手，给我住手，两个老娘们，在外面像什么话？把她们给我拉开……”

    吴铁军恨不得直接把两个人给撕扯开来，可他刚靠近，就挨了刘小草的好几脚无影腿，还有张桂的八卦掌。

    只能气急败坏的喊着一起来的人，把斗的跟乌鸡眼似的两个人好不容易给撕扯开来。

    “你，刘小草，你，张桂，回去写报告，然后每个人都扣一个月的工分。”

    听到大队长说要扣工分，两个人不约而同的消停了下来。

    特别是张桂，后悔死了。

    这件事，说到底跟她可一点关系都没有。

    想到这，她忍不住就打了一下自己的嘴，都是这张破嘴惹的祸，回去后家里还不知道怎么办。

    吴铁军瞪着一双牛眼，看着满脸不服气的刘小草，心中暗自腹诽，那天跟老田说完那事，回来他还挨了自家婆娘的骂，说自己净干吃力不讨好的事。

    如今看来，幸亏他跟老田提了。

    时姜这丫头，在姜家也不知道怎么挨到现在的。

    “谁报的案？”

    吴铁军原本打算让刘小草去照顾姜富贵，时姜这丫头就跟着自己回去，想办法尽快给她安排回上庄大队，就听见有人问话。

    转头看去，就看见三个大盖帽，一脸严肃的盯着他们这群人。

    “……哎哟妈呀！”

    刘小草原本还不服气的很，以为那医生就是嘴巴说说而已，现在一回头，看到三个大盖帽，当场吓的一个踉跄，直接一个屁股墩给坐倒在地。

    “是我报的，事情经过是这样的。”

    医生看到公安到了，终于松了一口气，拍了拍时姜的手安慰她，然后上前把她看到的听到的话，一一复述给公安听。

    这得多亏刘小草那些谩骂时，脱口而出的一些话，很容易让人猜到其中有些问题的情况。

    那领头的公安听着医生说的话，拿着一个小本子，把这些话都记录在案。

    “就是这样，我希望坏人收到惩罚，受害者能得到保护。”

    医生怜惜的看了一眼低着脑袋的时姜一眼，很是认真的对公安请求道。

    “放心，我们不会错怪一个好人，也不会放过一个坏人。”

    带头那个国字脸公安一脸严肃的点头，然后转头朝坐倒在地上的刘小草走去。

    还没等他靠近，就听到刘小草发出尖叫声。

    “跟我没关系，跟我没关系，都是富贵打的，我什么也没做。”

    那公安脚步顿了顿，板着的脸上闪过一抹无语的表情来。

    要是罪犯个个都这么怕他们，这世上得少多少案子呀？

    “还有什么要交代的，到局子里一五一十的全部交代出来。坦白从宽，抗拒从严。”

    听到公安还要抓她去局子，刘小草直接瘫倒在地。

    看到她这幅模样，国字脸公安面无表情的对身后的手下微抬了一下下巴。

    “带走。”

    时姜见他们要走，有些害怕的抬头，略带迟疑的表情朝那国字脸公安问道：“叔叔，你带阿姨走的话，爸爸又躺在医院里动不了，那这个月底老徐家就要来接我走的事咋办呀？”

    “啥老徐家？”

    吴铁军被这姜家一出又一出的事给整的，额头上的青筋直爆。

    现在听到时姜说的话，他打心底里觉得，有啥不妙的事情要发生。

    时姜眨巴了两下眼睛，然后一脸无辜的说道：“就是阿姨娘家村里的老徐家，他们家花了100块钱买我过去做媳妇。”

    听到时姜这话，那国字脸公安和吴铁军的脸当场就黑了下来。

