    贺洋撑着伞追上了宋知意：“知意，你别生气。婷婷还有伯母就是想来看看你舅母，没什么恶意的，你别把人想的那么坏。”

    “我觉得你可以试试和他们和平相处，毕竟你们才是真正的一家人。”

    宋知意停了下来。

    她本来不想让贺洋牵扯顾家的事情。

    也不怪曾经作为她朋友的他，处处偏心女朋友。

    但刚刚他不分青红皂白的几句话，狠狠地伤害到了她。

    她看着贺洋的脸，她再也不觉得他是小时候那个值得自己学习奋斗的榜样了。

    宋知意从他的伞下直接跑了出去，在附近买好了饭。

    不过她只买了两份。

    一份自己的，还有一份是何萍的。

    她没等还在买饭的贺洋，一个人提着饭走路回住院部，与一辆深色轿车擦肩而过。

    宋知意觉得车子眼熟，忍不住多看了两眼。

    但车子速度太快，她并没有认出来那辆是苏河的车。

    等车子开远，她收回视线，回了住院部。

    病房里何萍作坐在病房上等她，见她回来了，温柔地笑了笑。

    “小意，怎么那么快？外面的天气很热吧！”

    宋知意看了看周围，并没有看到林敏母女，于是不解地问道：“舅妈，她们人呢？”

    “刚刚被我赶走了。”何萍说的很轻松。

    宋知意有些吃惊，但并没有急着说话，把手上的餐盒放在床头柜上，拆开后将饭菜一盒一盒的摆好。

    她一直以为何萍会像昨天那样，和林敏站在一边，试图说服她嫁去陆家。

    “小意，对不起。我之前一直不知道陆家的少爷是个植物人……”

    “我要是早知道的话，一定不会逼着你嫁给他的。对不起小意，是我之前想当然了，觉得你嫁到陆家可以过上好日子，你舅舅的公司也可以拿回来。”

    “是我糊涂了小意，要是被你舅舅知道了，肯定饶不过我。”

    何萍很愧疚在自己昨天的做法，说出心里话想要乞求宋知意的原谅。

    宋知意拉着她何萍的手，摇了摇头，她早不怪何萍了。

    “舅妈，你是怎么知道的？”宋知意好奇问道。

    “我有个同事现在在陆家工作，昨天下午我专门打电话求了她好久，她才透露了内情给我。”

    “你这孩子，你明明知道也不告诉我，害得我犯错误……，我总是想着你要是嫁到了陆家，至少不用吃没钱的苦了。”

    何萍一脸自责，归根结底还是因为自己的贪婪才害的宋知意受了伤害。

    她跟宋知意保证到：“小意，只要有舅妈在，就绝不会让你嫁到顾家去。”

    宋知意很感动，但还是摇了摇头：“舅妈，这件事情你不用管，我自己会处理好的，我现在就想你先安安心心地在医院里把身体养好。”

    “可是听林敏说，陆家的老头子认定了你，指名要你当他儿媳妇。”

    “还有你爸爸顾天临也不是个好东西……”何萍很担忧，单靠宋知意一个人肯定是解决不了的。

    “没事，这还不是没订婚嘛！”宋知意故作轻松。

    何萍听出来宋知意的言外之意，她这是还想要通过订婚，把宋言海的公司拿回来。

    “小意，公司我们不要了，你的幸福才是最重要的，我相信你舅舅还有弟弟也一定和我想的一样。”何萍的话语刚落，宋知洲就走了进来。

    “对，姐！我不准你嫁到陆家去！”少年无比语气坚定。

    “你怎么来了？今天下午不是要上完课才开始放假吗？”宋知意皱了皱眉，问道。

    宋知意知道宋知洲的学习态度出了问题。

    本来打算等他周末放假了再好好开导他，可没想到他今天居然不上课直接跑到医院来了。

    “我跟老师请了假，有事情想立刻跟你们说。”宋知洲如实答到。

    “小屁孩，不好好读书你信不信我揍你！”宋知意作势举起了捏紧的拳头。

    可宋知洲并不想中断刚刚的话题。

    他一本正经道：“从今往后，不管遇到什么困难，我都会好好读书，好好成材，照顾好妈妈还有姐姐，完成爸爸未完成的事业。”

    少年声音声音洪亮，一丝不苟的样子像是在宣誓，他当着何萍还有宋知意的面说出了自己对未来的安排。

    何萍和宋知意看了一眼对方，小少年真的在一夜之间迅速成长起来了。

    “所以姐，请你相信我。我爸爸的事业就交到我的身上，你只要负责做自己喜欢的事行了，好不好？。”

    宋知意又忍不住地湿了眼眶，对着宋知洲点了点头。

    “好了，小洲。快把饭菜拆开吃，一会儿该凉了。”何萍吩咐宋知洲。

    自己的活被宋知洲给干了，宋知意拿出了手机想看看有没有错过的消息。

    发现陆熠闻刚刚给她打了电话，还发了消息问她在不在医院。

    难道？刚刚看到的那辆车是他的？宋知意忍不住联想到刚刚那辆眼熟打人车子。

    可她努力回想了陆熠闻车子的形状还有颜色，并不匹配。

    而且陆熠闻应该在上班……

    所以刚刚那个肯定不是他。

    ［在，怎么了？刚刚买饭去了，没看到消息］宋知意快速打出一行回复，发了出去。

    没一会儿就收到了他的回复：［没什么。］

    宋知意并没有看出陆熠闻的异样，还在想要不要发信息叫陆熠闻晚上出来吃饭。

    何萍身体没什么事了，而且有宋知洲在医院陪着。

    她今晚没什么事，刚好可以把欠着陆熠闻的饭还了。

    顺便，亲口问问之前没敢问出口的话……

    可就是不知道应该怎么开口。

    ［陆熠闻，你今晚用空吗？要不要出来一起吃饭？］宋知意反复编辑了很多遍，终于把消息发了出去。

    可这一次，陆熠闻却迟迟没有回复她。

    宋知意犯了嘀咕，明明刚刚还秒回来着，怎么现在说正事反倒不在了？

    她看着手机等了好一会儿，何萍叫她吃饭才舍得放了手机。

    可等她心不在焉地把饭吃完，聊天记录也还是之前发的那些，陆熠闻还是没有回复。

