
　　李道弘可是牢牢的掌控着军权，大夏王国自然不可能发生什么太大的动荡。

　　就算有人想造反，那也只不过是秀才造反，十年不成。更何况现在李道弘念头一动，造反的人就得生死道消了。

　　那些躲藏在阴暗地带的老鼠，早已经被军团给剿灭了，李道弘就如同一尊高贵的神灵，坐镇在大夏王国。

　　“好了，瑞雪城的城主由傅天信担任。”李道弘看着承德殿中的争吵，最终一锤定音。

　　“臣等遵命。”李道弘一发话，所有的大臣全部顺从的躬身领命，没有任何大臣敢反驳李道弘的决定。

　　进化黄金钉的威慑力，可不是说着玩的。

　　“启奏国王陛下，兰诺森林东侧皮卡花园昨天发生……”

　　一件事情结束后，另一件议事再次提出，一些平常不能解决的事情，都将在李道弘这里得到解决。

　　李道弘已经体会到了国王的担当和重任，李道弘说的每一句话，都将决定无数人的命运。

　　李道弘终于知道了自己前世那些古代皇帝们的感受了！欲戴其冠，必承其重！

　　自己的一举一动，自己的一言一语，都会对自己的王国，造成惊天动地的变化。

　　这也是为什么会有金口玉言和言出法随这二个词语了，李道弘是深有感触，李道弘终于知道什么是权势了。

　　李道弘能够一句话，让一个乞丐变成贵族，也能让贵族变成乞丐，一切都只不过是李道弘的一念罢了。

　　一上午的时间，李道弘处理了一件又一件的各种事宜，大大小小处理了近百件。

　　但这些事宜是最普通的，当时间来到下午，大臣们汇报的事情，都是最重要的事情了。

　　“国王陛下，老臣带领着众多魔法师，在张大人的配合下，制造出了治疗药剂、生长加速药剂和天赋药剂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这三种药剂算是魔法造物，治疗药剂可以治疗各种伤势，主料材料来源于熏香柳，以及尼西奥森大人赠予的枝叶。”

　　“生长加速药剂则可以加速植物的生长，生长加速药剂已经大规模的运用到了灵田上。”

　　“生长加速药剂的力量，虽然比不上上任国王的特殊能力，但是也能让普通植物加速一倍成长。”

　　“而天赋药剂，则是可以提升普通人的精神天赋，老臣将这个天赋药剂称呼为魔法师天赋药剂。”

　　周培军直接汇报出了好消息，李道弘也满意的点了点头。

　　李道弘对这三种药剂，其实不抱太大的期望，虽然魔法师也能制作出这些药剂，但是毕竟不是专门制作药剂的药剂师。

　　毕竟术有专攻，周培军能带领众多魔法师，研究出这三种药剂，已经算是居功至伟了。

　　这还多亏了凯普莱特渊博的知识，几乎是无所不包，甚至连炼金和亡灵的相关知识都有。

　　“很好，周爱卿你做的相当不错，大朝会后，你可以前往藏书殿选取一个合适的魔法。”

　　“多谢国王陛下。”周培军显得比较激动，而在场的所有大臣，看着周培军都露出了羡慕的目光。

　　李道弘的赏赐，可不是那么容易得到的。

　　“国王陛下，现在的王国内，已经有六成的耕地，转化成了灵田，王国再也不会缺少食物。”

　　“尤其是这一年，研究出了生长加速药剂，更是能够一年六丰收，王国足以支撑大规模的长久战役了。”

　　张二石将这一年来，大夏王国农业方面做出了惊人的汇报。

　　“张爱卿没有让我失望，你这个农业大臣做的相当好，你同样可以获得赏赐，你也可以去藏书殿中，选取合适的武技。”

　　“多谢国王陛下。”张二石成为农业大臣后，修炼的是战士体系，但是在一年之前，张二石知道德鲁伊的存在后，就一发不可收拾了。

　　张二石将自己修炼的目光，全部转向了德鲁伊。德鲁伊不仅仅是精灵的修炼方式，其他种族也是有机会成为德鲁伊的。

　　只不过精灵能够十分轻松的成为德鲁伊，而其他种族，可就困难多了。

　　但是在张二石的不懈努力之下，通过各种资源进化，张二石现在已经是一位见习十级的德鲁伊了。

　　进步之快，不比任何人差劲。

　　“国王陛下，在矮人们的帮助下，我们已经完全掌握了更高级的锻造技术，现在我们要锻造个四百到五百锻的武器，绝对相当轻松。”

　　“王国中各种攻城器械，以及武器，甚至是火枪和火炮，已经能够快速打造。”

　　建筑大臣鲁克敬显得比较激动，对于铁匠将来说，自己能锻造出更高级的武器，那简直是天赐之恩。

　　“森图里昂和吉埃尔吉功不可没，鲁爱卿也同样如此，我赐你们每人低级魔石百颗以做嘉奖。”

　　“多谢国王陛下。”鲁克敬、森图里昂和吉埃尔吉功三人急忙道谢。

　　鲁克敬和森图里昂并不是专职战斗行列，自然不太需要藏书殿中的武技等物，用魔石来嘉奖再合适不过了。

　　而吉埃尔吉仅仅是配合鲁克敬二人，调节人类和矮人之间的关系，就能得到相同的赏赐，这也算是不错了。

　　“国王陛下，四大森林中的各种植物以及动物，我们已经准备完毕，就等国王陛下前去。”

　　现在大夏王国承德殿中的大臣们，已经不仅仅是人类了，还有着矮人和精灵，还有着哥布林。

　　在大夏王国，矮人官员已经有三十六位了，哥布林也有十位成为了官员。

　　反倒是精灵后来居上，足足有五十六位精灵成为了官员，而且职位还都不低。

　　而此时向李道弘做出汇报的，正是这些精灵官员的领袖伊力凯尔。

　　“你们做的很好，我会找个时间过去一趟。”李道弘对自己实力的提升，还是很放在心上的。

　　“多谢国王陛下的赞赏，宝冠之森随时恭候国王陛下。”伊力凯尔的魅力，在这承德殿中可是最大的。

　　伊力凯尔优雅的一言一行，会引起其余大臣们的关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第204章：权势免费阅读。https://xs.23sk.com 