    而这个时候刚刚从地府匆匆忙忙的赶到了灌江口，准备好好开导自己妹妹的二郎真君。

    已出现就收到了几道困惑，不解的目光。

    二郎神刚刚想要开口解释一下什么事情的，但是他还没有开口说一些什么。就已经被抢先了。

    三圣母：“二哥，应该不是你吧？”

    这个时候就连作为自己妹妹都有了那么一点的不确定。

    本来他们两个的关系本来就有那么一点不清不楚的。

    更何况其他的人了。

    就连一直跟着二郎神的哮天犬都投来了异样的狗眼。

    “主人，你应该不至于吧！可能是被玉帝那个家伙陷害的。”

    哮天犬这么一说，梅山五怪更是连连点头。

    附和道：“哮天犬说的对！”

    “言之有理！”

    “附议！”

    “俺也一样！”

    众人你一言我一语。这个时候的二郎神真的觉得自己这边都是活宝。

    没有一个是正常的人。

    而这个时候出现在了题目之中例外的几个人，也遇到了差不多的待遇。

    他们现在都被异样的目光注视着。

    不过最少的就是应该就是D选项的那位了。

    怎么可能是这位，他们怎么想都想不到奇怪的东西。

    D：中坛元帅这位在三界之中也是鼎鼎大名的存在啊。

    这中坛元帅也是这几个中他们全部都无数的一个存在，他们不觉得哪吒三太子会做出调戏嫦娥这种事情的。

    你要说他爹李靖有可能，但是他这个儿子真的完全没有可能做出这样的事情。

    可惜了，这上面完全没有李靖这个选项。

    A：天蓬元帅

    B：二郎真君

    C：卷帘大将

    还剩下这三个也不用多说了。

    B的二郎真君也不可能做出这样的事情。

    他要是这么没有水准的话，也不可能到了现在还和那个三界至尊一直关系不合到现在这种地步。

    那么只剩下两个选项了，就是A的天蓬元帅了，至于还剩下的那个C卷帘大将！

    那位啊！这是那位大将啊！

    我为什么听都没有听过。

    玉帝这个时候不知道为什么还是有点熟悉，但是又想不起来是那位。

    “卷帘大将！卷帘。”这个时候玉帝低声的喃喃了几句。

    然后突然想到了什么，看向了凌霄宝殿自己右边出口的位置站了一个魁梧的男子。

    玉帝的表现也被地下的人所关注着。

    顺着玉帝的目光看去，所有的人都也都看到了那个魁梧的男子。

    这时候他们突然恍然大悟，现在他们终于想起来了。

    他们是有这样的一个职位，是卷帘来这，是只服务玉帝一人，所以有了大将这一个称呼。

    但是他们谁会记得这样的一个小人物呢？

    虽然有那么一个大将的称呼，但是你不要忘记了。他最后还只是一个卷帘的啊！

    一个专门负责卷帘子的。

    这要是有人能记住的话，那才是奇怪的事情。

    但是这么没有存在感的人，会调戏嫦娥仙子？

    难道是玉帝做了什么事情，让这个无名的老实人爆发？

    所以做出了这样的事情。

    不过这么也不像是会做这种事情的人。

    反而是另外一个家伙倒是十分的有可能会做出这样的事情。

    那就是在这里面地位最高的天蓬元帅了。

    掌管十万天兵的大元帅，可不是那些阿毛阿狗可以比拟的。

    虽然出手的次数比较的少，但是到了这个地位的人，都或多或少的了解他的实力。

    那可是比拟二郎真君的实力，应该还是有的。

    虽然不知道为什么这几百年的时间都很少有出手，加上之前变现出来的智慧也和以前大相径庭。

    但是这天蓬元帅的职位你以为天庭会是随便的给一个人吗？

    虽然之前的和玉帝说话的时候表现的确实有点奇怪，就像是被什么东西给迷住了一样。

    难道也是因为月宫的哪位吗？

    自古红颜多祸水。

    难道这位失了智，做出了调戏嫦娥的这种事情了吗？

    按照之前的表现确确实实有这种可能。

    那么这道问题的答案就十分的明显了。那就是A：天蓬元帅了。

    他们将这个问题想到了这里，就将他们自己的目光全部都看向了天蓬元帅。

    而这个天蓬元帅却表现出了一副无所谓的样子，任由他们看着，没有多说什么。

    还是直勾勾看着题目之中的选项。

    只是他们没有注意到的是他的眼底还是有一道说不明的光。

    在他们还在看着这两位的时候的系统的声音还是在第一时间出现了。

    【抢答者：卷帘大将！】

    系统的声音一出，他们还是有些惊讶的看向了抢答者：卷帘大将。

    他们又扫了一眼处之泰然的天蓬元帅。

    突然有了一种奇怪的感觉。

    就是那个老实人会做出奇怪的事情。而最大嫌疑人天蓬反而不是。

    这个老实人要回答了吗？

    答案就是他自己，虽然这是以后的事情，他们应该会知道自己要做什么了吧！

    而被他们所有的目光注视着的卷帘大将还是做出了自己的回答。

    卷帘大将：“我的回答A：天蓬元帅！”

    卷帘大将会做出这样的回答，他有着自己的想法。

    他不觉得自己会做出这样的事情，还有就是哪吒还有杨戬这两位更不可能做出这样的事情。

    那么答案在他这边就太明显了。

    最重要的一点就是他要向玉帝表明自己的忠心。

    他要告诉玉帝，自己不可能会做出调戏玉帝觊觎对象的这种事情。

    而系统也给出这问题的答案。

    【回答正确：获得奖励，神通:召唤！】

    【召唤：随机召唤异界生物帮忙！有可能强大如圣，也有可能是和自己相差无几的，也有可能是召唤一般的生灵】

    【注：口诀为，不好啦，不好啦。我被妖精绑走啦！这可如何是好！】

    在系统说完之后，他们还没有开启吐槽的时候。系统的声音继续响了起来。

    【答案解析中....】

    【答案A:天蓬元帅调戏嫦娥被贬下凡间。】

    【答案C:卷帘大将因为失手打碎了玻璃盏，触犯天条，被贬到下界，每七日万剑穿心。】

    【B，D虽然都有犯错，但是都还是天庭官员！】

