    与此同时，周天星斗大阵也布置完成了。

    无尽的星辰光芒笼罩而下，形成了一个半透明的星辰法相，内部像是自成世界，无尽浩瀚，犹如这洪荒星空一般。

    化身青莲就站在星辰法相眉心的位置，河图洛书悬浮于双目之中。

    星辰法相轻轻一震, 无数妖族大军全部被移开了亿万里，否则等会两个大阵碰撞，不知道多少人会波及而死。

    盘古虚影大手一挥，同样将人巫两族大军挪移走了，他仰头高喝：“斧来！”

    太极图、盘古幡、东皇钟再次猛烈震动，它们感受到老主人的召唤, 想要极力挣扎，这让老子三人脸色再次骤变, 纷纷全力镇压。

    东皇太一最辛苦，幸好有帝俊等人合力帮忙，否则东皇钟必然脱手而出。

    一旦被盘古虚影掌握了东皇钟，那周天星斗大阵还真无法抗衡。

    “斧来！”

    盘古虚影再次大喝，太极图、盘古幡、东皇钟再次剧烈震动，它们见无法脱身，只能够纷纷喷射出一道先天灵光，冲向盘古虚影。

    先天灵光，乃是先天灵宝的精华。

    三道先天灵光汇聚化为了开天斧虚影，落在了盘古虚影的手中，而化身青莲已经下手为强，他操控着星辰法相一拳轰下。

    盘古虚影大喝，手持开天斧劈下。

    虽然有些措不及防，但他却慌而不乱，目光璀璨，一斧劈下。

    轰隆隆！

    洪荒星空剧烈摇晃着，抖落了无数星辰, 更有大量的星辰直接崩碎。

    无数恐怖的裂痕, 像是蜘蛛网般在虚空中蔓延，无尽的混沌之气从中汹涌而出，但很快就在两大圣级法阵的催化下，演化为天地万物。

    诸圣纷纷色变，因为无论是周天星斗大阵还是都天神煞大阵，竟然都发挥出来圣级战力，甚至比他们的战斗力都只强不弱。

    也就是说，若是他们单独面对这两座大阵，他们不见得能赢。

    轰隆隆！

    星辰法相与盘古虚影大战在了一起，宛若两个混沌神魔在激战，打得星空颤抖不已，无数星辰坠落，犹如灭世一般。

    “杀啊，儿郎们，剿灭妖族！”

    化身坤林高喝，指挥着一个个大军团冲向了妖族被。

    巫族大军被武装到了牙齿，本来就拥有超强的单兵作战能力，更何况现在还组成了一个个强大的军阵。

    只见无数血气冲天而起, 在大军团上空化为了各种神通，就朝着妖族横扫而去。

    这些大军团发挥出来的战力，完全是准圣层级的。

    巫族凶猛, 妖族同样也不弱。

    他们同样拥有精锐的法宝，更有超过对方两倍多的人数，组合成一个个超级大军阵，释放出一个个恐怖的攻击。

    在这样大军团的作战模式下，大罗金仙都没有多少生存能力。

    “诸位，今日唯有死战！”

    帝俊绝望大吼，没有第一时间斩杀祖巫，妖族就已经没有了胜利的希望，接下来唯有拼死一战，方才有一线生机。

    他与西王母扑向了杨易三人。

    东皇太一也纷纷出手，想要扑向巫族大军，但却被十二祖巫拦下了。

    十二祖巫虽为都天神煞大阵的阵基，但因为炼制了阵旗，他们以阵旗代替己身，完全可以遥控都天神煞大阵，只要负责提供足够的神力就成。

    但也因为人如此，他们仅能够发挥出全盛时期的一半战力，可拦下东皇等人却也足够了。

    “东皇鸟人，可敢与我一战！”

    谷戸

    祝融大吼，他挥舞着一根大棒，朝着东皇太一就是砸下。

    帝江、强良纷纷出手围攻。

    “巫族莽夫，贫道今天送你们全部去见盘古！”

    冥河老祖大吼，他双剑挥舞，幻化出了一片剑气的世界，将蓐收、共工、天吴。

    伏羲展开山河社稷图，将后土、奢比尸、翕兹卷了进去，这可是女娲的证道之宝，就算是圣人被困入其中，一时半会也出不了。

    至于鲲鹏，则祭其红绣球朝烛九阴砸去，直接把烛九阴砸翻了出去，口吐鲜血。

    玄冥和句芒纷纷上前救援，攻向鲲鹏。

    十二祖巫与东皇太一四人大战在了一起，直打得天崩地裂，星辰如雨点般坠落，完全是一副灭世的景象。

    “山河社稷图、红绣球！”

    元始天尊眼神一凝，不由嘲讽道：“女娲师妹，你可真是用心良苦啊，只是可惜了。”

    诸圣皆是不满，这女娲打得一手好主意，竟然外借法宝。

    女娲神色冷峻，对于诸圣的神色毫不在意。

    她盯着场中，看到祖巫坤林被另一个周天星斗大阵拦住了，如果不是对方大军阵环绕，恐怕已经死在这个周天星斗大阵之下了。

    可饶是如此，也仅仅是在苦苦支撑。

    女娲心中渴望，渴望这个周天星斗大阵可以击溃祖巫坤林，那么妖族未必就会输。

    嗡嗡！

    首阳号绽放着亿万道神光，不断激射出一道道恐怖的攻击，但都被手持昆仑镜的西王母给化解了，杨易更是手持弑神枪，枪出如龙，招招致命。

    他与西王母周围尽是错乱的时间场，外人根本插不了手。

    “准圣后期，杨易竟然修炼到了准圣后期，这怎么可能！”

    “弑神枪，弑神枪怎么会在他手中？”

    “莫非这就是人族答应与巫族联手的原因，难怪杨易会心动。”

    ……

    看到弑神枪，诸圣都是大惊失色，这可是魔祖罗睺的成名法宝，就像是圣人都可以伤害，乃是洪荒第一杀器。

    然而最让他们震惊的是，杨易竟然已经是准圣后期了。

    这才短短四千年而已！

    四千年前，杨易仅仅是准圣初期，却能够正面击败东皇太一。

    如今他已经是准圣后期了，更是隐隐压制住了西王母，这让诸圣看来简直不可思议，西王母同样也是震撼不已。

    实际上，这还是杨易放水了。

    否则即便仅仅是准圣后期，他也一样有把握击败西王母，毕竟他在大道法则上的参悟，远非西王母可以相比的。

    但想要击杀的话，准圣后期的修为还是差了些，除非他完全爆发。

    另一边，帝俊则是一人独战羲和与常曦。

    帝俊手持天帝剑，纵横无敌。

    一剑挥出，群星黯然。

    羲和与常曦同样只表现出了准圣后期的战力，但她们却同样头顶飞碟，手持极品先天灵宝混元钟和北方玄元控水旗。

    面对帝俊的进攻，她们毫不畏惧，打得极为激烈，难解难分。

