    跟巴萨的客队更衣室里剑拔弩张，火药味十足比起来，皇马的主队更衣室里气氛也不轻松，因为杨诚正在对球员上半场的几次明显的失误进行批评。

    在球队表现好的时候泼一点冷水，这是杨诚让球员保持冷静和理智，不至于被胜利冲昏头脑的办法，但是他也不会一味的泼冷水，他很清楚，在有的时候，球员就跟没长大的孩子一样，是要哄的。

    足球场是战场，哪怕是再冷静，再理智的人，都很难在战场上保持这份冷静和理智。

    所以，很多人都会发现，一些平日里看起来性格很好很和善的球员，在球场上却是截然不同的火爆脾气，那是因为受到了比赛氛围的感染，使得他们忘我的进行比赛。

    主教练的作用就是在球员忘我的时候，依旧保持冷静和理智！

    “感觉怎么样？”杨诚走到了小小罗的面前。

    葡萄牙人在对阵曼联的时候就拼尽全力，如今又打巴萨，杨诚关心他的体能。

    “嗯，没问题！”小小罗点头。

    杨诚看了看这个满头大汗的倔强小子，再看看自己手中，从蒂姆?汉克那边交过来的中场报告，想了想，“下半场你休息吧！”

    “我还能打，头儿！”小小罗一听，顿时有些不乐意。

    杨诚挑了挑眉头，“我知道你还能打，我也知道你想继续打，但我得考虑周中对阵曼联的比赛，除非你想要休息，如果你想要周中那一场比赛休息的话，那好，下半场你继续上！”

    小小罗知道，杨诚不会无的放矢，如果他这么说，那就一定是当真的。

    坦白说，他上半场临近结束的时候，身体确实是感觉疲乏，可是如今经过中场休息，有些恢复了，他就觉得还可以打，但杨诚这么一说，他倒是直接点头了，“我听你的！”

    杨诚笑着拍了拍这小子的肩膀，他知道小小罗是什么样的一名球员，但有的时候，斗志太过旺盛，每一场比赛都要上场，都要全力以赴，这不是一件好事。

    好钢要用在刀刃上！

    “梅苏特！”杨诚指向了厄齐尔。

    德国小媳妇站了起来，点头，“头儿！”

    “下半场你上，打左边锋！”杨诚交代道。

    厄齐尔答应，“知道！”

    “记住，你和劳尔、胡安，要保持密切的联系和呼应，多往对方防线和中场之间的缝隙去渗透，就好象我们上半场的打法那样，掐住他们的要害部位，直接打爆巴萨的后防线！”

    劳尔、厄齐尔和马塔都齐齐点头。

    实际上，劳尔和马塔在渗透和阅读比赛能力上，都不如厄齐尔，所以杨诚在布置战术细节的时候，也都注重厄齐尔这一侧，他希望德国人能够发挥出他的优点。

    “好好干，大胆一点，相信自己的判断，明白吗？”杨诚鼓励厄齐尔。

    后者重重的点头。

    加盟皇马之后，他仿佛进入了一个前所未有的广阔平台，这里有着全世界最出类拔萃的顶级球星做队友，这里有着世界上最出色的主教练在指导他进步，这使得厄齐尔尽管无法在皇马打上主力，但依旧很喜欢伯纳乌。

    杨诚对厄齐尔的技术特点很了解，所以他坚信，厄齐尔上场之后，一定能够改变局势，让皇马的优势变得更加明显。

    …………

    …………

    出生于德国盖尔森基兴，一个曾经以煤矿闻名的城市，也因为要挖煤，所以这里聚集着一大批从土耳其到德国来进行挖煤工作的土耳其人，厄齐尔一家就是其中之一。

    这一群土耳其人来到德国，愿望也很简单，有一份不错薪水的工作，养活家人，足矣！

    可当有一天，煤矿不再提供工作，他们就失业了！

    曾经有很长的一段时间，哪怕是到了现在，盖尔森基兴依旧是德国失业率最高的城市之一，而在这座城市也流行着一句话，不能成为职业球员，就只能失业！

    失业是什么样的惨境，厄齐尔从小就看在眼里，所以他从小就树立起了目标，他要有一份稳定的工作，他不要失业，他要成为职业球员，靠踢球养活全家人。

    当时，杨诚和贝肯鲍尔在德国推行新式青训改革，首先是让俱乐部和附近的学校建立起合作关系，所以沙尔克04就成为了厄齐尔所在学校的合作伙伴，他可以每周都有几次接受来自职业主教练的培训，从这些教练们的口中，他第一次听到一个名字，恺撒?杨诚！

    没有他，厄齐尔就不可能有机会进入沙尔克04的训练营；没有他，厄齐尔也不可能去参加鲁尔区的精英培训中心，接受更高水准的青训指导；没有他，厄齐尔也不可能从一开始就清楚的看到，踢球能够成为他养活自己，养活家人的一份工作。

    第一次见到杨诚是在精英集训营里，当时的杨诚还很年轻，在贝肯鲍尔等人的陪同下来视察，并提出了很多意见，一直到厄齐尔加盟皇马之后，跟杨诚提起时，中国人都已经忘记了自己曾经去过厄齐尔所在的集训营了。

    那一段时间杨诚实在是太忙了，所以当然不记得，但是在厄齐尔的眼里，他却从来不曾忘记过这个，给他的人生带来了翻天覆地变化的名字。

    他相信，在德国新一代的这一批年轻球员里面，跟他带着同样心思的人一定不少，至少跟他关系不错的朋友托马斯?穆勒和托尼?克洛斯等人都是这样想。

    以至于，当他收到了来自皇马，来自杨诚的邀请时，他几乎毫不犹豫的选择答应，因为这是他当年第一次看到杨诚时，心中所发出来的一份期盼。

    “我希望，将来有一天，能够成为他的球员！”

    从沙尔克04开始到皇家马德里，厄齐尔一路勤勤恳恳，任劳任怨。

    他在皇马的表现实际上也很不错，进球数不多，但是助攻却不少，虽然暂时无法和大卫?***、卡卡、小小罗等最顶级的球星较量，但他依旧还是对留在皇马充满了信心，每一次上场他都是拼尽全力去表现自己。

    因为，为杨诚踢球，这是他从小开始踢球时就竖立起来的目标！

    …………

    …………

    见过厄齐尔踢球的人，都会有一种感觉，这小子是一个很特别的天才。

    他对比赛的理解，对比赛局势的引导和利用，跟别的球员很不一样。

    在下半场皇马一开始就主动压上进攻，将巴萨压着打，而巴萨则是开始有意识的收缩三条线，稳住防守的时候，厄齐尔的位置也都被阿尔维斯、哈维和普约尔压制得很厉害，起初没有什么作为，有两三次拿球都被对方给断掉了。

    杨诚在场边也意识到了问题，他让劳尔位置再往前一些，再给厄齐尔留出更大的范围，让格拉内罗和德拉雷德尽可能的将巴萨的中场吸引走，避免巴萨的中场更多的牵制厄齐尔，给德国人制造出更宽松的环境。

    球队的调整所带来的变化，厄齐尔感受得很深，他不知道自己是怎么弄懂这一切的，但是他真的感受到了，他觉得巴萨的中场在试图压迫皇马的双后腰，跟被阿奎罗和马塔顶住的后防线，距离有点远。

    这局面跟上半场差不多，而德拉雷德也很快将球转移到了厄齐尔的脚下。

    巴萨的后防线严阵以待，阿尔维斯、普约尔、皮克和阿比达尔在禁区前沿罚球区一带布防，劳尔和厄齐尔换位后在左侧，阿尔维斯看着他，阿奎罗和马塔靠右，皮克和阿比达尔守着他们两个，普约尔则是作为机动兵力。

    厄齐尔跑到中路拿球，立即往前，逼向皮克，而跟他在训练中配合过很多次的马塔立即往右侧边路拉去，看样子像是要等着厄齐尔的分边斜传身后，阿比达尔立即跟上马塔，两个动作同时进行，巴萨原本密集的防线就被拉开了。

    逼向皮克后，厄齐尔冷静的计算着距离，当皮克上前后，德国人很聪明的一个急停，突然斜向往左，变向仿佛对准了占据中路的普约尔。

    皮克距离厄齐尔还有一步距离，但却无法阻止，阿奎罗在皮克身后已经没有人防守了，只有普约尔随时准备协防，为皮克补位，所以厄齐尔突然斜向带球，存在着很大的变数，既可以选择传给劳尔，也可以直接吸引普约尔的注意力。

    厄齐尔的特别之处就在于他对空间有着仿佛是与生俱来的敏锐，他拐过皮克后，利用自身启动速度快的特点，始终保持着传球的主动权，一吸引到普约尔的关注后，他就在普约尔准备和皮克进行夹击的时候，从两个人的中间，突然左脚一个斜敲。

    球就从普约尔和皮克中间一条狭小的缝隙里面穿过去，而在皮克的身后，和普约尔位置始终保持平行，生怕一不小心越位的阿奎罗就等在那里，一得球，顺势趟入禁区，形成了反越位和单刀！

    普约尔的身形是对准了厄齐尔的，皮克则是侧对着球门，而且两人的注意力都在厄齐尔身上，这使得阿奎罗得球的一霎那，两人才突然间反应过来，再想要回追，阿根廷人已经杀入禁区了。

    巴尔德斯在顷刻间做出了反应，选择了出击，但是阿奎罗一脚挑射，稳稳的将球挑过巴尔德斯，直坠巴萨的球门深处！！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”现场解说员兴奋的呐喊着！

    “梅苏特?厄齐尔，在禁区前沿一脚犀利的斜传身后，帮助阿奎罗形成单刀，阿根廷小将冷静将球挑射命中，3：0！！”

    全场的伯纳乌球迷都兴奋的站了起来，激动的冲着皇马球员呐喊、喝彩！

    3：0，这几乎已经可以说是一个让巴萨球员彻底绝望的比分了！

    不是巴萨太弱，是皇马太强了！

    不管是球员个人能力，还是球队的整体配合，以及球队的战术，都彻底压倒性的占据着优势，巴萨在任何一个方面都很难占到便宜。

    阿奎罗兴奋的在场边奔跑着，梅开二度，对手又是巴萨，他没有理由不兴奋！

    皇马的球员齐齐扑上去，在场边和阿奎罗庆祝着球队的第三个进球，尤其是厄齐尔，阿奎罗更是将德国小将直接抱了起来，他们是同龄人，善于穿插跑动的阿奎罗可没少在善于传身后球的厄齐尔身上得到好处！

    “经过了下半场开场后10分钟的抢攻，皇马又开始有些放慢攻势，可突然间，厄齐尔一个带球推进，又再一次把速度给提升到了最快，在顷刻间撕破了巴萨的后防线！”

    “这可以看作是厄齐尔的个人能力的体现，但是，马塔拉边为阿奎罗拉开阿比达尔，劳尔在左侧吸引了阿尔维斯，同样有着功不可没的作用，这与其说是厄齐尔个人闪光和阿奎罗的一锤定音，实际上也同样是皇马整体战术的体现。”

    “3球落后，巴萨球员看起来都很沮丧，但是现在对他们来说，最重要的不是要沮丧，而是要尽快重新鼓足士气，想着如何扳回场上的劣势，这才是最重要的！”

    就在现场解说员分析着的时候，瓜迪奥拉终于进行了巴萨本场比赛的第一次换人。

    在杨诚中场休息时用厄齐尔换下了小小罗之后，瓜迪奥拉在第58分钟，皇马打入第3球之后，立即用古德约翰森换下了全场表现不佳的伊布拉希莫维奇。

    可就伊布拉希莫维奇走下球场的时候，电视直播镜头对准了走上球场的古德约翰森，但在没有人看到的镜头下方，伊布却没有走过去和瓜迪奥拉拥抱，只是从他的身旁擦肩而过，气冲冲的接过工作人员递过来的毛巾，用力的一把扔上了自己的座位。

    这个动静连杨诚都被惊动了，但是他也看到瓜迪奥拉只是回过头来看了看伊布，转过头继续观看比赛。

    “看来，他有些压不住这批巨星了！”杨诚摇头叹道。

    作为对手，他当然愿意看到巴萨内讧，但是他也为瓜迪奥拉觉得委屈。

    以他今时今日的履历、地位和影响力，降不住梅西不说，也很难降得住伊布拉希莫维奇，到头来会变成什么样子，谁都不知道。

    “听说，他们中场休息的时候，伊布和梅西差点打起来了，后来还是普约尔出来拉开他们，瓜迪奥拉都不管用！”保罗?拜尔在一旁说道。

    可以说，从一开始，杨诚就不觉得伊布能够在巴萨取得成功，因为他从头到尾都觉得，这更像是巴萨一厢情愿的想法和误读，任何人都无法让伊布这样的高个子球员去做梅西这种小个子球员的事情，傻子才会相信这种想法的可行性。

    “从下半场的局势看，他们也一定受到了影响！”贝尼特斯说道。

    从下半场来看，伊布、梅西和亨利三叉戟几乎各自为战，巴萨的进攻打得很混乱，前场逼抢也不多，这就使得哈维、伊涅斯塔和布斯克茨的中场必须要拼抢得更凶，否则的话，巴萨那孱弱的后防线就彻底暴露在了皇马的枪口下。

    可这三名球员也同样不是善守的球员类型，面对如狼似虎的皇马，他们根本挡不住！

    “换上古德约翰森应该是要加强前场的反抢力度，重新稳住球队的防守！”保罗?拜尔说道。

    杨诚点了点头，但什么都没做，因为目前皇马已经彻底掌握了比赛的主动权，压倒性的优势，巴萨球员毫无士气，疲于奔命，但却无法阻止皇马。

    在第67分钟，又是厄齐尔在巴萨的后防线和中场脱节后，所空出来的一片区域里，得球后直塞身后，又是阿奎罗的后插上，在禁区内的一次冷静的推射，为皇马再下一城，4：0！

    上演了帽子戏法的阿奎罗兴奋的整个人冲到场边，匍匐在草地上，任由队友从身后追上来，一个个的将他压在身下，叠起了罗汉。

    跟皇马球员兴奋的庆祝再一次的进球相比，巴萨球员则是犹如行尸走肉一般，低垂着头，无精打采，死气沉沉，仿佛世界末日一般，毫无生气。

    巴尔德斯本场比赛第4次将球从球门里捞出来，直接一脚将球踢飞向中场，以此来发泄他心中的恼火，因为他在这一场比赛被皇马灌进了4球，这让他感到愤怒。

    可是他没有权力怪责任何人，因为他自己的表现也很糟糕！

    不仅仅是他，巴萨全队从前到后，所有人的表现都很糟糕，因为他们从一开始，战术上就被皇马克制，心理上也同样处于弱势，稍稍不利，立即崩溃！

    之前的一切连胜，一切不败，一切骄傲的战绩，那都是假象，真正到了关键的重头戏大战时，所有人包括巴萨自身，才恍然大悟，原来他们的心理是如此的脆弱，他们所谓的强，跟皇马比起来，还有着巨大的差距。

    瓜迪奥拉捂着嘴，让人看不清楚他的表情，但依稀能够从他的动作中，体会到他此时此刻的迷惘，他不知道下一步该怎么走，也不知道下一步该怎么办！

    如果是在平时，他会毫不犹豫的辞职，担下所有的责任，但之前拉波尔塔和克鲁伊夫都希望他留任，而他也答应了，因为现在的巴萨很难去找到一个，比瓜迪奥拉更加合适的主教练。

    而主教练的迷惘，也同样代表着球场上巴萨球员的无所适从和不知所措，就好象是一种可怕的传染病，让人觉得看不到希望！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

