    “真好吃，真好吃，真好吃！”

    隔着老远，田越便听到了一阵爽朗洪亮的赞叹声，带着炭治郎三人寻着声音过去，很快便发现了此行的目标——炎柱——炼狱杏寿郎！

    这家伙有着一头黄红色相间的长发，剑眉，双目炯炯有神。

    他的性格乐天、热情如火，声音洪亮，身披火炎纹披风。

    虽然不太听人说话，但却拥有出色的领导力和判断力，是个十分优秀的人才。

    “真是隔的好远就听见了你的声音，炼狱杏寿郎！”

    田越掐着善逸的后颈肉，带着炭治郎和伊之助坐到了炼狱杏寿郎的身前。

    而看着炼狱杏寿郎桌子上摆着的十盒空牛锅便当，田越的嘴角不禁抽了抽：

    “一口气连干十一盒牛锅便当，你这家伙还真是可怕啊！”

    “哈哈哈哈，毕竟这牛锅便当太好吃了！”

    炼狱杏寿郎端着手中的便当：

    “你们吃过了吗？要不要我也帮你们叫一些？”

    “真是遗憾，我们已经吃过了，没办法骗你一顿饭钱了！”

    “哈哈，没关系，等这一次的事件结束，我再请你们吃一顿大餐！”

    炼狱杏寿郎豪爽的开口，随即略有些疑惑的看向了田越：

    “据我所知，田越，你是有着其他的任务吧，你怎么到这里来了？”

    “我把任务推掉了！”

    田越目光认真的看着炼狱杏寿郎：

    “或许是直觉吧，我总感觉这一次的事件没有表面看起来那么简单，所以我就赶过来了！”

    田越看向了炼狱杏寿郎：

    “现在，有什么新消息吗？”

    “形势很不容乐观啊！”

    炼狱杏寿郎将吃完的便当放在一边：

    “截至目前，已经有四十多人在这趟列车上消失，期间，也派了几位鬼杀队的剑士过来，但同样失去了联系，所以我才来到了这里。

    不过，目前我还没有发现鬼的踪迹，所以接下来……”

    炼狱杏寿郎话说到了一半，接下来的话，田越就听不到了。

    一股诡异的力量横扫整节列车，炼狱杏寿郎、炭治郎、善逸和伊之助瞬间就晕了过去！

    而看着这一幕，田越嘴角裂开了一丝危险的笑容，直接放弃了抵抗，随着这股力量沉睡：

    “真是好不容易遇到了一个擅长精神攻击的家伙啊，就让我看看你到底有什么能耐吧！”

    “就是这几个人吧！”

    田越一行刚刚陷入昏睡不久，五个蹑手蹑脚的家伙便走入了这节车厢，他们都是被鬼蛊惑，认为生活悲惨，想要在梦里获得幸福的家伙。

    他们的目标很简单，在鬼的帮助下，用特殊的绳子将自己与田越等人绑在一起，作为进入田越等人梦境的渠道。

    他们会在田越等人的梦境中，攻击梦境主人的精神之核。

    无论再强大的鬼杀队剑士，人的原动力都是心和精神，只要破坏了精神之核，被攻击的人就会变成行尸走肉一般！

    由于鬼杀队对于鬼十分敏感，稍微露出一些杀意，很可能机会惊醒鬼杀队的剑士。

    而且，进入他人的梦境也十分危险，稍不注意，就很有可能被梦境主人同化一部分意识。

    所以暗处的鬼只是控制着普通人进入鬼杀队的梦境，鬼在最后获利，可谓是谨慎到了极点！

    不谈暗处的鬼，眼下，一名神情阴冷的青年已经是进入了田越的梦境。

    由于鬼所使用的眠鬼·魇梦之术，使人所做的梦，并不是无限延展的，而是会环绕做梦人形成一个圆，梦境外侧是无意识领域。

    只有在无意识的领域中，才会存在“精神之核，所以，虽然很是惊异于田越梦境中科技感十足的画面，但是青年并没有更加深入观看，反而是不断向着边缘处行进。

    终于，在走了半晌后，青年遇见了一大片金属墙壁。

    他手中的凿子轻轻一戳，眼前的一小块墙壁就好像幕布一般，软趴趴的掉落到了地上！

    青年顺着墙壁钻了进去，随即，便被眼前的一幕惊得目瞪口呆！

    一般人的无意识领域，只会是一片空白的地方，留着一颗孤零零的精神之核。

    然而，田越的无意识领域，则是树立着一座巨大的恶魔城！

    恶魔城有十多层，每一层都有着不同的魔物巡逻，恶魔的数量庞大，个个面目狰狞，而且十分的凶狠残暴。

    仅仅是青年观察的这一会儿，就已经发生了最少五六起厮杀事件，看着那飞舞的残肢以及迸溅的血液。

    青年终于明白那恶魔城为什么是暗红色的了，那都是被鲜血染的！

    “这是怎么回事？无意识空间里不应该是毫无防备吗，这一座恐怖的恶魔城是要搞哪样啊！”

    青年惊愕的喃喃自语，不是他不想完成任务，而是这座恶魔城，哪怕仅仅只是一个最弱的怪物，都有着轻易残杀他的能力！

    “打不了，不干了，我要走！”

    青年看了一眼恶魔城上空漂浮着的血红色的精神之核，艰难的咽了口吐沫，随即转身就走，丝毫没有半点儿留恋。

    然而，就在这时，穿着勇者盔甲，驾驭着飞龙的田越出现在他身边，抓住了他的肩膀！

    “无畏的勇者啊，你也是和我一样，来讨伐恶魔城的吗？

    虽然讨伐这座恶魔城，我自己一个人就足够了，但是能有个同伴，也是很让人高兴的一件事啊！”

    青年：“？？？”

    看着突然出现的田越，青年是一脸的懵逼，但是感受着田越那极强的实力，再看了看田越身后的飞龙。

    青年顿时觉得自己想要破坏田越精神之核的事情又有了机会，想到了这里，他急忙回应道：

    “没错，我就是来协助你毁灭恶魔城的存在！”

    “伙计，我们国家的子民们苦恶魔城久已，能有你这样的勇士挺身而出，我是十分的欣慰啊！”

    田越拍了拍青年的肩膀，随后带头向着恶魔城走去，而直到踏入了恶魔城的攻击范围，青年才突然察觉出一丝不对：

    “勇者，既然你是来讨伐恶魔城的，那你的武器呢？”

    “武器？”

    勇者田越一边从自己的怀里拽出一捆绳子，一边露出了渗人的笑意：

    “你的身体不就是我的武器吗！”

    青年：“(⊙x⊙;)”

