    “轰！”

    一股强大的精神力爆发，然后大司马就犹如一颗炮弹被射飞了出去！

    大司马一头砸在了身后的长城防线上，顿时轰隆巨响，坚硬无比的第一水下长城，竟然轰隆隆坍塌，巨大的烟尘冲天而起！

    “大司马！”

    “大司马将军！”

    突然发生的一幕让众人吓了一大跳，这头铁甲巨齿鲨一言不合竟然就发动了攻击，简直残暴至极！

    而猝不及防就把大司马给炸飞出去的铁甲巨齿鲨，此时脸色一点改变都没有，依然居高临下的盯着下方狼狈至极，犹如破沙袋一样的大司马。

    它冷冷的继续说道：“我再重申一遍，一个月之后，我要看到所有的新型丹鼎灵草以及种植方法，否则炎国就没有继续存在的必要了！”

    铁甲巨齿鲨毫无掩饰的高傲和赤裸裸的威胁，让整个场面一下子就全部安静了下来！

    铁甲巨齿鲨的狂妄，超乎了所有人的想象。

    见周围的人类一句反驳的话都不敢发出，这头铁甲巨齿鲨满意微微点头，也不再理会，得意的腾空而起，仿佛认定炎国人族一定会乖乖的投降认栽一般。

    “大司马！”

    铁甲巨齿鲨离开，费无极、姜鹤年等人立即连忙朝姜鹤年冲去。

    巨大的灰尘当中，大司马浑身狼狈，身上的骨头在刚才猝不及防的攻击下也断了好几根。

    一大口淤血从大司马的嘴中喷血，涂抹了他身前的胸膛！

    “我……我没事！”大司马脸色痛苦的微微说道：“没有大碍！”

    众人脸色沉默，内心更加痛苦了！

    如果不是人族如今势弱，他们哪里需要吃铁甲巨齿鲨的凌辱？直接爆发反抗了！

    见大司马没事，整个第一水下长城安静了下来，也同样诡异的沉默下来。

    众人各自相互对视一眼，然后有些痛苦的闭上眼睛，

    想起刚才铁甲巨齿鲨的狂妄，众人只感觉内心无比的痛苦。

    “叶……叶会长……”

    一位宗师看着炎国三大巨头，御海师协会会长的叶英杰，忍不住的开口道：“咱们真的要同意铁甲巨齿鲨的要求，把新型丹鼎玄草给叫出去吗？”

    国字脸，四十来岁，脸色严肃的叶英杰此时微微摇头：“不能。”

    “新型丹鼎玄草是咱们炎国南境不对支援银翼飞鱼部落，好不容易才得来的。”

    “如果因为铁甲巨齿鲨一句话，咱们就随随便便把东西交出去，那也实在是太傻了！”

    “而且这是咱们和铁甲巨齿鲨妖族第一接触，这个种族的品性、品德咱们完全不知道。”

    “在这样的情况下，怎能轻易的交出新型丹鼎玄草？”

    叶英杰的话让众人内心一喜，也同样不由的内心一惊！

    叶英杰想到他们的心坎上去了，他说的没有错。

    今天铁甲巨齿鲨来说要新型丹鼎玄草他们就给，那明天它们又要灵纹石矿脉呢？

    大后天又要其他的修炼资源呢？

    欲望是一种无穷尽的东西，人族也有自己的尊严，岂能随随便便就去附和人家，屈服人家，就算人家的实力比自己强，那也不行！

    只是……

    在场众人一想到铁甲巨齿鲨那强大的实力，众人嘴角才刚浮现起来的喜意立即荡然无存！

    他们知道要反抗，但是铁甲巨齿鲨的强大实力，简直难以反抗！

    “大家回去先好好的休息一下，养精蓄锐！”

    半响，叶英杰再度靠口：“还有一个月的时间，中央会好好的想办法，看看如何解决！”

    “是，叶会长！”

    “谢叶会长！”

    一位位宗师回应道，然后缓缓的不舍离开。

    如今出现在炎国面前的困局，可以说是炎国近代以来的最大挑战！

    是要屈服苟且偷生，还是誓死反抗，如此强烈和对立的选择，再度摆放在了国人面前，让人难以选择！

    ……

    铁甲巨齿鲨当天的所作所为，传遍了整个御海师圈子。

    所有知道这个结果的人，无不面红耳赤，脸色愤怒！

    几乎是不到一个小时，在御海师协会的专门轮胎上，请战铁甲巨齿鲨的帖子，就达到了恐怖的十万！

    这个帖子数量还是暴涨当中，只怕到了今晚，突破百万是绝对没有问题的！

    在这一刻，炎国所有的御海师们无一不精诚合作，内心就一个想法，和铁甲巨齿鲨硬磕到底！

    这个时候的小剑，已经和秦奋称作轮船回到了南海大学城，准备和父母一起过春节。

    小剑和秦奋两人第一时间就看到了御海师论坛上的内容。

    原本一脸放松的两人，和父母久别重逢的喜悦顿时消失的一干二净！

    这个铁甲巨齿鲨妖族，简直欺人太甚！

    小剑拨打电话给姜鹤年，得到的内容和论坛上看到的一样。

    铁甲巨齿鲨使者十分霸道，一念头直接把大司马给弹崩了出去！

    “爷爷，咱们怎么办？”

    “唉，中央正在紧急处理这件事情。”

    姜鹤年轻叹道：“这几个月我有点急事出去，你就呆在陆地上，哪里都不要乱走，知道吗？”

    “你要去哪里？”小剑愣了一下。

    “去一个重要的地方，”姜鹤年微微摇头道：“暂时不能跟你说，你切记好好修炼！”

    “现在你最重要的就是修炼！修炼！修炼！”

    “你越是早一步突破到七品宗师，对炎国的贡献就会越大，明白吗？”

    “明白了！”小剑嘴角一阵苦涩。

    第二天，姜鹤年的身影就深入到深海消失不见。

    小剑问费无极、费无极竟然也不知道姜鹤年的去处。

    巨大的压力给了小剑巨大的动力，接下来的一个月，小剑都在疯狂的修炼着！

    200斤灵纹石，冷红玉拿了50斤之后，剩下的150斤小剑没有还回去，而是全部都充自己的系统里。

    当下小剑开始张开了疯狂的修炼，系统火力全开！

    中央没有把铁甲巨齿鲨的消息公布于众，只有中、高品御海师知道这一件事情。

    春节临近，整个炎国上下一片欢庆喜乐，但大量的中、高品御海师们却是脸色越来越焦虑，越来越紧张！

    大年三十，小剑出现在第一水下长城前的黑潮寒流当中。

    小剑盘坐在犹如墨水的河面上，大量的灵力疯狂的钻入到小剑的身体当中！

    经过半个月的疯狂的修炼，小剑的灵兽冰火皮皮虾终于有具现出了一部分内脏，成功突破到了六品中期！

    不过几个月，小剑再度升级！

    这要是放在以往，小剑能够开心的不行。

    然而今天小剑没有丝毫的喜悦，突破了之后，依然继续疯狂修炼，毫不停歇！

    距离铁甲巨齿鲨约定好的时间，还差半个月！

    接下来的半个月，小剑也同样玩命一样疯狂的修炼，只是时间还是太短暂了，小剑依然还是六品中期。

    春节过后，一个月的约定时间到达，百米来长的铁甲巨齿鲨再度降临到第一水下长城前。

    当这恐怖的犹如航空母舰一样的巨大身形降临的时候，整个第一水下长城再度寂静，周围的空气都安全窒息了一般！

    “蝼蚁们，一个月的时间到了！”铁甲巨齿鲨的浩浩荡荡的声音，犹如台风一般从天而降，把周围的海水炸得冲天而起！

    有了第一次的经验，这一次在长城墙上，所有的中、下品御海师和士兵已经全部早早后退，如今城墙上呆着的，就只有高品强者。

    今天，炎国三大巨头来了两位，叶英杰和萧志行！

    这位九品巅峰的超级强者，此时面对着面前这一头可怕的铁甲巨齿鲨，两人内心都凝重无比！

    这一个月的时间，他们也弄清楚了，此时这一头体积长达百米的恐怖铁甲巨齿鲨，正是铁甲巨齿鲨的向现任族长，鲨柘！

    已经半只脚踏入龙门，属于半步妖神的存在！

    怪不得在上个月前，鲨柘念头一动就能重创大司马，实在是对方的实力太可怕了！

    面对鲨柘，叶英杰和萧志行两人此时只觉得脸色苍白。

    他们两人看着面前的鲨柘，简直就犹如在世界上最可的绝世妖兽一样，那无穷无尽的妖力仿佛大海降临，让他们无法阻挡！

    半步妖神的存在，即便他们两人联手，他们也觉得自己无法战胜！

    而他们都无法战胜，那整个炎国，就更加没有人可以战胜了！

    “时间到了，蝼蚁们！”

    鲨柘冷冰冰的说道，一对漆黑色的瞳孔盯着下方的人族众人，那模样冷漠至极，残酷至极！

    叶英杰缓缓的向前一步，盯着鲨柘那漆黑的兽瞳，硬着头皮缓缓的说道：“尊敬鲨柘大人，我是炎国的叶英杰。”

    “针对你一个月前提出的要求，我们在经过深思熟虑之后，做出以下的答复！”

    “炎国作为拥有五千年文化的民族国家，我们誓死捍卫我们国家的安全与尊严！”

    “所以针对你无理的要求，我们炎国上上下下数亿人民，绝不答应！”

    静！

    绝对的安静！

    叶英杰这几句话一出来，整个海面就犹如身陷地狱一般！

    在场的所有人族宗师，更是感觉周围的空气瞬间犹如沉重无比，恶狠狠的压在他们的身上，让他们无法动弹！

    “好！”

    “很好！”

    “蚂蚁竟然也胆敢反抗巨人！”

    “那么，你们给我毁灭吧！”

    “死！”

    鲨柘身上的妖力，瞬间犹如海洋一样沸腾了起来，然后像是就九天银河倒挂，从天而降，一头砸在了众人的身上！

    “轰！！！”

    就在这千钧一发的关键时刻，突然，一道银白色的身影，陡然就出现在了场中！

    只见那一道银白色的身影，竟然是一头体型犹如白玉浇铸而成的巨大的乌龟！

    这家伙，正是海神阁成员，神话生物龟丞相，白玉！

    白玉一出现，四周快要压死人的空气立即瞬间解除！

    大量的人族宗师得以解放，大口大口呼吸着，仿佛回到水里的鱼。

    而体型足有百米长的铁甲巨齿鲨相比，只有数米的白玉龟丞相简直犹如玩具一般。

    不过白玉一出现，鲨柘立即瞳孔剧烈收缩，一双眼睛死死的盯着白玉，甚至因此后退了数步，拉开了和对方的距离，仿佛十分忌惮。

    周围的局势，再度微妙了起来！

    “白玉，我劝你不要多管闲事！”鲨柘盯着龟丞相冷冷的说道。

    “嘭！”

    鲨柘一句话刚说完，突然它整个巨大身躯就猛地颤抖起来，一头砸在了下方的海面上，水柱冲天而起！

    足有百米来长的身躯砸在水面上，那动静是十分惊人的！

    等鲨柘重新浮出水面的时候，鲨柘满嘴獠牙已经被砸断了树根，鲜血源源不断的从嘴巴里流淌了出来。

    龟丞相白玉淡淡的看了鲨柘一眼：“虽然我们海神阁主张和平，但是注意你的口气，否则我现在当场就宰了你！”

    鲨柘瞬间又惊又怒，忌惮无比的盯着白玉。

    “白玉，你不要以为你是妖神你就了不起！”

    “等我家老祖从禁忌之海归来，它一定会跟你算这一笔账……嘭嘭！！”

    鲨柘又是没说完，正个身躯再度冲天而起，几道强大的精神力释放，把鲨柘打的鼻青脸肿，身上的坚硬的鳞片纷纷爆裂炸开！

    白玉冷冷的盯着鲨柘说道：“就是看在你家老祖的份上，我才留你一条狗命！”

    “不要不知好歹，不然我现在就废了你！”

    鲨柘不敢再说话，惊骇的连连后退。

    足足后退了将近数公里，鲨柘脸上才付出了一抹怨毒的神色：“白玉，征收蓝星上所有能够增加精神力灵株的事情，是我们妖族皇庭的命令！”

    “你挡在这里，那就是和我们妖族皇庭作对！”

    “雷王它不会放过你的！”

    雷王，指的就是这一次从禁忌之海撤退回来雷龙电鳗！

    对方和龟丞相白玉一模一样，都是实打实的踏入龙门，妖神级别的高手！

    鲨柘这一次说完，直接马上掉头就走！

    只是对方临走前看了众人和白玉一眼，那眼睛里满是怨恨和歹毒！

    人族，算是真正的和铁甲巨齿鲨妖族，杠上了！

    “我只能保你们几个月！”

    回过身，白玉看了叶英杰、萧志行、费无极一眼，轻轻叹气道：“妖族皇庭的人不会善罢甘休的，你们小心一点。”

