    “恭喜秦咏长老，接任家主！”

    “在秦咏长老的带领下，秦家一定会发展壮大！”

    “哈哈哈，秦咏长老接任家主，没人会不服！”

    诸多秦家的长老笑容满脸，开始道贺，显然秦咏很得人心。

    不过，秦咏的表情，却显得很郁闷，事情到了这个份上，他连拒绝的余地都没有了！

    “报！”

    就在秦家长老们笑声不断的时候，一名秦家的护卫，突然闯进来跪在地上，神色着急。

    “怎么回事？何事如此惊慌？”

    秦啸天微微皱起眉毛，沉声问道。

    “老家主，那个林旭，他已经逃出了秦家！”

    “逃走了？”

    “混账！”

    众多秦家长老，皆是脸色大变，秦风更是沉着脸，迅速冲出了大殿。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风全力运转魅影步，速度快如闪电。

    上一世的他，对林旭的恨意，几乎是常人难以想象的！

    如果不是因为林旭，灵儿不会自杀！

    如果不是因为林旭，他不会经历那么多磨难，甚至武道根基被毒药损毁。

    所以，不管怎样，林旭必须死！

    “太大意了，我早就该防备这混账逃走！”

    秦风心中暗暗轻叹。

    “找到林旭的行踪没有？”

    没过多久，秦咏带着一行人，走了过来。

    “没有！这林旭显然是早就有所准备，甚至我怀疑昨天晚上的天香散，应该就是出自他手。”

    秦风脸色阴沉，捏着拳头说道。

    “不错，我也有这个怀疑！这个混账东西，动用了我秦家那么多资源，居然就这样逃走了！”

    “而且他心狠手辣，实力不俗，如果放任他就此逃走，不管不顾，对秦家必定是个大威胁！”

    秦咏板着脸说道。

    “放心吧，即便他逃到天涯海角，我也绝对会追上他，亲手将他斩杀！”

    秦风的眼眸之中，闪过一抹冰冷的杀意，如同千年冰雪。

    秦咏看着秦风，心中暗暗惊讶。

    这臭小子的杀意，未免也太浓烈了吧？他到底有多恨林旭？

    “轰！”

    虚空仿佛发生了剧烈震动，一道人影，逐渐从中显露了出来。

    “爹，你有没有找到他？”

    看到来者出现，秦咏满是期待的问道。

    秦啸天的脸色颇为阴沉，绷着脸低声说道：“找到了！你们恐怕想不到，这林旭居然是欧阳家的人！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    此言一出，在场众人皆是大变脸色。

    毕竟，这林旭可是很久以前招揽来的炼丹客卿，身份底细大家都清楚，怎么可能会是欧阳家的人？

    “也可能不是吧！不过，他们肯定拖不了干洗，因为我追杀林旭的时候，这家伙毫无阻拦的就进入了欧阳家。”

    秦啸天的脸色很愤怒。

    他们花费那么多代价，好礼招待林旭，却没想到会养了一条白眼狼。

    “我马上去欧阳家要人！”

    秦咏衣袖一挥，寒声喝道。

    “站住！”

    秦啸天当即喝止道。

    “爹，我们不能轻易放过这件事，那林旭必定与欧阳家有所瓜葛，我倒想看看，欧阳家又拿什么来解释！”

    “如果欧阳家想庇护林旭，什么理由找不出来？不过，林旭此人，我必须杀掉！三叔，咱们一起过去吧！”秦风嘴角扬起一抹冷笑。

    “嗯？”

    看到秦风如此模样，秦啸天心中微微动容，不由追问道：“风儿，难道你想到了什么好办法？”

