    第215章 幻姬【2】

    马飞宇：“对了，你们家小姐是...”

    士兵闻言脸上有一些纠结。

    同时，心中有一些惊惧。毕竟，马飞宇刚刚毫不犹豫下手的样子，可是让他记忆犹新。

    马飞宇到也不是强人所难的人，于是笑了笑：“既然不愿说，便算了。”

    士兵露出了诧异的表情，他真没有想到，马飞宇竟然这般好说话。

    随随即扫了一眼，还倒在一边的那个小姐家的仆人，嘴角抽搐了一下。暗道：“看来，真是你活该了！好好说话，以这位的脾气，只怕一点事也不会有。”

    最后道：“她是我们幻城城主的女儿。天赋身份外貌都是一绝，不仅仅是城中第一天才，更是第一美女。幻城无人不知无人不晓，你想打听的话，进城随意问个人就能知道。所以，到也没有什么隐瞒的。”

    “第一天才，第一美人？”

    马飞宇露出诧异的表情，之后脑中浮现对方颈部下那一抹白，还有那两座高不可攀的高山。

    有些认同的道：“确实是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的。真是肤白貌美、大长腿！有钱有势有能力！卧槽，这要是在前世，绝对是所有男人梦寐以求的女人啊！”

    “只要把他搞定了，这辈子就可以躺着过了。”

    毕竟，是她出前出力的，她占上位是应该的，你们说是吧！

    ....

    在胡思乱想之后，马飞宇便正式入城了。很快，他就进入了一家酒馆。

    一个服务员 见到马飞宇进来，立马一脸笑容的迎了上来。

    然后，对马飞宇道：“这位尊贵的客人，您是住店？还是吃饭？”

    马飞宇扫了一眼内饰，感觉这店还不错。便道：“住店吧！”

    服务员又道：“我们这里的房间分高中低三等，还有独立在三等之外的贵宾房高。一等一晚三个金魂币，中等一晚三个银魂币...”

    不得不说，一般当服务员的，一般都十分有眼力。一眼就看到马飞宇身上的魂师徽章了，所以低等是什么价提都没有提。

    马飞宇：“给我一间特等！”

    服务员愣了一下，随即脸上的笑容更盛了。因为，像这种直言要特等，而且问都不问价的，一般不仅仅有钱，而且特大方。

    退房的时候，少不了他的赏钱。

    “大人，你上边请...”

    很快在他的带领下来，马飞宇来到了三楼的一个房间。

    服务为他打开门后，并没有离开。而是，露出了一个男人都懂的笑容，从裤兜里掏出一张小卡片：“大人，你的饭菜一会就会送来。不过，你需不需饭后运动？消消食？”

    “？？？”

    马飞宇是一脸迷惑，所以接过卡片一看。

    好家伙，他真是直呼好家伙啊！

    他是真没有想到，小卡片这一生意，竟然发展到了异界来了，牛逼牛逼真太牛逼了。

    看看...

    第一个，虽然长的一般，可是却是一张童颜，关键还有着常人难及的奶量。乖乖！

    第二个，性感妖娆。

    第三个，温柔.

    第四个，御姐范十足。

    第五个，小家碧玉。

    每六个，一看就是少妇。

    最后一个，则是年轻大一些，属于那种，风韵犹存类的....

    卧槽，真是什么类型的都人。

    马飞宇脸皮不由抽搐了一下，再度暗道一句，牛逼！

    服务员对马飞宇了一个翻过来的手式，同时道：“大人，还有呢！您看看，什么样的都有，保证有您喜欢的风格。”

    “还有？”

    马飞宇把卡片一翻，下一秒就直道一声好家伙。

    第一个就是一对双胞胎。

    第二个是一个贵族范十足的猫女。

    第三个可爱性感完善结合的兔女郎。

    第四个野性十足的豹女。

    还好马飞宇也算得上是一个见过世面的人，要是像前世的那些宅男，不在这里精尽人亡，绝对不离开。

    不过嘛！

    马飞宇还是摇了摇头，之后将卡片了回去。

    他虽然没有那什么情节，可是这种人尽可夫的，他还是懒得碰。他又不是没有女人....

    于是随手拿了几枚金魂币，打赏了服务员。

    然后，就走进了房间。

    服务员接过几枚金魂币，笑容的眼都快睁不开了。不过，心中有一些不死心。毕竟，这样出手大方的，只要对方看中一个，玩的开心，玩的尽性。

    那赏钱绝对多多的。

    于是，他又掏出一张卡片：“大人的眼光就是高啊！果然不是那些凡夫俗子所能比的...您看看，这些是否喜欢。当然，这些价格一些，不过我想对于大人，这不是问题。”

    “哦？”

    马飞宇不由又被勾起了兴趣，拿过来一看。

    拍卖会？

    马飞宇眉头一皱，他本来还想着，到底什么样的美女呢！叫不叫是一回事，看看养养眼，也是可以的嘛！

    结果就这？

    服务员立马上前一步：“大人，这拍卖会，可有一些不一样的。其中有许许多多，你意想不到的人与物。而且，与刚刚给您的卡片上的不同。都是没有动过的，或者说...追住之后，没有人动手的。”

    马飞宇：“前面一名我能理解，后面那句是几个意思？”

    服务员闻言，脸上的笑容更深了：“呵呵...都是男人，大人您应该懂的。有些人，就喜欢有夫之妇。所以...之前，铁定是被动过了。你说是吧！”

    “咳咳...”

    马飞宇咳嗽了两声，他觉得眼前这家，就差直接报他的身份证号了。

    不过同时心中，不由吐槽道：“果然我道不孤啊！看来曹贼的精神，在这异界，也是遍地开花啊！”

    “咳咳...行吧！这个拍卖会在哪里开？当然，我主要是去长长见识。对了，这些有妇之夫，全是普通人吗？”

    服员瞬间悟了。

    他也终于摸准了马飞宇的喜好了。向后看了一眼身后的大门，又在走廊上来回看了看。

    最后，回到马飞宇的身边：“只要你喜欢，只要你给的起钱，哪怕是贵妇，都能给您弄来。当然，本城的贵妇是不行的。当然，大人您要是有手段，在拍买会上，自己勾上一个，也不是不可能的呢！啧啧”

    (本章完)

