，(首字母+org点co)！

玲珑交易会的地点在会馆后侧的环形广场上，除了预先设置的展柜外，还有临时交易摊，你若想买卖东西，可在临时交易摊上留下该物的资料和自己的传讯符。

展柜上则是商行.店铺专门出售物品的地方，物品以缩小的投影的形式列在展柜中。

整条的灵脉.灵矿，各类天材地宝，全是天价之物，也只有那些背后有势力的高手强者才会在这些展柜前驻留，其他人多留几息，少不得要受到异样的目光。

湛长风虽在青山墓得到了大量上品灵石和宝物，跟这里的比起来还是不够看。

不过她也不要买灵脉灵矿，她主要是寻找能融进军道的功法和灵魂类宝具。

走过一个曲廊，进入另一方空间，这里列的都是从各个途径收集来的功法，但多数是小乘.中乘，极少是上乘类功法。

湛长风一个一个看过去，少有合心意的，忽注意到展柜角落有一块不规则的石头，“掌柜，这是什么功法？”

满手金戒指的掌柜态度和善，“此物暂且可以肯定是某种功法，但具体品阶.具体内容尚不知晓，你也知道有些从宗派里流落出来的功法，要等有缘人才能打开。”

“这不错，我要了。”三四华衣修士走上前，开口者气度隐有威仪，语气不容置喙。

掌柜看了眼湛长风，见她没有问价的打算，便笑着对这华衣修士道，“您要买也行，事前要清楚，我方只能保证此物是某种功法，具体品阶.具体内容尚不知晓。”

“我自然清楚。”柳章烽深知某些上乘或大乘功法会以不起眼的形态示人，只有合适它或通过它考验的人才能修炼，他自己不缺这类功法，但既然遇到了，岂有不收之理。

他目光一撇，刚刚在这里看这块石头的人已经去另外的展柜了，倒是识时务，“你且报价。”

“我也不往贵了报，只要你十万上品灵石。”掌柜笑说。

“这还不贵，掌柜你坑人吧，还不清楚里面到底是什么呢。”廖鹏道，“公子，这有点贵了。”

“来玲珑交易会的，哪里还计较贵不贵，唯看值不值，您慢慢考虑。”掌柜半点不催，一副随缘的态度。

柳章烽每月作为公子的俸禄才一万上品灵石，犹疑了一会儿，还是用大笔灵石将它买下了，这种形态的功法多半是上乘.大乘功法，要是解出来，价值比十万高多了。

那边湛长风在另一家商行的展柜里看到了一部演兵功法，些微惊奇。

演兵功法适合群体施展，一直都是王侯霸主.名将争夺的对象，一部好的演兵功法，可以造就一支强劲的部队，垒起国的基石。

她在玲珑交易会开启的那刻就进来了，又是直奔功法区域的，这边展柜显然还没有人过来，否则哪能让她遇到啊。

“掌柜，请拿出来让我看看。”

三羊须的掌柜没有见她是筑基修为.穿着普通就怠慢，能来参加政道会的修士都不简单，你要时刻将他们当做某个势力的代表或者未来的强者。

各商家各店铺入驻小鱼界，且为参赛者打折，还不是有交好未来强者之意。

“好眼光，此乃完整的中乘功法，实属中乘里面的上品。”三羊须掌柜简单说了一句，递出一枚玉简，“这里是它的来源和价格。”

此法是难得的枪兵类功法，名傲世秦枪，她又看了下玉简里对它出处来源的描写，确定它的来路没有问题，爽快地付清了灵石。

三羊须掌柜笑意真诚了些，识得演兵功法，又能一下子拿出数万上品灵石，不需要请示长辈，背景不小啊，“这是我们海曜商行的贵宾令，您收好。”

湛长风又去别的地方逛了逛，记下感兴趣的宝物名称，此次金不换也搭上了一个商行的船，来到小鱼界了，她自己买一两次还好，买多了容易被惦记，待见到金不换，让他出手来买。

玲珑交易会开市一个时辰，人渐渐多了起来，有沸反盈天之势。

湛长风再次逛进一处区域，这边较为寂静，展柜也少，里面的修士却都是生死境，甚至真君，偶有几个误入的低阶修士在里面心惊胆战地逛了一圈，夺路而逃。

“现在的年轻人，心性真差，来，小道友，你到我这边看看吧。”一黑面修士忽然招呼刚走进来的湛长风。

湛长风从善如流，“前辈这里卖的是什么？”

万俊宇也是气那些小修士被高阶修士们吓跑了，一个个都不看看这里到底卖的是什么，害他到现在都没开张，此时听她一问，正中心意。

“小道友可听过悟道石啊？”

“原来是悟道石。”

“嘿，省了我的口舌。”万俊宇乐呵道，“你看看我这边的悟道石，是最适合你们筑基阶段感悟用的，可遇不可求啊。”

“请让我看下名录。”湛长风接过万俊宇递来的玉简，里面详细记载了每个悟道石的功效。

悟道石平时是极少见的，从来源大致分为两类。

一类是心得悟道石，由前辈将修道心得凝成实物，供后辈感悟。

把无形的心得凝成能碰触感悟的实物，至少也得是真君，这就是悟道石稀少的一个原因。

一类是天然悟道石，自天地诞生，携着天地至理，这类悟道石千年难得一遇。

从强弱也能分为两类。

一类是普通悟道石，仅含前辈对修炼上的某些理解，一类是法则悟道石。

万俊宇给她看的就是十分普通的悟道石，主要讲什么情况下会筑成道基，什么情况下会生成道种，何为道种天赋之类的。

对一般筑基来说，这些可能是宝贵的知识，不过对她没用。

“还有其他吗？”

“咦，小道友别怪我没提醒你，高品的悟道石，你是悟不了的，买了也没用的。”

“只是看看，也许家中长辈会需要。”

“小道友还真是孝顺。”万俊宇引手指向另一个展柜，“过来这边看看吧，高品悟道石具有针对性，需契合个人修炼的法，得郑重选择。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    