
　　沐阳艰难的挪动了一下身子，用非常迟钝虚弱的声音说道：“你，你的事业，那是，那是菲利普，家族的事业。”

　　就在这时，门外传来嘈杂的呼和跑动声，似乎有人过来了。

　　乔.波纳诺冷然一笑，蹲下身子，将沐阳抱在怀里，冷笑着说道：“我在孟加罗星上，早就建立了自己的企业，将菲利普公司的武器转手低价卖给我自己的公司，然后在高价卖出去，呵呵呵，现在我已经是孟加罗星最大的武器商人了，你以为你一个阔绰子弟来了，就能有什么建树吗，这是痴心妄想。”

　　“砰”地一声。

　　房门被人从外面大力推开，一群人冲了进来。

　　乔.波纳诺脸上的冷笑立刻转变成紧张与凄然之色，嘴里大声喊道：“菲利普先生，菲利普先生。”手上还大力的摇着沐阳的身子。

　　看到其他人到了近前，乔.波纳诺焦急的说道：“快，菲利普先生已经产生幻觉了，刚刚说了很多胡话，赶紧将他送到医院去抢救。”

　　就在这时，所有人都没有想到的一幕发生了。

　　只见沐阳直接从地上站了起来，拍拍有些褶皱的衣服下摆，冷眼看了乔.波纳诺一眼，然后对所有人说道，“没事了，我刚刚只是觉得不舒服，现在好了，你们都出去吧。”

　　其他人愣愣的看了看沐阳，脸上露出几分轻松之色。

　　“没事儿就好。”

　　“菲利普先生，我看还是到医院检查一下吧。”

　　“是啊是啊，身体重要。”

　　那个穿着女仆装的女服务员，此刻也有种喜极而泣的感觉，颤抖着说道，“我就说，不是我们饭菜的事情，现在好了好了。”

　　沐阳对众人摆摆手，“好了，都出去吧，我和乔.波纳诺先生还有事情要谈，你说是吗，乔。”

　　而此刻，乔.波纳诺的脸色已经变得苍白无比，看向沐阳的目光满是恐惧之色。

　　其他人见沐阳如此说，全都告辞离开，房间内只剩下沐阳和满脸死灰之色的乔.波纳诺。

　　“你，你没事儿？”

　　乔.波纳诺有些不敢置信的问道。

　　“你不是都看到了吗。”沐阳脸色冰冷的看着对方。

　　乔.波纳诺的脸色变幻不定，突然就，双膝一软，直接给沐阳跪下了。

　　“菲利普先生，我只是一时糊涂，请您原谅我好吗，只要您原谅我，我一定给您做牛做马，将生意搭理的井井有条，您只需要享受，我会成为您最得力的属下。”

　　“你是怎么给我下毒的。”沐阳看着对方的眼睛问道。

　　乔.波纳诺踌躇了一会，才喃喃说道，“是，是那盘隗蓉，如果在他的里面加入一种特别的海风蓝汁液，会变得拥有剧毒。”

　　“你是怎么知道的。”沐阳问道。

　　“我是听那些开拓团的人和我说的。”

　　“你就不怕我被毒死，有人怀疑你吗？”沐阳冷冷问道。

　　“这种毒有些类似地球上的河豚鱼毒素，在进入人体后，会引神经手脚麻木，说话困难，反应迟钝，痉挛抽搐，呼吸系统麻痹，呼吸困难。不过他有一个地球毒素不具备的优势，那就是在人死后，毒素会自然分解，让人无从查起。”乔.波纳诺道。

　　“你很诚实。”沐阳点点头。

　　乔.波纳诺脸上一喜，立刻说道：“菲利普先生，您打算放过我了吗，您放心，以后我一定衷心侍奉您，让您在孟加罗星享受最美好的生活。”

　　“我可以给您弄一个孟加罗美女，别看他们长着鳞片，可是那些鳞片摸起来是软软的，她们的身材特别棒，在卢凯撒城，虐杀孟加罗人并不会被律政官审查，我可以让开拓团给您弄一个极品的。”

　　沐阳冷冷一笑，“律政官不管虐杀孟加罗人，不过我想，他一定会管你给一位菲利普家族成员下毒这件事情的。”

　　乔.波纳诺眼睛一瞪，刚想说什么，沐阳伸手就点了他的穴道，省得他继续聒噪。

　　敢对自己下毒，沐阳怎么可能再留他。

　　要不是沐阳身怀‘百毒不侵’系统技能，或许今天就要栽在这个无名小卒手里了。

　　随后沐阳按下通讯器，让公司副总来他的办公室，副总看到晕倒在地上的乔.波纳诺，有些疑惑的看向沐阳。

　　沐阳说道：“报警，就说有人下毒谋杀。”

　　副总听了之后就是一愣。

　　沐阳冷哼一声，“报警，听不懂吗。”

　　“啊，哦，我知道了，马上报警。”副总惊慌的回答道。

　　很快，警察就赶到了菲利普公司大楼，对着负责这起报案的警官，沐阳将整件事情仔细说了一遍。

　　警察将那盘菜打包作为证据，两个警察抓着已经被沐阳弄醒的乔.波纳诺往外带，乔.波纳诺不停的挣扎，嘴里大声喊道：“警察先生，我是冤枉的，菲利普在撒谎，我根本没有下毒，这是污蔑。”

　　沐阳走到乔.波纳诺身前，打开一个平板电脑，随后出现三维立体图像，只见上面播放的录像，竟然是从沐阳中毒，到乔.波纳诺冲进屋，再然后和沐阳说的那番话，包括之后暴露后，跪地求饶的那一幕，全都原原本本的展现了出来。

　　这一下，乔.波纳诺不再挣扎，他知道，一切都完了。M.23sk.com

　　自从沐阳知道有人要害自己之后，就弄出监室拍摄设备，将这里的经过全部录制下来作为证据。

　　警察将乔.波纳诺，公司所有人此刻都知道了这件事情，他们原来的总经理，竟然下毒毒害公司新来的小老板，这件事太耸人听闻了。

　　不过非常具有戏剧性的是，小老板竟然识破了总经理的计划，然后录下证据，直接反杀。

　　看着垂头丧气的乔.波纳诺被警察带走，所有人都知道，这里将要变天了。

　　沐阳站在8楼办公室，看着警察将乔.波纳诺带走，转身对着站在办公室终于，神情有些紧张的公司副总。

　　“罗西先生。”

　　副总有些献媚的说道：“菲利普先生，您可以叫我保罗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1317章：证据确凿免费阅读。https://xs.23sk.com 