    弩箭密集，有效的压制了达子的火力，没错是压制，仅仅是压制而已。

    因为，达子很快就借助城墙的庇护，将自己保护的好好的，明军的箭雨并没有给他们造成多大的伤亡。

    但是，对于李辅明和唐通来说，他们并没有寄望于，用箭雨杀伤多少敌人。

    此刻，真正要做的，是将攻城部队送上城头。

    借着羽箭的威力，负责攻城的指挥官一声嘶吼，指挥着大队人马朝着城门方向杀去。

    杀~~

    上万大军，声势浩大，气势如虹。

    密密麻麻的明军，如潮水一般，朝着顺义城涌去。

    此时，如果站在顺义城上，看着城下的明军，千军万马，以摧古拉朽之势涌来，心中定然发麻。

    然而，苏和泰站在城头女墙观察口一侧，见明军发起了总攻，眸光中，竟然充满一丝期待之色。

    “贝勒爷，他们开始了。”

    说话时，神色激动。

    济尔哈朗面若冰霜，眸光似剑，眉头微微皱起，喝道：“刚参领，这一次就看你的了。”

    “明白！”

    刚阿泰心神颤动，啐了一口便，猫着腰朝着炮阵方向而去。

    东门，城头上，数百名盾兵，结阵组成的防御体，将十几门大炮，护在身后。

    刚阿泰此举，并不是担心明军箭雨对大炮的损坏，而是用来防御对方的火箭。

    很快，他就将几百名盾兵撤去，露出一排漆黑的炮口。

    十六门大炮整齐的排列着城头，炮口正对着城下。

    …………

    李辅明和唐通坐镇后方，看着攻城队伍，犹如洪水一般的涌向顺义城，其余三个城门，也同时发起了佯攻。

    声势浩大，杀生震天！

    达子城头，却犹如被冷水剿灭了一般，没动静了。

    怎回事？

    李辅明心中很是诧异，不过很快，这种诧异就变成了窃喜。

    达子再不动，老子的人就要冲上去了！

    眼看着前方突击队，就要冲到城墙脚下了，后面的攻城车也已经接近射程范围，再加一把劲，就成了。

    很快，突击队开始在护城河上架设了板桥，第一波人顺利冲过去。

    哒哒哒！

    七八架梯子靠上了城头，动作快的士兵，已经踏着梯子，上去了。

    唐通哈哈大笑：“李总兵，我们的人已经开始登城了，看样子达子确实是怂了，还是要人多啊。”

    达子突然没了动静，虽然有些奇怪，但是双方兵力就摆在这儿。

    达子再厉害，等他们冲进城内，进行巷战时，便没有任何优势了。

    只是，他话音刚落。

    顺义城，的城头，响起了一阵轰隆的响声。

    顷刻间，十几门大炮喷射出一道道火舌，伴随着强光，将成百上千发葡萄弹喷射出来。

    前方血光凸显，一条条血渠，铺开来，明军人仰马翻，哀鸿遍地，血流成河。

    惨叫连天！

    啊啊~~

    在大炮面前，任何的防御似乎都是摆设，气浪袭来，顷刻间就将那些脆弱的盾防掀翻了。

    炮声响起时，明军成片成片的被收割，士兵在军令的催动下，虽然依旧朝着前方杀去，但声势却小多了。

    特别是地上，那些捂着伤口，缺胳膊少腿的士兵，疼的满地打滚时的情形，给身旁的兄弟带来了无尽的震撼。

    李辅明脸上的笑容几乎以肉眼可见的速度消退，顷刻间变得青一块紫一快，话都有些说不清了：“这，这到底是怎么回事，达子，为何会使用大炮。”

    声音有些颤抖。

    这时候也想起来了，顺义城内有二十多门大炮，都是他们撤退时，来不及带走留下的。

    只是他怎么也没想到，达子会反过来利用这些东西来对付他们。

    唐通脸色铁青，两条眉毛，挤成了一条线，很是不甘的说道：“该死的达子，竟然用咱们留下大炮来对付我们，不行，我们不能就这样认输了，快，让兄弟们加快速度冲上去。”

    他倒是明白，只要越过大炮射程，靠近城墙时，便是大炮的射击死角，如此一来，大炮失去了作用。

    当初，他们坚守昌平时，达子就是利用马队，突破了大炮的封锁线，大军云集城下，造成声势浩大的假象。

    只不过真正的杀手锏，却是城中的探子。

    李辅明、唐通先后下令，让大军加速前进，许多士兵，开始隐蔽在攻城车的后面，缓缓推进。

    只是如此一来，阵型也就乱了，原来仅仅有条的战阵，被大炮一搅和，已经变得七零八落。

    地上躺下了上千士兵，伤了的，死了的，一时间都没法处理，造成的恶果便是，军心开始动摇。

    士兵也怕死。

    当他们得知顺义城内，还有大炮时，整个军心就已经垮了。

    当李辅明和唐通依旧寄望于付出一些伤亡，便可拿下顺义，前方的士兵却不买账。

    虽然他们知道，大炮填装有空隙时间，但谁也不清楚，达子是不是还留有没有开火的大炮。

    火炮的威力，明军比谁都清楚，别说虎尊炮，就是那种老掉牙的佛朗机，装上葡萄弹，威力都非常大，杀伤面尤其可观。

    苏和泰却抓住机会，让所有士兵都换弓作战。

    每一名达子士兵，都是天生的射手，骑马射箭，下马步战无一不精。

    每一名达子骑兵，都配比了弓箭和长枪，皮盾，除了制式兵器外，个人喜好的例如劈斧，长鞭、短刀也少有装备。

    达子国二十万控弦之士可不是闹着玩的！

    大量的弓箭手聚集城头，弓弦发出一阵阵紧密的破空声，羽箭如飞蝗一般朝着城下飞去。

    哗啦哗啦！

    李辅明的士兵看着成千上万的羽箭从天而降，浑身鸡皮疙瘩瞬间隆起。

    他们慌了，开始后退，溃败变成了溃逃，失去了盾兵的掩护，他们的后背完全让给了达子。

    羽箭就像长了眼睛似的，准确无误的射中了那些溃逃的士兵。

    傻了，懵了！

    李辅明欲哭无泪。

    “将军，快派马队上去，挡住那些逃兵。”慌乱中一名千户赶紧谏言。

    惊慌失措的李辅明，回过神来，赶紧让马军副将，带着上千轻骑冲了上去。

    “临阵脱逃者，斩~！！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

