
　　“张……”萧云灵一急，就要说话，手臂被旁边的赵婉晴拉了一下，冲她摇了摇头。

　　萧云海道：“张远，我们都是同龄人，相差也就是两三岁。有什么不能说的呢？我希望你能把心里话，都说出来，看看如何解决。否则，就算你们以后结婚了，你心里的这些事情也会成为一个定时炸弹，指不定什么时候就会爆发。那时，后悔都晚了。”

　　张远想了一会儿，猛然间端起酒杯，喝了一口，道：“大哥，您既然这么问了，那我今天就知无不言。我爱灵儿，非常非常爱她。可跟她在一起，不但是我爸妈，就算是我也感到了如山般的压力。萧家一门英杰，每一位都是翘楚级的人物，而我们只是大山里面的农民，两者身份地位犹如云泥之别。你说，我能没有压力吗？”

　　萧云灵一听，眼泪哗的一下流了出来。

　　张远低着头，却是看都不敢看他。

　　萧云海笑道：“张远，灵儿不是什么萧家大小姐，我也不是什么萧家大少爷。上大学之前，我们一家都是普普通通的小市民，我爸妈都是老师，赚的工资比起你现在都要少好几倍。两年前，我们知道自己的身世后，也从来没有觉得身为萧家人有多么高人一等。我所取得的成绩，都是我独自打拼出来的，与萧家没有任何关系，灵儿也没有靠过萧家什么。我们和你们一样，都是普通人。你何曾见过我们有多么高高在上了。当然，偶尔我骂人的时候除外。”

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的话，萧云灵不禁破涕而笑，张远脸上也露出了笑容。

　　萧云海继续道：“其实，你之所以感到压力，是因为你不自信。如果你觉得自己能够带给灵儿幸福的生活，那根本不至于如此自卑。当初我和你嫂子认识的时候，她已经是华夏一线明星了，而我不过是在剧组里面做群演而已。经过一段时间的接触后，我爱上了你嫂子，二话没说，就去追了。那时，我还不知道自己的身世，而你嫂子的父亲却是坐拥数百亿资产的瀚海影视传媒公司的总裁，你觉得我心里有没有压力？”

　　张远摇摇头，道：“应该没有吧。您才华横溢，怎么会有压力呢？”

　　萧云海笑骂道：“胡扯。没有压力可能吗？我从认识你嫂子到现在，从来没有想过加入瀚海。为什么？还不是自尊心作祟。我不想靠岳父获得成功，因为那会让我有些难以接受，就算成为了巨星，在赵家面前也会感到低人一等。所以，我写小说，唱歌，拍影视剧，除了确实喜欢之外，还有一个原因就是想要证明给我岳父岳母看，你嫂子嫁给我是没错的。最后，我做到了。”

　　“张远，术业有专攻。从3d影像技术的研发上，你就证明了你小子是个天才中的天才。萧家厉害又怎么样，你需要靠萧家孙女婿的身份才能取得成功吗？不需要。我们不能妄自尊大，但更不能往妄自菲薄。凭自己本事吃饭，谁会看不起你？谁敢看不起你？你有压力是正常的，可这绝对不是你对这段感情消极的理由，而应该是你奋发图强的动力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你父母是农民怎么了？农民就应该让人看不起吗？扯淡。从你的话里，我能感到就算是在你的心里，也觉得你父母上不了台面是不是？也怕他们见了我爸妈给你丢人是不是？”

　　望着张远在那里摇头，萧云海道：“你用不着解释，在你内心深处绝对有这种思想。否则，你不会说之前的话。你不但瞧不起你父母，你连自己都瞧不起，觉得自己天生就比灵儿矮了一截。张远，你醒醒吧。这都什么年代了，你的思想怎么还是这么狭隘。这个世界没有谁比谁差，只要我们肯吃苦，肯努力，成功是早早晚晚的事情。很多人都羡慕富二代，可我要做就让我儿子做富二代，我来做富一代。大家都说萧家是豪门，我告诉你，就算没了萧家，我萧云海仍然是豪门，因为我就是豪门。”

　　听完萧云海这一大串话，张远羞愧之余，突然感到有些热血沸腾，心中充斥着一股万丈豪情。

　　要做就是做富一代，萧云海的话实在是太提气了，任谁听到了都忍不住激情澎湃。

　　张远双目炯炯的望着萧云海，道：“听君一些话，胜读十年书。大哥，您的话让我颇有些醍醐灌顶的感觉。您说的对，别人能够成为豪门，为什么我就不能。只要我肯努力，张家就是豪门。”

　　萧云海一拍桌子，道：“没错。你就是豪门，别说是萧家，就算是皇帝老子的女儿，又能怎么样？再说了，你小子离豪门也不远了。”

　　张远惊讶的问道：“大哥，您这是什么意思？”

　　赵婉晴笑道：“张远，你忘了。按照协议，你占据了3d影像技术百分之三十的股份。十一月份，《2012》火爆全球后，3d必将会风靡全球。到时候，仅仅凭这百分之三十的份额，你就能成为坐拥数十亿美金的大资本家。你说你有什么可自卑的？”

　　张远挠挠自己的后脑勺，傻笑道：“有这么多吗？大哥，我也没做什么，股份是不是占的太多了。要不，我们重新签一个合约吧？”

　　萧云海笑道：“没有你，哪来的3d技术。我是推广宣传，你才是3d的创始人。我能拿到百分之七十，已经有些受之有愧了。”

　　萧云灵道：“哥，你要觉得多，那就降一些好了。”

　　萧云海笑骂道：“好你个萧云灵，这还没嫁过去呢，就胳膊肘向外拐，真是岂有此理。”

　　萧云灵嘻嘻一笑，道：“你都是世界有名的富翁了，哪会在乎这几个钱？再者说，百分之三十就有数十亿，那你的百分之七十岂不是能赚上百亿。”

　　萧云海笑道：“差不多吧。灵儿，俗话说男人有钱就变坏。你可要好好的管住张远呀。”

　　萧云灵用威胁的目光望向了张远，张远连忙摆手，道：“灵儿，大哥在说笑呢，我怎么会变坏。大不了，我跟大哥学，把钱都交给你掌管还不行吗？”

　　萧云灵似笑非笑的问道：“你舍得？这可是好几十亿美金呢？”

　　张远道：“我喜欢搞研究，要这么多钱做什么？”

　　萧云海呵呵笑道：“行了，这些事情，你们小两口回去再说。张远，今天下午，我和你一起去见你爸妈，打消他们的顾虑。你们毕竟是男方，应该主动一些。”

　　张远点点头，道：“大哥，一切你做主就好。”

　　萧云海笑道：“行，咱们吃完饭，休息一会儿就出发。”

　　赵婉晴对萧云海偷偷竖起了大拇指，让萧云海很是得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1065章 劝解免费阅读。https://xs.23sk.com 