    即将靠近的时候，突然两个穿侍者服的男人走过来，站在盛晚棠面前，隔绝了闻人泱泱。

    那身形气质，一眼就能看出是职业保镖。

    感受到盛晚棠疑惑的眼神，其中一个男人说：“小小姐，我们是奉闻人先生的命保护您。”

    闻人海晏特点叮嘱了，不能让闻人泱泱靠近盛晚棠。

    “先不和你说了。”盛晚棠挂了陆霁渊的视频电话，不想陆霁渊看到自己和闻人泱泱掰扯。

    闻人泱泱听出来了，盛晚棠是在和陆霁渊打电话，

    而这两个保镖，竟然是闻人海晏安排的！

    闻人家的人都知道她的身份，如今这些人却来防着她！

    闻人泱泱更加心生恼怒，嘲讽道：“盛晚棠，你这是害怕我了？”

    盛晚棠轻笑，“你也可以请保镖。”

    闻人泱泱气得脸色一阵青一阵白，如果眼神可以杀人，她现在已经把盛晚棠给生吞活剥，千刀万剐！

    那恶毒的眼神让沐如依下意识的将盛晚棠挡在身后。

    “闻人泱泱，你早就知道棠棠就是闻人兮桐了，对吧？”沐如依突然道。

    闻人泱泱不反驳。

    “你在小岛上就知道了。你突然对我下手根本不是为了宋盈盈，那天闻人菱烟让我取棠棠的DNA样本时，我听到树丛后有声音，原本以为是什么动物，其实那是你，对吧？”

    沐如依也是后来才想明白，也仅是一种猜测。

    因为她并不觉得宋盈盈值得闻人泱泱这种利己主义者冒险。

    “是又怎么样？”直到如今，闻人泱泱也不怕承认，“盛晚棠，你在盛家待得好好的，你都已经不是闻人家的女儿了，你为什么要回来？”

    “神经病！”沐如依忍不住低骂一句。

    盛晚棠本来就是闻人兮桐，找回亲生家庭不可以？

    盛晚棠也知道和这种人讲不通道理，干脆说：“可能就是为了气你！”

    闻人泱泱被气得差点说不出来话。

    盛晚棠说了几句话，又觉得犯恶心。

    看到闻人泱泱都犯恶心！

    懒得再和闻人泱泱浪费时间，沐如依离开。

    闻人泱泱被那两个保镖投以警告的眼神，不敢再往前。

    她正要离开，突然想起，盛晚棠刚才似乎摸了一下小腹？

    盛晚棠是来大姨妈了还是……什么？

    另外一个答案，闻人泱泱不愿意猜。

    “难怪最近我总觉得有人在暗中看我们，原来是你大哥安排的人。”沐如依觉得这个大哥还不错。

    如果不是闻人泱泱突然找麻烦，保镖还不会现身。

    闻人海晏并没有邀功的意思，只是在背后默默的保护盛晚棠。

    盛晚棠心中一暖，在这一刻还切身的感受到来自家人的呵护，和闻人家的亲近感更多了一分。

    费兰克的大秀在下午举办。

    盛晚棠换上礼服。

    这是一套蓝白色主调鱼尾长裙，一字肩，镂空的露背，裙身上的镶嵌了大大小小的钻石，不是很夸张，但是整体高贵而清冷，有一种极致灵动的美。

    盛晚棠把头发松松的盘在脑后，留下一缕烫卷，瞬间让这一份清冷中多了几分雅致和温柔。

    费兰克要忙大秀走不开，差了自己最得力的助手来亲自迎接盛晚棠和沐如依。

    当盛晚棠坐到视觉效果最好的正中间位置时，周围惊了一瞬，很快开始窃窃私语。

    他们去年就听说费兰克的专属之位一直以来是为如今炙手可热的造型师盛晚棠准备的。

    如今亲眼看到，依旧觉得震惊。

    这场个人秀只有一小时。

    结束后，作为设计师的费兰克上台说谢幕词。

    “我这一场秀一共二十一套礼服，我知道，有朋友可能正在疑惑，为什么我只展出了二十套。”

    费兰克抬手示意盛晚棠——

    “感谢我的缪斯，穿上我这一场秀的压轴之作！她是我最美的模特！”

    盛晚棠愣了一下。

    她刚才看秀的时候就是觉得自己身上这一件和秀场上的风格一致，没想到真是其中的一件。

    周围一片哗然。

    压轴之作让盛晚棠当普通礼服穿在身上，不用上秀台，反而坐在这里看秀。

    这种偏爱，史无前例！

    盛晚棠站起来，向费兰克和两边的方向各自行了一个西方的贵族礼。

    是对大家瞩目的致敬。

    盛晚棠正要坐回去，突然看到斜对面的最后一排，程宵正安静的看着自己。

    盛晚棠的心跳猛的加速了一拍，随即镇定的收回目光，坐回自己的位置。

    费兰克的这一通骚操作直接把盛晚棠推成了这场大秀最大热点。

    大秀结束，不少杂志媒体都来拍盛晚棠，赞美盛晚棠今天的造型。

    闪光灯都没有停过。

    费兰克觉得自己这是帮小老板间接提高了身价，还在暗自洋洋得意。

    “棠棠怀孕了，你要是累到她和宝宝，陆霁渊要找你算账。”沐如依小声道。

    “怀孕？怎么不告诉我？”

    费兰克脸色大变，立刻要去帮盛晚棠‘赶走’这些杂志媒体。

    谁知他还没开口，盛晚棠实在忍不住，捂着嘴背过身去干呕了一下。

    沐如依立刻挤过去扶着盛晚棠，对记者们说：“不好意思，棠棠今天身体有些不适。”

    费兰克和媒体周旋，让沐如依赶紧带着盛晚棠离开。

    离开的路上，盛晚棠又干呕了两下。

    这一切都被镜头记录下来。

    当天晚上。

    “费兰克大秀压轴之作”的标题冲上国外时尚版块头条，大家再一次见识到费兰克对盛晚棠的偏爱。

    而LIght官方更是在此之后，直接送了一套高定到盛晚棠手里，大有一副和费兰克争夺盛晚棠的意思。

    而国内网友看到转播后，关注点完全不同：

    【盛晚棠是不是怀孕了！她在呕吐！】

    【她朋友不是说了是身体不舒服么，楼上想多了】

    【别人怀孕当然不会告诉我们啊！你看沐如依护着盛晚棠那姿势，能只是身体不舒服？】

    【啊啊啊！我投怀孕一票！女神和陆总的宝宝一定是神仙颜值！】

    网友们对于盛晚棠是否怀孕一事进行了激烈讨论。

    虽然没有讨论出确切的结果，但是已经有热心网友开始为他们的孩子取名字了。

    美其名曰，就算现在用不上，迟早都用得上！

    闻人泱泱也注意到了盛晚棠的这个动作，瞬间脸色煞白。

    她想起她看到盛晚棠摸小腹的动作……

    盛晚棠真的怀孕了！

