    “一班的人快出来，十二班奉六长老命令接管灵泉山洞！”

    徐沥当先上前一步，扬声朝山洞之中大喊一声。

    这一喊，整个山体附近的人都听到了。

    不过片刻，山洞当中便齐刷刷走出了三十多人来，面色不善的盯着十二班众人。

    “接管灵泉山洞。就你们这群十二班的废物？呵呵。”一名身材高大的男子扛着手里厚重长刀走上前来，不屑的盯着郇炎一行人。

    他身后，一班的人也毫不客气的大笑起来，那笑声中，满满的对十二班的嘲讽！

    十二班众人的脸色“刷”的就变了，“你们竟然敢骂我们？”

    “骂了你们又如何？你们十二班次次考核垫底，不是废物是什么？真是不要脸！”

    “就是，我要是你们，早就卷铺盖走人，也不至于在这儿这么丢脸！哈哈哈！”

    一班的人此起彼伏的嘲笑着，十二班众人面色皆十分难看，却又不知该如何反驳。

    毕竟考核次次垫底，这是真的。

    冷笑声中，郇炎三人抬脚走了出去，挡在十二班众人面前，抬手遥遥一指对面一班那些学生，嗤笑一声。

    “要不要试试谁是废物？”

    “哼，怕你不成？”一班的人也是些血性年轻人，向来享受众人仰望目光的他们，哪里受得了这种挑衅？

    当下齐齐上前一步，做好了战斗的准备。

    闻讯赶来的余华急匆匆走到了云苏面前，见此眼睛蓦地一瞪，正要开口阻止，却被一边的云苏制止。

    余华不解的扭头，就对上云苏淡笑从容的目光，他听到她风轻云淡的开口。

    “让他们去。”

    “呃，学生之间的打斗，你不管管？”

    云苏嘴角一勾笑了，“不好好打一架，怎么知道差距？”

    一边，余华闻言嘴角狠狠地抽搐了下，但看云苏一脸风轻云淡的样子，当下也不好说什么，只能沉默的跟着看。

    “呀，一班的杂碎！我今儿要好好教训教训你们！”

    “哼！十二班的垃圾，就应该待在垃圾堆，跑出来得意什么！”

    一言不合就开打，一时间，整个场面一片混乱，看得余华一脸揪心。

    “这，这有个学生受伤了！”他有些紧张的指着战斗一角。

    云苏瞥了一眼，是她们十二班的一名学生，手肘脱臼，眉头一挑，云苏依旧清淡从容，“没事。”

    余华，“……那边，那边又有人受伤了！”

    云苏再看了一眼，还是他们十二班的，摔到地上一时间爬不起来，身上挨了好几脚，都是些皮外伤。

    她不动如松，静静看着。

    “你，你真的不管管，学生之间这样，这这也太凶残了吧？”余华有些受不了，小心脏“扑通扑通”的跳。

    “被人侮辱了，连出手都不敢才是怂包！”云苏淡淡评价，丝毫不为所动。

    整座灵泉山洞两边的其他班学生一个个都从修炼状态退了出来，瞪大眼睛看着这边的战斗。

    各种真气的气势在人群中放出，不时的便有人敌不过对方，被打飞出去。

    但看得出来，大多都是十二班的学生。

    众人看得瞪目结舌，望望这边的云苏，又看看那边的混战，齐刷刷的打了个哆嗦。

    这老师都不管管的吗？

    视线中，云苏一双眼睛落在十二班那些学生上，若是谁失去了战斗力，她便出手将那人救出来，递上一粒疗伤丹药。

    只要没失去战斗力的，云苏便任由他们打斗。

    十二班站着的人越来越少，渐渐的，只有郇炎三人同几名真气实力较高的还在支撑。

    而对面的人数确实他们的两倍有余！

    郇炎几人身上也受了不同程度的伤，但一班的人也不敢随便再冲过来。

    因为郇炎手中的火，不是好惹的，再加上一个司未寒手中那凛冽的寒气，以及徐沥本就不弱的实力。

    一班的很多人都在他们三人手底下吃了亏，失去战斗力。

    “这些十二班的垃圾，若是没有郇炎这三人，早就完了，该死，该死的三人！”

    一班那名抗刀的大块头咒骂一句，恶狠狠的瞪着郇炎三人，也不敢随随便便出手。

    他已经尝过郇炎火焰的滋味，那可真是不好受，他现在还觉得屁股火辣辣的疼！

    两方坚持着，郇炎几人不退，一班的人也不让，一道轻笑声钻进耳里。

    “呵呵呵，呵呵呵，这就是十二班的实力？”

    “除了几个家族直系勉强还能撑场面之外，其他人简直跟垃圾没什么区别，就这样的实力，占据灵泉山洞，不是太浪费了么？”

    灵泉山洞之中，缓缓走出了一个女人。

    她身材火辣，穿着一身紧身训练装，是导师服。

    云苏挑眉，一边余华已经给她解释，“这是一班的带班导师崔娜，实力在刚入圆满境，是附属学校实力最强的一位导师。”

    也正因为最强，才能够成为一班的带班导师！

    云苏挑眉，目光漫不经心的扫了一眼那女人，勾唇一笑，“看样子，一班的崔导师是不服啊，不服可以找六长老说去啊，这可是六长老亲自答应我的。”

    云苏从十二班学生中走出来，摊了摊手，一副“不服你咬我啊”的姿态。

    “你！”崔娜表情变得阴狠。

    她当然知道，眼前这个年岁差了她十多岁的女孩子，就是十二班如今的带班导师云苏。

    她是真的没想到，一个十多岁的女娃娃，成了十二班带班导师也就罢了，竟还抢夺了她一班的资源！

    再有两个多月便是考核了，让她将灵泉山洞让出来，她肯定是不情愿的。

    但下令的是六长老，就算是她，也不能违背六长老的命令。

    只能在今日十二班来的时候，狠狠羞辱他们一番，却被云苏两句话堵了回去。

    “崔导师，时间不早了，带着你们班的人快点离开这儿，从今天开始，这灵泉山洞是我十二班的地盘。”

    云苏从不知道收敛二字为何物，对面崔娜阴沉咬牙的表情，她就像是没看到，语气依旧清清淡淡，却带着一股不容置喙的果决。

    崔娜垂在身侧的手缓缓捏了起来，好半晌，才将那翻涌的情绪按捺了回去。

