一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十三章蛮天巨掌

    李墨的身躯，一步落下，便是无数里，直接便追上了炎成。

    他看着炎成，并没有出手，而是开口说道：“回去告诉炎家，我李墨迟早过去的，让炎风等着，这黑雾禁地，炎家若是敢动分毫，以后炎家弟子，一个都无法再走出炎家！”

    道了一句之后，李墨走了回去。

    炎成看着李墨没有出手的意思，额头瞬间滴落冷汗，心中长呼了一口气，连忙飞速逃离。

    回到黑雾禁地，所有人的目光，皆是看着李墨，然后露出了浓浓的尊敬之色，三大宗主一起走了过来。

    “吕宗主，这次之恩，我记着了，日后我必定厚报！”李墨拱手道。

    “真是强的出乎我的预料！”吕宗主的眼眸之中，露出了浓浓的惊喜，“我的眼光真是太好了！”

    “还有花宗主与虎熊宗主，两位之前的帮助，我亦是记在心中，必定报答！”李墨拱手道，“不过，我该走了！”

    “李长老，您要去哪里？”观河宗众弟子纷纷开口道。

    “观河宗，如今也完全可以立足，我该离去了！”李墨说道，神桥境需要去神桥界修行，黑雾禁地已然无用了，他也该离去了。

    “再等几日吧，我们把酒言欢！”吕宗主说道。

    “不用了，在此之前，我先去天灵宗一趟！”李墨道。

    三大宗主闻言，眼眸皆是一动，上次天灵宗花幽与几位神桥大能前来，李墨这一次过去，自然是要复仇。

    “以后，我还会再回来的！”李墨对着观河宗众人说道，“以后观河宗，便交给你们了！”

    言罢，他对着所有人拱手，然后朝着前方飞去，灰毛鸡亦是在其后跟随。

    数日后，李墨与灰毛鸡来到了一处山门之外。

    山门外，有一块巨大牌匾，悬浮在虚空之中，看着非常的霸气，其上写着三个字，天灵宗。

    “小小天灵宗，看老祖的厉害！”灰毛鸡大吼一声，声音传遍了整个天灵宗。

    只见一时间，便有无数天灵宗弟子飞了出来，皆是愤怒的看着灰毛鸡。

    “哪里来的小杂毛鸡，敢在我天灵宗放肆？”

    “还不快束手就擒？”

    “将其斩杀，炖了鸡汤了！”

    一群天灵宗弟子皆是怒声说道。

    “呵呵！”灰毛鸡眼眸上扬，“一群小小修士，看老祖让你们丢尽颜面！”

    “砰！”

    灰毛鸡张开大口，朝着前方猛地喷出一口灵力，这道灵力瞬间便形成了一道狂风，直接轰击在了虚空上那个巨大的片牌匾上。

    “咔嚓！”

    只见天灵宗的白玉牌匾，赫然是碎裂成无数片，掉落下来。

    这一幕，更是让所有天灵宗弟子全部怒火中烧，远处更是传来了数道恐怖的声音。

    “找死！”

    “何人敢动我天灵宗牌匾！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    只见四道身影，瞬间从远处袭来，这是四位老者。

    李墨的目光看了过去，然后点头道：“四个人，刚好全部来齐了！”

    这四人一看，竟然是李墨，皆是露出了惊色，然后看向了周围，除却这只丑陋的灰毛鸡外，再无他人，四人顿时冷笑了起来。

    “你是要复仇的吗？”其中一位老者不屑道。

    这老者，正是之前对李墨出了一掌的老者。

    “之前，你击我一掌，如今，你来承受我一掌，只要你能接下，我便放过你！”李墨道。

    “放肆，区区三阳境修士，敢如此与我讲话？”这老者顿时大怒，之前的李墨根本承受不住自己一掌，三阳境修士而已，现在才多久，他敢自己说这种话，难道他以为自己已是神桥大能不成？就算成为神桥境，难道就能敌过自己？

    不等他多想，李墨的一掌，已然拍来。

    “蛮天巨掌！”

    李墨大喝一声，他心中道法极多，只不过平时只用几种最适合的道法，最强大的道法，但不代表着他不会其他道法，或者其他道法强，随便一个道法，便已经足够碾压其他人。

    李墨大手朝着前方一伸，旋即，朝着下方一压。

    虚空之中，猛地传来一阵波动，只见一方百丈巨掌，猛地在虚空之中形成，比上次这老者发出的巨掌，不知强大了多少倍，这巨掌从天而降，虚空之中，猛地爆发无数的嗤嗤气浪声，滚滚而来，朝着八方肆虐。

    这老者原本轻蔑的眼神，顿时大惊失色，脸色剧变。

    其余三位神桥大能，也都是脸色惨白，这巨掌之上的气息，比他们强大太多了，四人一同出手，朝着虚空压来的这方巨掌攻击。

    四道无比可怕的攻击，齐齐轰来，落在了巨掌之上。

    “轰隆隆！”

    数道爆响传来，四道无比可怕的攻击，在巨掌之上轰击，爆发出惊人的气浪，就仿佛巨大的烟花，在不断的四散。

    尽管四人都是神桥境，尽管四人都很强大，但此刻的李墨，已经不是他们能够抵挡的了，更何况使用远超他们的道法。

    巨掌继续落下，轰击在四人的身躯之上。

    “噗噗噗噗！”

    四人齐齐喷血，身躯从虚空如同陨石一般，狠狠的砸落在大地之上，将大地砸出密密麻麻的蛛网。

    四人挣扎着起来，惊骇的发现自己已经受了重伤，口中依旧不断的溢血，脸色惨白极了。

    “再来！”

    李墨大手再次朝着下方一压，又一个比方才看起来还更加恐怖的手掌，从虚空之中，狠狠压了下来。

    这手掌直接落在了大地之上，整个大地都震颤了起来，无数天灵宗弟子身躯不稳，东到西歪，甚至胸腔震荡，喷出鲜血。

    而手掌之下，四人神桥大能，早已经是身死道消。

    灰毛鸡兴奋的过去，将几人的储物袋取下，李墨也没有索要，到了神桥，这里的东西对他无用，必须进入神桥界了。

    所有天灵宗弟子，骇然的看着李墨，轰的一下，四散开来，到处逃跑。

    看着这些天灵宗弟子，李墨也没有兴趣追杀，直接转身便走。

    两道流光闪过，李墨与灰毛鸡的身躯，便已经消失不见。