
　　之前“我数学考了140”一番十分复杂的分析，让不少玩家都面露了迷茫之色，他们真的是完全听不懂。

　　而等到这时候，“我数学考了140”说“可以得到1900贡献点，净亏600点贡献点”的时候，玩家们都纷纷点头。

　　毕竟，这个答案还是能看懂的。

　　于是乎，众玩家们开始了。

　　“大佬，鄙人不才，我也算出来1900点贡献。”ID为“葬爱”的玩家这时候说道。其实他根本没有算，只是在得知了答案之后，说自己也算出这样的结果。

　　如此一来，便可以装一波哔。

　　他这话一说，果不其然，就有玩家惊叹了起来。

　　“哇，你算出来了1900？那你也是大佬啊。”

　　“太厉害了！你和‘我数学考了140’大佬算得一样啊，那看来你也是大佬了！”

　　“大佬！强！”

　　一些玩家吹捧道。

　　“呵呵，不值得一提。”ID葬爱的玩家谦虚了两句，但是其实，他心里极为高兴，甚至可以说是，感觉到了一波波的爽感来袭。

　　啊，这太爽了。

　　“其实我也计算出了1900。”此时，又有一个人说道。

　　“哇，那你我和算的，也是一样的啊。你用什么方法算的？我用的‘我数学考了140’差不多的方法算的。”他身旁，一个玩家立马附和道。

　　“哦？你用‘我数学考了140’大佬的方法，算出来1900？那你也是大佬了。”

　　“彼此彼此，你才是大佬，我不是。”

　　“哎呀，什么呀，大家都是，大家都是。”

　　“呵呵，怪不好意思的，我也就是算出来答案是1900而已，一下子就成了大佬了。呵呵。”

　　一时间，众多玩家们都相互吹捧了起来。

　　即便是没有计算出来的玩家们，也都面露傲然之色，自称计算出了1900点贡献点这个数字。

　　而在此时，白山则眉头一皱，他说道：“应该是，2000点贡献点吧……你们是不是忘记计算了剩下的一个人？”

　　白山这般问道，道出算出1900这个答案的人，全都错了。

　　一时间，复活石前，陷入了，死一般的安静。

　　我数学考了140：“……”

　　葬爱：“……”

　　其余众人：“……”

　　白山：“……”

　　这死寂持续了许久，许久。

　　一时间，仿佛时间，都凝固了。

　　不知道过了多久之后，一个玩家，率先打破了尴尬。

　　他转移了话题。

　　“我去……仔细想想，去过这个副本，竟然还要再亏五百点贡献点嘛……哈哈。”

　　这玩家的脸上带着尴尬的笑，他这般说道。

　　很快，他的努力，没有被辜负。

　　很快，其他玩家就将话茬给接了过来。

　　“这样一看的话，我们还是不能去加入到这副本之中啊！”

　　“是啊是啊，那照着这计算的话，我们每去一次，就要少六……五百点贡献点……这上哪去得起？”

　　“对啊，进去一次就要亏500点贡献点……那我们为什么要去参加这个副本啊？”

　　“2500减去2000等于500。由此得出，我们这次去，是亏本的。”

　　“对啊，去一次就要扣500点贡献点……这谁受得了啊！虽然说副本很好玩的不错，但是也经不住这么造啊！而且，别忘了，还有升级所需要的贡献点呢！”

　　“没错！”

　　这些玩家们议论纷纷，都认为会亏五百点贡献点，所以去了不值当的。

　　而就在此时，他们耳边又传来一个声音。

　　“各位！让我来拯救你们！”

　　这是一声傲然之声，声音中充满了傲然之色。

　　玩家们不禁非常惊讶，他们回头看去，想知道说出这句话的人，是谁。

　　出现他们的眼前的，乃是一个黑袍青年。他外貌看起来平平无奇，身上也没有格外出彩的地方，但是背后却背着一面巨大的钢尺，显得格外扎眼。

　　这位玩家的ID名为萧牧林。

　　“萧牧林大佬，你有什么高见？”对此，顿时就有工具人玩家好奇地问道。

　　萧牧林的脸上，露出了一抹傲然之色。

　　他说道：“实不相瞒，从刚才开始，我一直在思索如何能够更好地利用这雷体丹的效果……你们还记不记得，很久之前，你们曾学过一门术法，这门术法叫做‘灵力使用术’？”

　　萧牧林这么一说，玩家们顿时想了起来，是的，正是那门灵力使用术，所以玩家们开发出了螺旋丸和匕斗术两大强大的术法。

　　“那么，现在，大佬，你说这个有什么深意吗？”有玩家好奇地问。

　　“是有的。”萧牧林面容严肃：“那雷切，乃是灵力使用术的外放用法。而我的这门术法，则是利用了灵力使用术的内用用法，那就是用雷电属性的灵气，来强化自身！这里，我主要强化的，是自己的速度！”

　　随即，他吼叫了一声：“三千雷动！！”

　　随即，他的身上，隐约散发出一点点闪电的光芒。

　　他的身影，也开始快速地移动起来。

　　他跑动、腾挪、躲闪、跳跃起来，速度极快。

　　而众多玩家，则是纷纷倒吸了一口又一口的凉气。

　　“这、这、这速度简直太快了呀！”

　　“是啊是啊，这速度有点太快了！”

　　“快到爆炸了好吗？”

　　“对啊对啊，从来也没有看过这么快的速度啊……这速度完全能有练气期水平了吧！”

　　“我看炼气期初期都不一定有这样的速度……只怕是要到炼气期中期，才能有这样的速度！当然，这只是我叶天邪的一点推测而已，不一定准！”

　　“这也太强了吧……是啊，这也太强了吧！”

　　众多玩家们脸上纷纷都露出了十分震惊的表情，他们觉得这实在是太不凡了！

　　而约摸一分钟过后。

　　萧牧城展示完毕，停了下来。

　　他缓缓地吐出了一口气，随即，他摸了摸自己的鼻子，对众人笑道：“如何？”

　　“大佬！真的是大佬！”

　　“大佬，你也这也太强了吧！”

　　玩家们纷纷倒吸了一口又一口的凉气，都佩服萧牧林，认为他太强了，太猛了，如果用四个字来形容，那就是“恐怖如斯”！

　　而白山的脸上，也露出了狂喜的神色。

　　他对众玩家朗声说道：“各位！现在，我们有了雷切，等会学了三千雷动，那么，我们既有了可以破开土之精魄的雷切，又有了可以躲避开土之精魄攻击的三千雷动……这样一来，看来我们将会直接把那副本给推平啊！”

　　白山很激动地说道，他描绘了一番美好的未来。

　　他这话一说，众人顿时反应过来。

　　“是啊是啊是啊，这下子他们真的可以推倒这个副本了！”

　　“别说是七尊土之精魄，现在就算是十尊土之精魄，我们现在也丝毫不畏啊！”

　　“对啊对啊！”众玩家们，不由得有些小激动：“状况真的好起来了！现在，我们终于可以开始突破这副本了！”

　　“对啊对啊，哇！旋涡鸣博大佬很强，白山大佬也很强，这新出现的萧牧林大佬，也很强啊！”

　　“对啊！对啊！真的是强无敌啊！太强了！太强了！666！简直就是666啊！”

　　众多玩家一时间赞美不已。

　　“不不不，我哪里有那么厉害，你才66，你很66的。”萧牧林脸上露出不好意思的神色，他摸了摸鼻子，这般说道。

　　“没有没有，大佬就是6的！大佬6！没有大佬，就没有三千雷动，没有三千雷动，副本就刷不了！所以大佬是6的！”

　　“好吧，那我确实很溜。但你也很6啊！大家都很溜，大家都很溜！66666！”萧牧林连忙道。

　　“那好吧，我确实666666。但是大佬你更6！”

　　“666666！”

　　整个复活石前面，充满了祥和快乐的气息。

　　而这个时候，忽然有一个玩家缓缓说道：“以我来看，最6的，还应该是烈哥。毕竟，如果没有烈哥的话，我们就根本就没有雷体丹，也没有灵力使用术，我们又怎么可能拥有这么非凡的时刻呢？”

　　他这话一说，顿时震撼了众人。

　　众人仔细思索了一番后，都严肃地点了点头，说道：“确实如此啊！看来，最非凡的，还是烈哥！”

　　“对呀，爱烈哥100年，没有烈哥，就没有我的今天！”

　　“是啊是啊，以后烈哥勇敢飞，我们永相随！”

　　“烈哥最强！烈哥人类最强！烈哥对我们最好了！”

　　“咳咳，各位，让我来赋诗一首——”一个看起来，很像是诗人的玩家，这般说道。

　　“大佬，你讲。”

　　“大佬还会作诗？”

　　“大佬，强！”

　　众玩家们纷纷好奇道，同时，他们配合地闭上了嘴，不再多说。

　　而ID为“诗人”的玩家，已经缓缓道来：

　　“这世上对我最好的人，不是我的朋友，而是我的亲人。

　　这世上对我最好的人，不是我的亲人，而是我的妻子。

　　这世上对我最好的人，不是我的妻子，而是我的老婆蕾丝娜。

　　这世上对我最好的人，不是本子娜……我呸，雷思娜，而是我的老婆雷姆。

　　这世上对我最好的人，不是雷姆，而是我的烈哥。烈哥，是我的再生父母，是比我的父母还要宝贵的人。”

　　这人这般缓缓道来，即兴做了一首诗。

　　“这、这、这、这……”众多玩家们听了，纷纷倒吸一口凉气。

　　“好啊！好啊！情绪一层层叠加、推进，道尽了烈哥才是这个世界上最好的人，道尽了烈哥是我们最深沉的依靠！好！”

　　“好诗啊！这是我这辈子听来的，最好一首诗！”

　　“不错不错！我们宗门里竟然还有这种人才，真是不得了！天才，你是天才！”

　　“大才！”一个玩家缓缓地这般道，他的脸上满是严肃的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个世界上对我最好的人，不是本子……啊！好！”一个玩家口中吟咏不断，脸上露出了陶醉的神色。

　　许久许久之后。眼见众人还陶醉在诗里，白山轻轻拍了拍手掌，对众人道：“兄弟们，或许，我们应该去刷宗门副本了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第168章 互相吹捧反打脸，三千雷动震全场免费阅读。https://xs.23sk.com 