    凌天赶忙朝车子追去。

    “哎呀，不用追啦！”姬老无奈道：“他铁了心的要找回自己女儿，就算被你追上，也你拦不住他的。”

    “师父，那怎么办啊，难道真的会像你说的那样？”凌天急得不行。

    “咳咳……我再算一卦。”姬老掐指推算起来。

    凌天满脸的震惊之色：“不会吧，你刚才是乱说的？”

    “什么乱说，龙凤命格可是变化多端，天机难测！”姬老赞叹道：“当年的女帝武媚娘，也只是命格中沾了点龙气，就能号令天下。”

    凌天惊讶的好半天才说出话来：“也就是说，阳哥的女儿，命格比当年的女帝还要尊贵？”

    “尊贵有什么用，就是因为太过尊贵，才会被这世间的规矩所不容，你别烦我，我还要继续算呢。”

    姬老把凌天推开，自己来回踱步，五根手指快速掐算。

    “嗯？奇怪……”

    “师父，算出什么了？”

    姬老皱着眉头：“我如果推算得没错的话，这孩子绝活不过三天，是否卦中的最凶卦象，甚至都无缘与他们夫妻再见一面。”

    “什么？”凌天连忙捂住自己的嘴，小声道：“你是说阳哥很可能见不到她女儿最后一面，这……这也太残忍了！”

    “阳哥为华夏，为家人，付出了太多太多，老天爷不应该跟他开这么残酷的玩笑！”

    姬老摆摆手：“不对不对，这卦象不对，怎么又活了？”

    凌天愣在原地：“师父，你究竟在说些什么啊，难道阳哥的女儿不会死？”

    姬老继续推演，可是推到最后，手指就像是被一股无形的力量给束缚住了一样，没办法在进行下去。

    他神秘的道：“龙凤命格太过逆天，根本就算不下去，这一家子，怎么尽出这种事儿……”

    ……

    郊外。

    前往唐钰玦发来定位的路上。

    萧阳脑海中始终回荡着姬老说的那些话。

    “难道这场劫难，乐乐真的逃不过？”

    “不可能，我绝不会让这种事情发生！”

    这时，颜洛妃的电话再次打来。

    “萧阳，你出城了吗？”

    “嗯。”萧阳应了一声。

    听到萧阳真的按照自己说的做了，颜洛妃露出喜色：“那好，你去隔壁市的西郊，那里距离燕京只有三十公里，我在那里等你。”

    萧阳早就通过唐钰玦的定位，知道了颜洛妃的确切位置。

    不过为了不让对方发现这一点，还是装作不知道地应付了几声。

    随即冷声道：“先给我看乐乐。”

    “不可能，我知道你的手段，你肯定会通过照片上的蛛丝马迹，找到我的位置，提前派人把乐乐救走。”颜洛妃的警惕心明显的提高了很多。

    萧阳踩下刹车：“洛妃，你不要逼我，我能独自来见你，就是不想把动静闹得太大伤害到乐乐。”

    “这，好吧……”

    电话挂断后，一段视频发了过来。

    是一个正在熟睡的婴儿，旁边还摆着奶瓶和尿不湿。

    “乐乐！”

    “是爸爸对不起你，你先睡一会儿，爸爸很快就来带你回家！”

    萧阳眼眶泛红，哽咽的说着，将油门踩到了底。

    而此时，隔壁市的郊外。

    一处废弃的楼盘里。

    颜洛妃小心的给乐乐换掉尿不湿，将奶瓶放在火堆旁边保温。

    邪念化作黑影从她体内钻了出来，阴恻恻的道：“想不到，你还挺关心这孩子的。”

    “孩子是无辜的，我只是想和萧阳在一起罢了。”颜洛妃恢复了往日的平静，开始给自己擦拭肩膀上的伤口。

    萧阳那一剑最后还是收住了力道，所以伤势并不是太重。

    “你不恨叶云舒了？”邪念对颜洛妃的状态，表现得十分意外。

    颜洛妃淡淡的道：“她要害我，我抓了她女儿，我和她两清了，等我和萧阳在一起后，我不会再见她。”

    “我可以放弃颜家所有的产业，放弃一切，以后就陪在萧阳身边。”

    这种念头产生的时候，邪念的影子突然变得混乱扭曲。

    他虽说是炼鬼壶里面的产物，但也是有颜洛妃的心魔而生。

    当心魔渐渐消失的时候，他自身也会受到很大的影响。

    他连忙按住颜洛妃的脑袋，邪气快速涌入。

    可就在下一刻。

    啪！

    颜洛妃肩膀上的伤口，突然爆发出一阵金光，将他直接弹飞取出。

    “怎么会这样？”邪念尖叫出来。

    “你怎么了？”颜洛妃也反应过来，疑惑的看着他。

    “没事……”邪念摆了摆手，自身的影子再次变得稳定。

    他下意识的远离了颜洛妃几步。

    虽然没有眼睛，但注意力却全部集中在那道伤口上面。

    那道金光对他的威胁性太大了。

    内心恶毒的咆哮道：“一定是那该死的轩辕剑，自身正气太足，克制住了我的邪气！”

    “你真的没事？”颜洛妃又问：“那你刚才怎么被弹飞了？”

    “不说这些了。”邪念连忙转移话题：“这个孩子不能留在这里，我得把她带走。”

    颜洛妃连忙抱起乐乐，警惕道：“你想干什么，我说过这件事孩子是无辜的。”

    邪念冷笑：“如果萧阳真的来到这里，你觉得你还能保住她吗，别忘了你只是普通人。”

    颜洛妃浑身一颤，眼神变得犹豫起来。

    邪念继续道：“我先找个地方把她藏起来，等你和萧阳谈成之后，再把孩子交给他也不迟。”

    颜洛妃咬了咬嘴唇，妥协道：“你说的也有一定的道理，不过你一定不能伤害她，否则我就算把炼鬼壶还给萧阳，也不会让你好过的！”

    “嘿嘿，放心！”

    邪念阴笑了几声，抱着乐乐消失在废弃楼盘。

    当他离开楼盘有几公里的距离后，笑得更加诡异起来：

    “蠢女人，你真的以为炼鬼壶还能收服我么？”

    “本来想利用你的心魔，让我彻底凝聚成形，那样我就彻底自由了，没想到半路会杀出轩辕剑这种神器，坏了我的好事！”

    “既然没办法再利用你的心魔，那我就必须得远离你，这样我就不会被你影响。”

    “现在你没办法让我成形，那就只能兵行险招，对这孩子进行夺舍了！”

