    被蒂安希从土里唤醒的小碎钻一直本本分分的跟在她的身后，很是乖巧，连一丝的质疑都没有。果然如同蒂安希所说的，只要在小碎钻即将苏醒的时候触摸其双耳，那么就能获得其认可。王皓一行人就这么跟在蒂安希和小碎钻的身后不断的朝着地下深处行走着。

    视线昏暗的地下渐渐地出现了一些光芒，虽不像日照那么的强烈，但也足以让人看清周围的一切。也就在这个时候，一大群的小碎钻出现了。他们瞬间就将蒂安希给围住了，并伴随有安心、愉悦和责备的各种情绪。王皓猜测蒂安希的离开给整个钻石矿国的小碎钻们带来了太多太多负面的情绪，所以才会在这一刻显得如此的激动。

    看着一跳一跳的小碎钻们，王皓、小威和鹏禹都没有去打扰他们，而是安安静静的站在远处。蒂安希似乎也是没有任何的办法，只能任由自己的子民们簇拥着，然后一点一点的向他们解释自己出逃的原因。那只被蒂安希唤醒的小碎钻虽然起初有些格格不入，但很快就融入了其他小碎钻当中，渐渐和周围小碎钻形成一体。王皓突然感觉，或许蒂安希的做法是对的，小碎钻就应该是属于这个钻石矿国的一员。

    解释了好一会儿之后，蒂安希才开始向小碎钻们介绍王皓一行人。小碎钻们对于曾经和公主一同旅行过的人类充满了好奇，瞬间就将他们给团团围上了。小威和鹏禹骤然就有些紧张了起来，毕竟面对的小碎钻数量可是一点都不少，但在王皓的说明下就彻底的放心下来了。小碎钻们可爱的模样本来就给人不太有威胁的感觉，现在彻底放心下来的小威和鹏禹便开始与他们进行互动了。谁能抵挡住如此可爱的小家伙呢？

    就在王皓一行人与小碎钻们快乐互动的时候，另一群小碎钻从遥远的地方赶来了。领头的小碎钻看上去和周围的小碎钻有些不同，身上的绒毛如同裙摆一样下垂着。当周围的小碎钻注意到他的到来时，便纷纷让开了道路，使其能以最近的路线靠近蒂安希。

    “公主？是你回来了吗？你怎么可以二话不说就跑出去外面的世界呢？你可知道外面有多危险啊？要是你有个什么三长两短的话，我这个大臣可是要成为千古罪人的！”

    自称大臣的小碎钻冲到蒂安希的面前，嘴里不停的嘟喃着。虽然看上去有些着急，但也显得很是可爱。王皓感受着这个地下钻石矿国的氛围，不由的笑了起来。宝可梦虽说大部分是以群居为主进行生活的，但像钻石矿国这样以一个国度的形式存在的相对较少。或许他们没有人类繁杂的制度和规章，可他们每一个都是开开心心，相互关心彼此的。这点远比人类要来得简单许多。

    蒂安希见到大臣立马就开始道歉了，毕竟她是自作主张跑出去的，把整个国度丢个大臣那可是一件非常不好的事情。不过大臣并没有在意这些，他觉得只要蒂安希小公主能够顺利的回来，那么比什么都重要。蒂安希又一次将自己外出遇到的事情和大臣说明了一番，然后才向其介绍王皓一行人。大臣对于在蒂安希外出过程中协助过她的王皓一行人表示了感谢，并欢迎他们来到钻石矿国。

    王皓本不想打扰钻石矿国现在的氛围，但如果继续让他们这样下去的话，怕是不知道要等到什么时候才能尝试伊裴尔塔尔所说的破坏气场的办法。于是，王皓便主动将话题引到了这事上面。蒂安希也连忙向大臣下达指令，让其召集小碎钻中已经掌握了岩石属性力量的成员。想要快速将空气中的属性力量聚集起来，那么自然是掌握有属性之力的宝可梦才最为合适。

    就算是准神级别的宝可梦，掌握属性之力也并非是一件简单的事情！钻石矿国当中的小碎钻虽多，真正掌握岩石属性之力的也就只有十五只而已。当这十五只小碎钻出现在蒂安希面前的时候，其他小碎钻便纷纷的退下了。他们知道接下来要进行的事情十分的重要，所以并不打算继续在这里打扰蒂安希和王皓一行人。留下的除了十五只掌握了属性力量的小碎钻外，还有大臣。显然大臣是要一直跟在蒂安希的左右的，所以便留了下来。

    “对不起，各位！如果我是一名合格的蒂安希，那么现在根本就不用这么麻烦！因为我还无法掌握制造神圣钻石的方法，所以我们钻石矿国才必须依靠那么上代蒂安希保留下来的神圣钻石来维持运转！现在因为怪异气场的缘故，我们无法使用那些神圣钻石，矿国的运转也即将面临窘境，都是我的错！抱歉！”

    “公主殿下，您不用道歉的！您已经为了矿国找到了破解气场的办法，只要我们能够顺利破除那个怪异的气场，那么凭借剩余的神圣钻石，还是足够我们钻石矿国运转百年！只要百年内你能掌握制造神圣钻石的办法，那么自然就不算什么危机！历代的女王们也是经历了许多的考验才真正掌握了制造神圣钻石的方法，您就不要太心急了！”

    蒂安希之所以能够成为钻石矿国的最高统治者，一方面是因为她是小碎钻当中极为罕见的变异体，只有前一任蒂安希去世才会有新的蒂安希出现；另一方面则是因为蒂安希能够制造神圣钻石，为钻石矿国的运转提供能量来源。眼前的这只蒂安希仅仅只是被大臣称之为公主，而不是女王，最大的原因还是因为她没能掌握制造神圣钻石的方法，没能真正的成为女王。

    王皓也是直到这一刻才知道蒂安希是因为这个原因才这么执着的要去寻找哲尔尼亚斯。倘若眼前的蒂安希能够自行制造神圣钻石，那么根本就不用在意气场对部分神圣钻石的笼罩。在王皓的印象中，制造神圣钻石的能力好像是来源于超级蒂安希，这也就表示眼前的这只蒂安希无法顺利完成超级进化。

    超级进化本身是一种引发宝可梦体内极限力量的特殊进化，一般需要依托超级石和匙石的引导。但在部分传说宝可梦当中，则不需要这两个道具，完全做到自主的超级进化，比如王皓已经接触过的裂空座和拉帝欧斯。除了这两只传说宝可梦之外，超梦、拉帝亚斯、蒂安希等传说宝可梦也都是能够自主完成超级进化的，至于他们是凭借什么达成这个进化的，王皓就不得而知了。

    因为大臣的安抚，蒂安希不再消沉，立即带领着小碎钻们和王皓一行人来到一个巨大的空间。这个空间宛如足球场一般大小，周围的墙壁上嵌着各种形状的、各种颜色的钻石，光芒闪烁，十分的绚丽耀眼。在其中间的位置上放置了一堆蕴含着庞大能量的大大小小的粉红色菱形长钻。王皓猜测那应该就是所谓的神圣钻石。蒂安希并没有带着王皓他们走入其中，而是站在入口处就停了下来。

    “再往前就要抵达气场的范围了，我们就在这里开始尝试吧！待会我会第一个开始聚集空气中的岩石属性力量，你们紧随我之后开始聚集！不要将属性的力量吸入体内，就这么萦绕在我们周围足以！只有等属性的力量聚集到足够的程度，才能发起冲击！而这个关键的时刻就由王皓来指挥吧！你的波导力量可以感知到能量的强度，虽然仅仅只是个大概，但比较气场的能量和我们聚集起来的能量差距还是足够的！”

    原本蒂安希是可以不参与到能量的聚集的，但又担心仅靠小碎钻他们不足以形成威胁气场的能量，所以才选择加入聚集岩石属性的队伍中。将冲击气场的关键交给王皓这点，蒂安希是无比放心的，毕竟没有什么比波导的力量更加适合用来感知能量的变化和强弱了。

    王皓并没有拒绝蒂安希的要求，直接就将自身的波导之力给扩散了出去。因为波导感知的缘故，他一下子就感受到了气场的范围和强度。他也明白为什么之前蒂安希硬闯会以失败告终了，这个气场的强度比起之前出现并控制黏黏宝的那个气场要可怕上太多太多了。倘若当时黏黏宝是被这个气场影响的话，后果真的不知道会怎样。

    感受到王皓的波导力量，蒂安希也开始聚集起空气中的岩石属性力量。这些岩石属性的力量给人一种厚重的感觉，一点一点聚拢到蒂安希身边的时候，仿佛一个重力场地在慢慢的张开一般。蒂安希身后的大臣和小碎钻们也跟着聚集起岩石属性的力量。站在一旁的小威和鹏禹只感觉空气中有股莫名的力量在对他们施压，让他们的双足宛如灌了水泥一样的沉重。他们知道自己并不适合在这里待着，于是连忙后撤了不少的距离。

    随着小威和鹏禹的后撤，蒂安希也开始加大对岩石力量的聚集。原本平坦的地面开始出现一些细微的裂痕，仿佛已经快要承受不住这可怕的岩石力量一般。小碎钻们的身体已经开始有一部分扎入土中，可见岩石力量的浓度有多高了。

