    带着心中的疑惑，贾璟直接打开了自己的属性面板。

    等级栏下边，可转生次数后头，那个明晃晃的“12”，叫贾璟的眼皮不禁一跳随即贾璟的精神落上去，十二飞快的拆解成了九加三。

    前者是贾璟的系统模板本身可以转生的次数，后者则是之前吸收了贾宝玉的那块五色石，弥补了系统的部分缺失后，额外增加的三次。

    不过光是系统本身所带的九次转生，便已经能说明很多问题了。。

    苍狼的转生次数不过是三次，而自家却是九次，这巨大的差距，顿时就坐实了贾璟之前的猜测，自己的系统，确实是远远超出苍狼这等天生神圣的。

    贾璟更是由此想到，既然五色石能够修补系统的一部分缺失，那么这世上还会不会有其他东西是系统所欠缺的，可以修补系统的缺失？

    届时的转生次数，是不是还会增加？

    对此，贾璟心里的把握还是颇大的。

    又坐了一阵。

    苍狼的断肢再生已经完成，但此时他依旧趴在巨大的泥坑底下，四肢横伸、舌头套拉，整個一副彻底呆滞了的模样。

    却是刚刚经历过那般的奇痒折磨，这位天生神圣如今正处于另类的贤者时间当中。

    不想动、不想出声，什么都不想…

    什么天生神圣的架子，都是浮云。

    此刻的苍狼，只是一条最最纯正无比的咸鱼狼！

    贾璟自然也是看出了这一点，于是便重又坐回去。

    毕竟苍狼之前被奇痒折磨的欲仙欲死的模样，可是叫贾璟频为同情的，况且现在左右已经是深夜了，便是再等一会又有何妨？

    而贾璟这一等，就到了子时将近。

    等缓过神来的苍狼，从大坑底下出来时，俨然又是一匹威风凛凛的冷峻巨狼！

    “苍狼谢过将军！“

    融合了随从模板后，苍狼便也根据模板中对贾璟的默认称呼，叫起了将军。

    恢复到了当前最佳状态的苍狼，声音亦是变得凌厉干脆，再不复之前的苍老。

    嗯，表现的好像之前趴在泥坑底下的不是他一样。

    贾璟见状，也不戳破。

    只是坐在那里，挥手将苍狼招来，“距天亮还有一阵子，你就给我说一说你们这些天生神圣的事情吧！“

    苍狼闻言，倒是颇为讶异。

    “将军你不知道？“

    贾璟睃了他一眼，“怎么，我就应该知道？“

    被贾璟噎了一句之后，苍狼顿时再不敢多说其他。

    贾璟如今可是掌控着苍狼生死的大老板，他哪里还惹得起？

    于是，苍狼忙解释道：“我们这些天生神圣，都是在天地中随机诞生出现的，

    大家可能会是我这般的兽形，也可能会是如将军这般的人形，甚至还有虫形等奇怪外形的…

    只不过，大家虽然都是天生神异，但各自的力量也都是不同的，真要叫我说是怎么回事，我还真不知道是怎么回事.“

    显然，贾璟的问题叫苍狼也是颇为头疼的。

    贾璟也不介意，又想到苍狼刚刚的话，再度好奇的问道：“你说你们这类存在，除了各自的形态不同，力量也都是不一样的？“

    苍狼连连点头，肯定着贾璟的话。

    贾璟复又问，“那像你们这样的天生神圣，世上有多少？“

    听到贾璟的问题，苍狼不由一愣。

    “世上有多少的天生神圣？“

    苍狼显示沉吟片刻，而后道：“这个我就不知道了，但光是周围几个区域，我所知道的那些同道，全加起来，就已经超出五指之数了.“

    说罢，苍狼一个个的数了起来，“我所知道的天生神圣，西边的老邻居白鹿算得上是一位，南边汉人区域的三位人形同道也算得上，最后还有东边的一只白虎和南疆一条虫子……

    大概就是这六位了！不过像是那些深山大河的，可能也会有不少隐藏起来的同道，这个我就不太清楚了。“

    “不对，现如今应该只剩下五位了！“

    苍狼迅速更正道：“东边的那只白虎，在十六年前不知为什么，突然去到了南疆，更是在大意之下，被一群凡人用床弩火炮杀死了。

    也正因如此，我在刚看到那只白虎的时候，才会这般惊讶。“

    “十几年前，一直白虎死在了南疆？难不成就是那只？“

    贾璟蓦然想起了麓川的思可法，他放在王椅上的那张白虎皮，如今可正好端端的在自家储物空间里放着呢！

    “你之前说，是才从沉睡中苏醒？这又是为什么？“

    苍狼在贾璟身边直接趴了下来，懒散的拿爪子划拉了几下草地。

    “还不是因为三百年前的时候，世上的环境不知怎的就开始变更，外界的力量更是逐渐稀薄的难以为继，我等天生神圣难以驻世长存。无奈之下，只得是回到当年我们降生时候的洞府，陷入沉睡以减少力量的不断逸散…”

    想到之前的漫长沉睡，苍狼至今仍有些心有余悸。

    “要说那白虎，也是惨的不行。自家好好的在洞穴中沉睡，却被人直接搅醒，

    后来更是不知道因为什么原因，居然一路跑去了南疆。不过因为他的力量逸散太多，早就变得与凡俗之流也是没甚区别，这不就硬生生的被人打死在了南疆。

    据说虎皮都被人扒了去，那才真叫一个惨！！“

    苍狼说的不住感慨。

    “超凡之力逸散干净，就会变回凡俗之流？就像是你之前快要老死在山脚下那样？”

    贾璟眉头一挑，心中诸般念头流转不休。

    闻言，苍狼不由干咳两声，更正道：“只是暂时重归凡俗！等到力量稍有恢复，自然还是可以重新拿回自己天生神圣的身份的，就像是我现在这样！“

    苍狼的好面子，不禁叫贾璟有些想笑。

    但看着苍狼越来越难看的神色，贾璟还是将笑意压了下去。

    点了点头。

    贾璟最后问道：“之前不是说，这世界的超凡之力稀薄的难以叫你们驻世长存吗？怎么你反倒是慢慢恢复过来了？“

    “超凡之力？这个词倒是挺适合！“

    听到贾璟的问话，苍狼解释道：“之前世上的确是那什么……超凡之力稀薄，

    但是在十三年前的时候，世上的超凡之力便突然开始渐渐回归，所以我这才从沉睡中慢慢苏醒的！

    也幸好是及时从沉睡中苏醒了过来！

    当时我的力量都已经逸散干净了，若是醒的再迟上一些，无法及时汲取外界力量的话，我可能会是第一位因为自家力量消耗殆尽，从而在沉睡里直接死去的天生神圣了！“

    说到这里，苍狼的面上也是不禁有些后怕。

    贾璟也是怔住，“十三年前？那不正是自家穿越到这个世界的时候？“**

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>