    随着闺女李雨茜的出生，李天已经有好几个月没有好好修练了，这也是他醒觉记忆以来，第一次放松下来。

    每次回忆起地球上的灾难，他就想着要提升实力，也是在自己的女儿出生，他才放下心中的压抑。

    李天还是决定要好好的陪伴，一段时间自己的第一个孩子，不能因为修练失去亲情，修练还是要修练，但是每天都会挤出一两个小时时间，陪伴家人和孩子。

    现在的李天，可羡慕罗锋的分身天赋了，要是有分身术，修练亲情两不误。

    可是，李天也不想夺舍别的身体，他还是觉得自己的天赋不比别人差，要是他夺舍别的身体，将混沌珠搞丢了就亏了。

    也许是混沌珠听到了李天的心声，今年的抽奖机会竟然抽出了，一气化三清的改进版。

    《一气化三清》改进版。

    经过混沌珠的优化，通过三件至宝，能够分化出三个分身。

    优点：至宝的属性完全融合进分身之中，跟本体意识相通。

    缺点：分身死亡后，无法复活，死亡后就消失了。

    抽到一气化三清还附带送了，三件演化分身的至宝，一件至宝是时空之心，一件至宝是五行神石，一件是风雷珠。

    有了这些宝物，李天就可以直接分化出三个分身，十大法则占据了其九，只差一个光线法则没有。

    抽到《一气化三清》后，李天相当的激动，立即找到杜小倩，告诉他一声，说自己要闭关一段时间。

    杜小倩一阵抱怨，李天也好一阵哄才安抚下来。

    回到修练室中，反锁房门后，直接进入系统修练空间，询问要如何修练一气化三清，系统回答出乎李天的意料，一气化三清根本就不是秘籍。

    而是一种方式，不需要李天做什么？混沌珠会帮助搞定一切，他只要盘膝而坐就行了。

    “那就开始吧！”李天静下心来就直接道。

    李天就看到三件至宝飘浮再前方，慢慢的三件至宝一点点的消失。

    直到过去十多个小时后，只剩下不到拳头大小，液体状态的至宝精华，随即一股力量从李天身体内，抽离出一团灵魂，跟李天前世长的一模一样。

    这一团灵魂被一分为三，分别投入三团至宝精华之中，随即一大堆的灰色能量，包裹着三团至宝精华。

    慢慢的形成了三枚椭圆形灰溜溜的蛋，灰溜溜的蛋仿佛一颗心脏在跳动。

    李天从抽离那一团灵魂后，感觉自己的灵魂空虚虚弱，李天立即询问系统怎么回事。

    系统回答的是，因为抽离了他前世的灵魂，一定时间内有些不适应，导致灵魂虚弱，大概要半个月到一个月左右，才会恢复正常。

    不过，这样抽离前世的灵魂，也有一个好处，就是可以独立成为真神。

    不像罗锋他们那样，等成真神时所有的灵魂都要归一，不过，三个分身也肯定要归一，才能成就真神。

    但是，李天他的灵魂，是两世的灵魂，相当于两个人，跟双胞胎有些类似。

    分离出来的灵魂和精神印记，跟现在的李天精神印记有些微的差别，所以两个灵魂都是完整的个体。

    另外，四个身体的灵魂中，有一个灵魂通道，可以将物品收入灵魂之中，相互传递。

    随后，李天又问系统，这几个分身要孕育多久。

    系统的回答是，需要半年到一年左右时间，才能孕育完成。

    李天又问了问系统，这三个分身有什么特殊的。

    系统回答道：

    第一个以时空之心的至宝精华，孕育出来的分身，会拥有时空方面的天赋，大概能达到时间、空间宠儿的样子。

    第二个以五行神石至宝精华，孕育出来的分身，拥有五行方面的天赋，身体将会是五行之体。

    但是也有一个缺点，那就是会排斥别的法则，除了五行法则，领悟其它的法则，都会受到干扰，将会事办功半。

    第三个以风雷珠至宝精华，孕育出来的分身，拥有风雷方面的天赋，能够达到风雷法则宠儿的成度。

    ……

    以现在李天的状态，也不会出修练空间，他现在灵魂相当虚弱，需要等待慢慢的恢复。

    就连修练秘法都无法集中精力，现在只能考虑以后的安排，毕竟以前的计划跟现在有些不同。

    以前的计划是自己要进入虚拟宇宙公司，现在有了三个分身，可以考虑让这三个分身，进入虚拟宇宙公司，本尊可以坐镇地球。

    关键的是三个分身的精神印记，跟本尊不一样，完全可以弄一个新身份，加入虚拟宇宙公司。

    这样一来，可以隐藏一下地球的特殊之处，能不爆露地球的秘密，就尽量不要爆露。

    谁也不想自己家里住进一批恶客，能独享为什么要分享呢？

    对于李天来说地球的特殊之处，也没有怎么看重，要是地球的特殊之处，真的那么牛批，原著中就不会只有，罗锋、洪两个人达到真神级别。

    连雷神都只达到宇宙之主级别，因此地球的特殊心灵，也就对成为宇宙之主级别有加成。

    要不然，罗锋成为银河之主后，也不知道多少个纪元，也没有再出现心灵超强的后辈。

    要是地球还是提前爆露，李天肯定会带着家人离开地球，他可不想跟恶客住一起。

    李天甩掉脑袋中的发散思维，让小灵打开星图，看看自己的分身，在那里注册公民身份。

    离巅峰天才战的时间也不多了，因此，也不用跑很远，再加上别的宇宙国也不熟悉，万一天才战的时候出名了，就被间谍干掉就亏大了。

    在乾巫宇宙国中最少还是比较安全，有着乾巫国主这个靠培养天才还债的主，天才们还是很安全的，有着一个尊者罩着，异族还是不敢轻举妄动的。

    因此，只要在乾巫宇宙国内找一个帝国就行了。

    李天在星图上，专门寻找离黑龙山帝国远的位置，当他看到一个叫鹏羽帝国的名字，想起了原著中的描述。

    “鹏羽帝国一直是乾巫宇宙国麾下诸多属国中，出强者最多的几个属国之一。”

    因此，肯定也是乾巫国主的重点关注对象，所以，李天决定将分身安排到鹏羽帝国。

