    第166章生意上门了

    孙老头往前挤得太狠，不可避免的被前面的老头说了：“别挤，别挤啊，前面都没地方了，不是，孙医生，平时都没见你这么积极,怎么买包子这么积极？”

    “这样，只要你给我几贴胡老头用的膏药，我这位置就让给你，怎么样？”

    “我也是，我也是，我的位置也让给你！”

    他们这几个老头子上了年纪，个个腰酸背痛的,早就眼馋孙老头的膏药。

    可唯独胡老头有，其他的人想要也要不到。

    孙医生脸一板，那叫一个冷酷决绝，“没有！”

    胡大爷偏头瞅了一眼那老脸严肃的孙老头，忍不住哼哼了他一句：“假正经！”

    要不是假正经，他也不会有那些膏药。

    孙老头才不管胡老头瞎说什么，摆着那一张脸，生人勿近，谁来套近乎都没用的架势。

    等到轮到他买包子，依然是那一副严肃的表情，直接报数：“八个豆沙包！”

    胡老头还想尝尝孟瑶做的豆沙包怎么样，一听孙老头这么过分，立马就急了。

    “我说孙老头，你可别太过分，总共才多少个豆沙包，你一个人就要八个，你吃得完的吗？”

    孙老头头也不扭的摆手，“我既然买了,肯定吃的完！”

    “我呸，都喂我隔壁家的大黄狗了,人家不吃，你就不要糟蹋好东西！”

    孙老头忍不住瞪大了眼，也不知道是气孙老头说的话，还是气把包子喂给狗的那个人。

    孟瑶听到说包子喂给狗，也犹豫了，“大爷，这么多包子一个人肯定吃不完，吃不完就浪费了，这样，您要不……要四个？”

    孙老头不乐意了，她卖包子的又没规定每个人买多少个，凭什么不让他多买？

    他刚要理论，陡然传来了熟悉的泼辣声。

    “这卖包子的到底跑哪儿去了？不是说在小巷吗？怎么到处找都找不到，姓胡的是不是骗我？”

    胡大爷胡子都能吹飞起来，冲着离的不远，却没看到这边的蒋慧枝就大喊起来：“谁骗你了，谁骗你了？这不是在这儿吗？你眼睛糊上了看不到？”

    蒋慧枝顺着声音走过来,一点也没客气的指着胡老头的鼻子，“是我糊上，还是你糊上了，睁大你的狗眼看清楚，这是小巷吗？”

    胡大爷眼睛差一点被戳到，忙往后面避了避，“我这不是还没说完，她那地方被人占了，挪地方了！”

    蒋慧枝凶巴巴的一瞪眼，“那你不早说？”

    胡大爷被喷了一脸口水，心里直呼为女子与小人难养也。

    他不说了还不行吗！

    却不料，他还是想的太天真，蒋慧枝手指着他的鼻子，命令：“你还站着干什么？起来，后面排队去！”

    胡老头那胡子被他吹的一飘一飘的，足以可见他有多气愤，“凭什么？这是我的位置！”

    “现在是我的了！”

    蒋慧枝蛮不讲理起来，无人能敌，把胡老大推出去，自己占据他的位置，并且还手指着他，“你去不去排队？”

    “不去！这是我的位置！”

    蒋慧枝也光棍，双手一抱肩，大大方方的占据他的位置，“你们都看到了，是胡老头不排队，可不是我！你们要是让他插队，那可不关我的事！”

    众人：“……”

    胡老头被蒋慧枝的无耻行为给气到了，直跳脚，“我就没见过像你这么，这么无耻的人，你给我出来，这是我排的队，快出来！”

    任凭胡老头怎么说，蒋慧枝站在那里动也不动。

    其他人不好跟蒋慧枝动手，可不会由着胡老头，他们巴不得看到胡老头受欺负。

    一个不让插队，两个不让插队，胡老头还真被挤到后面去了，气得他一阵吹胡子瞪眼。

    从听到蒋慧枝来的那刻，孙老头气势就焉了，孟瑶刚又开口劝他“其实四个包子，够两个人吃了”，便听孙老头改口道：“不要了！”

    孟瑶：“……”

    这都拿出来包好了，不要了？

    看着处在队伍中间的蒋慧枝，孟瑶很快明白这位孙医生为什么不要了，她眨巴眨巴眼睛：“大爷，你确定，你要是不要，等下再想买可能就没了！”

    孙老头本想让给后面的蒋慧枝，一听这话，又变了主意。

    “那就……来四个！”

    孟瑶呲牙笑着把包好的四个豆沙包给他。

    孙医生拿着包子，慢吞吞的拄着拐杖走人，头自始至终都没回过，只是那脚步慢的，乌龟爬的比他都快。

    在孟瑶身边帮忙的祁博彦眼眸掠过孙医生，又扫了一眼夹在队中间的蒋慧枝，随即才慢悠悠收回目光。

    很快轮到了蒋慧枝，她先问了问包子的种类，一听到有豆沙包，果然很感兴趣。

    “你这小姑娘会的东西倒挺多的，来两个豆沙包尝尝，再来一个酸豆角包，和牛肉粉丝包。”

    孙老头买了4个包子，蒋慧枝竟然也买了四个，怎么看都是两人份的。

    吃得完吗？

    孟瑶不免露出了好奇的神情，蒋慧枝这个上了年纪的眼利，一眼就看出来孟瑶想什么！

    “我家大黄还没吃呢，买回去吃不完正好喂它！”

    孟瑶：“……”

    刚才大爷说的大黄狗啊，大娘这……

    好吧，她也想喂他们家虎子吃好点。

    孟瑶帮蒋慧枝包好，递给她，却见她不怎么满意的看着她精致的小三轮。

    “你这只卖包子，怎么也不卖点喝的，卖点胡辣汤啊粥啊什么的也好啊，这车不是也能放得下，你这不是还得让我回去动手？”

    孟瑶扯唇笑，“还没来得及！”

    她不禁指了指一个方向，“大娘，那边有卖胡辣汤的，你要是不想做，可以去那边买！”

    蒋慧枝二话不说质问：“那胡辣汤能喝吗？我想喝的是你做的胡辣汤！”

    “不好意思大娘，暂时没有！”

    蒋慧枝听了悻悻的，又不死心的问：“今天还去给胡老头做饭吗？”

    孟瑶赶紧摇了摇头。

    还有别的事情要做呢，还要买东西，还要回去做绿豆糕。

    对，还有允诺给胡大爷的好吃的，到时候绿豆糕做好了，送给胡大爷尝尝。

    蒋慧枝看孟瑶摇头，可不高兴了。

    “怎么突然不去了？算了，不去就不去了，他那里也没什么好，要不这样，你去我那儿，帮我做一顿，我给你钱，不用做胡辣汤，熬点白粥啊，小米粥啊，莲子粥啊什么都行。”

    孟瑶：“……”生意上门了，她接还是不接？

    (本章完)

