    “这边以前是一片石榴园，聚集了很多的回民，因为他们做的酱牛肉特别好吃，所以这里也叫牛街。”

    “饼叔，我们这次是去吃涮羊肉的吧？怎么还提上牛肉了？”

    “也有牛肉，它全名叫聚宝源牛羊肉店，以前是卖生熟牛羊肉的铺子……”

    到了店里，没有包厢，直接是在大厅里坐下来。这会儿已经是人满为患了，他们四个挤在一个小方桌周围，旁边还有人来人往的饕餮们，不过别人也光顾着吃，蒸汽腾腾的，没人会去注意是不是有明星到来。

    戴羽妮听着王盼盼和饼叔的对话，觉得特别有趣，而且饼叔也确实是做美食节目的，很多介绍引经据典，让她听得津津有味。

    正好上菜了，服务员把一个跟倒扣的高帽一样的小铜锅端上来，中间有一个烟囱，周围一圈是煮得沸腾的清汤水，然后一碟碟羊肉端上来，那红里透白、纹理细腻的一片片羊肉叠在一起，看起来特别漂亮！

    “这个羊肉切得有水平啊！饼叔你刚才是说他们手工切的？”

    戴羽妮也算是一个经验丰富的吃货了，她一眼就看出了这羊肉的不凡。

    “对，它的羊肉是他们的镇店之宝，很多人来这里吃，就是奔着它的羊肉来的。他们不是卖生熟牛羊肉出身吗？现在也卖，外面排着队呢。”

    饼叔端起一盘羊肉，直接接近垂直的角度提拎着盘子给戴羽妮看。

    “你看这羊肉，这么拿着都掉不下来，说明它够新鲜，没有水分，所以才这么好看！”

    “咱们这个涮羊肉的火锅也有讲究，这个锅源于蒙满地区，而且北方火锅，跟咱们川省的那种火锅不一样，它可以用四个字来概括，简单，粗暴！你看，清汤寡水的，没什么底料。”

    “也正是这个清汤，所以它食材的品质就很重要，这羊肉新不新鲜，一吃就知道！”

    “咱们加点羊尾油进去，再加点酸菜，酸菜配羊尾油，越吃越上头！羊肉、羊上脑。”

    “小戴你跟杨谦等下尝尝这个羊上脑，它是后脖颈的那块肉，它切得厚，但口感特别嫰，沾这个麻酱。”

    “这麻酱也很讲究，北方火锅的酱料是重头戏，聚宝源的麻酱你得加上这个葱花和香菜，对，不吃香菜可以不加香菜。搅拌一下，然后把这个肉下进去。麻酱的咸香跟肉香结合，哎，这个味道绝了！”

    饼叔一边鼓捣着，一边碎碎叨叨地解说。

    戴羽妮不但不觉得烦，还觉得听起来很有意思。

    “我终于明白你为什么爱看饼叔的美食视频了，这个光是听饼叔您唠嗑，我就觉得这羊肉应该很香，肚子咕咕叫了都！”

    戴羽妮把手搭在杨谦的胳膊上，笑了起来。

    她不是没吃过京城的火锅，事实上，戴羽妮尝过全国各地，不能说全部吧，但至少也是大部分的美食。

    京城的涮羊肉火锅那么有名，戴羽妮当然也吃过，只不过不是在这家店吃的而已。

    “不是觉得香，是真的香。”

    杨谦给戴羽妮夹了一块之后，自己也夹了一块羊上脑，大口吃下去，都还没嚼透就忍不住赞叹起来。

    “唔唔！”

    戴羽妮这时候也顾不上说话了，她吃得眉飞色舞。

    “再来这个酸菜跟羊尾油，这两样你得一起吃！”

    饼叔继续传授着经验。

    “绝了绝了！”

    “灵额灵额！”

    戴羽妮和杨谦吃得满头大汗，甚至魔都话都飙了出来。

    “小戴和盼盼都爱吃肉啊？我还担心你们女明星都不敢吃肉。不过盼盼我不担心，跟她吃过几次饭，知道她特爱吃肉。”

    饼叔等他们吃了一回儿，才笑呵呵地聊起来。

    确实是爱吃肉，戴羽妮几乎筷筷都奔着肉去。

    当然，这样吃也没有关系，涮羊肉的火锅店，羊肉当然是主题。

    “我还好吧，我不算什么明星，不用太刻意去注意身材管理。”

    王盼盼说出了一个她粉丝们都不同意的话。

    “我也不算明星，杨谦说我们就是歌手，歌手主要就是要唱歌，重点保护好嗓子就行，不喝酒不经常吃辛辣的东西，至于身材管理，稍微注意一下就好，没说一定要瘦成一条闪电。”

    戴羽妮也说出了吴岚不同意的话，吴岚以前见她跟着杨谦胡吃海喝的时候，可是心惊肉跳的啊！

    “你主要是吃不胖。”

    杨谦笑着把她这个最大的特点给说出来。

    “对，我是真的吃不胖。我们在羊城在魔都的时候，都是杨谦他做饭嘛，他做饭也是特别香的那种，然后我吃得就很多，但就是没长胖。”

    戴羽妮嘻嘻一笑，说完又夹了一块羊肉，沾满了黄红绿颜色混合的香菜麻将，美滋滋地吃下去。

    “吃不胖这真的是太让人羡慕的技能了！咦，杨谦会做饭啊？我以为你主要是写歌，经常扎在琴房里的那种。”

    王盼盼听戴羽妮说完有些意外。

    “其实也是认识羽妮之后才学的，以前家里用不着我做饭，但做饭的感觉还挺好的，我享受那种烹饪食材，然后享受看到羽妮吃得很开心的感觉。”

    杨谦点了点头。

    他这话，让饼叔和王盼盼都哇地赞叹起来。

    “好男人！”

    饼叔竖起大拇指。

    “没有，音乐之余也要有生活的嘛，我觉得音乐固然重要，但抛开生活去谈理想就缺乏根基，是空中楼阁。”

    杨谦谦虚地摆了摆手。

    “我也觉得这样好，全都是音乐的话，那他就成不食人间烟火的艺术家了！”

    戴羽妮笑道。

    “对了，盼盼姐，过几天，我们把在京城住的地方收拾好，开伙的时候请你和饼叔一起过来做客吧，杨谦给你们做好吃的！杨谦的粤菜做得很好吃，还会煲汤！”

    戴羽妮热情地邀请起了王盼盼和饼叔。

    她和杨谦在京城的朋友不多，同龄而且聊得来的朋友更少，王盼盼和饼叔人很好，还都爱美食，戴羽妮就觉得跟他们一见如故。

    “好啊，我应该没问题。主要看盼盼，她现在可是大忙人，节目特别多，约都约不上。”

    饼叔指了一下现在是央视大红人的王盼盼。

    “吃饭应该没问题，我近期，近半个月吧，应该都在京城。”

    王盼盼点了点头。

    “那我叫家人寄点荷城的特产上来，我们那边海鲜比较有特色，对虾，巴掌大的，还有螃蟹，现在螃蟹很肥，马友鱼可以香煎……”

    杨谦跟戴羽妮一样，都是好客之人，跟聊得来的朋友就很热情。

    “还要有羊肉，饼叔，杨谦他们那边的羊肉也特别好吃，不过吃法可能跟北方的羊不太一样。”

    戴羽妮兴致勃勃地说道。

    “那我得尝尝，这两年我做了三季的小城夜食记，还没去过荷城。”

    饼叔来了兴致。

