    

    比如现在，他们就非常关心，楚云的联系方式。

    苏甜也走了上来，脸上带着甜美的笑容，真的是名如其人，

    声音也是非常的香甜软糯

    “你叫楚云是吗？我叫苏甜，可以认识一下吗？”

    楚云扬了扬眉毛，转头看向了一手伸出来的苏甜，雪白的手在阳光的照耀下，有一种白玉的感觉。

    刘明杰看到苏甜伸出来的手，又看了看楚云，心中开始嘶吼：

    “别握，别握！……”

    楚云却是伸出了自己的手，说道：

    “很高兴认识你。”

    两个人的手握在了一起，刘明杰的脸色顿时就黑了下来。

    竟然真的握住了，！

    刘明杰顿时就盯着两个人握住的手愣在了原地，

    “啊啊啊啊！”

    刘明杰的心中嘶吼着：

    “那可是我都没有触摸过的手，你凭什么握！！！”

    苏甜对巧笑嫣然地看着楚云：

    “你球技很厉害。”

    她的眼中闪动着异样的光彩，看向楚云的目光毫不掩饰，

    楚云看着落落大方的苏甜，对苏甜的印象又多了一层，

    这个苏甜是那种非常主动型的女生，从她主动来握自己的手就知道了。

    “我可以邀请你今天晚上去看电影吗？”

    苏甜继续问道，而听到苏甜的问题，刘明杰直接就愣在了原地、

    看电影！！

    我追了苏甜这么久，不要说被苏甜邀请去看电影，就连我邀请苏甜去看电影，苏甜都从来没有答应过！

    刘明杰有点慌张地看向楚云，他希望楚云不要答应。

    毕竟苏甜可是他喜欢的女孩。

    楚云淡淡一笑：

    “今天晚上不行……”

    刘明杰听到楚云的回答，心中长长的舒了一口气，。

    还好还好，他没有答应苏甜的请求，

    苏甜的脸上也是露出了一丝的失望。

    不过楚云又说到：

    “过两天吧，我这两天还有事情，脱不开身。”

    苏甜顿时就抬起头来，眼中闪出了强烈的光芒：

    “真的吗？过两天是哪一天？”

    而刘明杰直接抓狂了，不是拒绝了吗，为什么要过两天！

    楚云思索了一下，说道：

    “后天吧，后天我应该是有空的，”

    苏甜脸上绽放出了明亮的笑容，从背上的书包中掏出了一张纸和一支笔，刷刷刷写下了自己的电话号码地给楚云：

    “这是我的电话号码，后天记得打给我哦。”

    说完，在场边众人的目光中，背起书包，和几个女生一起离开了校园。

    刘明杰愣愣的看着楚云将那张纸装到了裤兜里，一脸的失魂落魄。

    看着楚云离开的背影，篮球队的四个人，走到刘明杰的身边，对刘明杰说道：

    “队长，要不要找你大哥对付一下这个楚云？”

    刘明杰的眼中带上了一丝的思考，不过随后说道：

    “算了，这种事情，我大哥也不会管的。”

    说完恨恨地看着楚云的背影：

    “竟然敢对我喜欢的女生有想法，咱们走着瞧。”

    朱一豪走到楚云的身边，刚刚苏甜给他联系方式的事情，他自然也是看到了，

    ：“行啊，云哥儿，我是不是又要多一个嫂子了？”

    朱一豪的脸上贱贱的，楚云一把推开凑上来的朱一豪：

    “去一边玩蛋去，我又没有答应她一定会去。”

    朱一豪的脸上则是带着一脸的惊讶：

    “不是吧云哥儿！你难道要放苏甜的鸽子？那可是苏甜啊你知道二中有多少人喜欢苏甜吗？”

    “那可是苏甜啊，人如其名的苏甜，虽然长得美，但是性格超级平易近人，要是让苏甜的追求者和朋友们知道你要放她鸽子的事情，他们会杀了你的！”

    楚云听到朱一豪的这句话，却是心中微微一动，

    脑海中想起了很多的事情、

    重生之前，。因为母亲受伤的缘故，楚云在这一天是请假在家，没有来上学。

    所以对今天的篮球赛记忆不是很深刻，但是另一件事情，楚云倒是印象很深，

    那就是震惊江北的校花绑架案。

    这个案件当年在江北算是人尽皆知。

    而事件的主角正是今天楚云遇到的苏甜，

    据说苏甜的父母是包工头，但是到年底了，农民工的工资没有领到，愤怒的民工绑架了苏甜，想要通过这种方式，要回自己的工资，

    可是苏甜的父母手中并没有钱，

    毕竟这笔钱在开发商的手中，

    当然，这事情的始末楚云也并不是很清楚，但是，有一件事情，楚云还是知道的。

    那就是二中的校花苏甜，在这件事后，变得沉默寡言，整个人也不在活泼，而是变得高冷。

    想到这里，楚云就觉得有点惋惜，

    今天见过苏甜后，觉得苏甜的这种活泼让人感觉到很舒服的，。

    “得，我还是提醒一下苏甜吧。”

    楚云告别了朱一豪，向着校外走去、

    他想要提醒一下，让苏甜这两天少出门，

    但是出了校门，却是看到苏甜已经和众人分别，

    向着一个巷子走了进去，可能是为了抄近路的缘故。

    楚云摇了摇头，这妮子的脚步也太快了，

    叹了口气，楚云向着小巷子走去，却是看到一辆面包车停在路边，面包车上一个带着黄帽子的女人和苏甜说了两句话，苏甜就直接上了车。

    楚云看到苏甜上了面包车，先是一愣

    嗯？

    苏甜怎么上了那辆面包车，还是主动上车的？

    楚云可是清晰地看到，车上可是两三个带着黄帽子的农民工。

    但是随后，楚云猛然反应了过来。

    苏甜的父亲是包工头，苏甜和这几个农民工肯定是认识的，毕竟包工头手下一定是有长期工的，

    而现在，这几个人肯定是骗了苏甜，

    所以苏甜才会乖乖上车，毕竟苏甜和这几个工人是相识的，所以不会起疑心。

    这种事情放在任何一个人身上，估计都不会起疑心。

    想到这里楚云不禁爆了一句粗口

    “卧槽！”

    没有想到，绑架案直接就在自己的眼前发生了，

    楚云急忙向着巷子的尽头跑去，但是出来的时候，只看到绝尘而去的面包车。

    “妈的！”        

