
　　“大哥哥，你怎么这么晚才出来啊。”一双纤细的玉手，穿过族宗腋下，搂住他的后背，抬起可爱的俏脸，浅笑着询问道。

　　族宗温柔的抚摸着薰儿的柔顺秀发，微笑道：“我找米特尔拍卖场买了些药材，所以出来晚了。”

　　嗅嗅....

　　“大哥哥，你身上怎么有股女人香....”薰儿撅了撅小嘴，朝族宗露出一个有些危险的目光。

　　“呃——”这小妮子鼻子怎么这么灵，不过咱族某人可不没干啥坏事。

　　.....

　　在两人如胶似漆，撒狗粮的时候，拍卖场内所有人目光都变得呆滞起来。

　　萧家的天之娇女萧薰儿，大庭广众之下，扑进了一个陌生男子怀里。

　　这一刻，萧家懵了，加列家族懵了，奥巴帕家族也懵了。

　　萧家大长老之孙萧宁，咬牙切齿的看着眼前不可置信的一幕，眼角渗出血丝，他心目中认定了的女人萧薰儿，居然就这么的投入了一个陌生男子的怀抱。

　　同样咬牙切齿的还有萧炎，虽然族宗相较于两年前发生了不少的变化，但他还是一眼就认出了对方，就是他，使得萧薰儿将自己痛扁了一顿。

　　相较于前两者，站在加列毕身后的加列奥更为夸张，眼中甚至可以用怨毒来形容，看了看萧薰儿，又看了看族宗，脑海中回想起两年前令他终身难忘的一脚，朝加列毕大喊道：“父亲，就是他把我的下三路踢废了，你可得替我报仇。”

　　听到儿子大喊眼前这个年轻人就是踢爆他下三路的罪魁祸首，加列毕脸色一寒，眼中杀机密布。

　　但当看到萧薰儿在族宗身边后，还是强忍了下来，反手就给了加列奥一个大耳瓜子，“混账，还嫌丢人丢的不够吗？滚...”

　　“父亲我...”加列奥委屈的都快哭了，父亲不帮他报仇也就算了，还打他。这让从小娇生惯养的加列奥再也忍受不住，流出了眼泪，哭着跑出了拍卖行大厅。

　　萧战与奥巴帕两位族长看到加列毕教训儿子，眼中不约而同的露出诧异的神情，这可不像一向护短的加列毕。

　　踢爆儿子下三路的凶手就在眼前，居然没有发作。

　　萧战看了看族宗身旁的薰儿，心中顿时了然于胸，不再说话。当务之急是求见那位神秘的炼药师，解决他儿子萧炎斗气消失的问题。

　　萧战知道薰儿的背景，可不代表其他人知道。

　　这不，作为萧家大长老之孙，一向优越感十足的萧宁少爷终于忍不住了，见自己心中内定的媳妇靠在别人怀里，满脸笑容的站到二人面前，故作亲近道：“薰儿妹妹，这位是谁啊，也不给我们介绍介绍。”M.23sk.com

　　薰儿闻言，纤细的柳眉皱了皱，有些不舍的松开了族宗的怀抱，转身亲昵的抱着他的胳膊，对萧宁冷冷的道：“这是薰儿的男朋友，萧宁表哥就不必认识了。”

　　男朋友？

　　这三个字一出口，可谓是震惊了众人，虽然明眼人都看的出来薰儿喜欢对方，可直接表露关系，又是另外一回事了。

　　萧宁嘴角抽了抽，脸色越加难看起来，“既然是薰儿妹妹的男朋友，那我们就更要认识了。你说对吧。”说着，朝族宗露出挑衅的目光。

　　站在人群最后方的萧炎静静的看着这一幕，心中暗骂萧宁白痴，精虫上脑，一个斗之气八段居然跑去挑衅眼前这个看上去就深不可测的神秘青年。真是连死字都不知道该怎么写的。

　　族宗自始至终都未正眼看过萧宁一眼，偏头对身旁的薰儿道：“薰儿，这是你朋友？”

　　薰儿摇了摇头，微笑道：“不是，但他是萧玉表姐的弟弟，下手轻点。”

　　“嗯。”族宗微微点了点头，看向萧宁，淡淡的道：“年轻人，争风吃醋很正常，但嚣张跋扈就不可取了，看在你姐姐的份上，你走吧。”

　　还不待对方回话，族宗心头一动，灵魂力悄然释放。

　　“啊...”伴随着一阵惨叫声发出，萧宁身体离开地面，直接飞出了米特尔拍卖行。

　　族宗的这一举动，可谓是震惊了不少人，所有人目光愕然的看向族宗，都没看到是他怎么出手的，萧宁就被当成垃圾一样，给扔了出去。

　　除薰儿、小蓝外，唯有萧战、奥巴帕、加列毕三位大斗师，稍微有些见识，认出了这是灵魂力。面色一阵变换。

　　“呵呵，各位都在呢。”酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在众人耳旁响起，让得场内所有人心尖略微颤了颤。

　　众人寻声望去，一位身穿红色裙袍的美丽女人，迈着妖娆的步伐缓缓走了过来。凹凸有致的玲珑娇躯，一颦一笑间，都充满着诱惑，不是雅妃又是谁。

　　雅妃走到族宗身前，有些诧异的看了薰儿一眼，见对方紧紧搂着族宗的胳膊，目光转向族宗，抛了个媚眼，红唇微启，笑吟吟道：“蓝宗弟弟，难怪你会拒绝人家，感情外面有这么一位小美人在等着你啊。你太让姐姐伤心了。”

　　“咳咳..”族宗心虚的咳嗽了两声，瞥了眼身旁面色不太对劲的薰儿，淡淡的道：“雅妃姐姐说笑了。”

　　“萧战族长、加列毕族长、奥巴帕族长。”雅妃并没有选择继续挑逗族宗，朝萧战、加列毕、奥巴帕三位族宗一一点头示意，介绍道：“各位，想必大家都很想知道那位神秘炼药师是谁吧，我来给大家介绍下，就是我身旁的蓝宗。”说着，雅妃扭头朝族宗又是抛了一个媚眼。

　　听到雅妃说族宗就是那位炼药师，可谓是有人欢喜有人愁。

　　脸色最为难看的无疑是加列毕了，他儿子就是被族宗阉的。现在别说报仇了，人家不灭了你都算好的了。

　　同样的，萧战脸色也不太好看，不管对方与薰儿关系如何，萧家弟子始终冒犯了他。

　　最为高兴的恐怕就是奥巴帕了，因为萧家和加列家族都有得罪族宗。

　　“蓝宗大师果然是年少有为啊。奥巴帕在此有理了。”奥巴帕满脸笑容的站到族宗面前，一脸献媚道。

　　ps：第三更，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十四章 薰儿的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 