
　　南郡城东门大街府邸，赵天羽所居住的院子之中......

　　屏蔽了自己念力和法术的我借着隐身术的力量，在屋子的一角将眼前发生的一切看得清清楚楚，在确认陆浩天已经离开此地后，也立即解除了自己的隐身状态......

　　“天羽，你接下来准备怎么做？”易辉开口问道。

　　在场的张飞也跟着开口说道：“天羽贤弟啊！现在陆浩天也离开了，而且假死的把戏也演完了，干脆我们将这灵堂都撤掉吧！看着怪不吉利的。”

　　我右手一扬对他们说道：“不行！现在还不能撤掉灵堂，至少要三天之后才能撤。”

　　“这是为何？再说你又没有真的死掉，干嘛还要这灵堂啊？”

　　说话的人是江东的太史慈，只见他一脸好奇的看着那灵堂......

　　尔时诸葛孔明轻摇羽扇对大众说道：“想必天羽这样做，一定有他的用意吧！而且天羽说过陆浩天这个人，是不会轻易相信一些人和事的，虽然说他亲眼见了天羽的“尸体”也将他的“尸体”化为了灰烬，但是为了以防万一，我们还是多停留几天好了！再说了，那些百姓刚才吊唁完天羽，如果我们现在就把灵堂撤掉的话，一旦让那些百姓知道，并且一不小心让陆浩天知道了，那我们岂不是功亏一篑了吗？”

　　在场的所有人听了诸葛孔明所说的话，也都纷纷表示了赞同......

　　“对了，天羽贤弟假死的事情，除了我们以外，另外还有谁知道？”孙权突然开口问道。

　　刘备回答说道：“大家放心！天羽贤弟假死的事情，除了我们在场的人以外，其余没有人知道这件事，他们都会认为天羽已经死了，包括替我驻守城池的那些士兵。”

　　记得当初刘备为了配合“赵天羽”上演这场假死之戏时，刘备也只是对外宣称赵天羽即将命不久矣，并未对任何人说，他是为了诱骗敌人而设下的计划......

　　------------------------------------------------

　　在“赵天羽”身中“黑水晶噬心断魂箭”和“断魂针”的第七七四十九天的头一天，也就是第四十八的夜晚......

　　刘月茹用她那大公无私，以及为芸芸众生着想的心感动了苍穹......终于让她这个还没有获得至纯至净之心的人，也落下了世界上最纯净的眼泪，继而在危难之际挽救了赵旭赵天羽，即龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝皇太子龙旭龙天羽的性命。

　　赵天羽（龙天羽）从昏迷之中苏醒之后，便和大家商量了一个迷惑敌人的计划，而刘备为了更好的配合这个计划，因此当天晚上他亲自走出府邸，将街上的那些百姓，还有负责巡逻的那些士兵们，全都召集到东街的一处广场，然后痛哭流涕的对那些百姓，以及那些士兵们说道“现在孤要告诉大家一个不幸的消息！深受我们爱戴敬仰的赵旭赵天羽将军，他身中一种无人能解的剧毒，即将毒发身亡了！”

　　在广场上的那些百姓和士兵们，一听说赵天羽即将毒发身亡，他们一个个都不敢相信自己的耳朵......

　　广场上一个身穿浅灰色布衣的中年男子说道：“记得在一个月前看见天羽将军，由另一个人搀扶着回了南郡都城，而且看上去像是受了很严重的伤，没想到他居然身中剧毒。”

　　另一个身穿墨绿色衣袍的妇女也跟着说道：“这天羽将军，他不是会法术，是神仙吗？他怎么可能会身中剧毒呢？”

　　“喂！你们别忘了，曹操身边同样有一个会法术的人，而那个会法术的人和天羽将军是死对头，普通的毒当然无法奈何天羽将军，但如果是那个人的话，那可就难说了。”一个身穿灰蓝色布衣，看上去大约六七十岁的老翁说道。

　　......

　　......

　　刘备听了那些百姓的议论之后故意伤心的说道：“得知天羽将军遭此厄难，孤的心里也非常难过！可是孤想尽了一切办法，始终都救不了天羽将军，我们大家还是节哀吧！”

　　刘备一说到此处便哇哇大哭起来......而刘备之所以哇哇大哭，也只是配合赵天羽演的一出戏而已。

　　虽然说他只知道赵天羽身受重伤，只知道他心脉断裂，但是他并不知道赵天羽心脉断裂的原因，究竟是因什么原因而引起的.....

　　当然了！除了易辉易浩然和刘月茹以外，没有人知道赵天羽身中陆浩天的“黑水晶噬心断魂箭”和“断魂针”

　　-----------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸，赵天羽所居住的院子......

　　我对在场的众人说道：“既然要演戏，那我们就的演足嘛！如果我们现在把灵堂，把那些丧幡都撤掉，让城中的那些百姓们看见了，岂不是会引起一些不必要的麻烦？”

　　易辉再一次开口问道：“对了天羽！你接下来准备怎么做？”

　　我神秘一笑的说道：“当然是潜入许昌，曹操的魏王府，然后将那些人的对于我们的一些记忆洗掉了。”

　　“你刚刚才脱离危险，万不小心碰到陆浩天怎么办？”易辉谨慎而又小声的说道。

　　我压低声音对易辉说道：“放心吧！我会小心的。而且赵天羽亲自毁掉了我的“尸体”，他是绝对不会想到我还会潜入许昌的。再说了，如果我不想办法洗掉曹操和他手下，这段时间一来对我们的记忆，我怕会对我们在地球执行任务会有所影响。”

　　毕竟在这房间的人除了刘月茹以外，没有人知道我还有另外一个身份，而那个身份就是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子。

　　“既然如此！那你自己可要小心啊。”易辉小声说道。

　　尔时我压低声音对易辉说了一句“月茹和尚香就拜托你照顾了！你放心吧，我会小心的。”便趁着大家不注意，偷偷使用隐身瞬移术离开了房间......

　　所谓的隐身瞬移术，就是在隐身状态之下所使用的瞬移术！这和普通的瞬移术不同，普通的瞬移术会让周围的人感到有一阵风吹过，而使用隐身瞬移术的话，不论是来去周围的人都无法觉察......

　　念力和法术恢复之后的我，虽然屏蔽了自己的念力，但是刘月茹和孙尚香他们二人，因为曾经被我传授过法术的缘故，所以当我用普通瞬移术的时候，她们必定会有所知晓。

　　而我为了不让她们随我一起涉险，因此也只好选择暗中进行此事，并且拜托易辉替我照顾她们二人......

　　-----------------------------------------------------------

　　许昌都城，曹操的“魏王府”议事厅......

　　魏王府的议事厅之中热闹非凡，曹操坐在议事厅正中间最上方的宝座之上，前面有一张用上好的紫檀木做成的桌子，那桌子上面放着几个汉白玉盘，盘子里盛放着一些美味佳肴，和各种甜美诱人的水果......

　　从曹操宝座位置正对而下的左右两边，是跟随曹操一同出生入死的将领，在他们面前也都各自放了一张木桌子，虽然那木桌子虽然比不上紫檀木，但也是用上好的红木制作而成。23sk.Com

　　而且在他们的桌上也放着用上好的陶瓷所烧制的碗碟，那碗碟中同样也装着各种各样的美味佳肴......

　　席间，曹操和那些将士们开怀畅饮，推杯换盏，并且还安排了歌姬表演歌舞......

　　尔时曹操举着翡翠的玉光杯说道：“来！诸位将士们，我们干杯！庆祝我们的死对头赵天羽灰飞烟灭。”

　　众人端起桌上的杯子，异口同声的说道“恭喜大王，贺喜大王。”

　　尔时曹操又继续说道：“没想到那小子不但是神仙，居然还是什么圣羽皇朝的皇太子，你们大家说，我们要是把他的身份公布出去，而他却隐瞒了刘备自己的另一个太子身份，你们大家说会不会影响一片骚动啊？”

　　“启禀大王，末将等不敢妄自揣测。”曹操的那些手下异口同声的说道。

　　使用隐身之术躲在暗处的我，将曹操和他手下那些将士的对话，全都一五一十的听见了耳朵里......

　　我暗自在心里说了一句“哼！你们以为还能将我的另一个身份公布出去吗？”接着便一挥手将那些人对我的另一个身份的记忆给悄悄洗除.....

　　“咦！怎么回事啊？怎么突然感到有些眩晕啊？该不会是太高兴喝过头了吧！”

　　“可是我们征战沙场多年，酒量不可能这么差吧。”

　　曹操和他的那些手下，被赵天羽暗中施法洗去了一些记忆......因而产生了头晕的现象，但是他们并不知这是赵天羽所为，还以为是自己喝酒喝醉了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第287章：曹操及手下被洗记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 