    最让李博高兴的是，在王金介绍下，他从无线电视台挖了一名人才，还找到了一个另外一个人才。

    在无线挖到的人才是曾丽珍，她现在是无线电视台的一名助理编导。

    虽然曾丽珍现在是一名小人物，但李博可知道对方不简单，未来这位曾丽珍可是无线台的制作总监，人称‘珍姐’。

    曾丽珍从1974年加入无线，最初由助理编导做起，后来擢升至戏剧分部副总监，无线所有剧集都要交给她做最后审批。

    她曾经对幕前工作很感兴趣，在投身无线的第二年，曾参与剧集《相见好》的演出。

    经历了邵大亨和方益华掌权的两个时代，依然屹立不倒。

    每年台庆颁奖礼上，花旦小生人人公开“多谢珍姐”，卖口乖博上位。

    甚至有人说她掌握香江三分之一红星的命运，是无线电视台的‘慈禧太后’，也有人说重权在握的她总是得意忘形，狂妄自大，是个十足的“恶人”。

    但不可否认，曾丽珍绝对是一名不可多得的管理型人才，而且她对电视和电影制作上都非常有天赋。

    李博不管她是不是‘恶人’，他只知道曾丽珍的加入，对公司绝对是非常有利。

    至于曾丽珍为什么会从无线出走，来到自己这间小公司，那可能和最近无线电视台风波有关。

    邵大亨已然慢慢在减产邵氏电影，主要精力已经转移到无线电视台。

    既然邵大亨要入驻电视台，那么无线台的管理层肯定会出现动荡，毕竟邵大亨可不是一个人来，而是从邵氏选了一些人加入。

    既然有新人来了，那么无线台的那些老人肯定要动一动，邵大亨也要安插自己的人。

    所以，一时之间，无线台很多部门都换了人，按照原本的历史，曾丽珍会借此成为方益华心腹，一举成为无线电视台的高层。

    可没想到因为李博这只蝴蝶效应，她不止没能榜上方益华，还被上面一撸到底，从一名中高层变成了助理编导，这跟她刚入职的位置差不多。

    这样一来，曾丽珍心中肯定有怨气，而李博刚好为公司招募人员，王金也跟曾丽珍是熟人，见到曾丽珍情况后，就把她介绍给了李博。

    李博一听曾丽珍，顿时就直接去无线找了她，经过两人一番长谈，李博把自己公司未来定位以及发展说了一番。

    曾丽珍衡量一番话，就答应辞职去李博的公司帮他打工。

    收下了曾丽珍这么一枚大将，李博当然是非常高兴，立马把公司的电影制作部门交给了她。

    华娱影视公司一共分为三大部门，一个就制作部，一个是行政管理，一个是艺人部。

    当然，这三大部门又会分为很多小部门，这些李博会直接交给部门的主管去细分，他以后只抓公司的大方向的发展。

    另外一人的加入更是让李博欣喜若狂。

    陈述芬，香江最顶尖的经纪人，娱乐圈称呼她‘陈太’，她一手带出来的艺人那可都是天王巨星。

    张国容、张雪友、梅艳方、俐智、周华建等等，都是她一手挖掘，一手把他们推到天王巨星的位置上。

    早在70年代她就做过邓丽珺的个人演唱会，之后她成为华兴娱乐有限公司的主管，而且还首办了华人歌手个人音乐会。

    要是她没有被李博招募的话，明年她就会成立华星唱片部，发掘出新人梅艳方，随后就会把梅艳方推向国际音乐市场。

    现在却是被李博直接截胡，为了招募陈述芬，李博可谓是三顾茅庐，这才好不容易把她从华兴娱乐给挖来。

    把陈述芬挖来后，李博直接来了个甩手掌柜，把艺人部交给了她，也把公司里唯一三个艺人交给她管理。

    钟处红、李丽真和蓝洁英三女有了正式人接手，李博也就不用那么烦恼。

    电影公司三大部门，两个部门有了主管，只剩下一个行政部，这一个部门也是电影公司最大的部门，未来公司所有关于行政上的事情，都会交给这个部门负责，所以，必须找到一个非常有经验的管理人才。

    只是面试了好几个，李博都不太满意，见到这种情况，他只能先亲自管理，等找到好的人选，再放手也不迟。

    “关关，把艺人合同交给陈经理，未来公司艺人的升级制度就按照合同来。”

    李博把完善好的艺人合同打印了出来，然后交给了自己的助手兼秘书关之灵。

    不错，关之灵没有成为公司的艺人，最终还是被她磨的不耐烦，这才让她做了自己秘书。

    已经上班三天的关之灵，穿着白领制服，一颦一笑从李博手中拿过文件，手指好似无意间在李博手掌心划过。

    这让李博一个哆嗦，狠狠白了一眼关之灵，心中是无比后悔让她当自己秘书，这绝对是一直吃人不吐骨头女妖精。

    当了三天秘书，每天都在梳妆打扮勾引他，好在他毅力坚强，绝对不会因为妖精的一个媚眼，而做出什么不道德的事情。

    办公室恋情，他不支持！咳咳。

    好吧！

    作为一个精力充沛的年轻人，李博是很心动，年轻的关之灵实在太迷人了，他感觉要是在来几次，绝对会把握不住的。

    “该死的，这只妖精就是如来派来对他的考验。”看着一扭一扭走出办公室的关之灵，李博暗自苦恼道。

    扣扣！

    这时，办公室房门被敲响，李博喊了一声‘进来’。

    只见一名三十多岁的丽人走了进来，手中拿着一份报表，来到李博跟前，沉声道：“老板，《西虹市首富》今天下画了，邵氏那边的票房会在今晚做出总结，不知道公司有关下一部电影有什么计划？”

    “王金呢？他剧本出来了吗？”李博望了一眼曾丽珍道。

    “没有，不过，我已经问过他了，大概还需要三天时间，老板，公司不能只开一部电影。”

    这人正是制作部门的曾丽珍。

    “制作部人员都齐全了吗？有能力同时制作两部电影吗？”李博问道。

