    一个月后，一份玉简从国都送到了天柱山福地之中。

    收回玉简的玉宸瞄了一眼，就知道对方没有安安静静的抄书，笑骂道：“果然，我就知道袁道人这家伙不会那么轻易就认命。你说对吗？这位躲在玉简当中的道友。”

    “都说玉宸真人精通梦道法门，今日一见果然名不虚传。”

    一点光辉从玉简之中飞出，雾气蒸腾，水汽环绕，隐约之间还有月光浮现，最终化作一个让人看不清样子的道人。

    “庄周梦蝶之法吗？原来是老庄一脉的道友，都说老庄一脉不管世事，道友此次前来，所谓何事？”

    玉宸看着来人嘴角露出一丝丝浅笑，已经看出这人来历，乃是借助庄周梦蝶，修行梦道的道门阳神。

    “玉宸真人当真是好眼力，贫道已经有心隐瞒，竟然还能一眼看出了我的来历。”

    那道人身边浮现出一只只蝴蝶，在玉宸身边翩翩起舞，面容一点点凝实，一双眼眸好似星辰，熠熠生辉。

    道人盯着玉宸道：“贫道今日前来，所求有二。”

    “请说。”玉宸抬手示意，道人也不客气，直白道：“其一，是为了来看看从袁道人手中夺取天下第一名号之人，若是可以，最好是能够论道一番。你我现在见面，可以算是完成了一半。”

    玉宸笑道：“何必一半？道友若是愿意，我等现在便可论道一番。对于庄周梦蝶之法，贫道也是颇为向往。”

    “此事暂且放在一边，我等稍后再说。”

    道人周身彩蝶飞舞，显得越发欣喜：“比起论道，我现在更好奇，你在这玉简之中到底留了什么？”

    “道友便没有偷看？”

    “我倒想借此物之梦，看看其中到底记载了什么，可还是不敌道友法禁，这玉简之中无有丝毫灵性可言，自然是什么也看不到。”

    道人也没有隐瞒，清楚表明自己原本的打算，而后非常好奇道：“我真的很想知道，你这玉简之中到底写了什么，能够让袁道人安安静静的待在国都之中，不敢轻易动弹。”

    “袁道人没和你说？”

    “他倒是给我看了一些关于让土地肥沃的方法！不得不说，道友提出的理论，发前人之未想，当真是大才。不过，我并不认为单纯的这些东西，能够让袁道人安静下来，其中必然还有大量治国安邦，甚至中兴天下的方法。真人能否告诉贫道，你在其中留的是什么吗？”

    玉宸闻言，笑而不语，他用来拴住袁道人的东西，可是前世游戏世界当中，一些专精于王朝争霸的游戏者，总结出来的东西。对于这些内容，玉宸只是明白表面上的内容，想要活学活用，还是差了一点。

    这也是他会拿给袁道人的原因，除去不让他外出，也是希望袁道人能够更好的稳定天下，或者更好的完成朝廷的更替，尽可能少死一些人。

    看出玉宸不愿多说的态度，身体虚幻的道人也没有多说什么，转而开始和玉宸论道。

    二者气机交融，化作一重斑斓色彩，覆盖四周，属于双方对于梦境和庄周之道的领悟，都是向着对方敞开。

    有所保留的二者交流时间并不是很长，大约两日后，便互相将对方开放的信息消化干净。

    道人仔细回味玉宸刚才的变化，非常诧异道：“你竟然还修行过斋法？刚才还借助我对于庄周梦蝶的感悟，明悟了些许物化的精要。”

    所谓庄周梦蝶，作为道门最顶级的一门修行之法，虽然通常借梦修行，但这法门真的不是单纯的梦道之法。

    《庄子·齐物论》有云：“不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”

    庄周梦蝶之法本质上是一门追寻“物化”的法门，其根底依旧是庄周主张的“齐物无己”，境界之高远，便是此刻的玉宸也只是隐约摸到一些门道。

    所谓梦蝶之道，在玉宸看来，虽然也是一条通天大道，但更多的还是外显表象。类似于为了后来者，方便修行而创造的方便法门。

    至于核心的物化，值得其实是“物”的变化和转化，也是“物”“我”两化而融为纯一的道理。

    关于这一个理论，玉宸的理解是天地之间有着一道贯通一切的炁，万物都是由这道炁演化凝聚而成，追究根本，性质是相同的，自然可以相互转化。

    而个人的修行，其实就是逐渐把握这道炁，最终达到与道相通、以一己之心接通天地的境界。其具体的做法就是“心斋”和“坐忘”。

    这两个方法，正好是玉宸上个副本世界认真学习过的东西，加上其本身上梦道上颇有造诣，受到对方气机刺激，结合五行大遁、颠倒阴阳、斡旋造化之理，最终触摸到物化的概念。

    对此，玉宸不好明说，只能对着道人拱手道：“不过叨天之幸罢了。”

    “这可不是好运。”道人也是反应，自己刚才失言，致歉道：“贫道刚才狂妄了。我苦修百多年，也没能触摸到物化之理，只能在梦道打转，如何能够点化道友。道友能够明悟物化之理，乃是厚积薄发罢了。”

    “若无道友传承妙诀，我还不知道要在这门槛上转多久。”玉宸同样笑着回应，此刻他的心情很好，因为这物化之理，对玉宸内景天地大有好处。

    玉宸之内景天地在开辟之后，便以黄庭道性为统帅，纳天罡地煞一百零八法门之真意，可谓是包罗万象，再配合周身身神，无论何种道则法理的变化，他都应对自如。并且，阴神阳化之后，也是合入内景天地之中，混同那黄庭道性，宛如先天道胎，受内景天地孕育。

    按照物化之理，玉宸之阳神和黄庭道性所化先天道胎是可以视作是那一道贯穿天地万物的炁。而无论天罡地煞一百零八法门之真意，还是周身身神，都属于这一道炁的变化。

    这大大降低了玉宸容纳天罡地煞法门的难度，也大大加快了内景天地的演化速度。

    就在刚才和道人稍微交流几句的功夫间，玉宸的内景天地便又有了新的进步。

    不清楚玉宸收获的道人，摇头道：“真人也不用恭维我，你积累已够，道行已满，只是苦于没有找到门户。这门槛拦得住道友一时，却也拦不住道友一世，明白物化之理，对于你而言，不过是迟早的事情。”

    “可我终究是受了道友的好处。”

    “刚才论道，我得到的好处也不少。罢了！罢了！”道人摇了摇头，身体虚幻一阵，再次凝聚的时候手中已经多了一物，递给玉宸。

    玉宸目光一凝，惊讶道：“这是……”

     ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

