    每天晚睡，让赵无忧的生活规律都变了，看着他困顿的样子，赵星辰将他抱起来，说：“无忧，很晚了，我们回家吧！”

    赵无忧小脑袋一点一点的朝外面走去，外面又下起了鹅毛大雪，公路也成了一片雪白，停车场距离这里有两百米远，得先走过去。

    一阵寒风吹来，赵星辰急忙将赵无忧的帽子戴起来，免得他吹了风感冒。

    这时，小丑急匆匆的从里面跑出来，给她递了一把伞，她微微一愣，冲小丑说：“谢谢。”

    小丑也冲她微微一笑，挥手道别，目送她离开后，才依依不舍的回到马戏团。

    南宫落不喜欢马戏团的生活，他之所以在这里扮演小丑，是因为赵星辰经常来。

    他也不知道怎么了，赵星辰都有孩子了，他居然还对她恋恋不忘，渴望着她给的那一点点温暖。

    南宫落扮演小丑，扮的十分卖力，甚至连老板都不知道小丑换人了，但才六岁的赵无忧居然发现了，而且，不知道为什么，每次看到赵无忧，他都有种亲切感，对他是别人的孩子这件事没有一点介意，甚至很喜欢他。

    喜欢这种情绪应该是相互的吧，因为他能感觉到，无忧也喜欢他，他在这里表演的并不好，每次表演的时候，老板都将他骂的狗血淋头，却只有赵无忧每次都给他鼓掌，而且是真心地鼓掌。

    赵无忧每次来都喜欢粘着他，并不是为了要他的气球，而是为了跟他说说话，他也没想到，自己居然会跟一个六岁的孩子这么投缘。

    如果说以前他是因为赵星辰而留下来，那现在他变了，他不仅仅是为了赵星辰才留下来，也是为了赵无忧。

    越是眷恋不舍，心里就越是纠结。

    他喜欢的女人是别人的妻子，他喜欢的孩子是别人的儿子，许久没有出现过的嫉妒心理再次浮上心头，他真的很想知道，能娶到赵星辰这样的女人，生出赵无忧这样的孩子的男人到底是谁！

    可他又希望自己永远不知道，那样的话，就能当做她没有嫁人，他也没有爸爸吧！

    “小丑，把场地打扫干净，别磨蹭！”

    小丑听了老板的话，收回张望的目光，快速的回去打扫卫生。

    这几天赵星辰和赵无忧都没来，南宫落每天这个时候都会朝门口不停地张望，等着他们到来，可是一天，两天，三天，他们都没出现，南宫落渐渐地感到了绝望，难道他们再也不会来了？

    第四天的时候，赵星辰又带着赵无忧来了，赵无忧一看到小丑，立马飞奔向了他。

    南宫落忽然听到那个软软的，稚嫩的熟悉的声音，整个人都立马焕发了新生一般，站直了腰杆，眼睛下意识的弯成了月牙。

    “无忧，慢点跑，外面冷，快把帽子戴上！”

    赵无忧乖乖地把帽子戴上，拽着小丑的衣服说：“小丑叔叔，我好想你啊！”

    南宫落看了一旁嘴角微微上扬的赵星辰一眼，也跟着笑了起来，低头摸摸赵无忧的脑袋，问：“你这两天为什么没来？”

    赵星辰连忙解释说：“他生病了，这几天一直高烧，这么冷的天气，又是大晚上的，带他出来我不放心，所以就没来。这位先生，无忧很喜欢你，让无忧跟你玩吧？”

    南宫落心里一动，再看无忧时，就觉得他特别亲切，他点点头，站在原地给无忧表演滑稽的动作，逗得无忧哈哈大笑。

    无忧感冒还没完全好，临散场的时候，他居然睡着了。

    赵星辰顿时手忙脚乱的把他抱起来，打算带他回家，由于路上堆满了积雪，赵星辰就没有开车来，此时此刻，她得背着赵无忧回家了。

    刚走出马戏团，一个脚步声快速的追了上来，她扭头一看，竟是小丑。

    小丑冲她伸手，示意把赵无忧给他抱着，她想了想，觉得他不是坏人，便把赵无忧交给了他。

    小丑把赵无忧横抱在怀里，用双手小心翼翼的护着他，这种小心翼翼的保护姿势，让赵星辰一愣。

    一阵寒风吹来，她将脖子里的围巾脱了下来，盖在赵无忧身上，对小丑说：“谢谢你，你真是个好人。”

    小丑看了她一眼，却没有回答。

    她轻轻笑了笑，说：“奇怪，我总觉得你有种熟悉的感觉，好像在哪里见过你似的。”

    南宫落眼睛微微亮了，他忍不住开口了：“是吗，也许我们以前真的见过吧！”

    他的眸子里倒映着她的模样，小丑夸张的油彩在这个夜空下变成了一道别样的景象。

    赵星辰愣了愣，莫名的觉得这个声音也很熟悉，但她就是想不起来自己在哪里听过这样的声音。

    赵星辰开口问道：“你到底是谁？”

    小丑抿唇一笑，说：“在回答你之前，你可以先回答我一个问题吗？”

    赵星辰点头：“什么问题？”

    南宫落稍微停顿了一下，才谨慎的问：“为什么每次都是你独自带着他来，孩子的爸爸呢？”

    赵星辰愣住了，大脑顿时一阵空白，不知不觉间，竟停下了脚步。

    南宫落疑惑地看着她，那双漂亮的眼睛在浓烈的妆容下，渐渐褪去了颜色，赵星辰忽然知道他是谁了，露出一脸复杂的神情，下意识地后退了一步，和他拉开了距离。

    很快，她看到无忧还在他怀里，心里咯噔一声，急忙将无忧夺了回来，转身就走了。

    南宫落站在原地愣了愣，急忙追了上去：“你怎么了，为什么突然这样？”

    赵星辰看了他一眼，避开他的手，说：“我知道你是谁了，以后别来纠缠我，我不想看见你。”

    看着赵星辰抱着赵无忧渐行渐远的背影，南宫落站在寒冷的风里，像个即将溺毙的落水者。

    天空中雪花一片一片的，冻僵了他的脚，模糊了他的眼。

    第一次如此想要守护一个女人，保护一个孩子，现实却狠狠地打了他一巴掌，在他耳边狂吼着说他不配。

    不知站了多久，直到身体僵硬，他才艰难的挪动步伐，一步一步的朝马戏团走去。

