    人逢喜事精神爽。

    有三个大拿加入，科技树又能涨一涨。

    但还要继续挖人才。

    仔细一想，可挖的人才还真不少...

    比如唐山的匡敬伦。

    这是一个留学苏联的火炮专家，可惜1939年死于一次小本子的空袭。

    又比如宋得胜。

    这也是个留苏生，也更牛叉，是一个天赋卓越的战斗机设计师。

    1937年，死于小本子特务暗杀。

    把这两个人记在心里。

    张新看看尼亚小妞道，“我晚上到码头接你的三个同胞。”

    “我父亲说他们挺惨的，异国它乡、你不要欺负他们。”

    尼亚叮嘱。

    “放心吧。”张新不在意地摆摆手，话锋一转问：“你没有想过，让你的父亲在漂亮国成立一家贸易公司？”

    “贸易公司？”尼来不解，“做什么？”

    “三和城现在对外贸易蒸蒸日上，除了木材、糖、稻米、橡胶、咖啡、可可...这些传统行业。

    还有纺织、自行车、煤炭，钢材、五金配件这些都是生意。”

    尼亚一脸嫌弃，“这些全部被瓜分了，其中大部分被你们唐山人把持，旁人根本没有一点机会。”

    “还有...”张新拖着长长的尾音，诱惑道？

    “帮我采购物品，还有发动机和货车，单单做这两样，你也可以赚到盘满钵满。”

    尼亚自然知道张新在研发发动机。

    为此大买、特买、爆买精密车床。

    多次从漂亮国进行采购。

    尼亚撇撇嘴，“我不相信你会成功。”

    “那算了。”张新摊摊手，“我找其他人合作。”

    “混蛋！”尼亚不服气道，“我只是客气一下，你为什么不多劝几句？”

    “...”

    张新气结，“我以为漂亮国人不懂‘谦虚’。”

    “难到在你眼里，我们是野人？”

    ‘对头，一语中的。’

    心里这样想，张新再次问道，“你愿意在漂亮国成立一家贸易公司吗？”

    “我愿意~”

    尼亚骄傲回答。

    “可惜我没有准备戒指。”张新叹息。

    尼亚愣了一下，旋即一份报纸隔着桌子砸过来。

    “你的破发动机什么时候能造出来？”

    “很快，只等阴国人在野鹭湾的钢铁厂投产，然后再给我两三个月时间制作、测试。”

    “这么久，为什么不从漂亮国进口？”尼亚反问。

    就等你这句话呢。

    张新顺势拿出钱林给自己的进口清单。

    外加制造发动机需要的三种特种钢材，各一百吨。

    还有乔纳斯需要的病毒实验室，整装来一套。

    柴油发电机十台、小汽车两辆。

    尼亚拿起清单，一目十行，足足看了好几分钟。

    这上面工具、设备种类之多、数量之多，让尼亚乍舌。

    “张新...”尼亚眉头皱在一起，“你到底那来的钱？”

    张新正欲解释，尼亚抬手打断。

    “不要对我撒慌，你的汉堡店一天挣100盾就很厉害了，完全不能支撑你做的事情。”

    “我承认，”张新表情撒脱道，“我在走私。”

    “走私？”尼亚眼睛大睁，又是一份报纸砸过来。

    张新以为她刚正不阿，打算向殖民政府举报自己。

    没想到女人说：“这么赚钱的买卖为什么不带我一起？”

    好嘛，原来是狗改....本性不改！

    “你在走私什么？”尼亚身体前倾，小心翼翼问。

    “你猜？”张新笑笑。

    尼亚仰靠在椅子上，口吻不确定问：“可可？”

    “烟草？”

    “橡胶？”

    “鸦片？”

    “贩卖人口？”

    张新全部摇头。

    “我不想对你撒慌，这是秘密。”

    尼亚颓废，张新这样说，她也死心了。

    见她一副半死不活的样子，张新安慰道：“等和小本子交换回鸦片税收承包权，你会赚到更多钱。”

    提到税收承包权，尼亚不明原由问，“你要农业税承包权干什么？土人农民穷的叮当响，根本没有油水可以捞。”

    提到农业税，这里面可就夸张了。

    心里爽的不行，脸上得崩住。

    表情苦楚解释道，“中爪哇人口太多，如果别人拿到农业税承包权，他们会被剥削至爆发，到时候鸡飞蛋打、大家全完。”

    尼亚不在乎，土人死光和她没关系。

    大不了回漂亮国。

    “小本子最近好像不急了，他们不想到矿业税承包权吗？”

    办公室里，尼亚开始自我怀疑，语气充满不确定问。

    前世看过小本子陆军本部参谋‘服部卓四郎’写的战争史集。

    他们在爪哇境内，其中某几个矿洞里提前储备了武器、弹药、药品、食品，为两年后攻打爪哇做准备。

    一开始小本子计划三个月内拿下唐山，然后调头打资源丰富的爪哇。

    结果，牛逼吹大。

    万万没想到被唐山拖住了。

    后来，也就是1941年打爪哇，是因为资源打空。

    加上西方国家经济封锁、又碰巧风车（荷.兰）被日尔曼灭国，才选择入侵爪哇。

    有这么大的秘密存在。

    试想小本子怎么可能让一个漂亮国人得到矿税承包权？

    之所以拖着，不过是想讹诈尼亚罢了。

    他们也看出，尼亚小妞对鸦片税收权的渴望。

    张新为女人打气道，“你找一个人去告诉小本子，如果他们拖着不换，每周额外涨价10万盾。”

    尼亚惊呆。

    看张新像看外星人。

    用惊讶、不可思异的口气问：“是谁给你的勇气？”

    “试试又不要钱。”

    尼亚磨着下巴，“有道理，这事交给你去做。”

    “...”

    ‘擦！早知不说话了。’

    这是不是搬起石头砸自己脚？

    “对了...”离开尼亚办公室前，张新突然想到什么，回头看着女人道。

    “我发现你雇佣的那三个安保不合适，如果遇到危险，他们不会为你拼命。”

    “你怎么知道？”尼亚莫明问。

    “信不信由你，出事可别后悔。”

    丢下这句话，张新扬离开。

    不是朋友、就是敌人。

    刚才他们没有帮自己说话，也等于是敌人。

    这是旧社会，没有公道可言。

    离开摩根银行，张新骑车返回西方商业街店堡店。

    原来的店掌柜是黄大山，他去伐木、凿石头去了。

    现在店掌柜是李鹤。

    他今年才15岁，是这具身体小时候的玩伴。

