    湖滨路也叫清江路，指LC区清江边的路段。

    湖边建有步道，橘红色幽暗的灯光映照着江水，晚上的清江路，散步的情侣特别多。

    陈放已经记不得多久没有女生晚上出来散步了，和赵吉阳走在一起，在这安静的江边路上，一时间找不到话题，就看着清江对面的高楼大厦，清江对面便是新区了，他们刚才就从新区过来。

    新区有两栋写字楼，其余都是楼层较高的电梯公寓。夜晚的万家灯火，格外美丽。

    “哥哥，给漂亮小姐姐买一朵玫瑰花吧。”一个卖花小姑娘跑了过来，手上抱着一捧玫瑰。

    “多少钱一朵？”

    “5块1朵。”

    陈放掏钱买了一朵，指了指对面的花店：“那是你们家的花店？”

    “嗯。”

    陈放笑着揉了揉小丫头的脑袋：“晚上要注意安全，警惕有坏人。”

    小丫头亮了一下手上的电子表：“有定位，报警，不怕坏人。”

    陈放再揉了揉小丫头的脑袋，挥挥手。

    小丫头也给陈放他们挥手：“哥哥再见，姐姐再见。”

    陈放将玫瑰花送给了赵吉阳：“给。”

    赵吉阳拿了过来，放在鼻尖闻了一下：“谢谢。”

    “你喜欢钓鱼么？”陈放问。

    赵吉阳摇头：“偶尔跟我爸出去钓鱼。不是很喜欢，但也不会感觉无聊。你喜欢钓鱼？”

    “我应该和你差不多吧。除非有人一起，才回去钓鱼。”

    “不知道钓鱼有什么好玩的，我爸只要有空就想出去钓鱼。”赵吉阳吐槽着。

    “我爸也差不多。”

    就钓鱼这个事情，好像还是赵郝帅拉着陈放爸爸入的坑……

    走了十几分钟来到湿地广场。

    湿地广场是湿地公园的大门，左右两边都是大商场，一个明珠商场，另一个大润发。

    “时间还早，我们去明珠商场转转。”陈放指着商场，说。

    “八点过了，别逛太晚。”赵吉阳说：“你晚上开车回去要小心。”

    “我晚上住城里，不回去。”陈放道：“我们家城里也有套房子，就在你们小区隔壁的半岛花园。”

    “那可以多玩一会儿。”赵吉阳笑道：“去喝奶茶。”

    进去商场。

    八点过，商场里面人很多。

    和赵吉阳走在一起，陈放发现经过的男人的目光，大都不由自主看向赵吉阳……

    也有些女生在偷瞄陈放。

    帅哥和美女走在一起，总会惹来很多目光。

    到奶茶店点了两杯珍珠奶茶，就在店里面对面坐着，慢慢喝着，聊着些有的没的。

    喝完了奶茶，两人到商场里闲逛起来，陈放看到电玩城，过去买了二十块钱的硬币：“夹娃娃。”

    “幼稚。”赵吉阳从陈放手上抓了几个硬币过去。

    来到娃娃机前面，赵吉阳刚投下硬币，一个瓜子脸女生拍了下赵吉阳的肩膀，笑着喊道：“吉阳。”

    “何丽……”

    何丽瓜子脸，穿着身网纱收腰小白裙，吊带、短裙。这身打扮，加上挺好的身材和不错的面容，特吸引男人的目光。

    “你男朋友？”何丽看着陈放，眼睛发光。

    “男性朋友。”赵吉阳道。

    “很帅哦。不是男朋友？”

    陈放打量了她一眼，便收回了目光，笑着道：“正在努力成为阳阳的男朋友。”

    何丽拿着款粉红色包包，脸上挂着妩媚笑容：“加油哦，我们的班长人，那可是有超多男生追求的。”

    陈放‘嗯’了一声，转过身，给娃娃机投了一枚硬币。商场里的娃娃机特别坑，要很多硬币才能夹起来一个。

    云屏县这个小县城，大型商场就那么几个，很容易就碰到认识的人了。

    陈放前面十个硬币全军覆没，第十三个硬币，也是手上最后一个硬币，终于夹出来一个娃娃，一个可爱的兔宝宝。

    赵吉阳这边终于和何丽结束闲聊。

    “帅哥，加个微信？”何丽终于要走了，用勾人的眼神看着陈放。

    陈放摆摆手。

    等何丽走后，陈放问：“她，你同学？”

    “高中同学，同班，同寝室。她好像对你有兴趣哦，要不要我把她的联系方式给你。”

    陈放翻了个白眼：“跟个风尘女似的。”

    赵吉阳轻咬牙齿，脸蛋气鼓鼓了起来：“怎么，你对风尘女很熟？”

    陈放赶紧摇头：“看她有些轻佻。”

    赵吉阳就眯着眼，盯着他，审视了起来。

    “以前去酒吧，经常见到类似打扮的女生。呃，我有个好朋友喜欢去酒吧，但只是喝酒……”陈放不解释还好，一解释，就说不清楚了。毕竟少有和女生相处的经验，以前在上海，都是几个大男人一起玩。

    赵吉阳闷不做声的投了币，手上几个硬币很快用完了，一个娃娃没有夹上来。陈放连忙将手上的娃娃送了过去：“给你。”

    “不要。”

    “喂……”陈放就郁闷了，这女人，咋又生气了：“去酒吧，挺正常的吧。”

    “是，挺正常的。毕竟是大叔嘛，人生阅历挺丰富。”赵吉阳气呼呼的，一把将陈放手上的娃娃抓了过去：“以后不准去酒吧。”

    “好。”

    这女人，就挺奇怪。

    从三楼转去了一楼。

    赵吉阳逛着服装店，大概是囊中羞涩，她看上好几款衣服，都下不去手，只是拍了照片……又看上一款白色长裙，依旧是只拍了照片。

    陈放将衣服拿给电话，让她结账，被赵吉阳阻止了：“你做什么呢？”

    “见你看好多款衣服了，我送你。”

    “谁要你送了。”赵吉阳说着就拉着陈放走了出去：“我拍下照片只是觉得这些衣服好看。如果我喜欢，要买，不会去雕像广场买啊。我在雕像广场买东西还能打折……”

    “我以为你喜欢呢。”陈放还以为……

    赵吉阳是没有心机的女人，当看到陈放拿了衣服要去结账，才感觉刚才的行为有些不妥，就好像那种……就是刚和某个男人认识，就拉着男人去逛街，要买这买那还不自己付钱的女生……

    “我是看那些衣服好看，拍下照片。”赵吉阳说：“实体店衣服老贵了，我将衣服照片拍摄下来，也拍摄了识别码，回去后我在网上下单，懂不？”

    “实体店和网点，如果是同品牌，价格真会有很大差异？”

    “当然了。”赵吉阳撅起嘴：“你刚才该不会以为我想让你给我买衣服？”

    陈放摇头：“我就觉得刚才那件衣服很适合你，你穿着一定漂亮。”

    “本姑娘天生丽质，穿什么都漂亮。”赵吉阳骄傲的撩了一下头发，转过身大步迈出。让陈放那么一搞，赵吉阳也没了看衣服的心情，直奔美妆区。

    这次就走走逛逛，赵吉阳再也不敢盯着某件东西一直看了。

    不知不觉就快十点钟了，吉阳爸爸给她打了电话，让她回去了，两人这才离开商场。

    陈放有些头疼，这个女人，好像很喜欢逛街的样子，是那种单纯喜欢逛街，而不是为了买什么东西才出来逛街。陈放感觉自己腿都麻了，精神疲惫……而赵吉阳，还特别有精神。

    要是赵叔不打电话过来，她估计还能逛好久。

    “逛累了？”出去商场，赵吉阳问道。

    “没有。”陈放笑道。没有……才怪。逛街，逛的瞌睡都来了。

    “我经常和妈妈出来逛街，通常吃了晚饭出来，逛到十点过。”赵吉阳说。

    陈放张了张嘴，不知道如何接，过了几秒钟才道：“经常？”

    “害怕了？”

    “我也挺喜欢逛街的。”陈放讪讪笑道。

    赵吉阳看到陈放痛苦的样子，抿嘴笑了笑。

