    &    明灯国的事情就这样扔给了小弟们，反正他自己不动手，别人想找他也没理由。

    跟我有什么关系呢？

    那又不是我干的！

    南斯拉夫封锁他们是因为两国军事冲突，希腊封锁他们是因为一个北约一个华约，双方本来就是不同阵营，至于迦南海军在红海上野蛮拦截……

    对于这种霸权行径你们一定要进行谴责，我们会支持你们的正义声音的。

    除此之外还有南非。

    总之这些野心勃勃的区域小霸们没一个好东西，你们一定要谴责，谴责，再谴责！

    而尊敬的圣裔巴比伦国王陛下也开始全力以赴他的复国大业，在杨丰的帮助下，巴比伦王国流亡政府迅速建立起来，甚至还把他一帮子同样流亡的族人全聚集起来。这里面还包括了他的叔祖父，也就是跟着劳伦斯一块儿的那四个王子里面的老四，汉志国王侯赛因的小儿子，之前是巴比伦军队高级将领，后来也流亡出来，再加上一帮乱七八糟的亲戚，总之一个政府班子也算是凑了起来。

    然后这个政府开始向各国，主要是依然还承认巴比伦王国的大明，波斯，巴基斯坦，巽他，马来亚，不列颠保护地也门联邦，也就是南也门，还有他们一家子的《，..约旦等国派出特使，大张旗鼓地设立募兵处招募军队准备反攻巴比伦，重夺巴格达，甚至还以此为借口，在其他几个萨拉森国家化缘。

    这里面尤其是内志。

    可怜的内志国王陛下从来就没怀疑过费萨尔二世的真实目的。毕竟事情都过去几十年了。而且这几十年里哈希姆家族尽管和他关系不算好。但也从来没提出过重新夺回麦加之类口号，之前他们一家两国王时候都没提过这种事情，现在费萨尔二世都流亡了，肯定也不可能还做这种白日梦。

    而且对于内志王室来讲，一个通过ge命结束君主制的巴比伦，明显会对他们构成威胁，阿拉伯半岛上同样一山不容二虎，巴比伦的富强就是内志的噩梦。所以从战略上讲，扶持这样一个给巴比伦捣乱的家伙，是完全符合他们利益的。

    于是这位倒霉的国王陛下，居然慷慨地捐助了两千美元支持巴比伦国王的复国大业。

    而同样依然还在不列颠羽翼下的科威特，巴林，卡塔尔，在杨丰羽翼下的特鲁西尔阿曼诸王们，也都纷纷慷慨解囊，就连坤甸和马辰二位苏丹也都捐献巨款，大明属国亚齐共和国政府也慷慨捐献两千万龙元。这些家伙可都是有钱的。像波斯湾那几个国王们，家家都有油田。而且都是五五分账的，就像阿布扎比酋长这样的，去年一年就从帝国石油分走了整整一个亿，哪怕亚齐这样的属国政府，也从阿隆天然气田的利润上分走不少，掏点赞助都不值一提。

    再加上杨丰和巴列维两人的捐助，费萨尔二世光这类资金就收了一亿美元，另外还有两亿龙元，而他自己的家族也从各国银行把存款拿出来，全部转存到帝国银行，然后在大明大肆购买各种各样的军火。

    有钱在手招兵也就不值一提了，约旦的难民中，南也门那些穷鬼们，巴基斯坦的退役老兵，波斯的贫民，有的是愿意为钱卖命。

    短短一个月时间，这家伙旗下的军队就已经过万了，这些军队从各地招募起来之后，紧接着送到布鲁姆港，然后在那一带尤其是向南的沙漠地区由明军教官进行训练。

    总之复国的大军，就这样一天天壮大起来。

    这倒是把巴比伦的卡塞姆政府搞得心惊肉跳，还以为费萨尔二世真要打回去呢，吓得他赶紧同样挥舞着石油美元大肆购买武器，他此前本来就和苏联眉来眼去，这下子更是干脆敞开了，不但退出了米国人主导的巴格达条约组织，也同样退出了杨丰主导的海湾合作组织。

    因为他退出巴格达条约组织，米国人拒绝向他出售武器，因为他结束了不列颠在巴比伦的最后特权，愤怒的不列颠人也不卖给他武器，因为他公开支持阿尔及利亚人，高卢也不卖给他武器，至于大明帝国就更不用说了，最终只有苏联人肯卖给他武器，而且还是最好的武器，米格21战斗机，t55坦克，甚至还有图16轰炸机。

    就这样巴比伦也正式开始了苏系装备的武装化。

    而就在这时候，澳大利亚的事情也同样彻底结束，澳大利亚政府同意开放华人自由移民，以后华人移民澳大利亚时候不会再有任何区别性待遇，华人在澳大利亚享有和白人完全同等的政治待遇，已经在澳大利亚居住满两年的华人，全部自动获得澳大利亚国籍。澳大利亚政府保证不会在自己国土上，建立任何形式的美军基地，作为回报明军将在未来五年内完成从澳大利亚撤军，在明军完全撤离西澳前，为了避免双方发生意外，澳大利亚所有军队全部撤出西澳大利亚。

    总之杨丰要的，所有一切统统得到了满足。

    这时候的袋鼠们是真正心如死灰了，尤其是弹道导弹拦截试验结束后，孟席斯心中对米国人的最后一丝幻想也破灭了，他知道指望米国人压倒杨丰，至少短期内是看不到了，既然这样那还挣扎个屁，两腿一分爱咋咋地去吧！

    实际上在最终的协议签署后，他立刻便率领内阁引咎辞职，毕竟得有人为这场战争的失败负责。

    就这样，在年底的这段时间里，杨元首也终于消停了，这一年来被他逼得都快喘不过气来的艾森豪威尔，也同样终于可以过几天安生日子了，虽然海峡那边又打起来了，而且安南局势日渐崩坏，倭国社工党在本州岛上又有几处死灰复燃迹象，但对他来说这终究都是小事，其实他也早看出来了，只要杨丰不惹是生非，他的日子就不会太难过。

    然而他错了，他深深地错了，喜欢惹是生非的可不只有杨丰。

    刚刚成立第五共和国并且被选为总统的戴高乐，再次向米国提出要对北约领导机构进行改革，以前由米国人担任的北约盟军最高司令，统一指挥驻扎欧洲的所有北约国家军队，但戴高乐认为这不公平，应该改成由美英法三国共同组成的领导小组来负责军事指挥权。

    对于他的这个要求艾森豪威尔当然是毫不犹豫地拒绝。

    紧接着作为回应，高卢宣布他们的地中海舰队退出北约军事指挥序列，也就是说这支包括了两艘最新式重型航母和一艘战略导弹核潜艇的强大舰队，北约盟军最高司令部已经无权指挥了，这支舰队只有高卢政府自己才能指挥，同时高卢的防空系统，包括隶属欧洲防空司令部的地空导弹部队，配备最新式数据链系统的双座追风战斗机和刚刚服役的幻影3战斗机也全部退出北约军事指挥系统。

    这样实际上就等于高卢的海空军全部退出了北约指挥体系，只剩下陆军和空军的少量老式战斗机，还在北约体系内维持着最后的象征性存在，至于他们的战略导弹部队，那个戴高乐一上台就立刻退出了北约指挥系统。

    这个国家的一条腿，实际上已经迈出了北约。

    这件事情影响极其恶劣，虽然北约内部也不算团结，比如说欧洲防空司令部的存在，不列颠的战略核打击力量也不归北约管，空客公司最新的数据链系统也拒绝向美军开放其核心等等，但那都是遮遮掩掩的，大家都知道但故意淡化的，可公开搞分lie这却是开天辟地头一遭，很显然这就等于公开告诉外界，北约内部已经开始走向散伙了。

    被激怒的艾森豪威尔在接受记者采访时，很直接地对此表示遗憾，认为高卢防空系统从北约军事指挥系统退出，意味着一旦高卢遭到敌对势力的核弹袭击，北约的军队很难及时做出反应。

    这意思也就是说，米国不会再为高卢提供核保护伞了。

    很显然艾森豪威尔是要用这种方式让戴高乐清醒清醒，别以为你就真可以羽翼丰满了，说到底西欧还是我们罩着的，部署西欧的红石，马斯，原子安妮等等各种各样的核武器，那才是欧洲安全的保证，一旦我们撤去这面保护伞，小心哪天赫秃子挥舞核大棒收拾你。

    然而紧接着艾克就被很凶残地打脸了，就在他做出这番含蓄的威胁后不到二十四小时，三朵蘑菇云同时在阿尔及利亚南部空旷的沙漠上冉冉升起。

    高卢的第一次核弹试验成功。

    而且戴高乐试验的是三枚。

    这也就意味着，高卢不但拥有了原子弹，而且还是很拥有，至少他的原子弹生产速度绝对不会很慢，否则谁会舍得一次拿出三枚做试验。

    紧接着还没等艾克从震惊中清醒过来，一枚曙光女神潜射导弹刺破凯尔特海的碧波，然后准确击中了三千公里外阿尔及利亚的沙漠，最后升起的还是蘑菇云。

    高卢的第一次潜射核导弹试验也完美落幕。

    艾森豪威尔的威胁立刻成了一个可怜的笑话，要知道就连米国自己，也没有能力做到这一点，甚至他们的北极星导弹还没进行第一次陆地试射呢！(未完待续。)

    ps：　　感谢书友想思维爸妈，enivell，秦漢唐明，fly毁灭之锤等人打赏

    <div class="adread"></div class="adread">