    “嘶嘶！”

    “咔咔咔！”

    “叽咕叽咕！”

    “嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”

    这是几只庞然大物见面时的招呼声，各自语言不通，只能比拼谁的嗓门大、气势凶狠。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ沈聪站在雷霆巨杉树杈上，倒是可以用蝉语言分析出来它们各自的情绪。

    黄大仙：“离我远点！”

    四脚龙：“虫子，我杀死你！”

    海蛇王：“滚开！”

    究极黄腹海蛇：“我老大让你们滚，听到没有！”

    级黄腹海蛇：“老大威武！”

    嘶吼声并没有太多效果，海蛇王蛇多势众，但是这吓唬不了同为核级的黄大仙。至于四脚龙，已经跟着沈聪猎杀过不知道多少只庞然大物，心态早爆炸，连黄大仙它都敢撩拨，别说几条蛇了。

    隐约联合的黄大仙与四脚龙，反而给海蛇王造成了很大的威胁，尤其是黄大仙，给它一种天敌般的危险感觉。

    黄鼠狼虽然不喜欢吃蛇，但是吃蛇对这种小动物来说，也非难事。

    当然到了如今的变异进化状态，不管是食谱还是习性都已经改变太多，战斗方式也与以前不同。若是以前，许多蛇类依靠毒液，但是现在全都是金属身体，除非腐蚀活性，否则毒性没有任何效果。

    海蛇王忌惮黄大仙，却并不害怕黄大仙。

    对峙依然在持续。

    直到一个小时后，沈聪终于看不下去。他已经观察出来，这只海蛇王的战斗力，并没有太多特殊之处，威压所流露的气息，与黄大仙不分上下。这样的战斗力，即便没有突破核级，沈聪也不会惧怕。

    何况乎现在。

    粒子级的进化者，所站在的高度，已经不是核级及以下能仰望得到。

    “我是出手直接将海蛇王杀死？”就在沈聪准备**海蛇王的时候，忽然间，他又有了新的想法。

    “杀死它，我所能得到的，无非是一对金核，其它部位完全对我无用，实属浪费。如果我只是将它赶走，让海蛇王继续盘踞在天津战区，是不是会继续对临时政府保持威胁？”

    他思考的比较长远。

    以临时政府现在表现出来的展势头，并不能令沈聪满意，领导层竟然在斗争方面的精力，比开科研、对外拓展耗费更大，简直是拖后腿的行为。沈聪无意去干涉别人的事情，但是却不想被内耗拖后腿。

    如果他把海蛇王这就杀死，那么临时政府受到的威胁更小了，领导层更能安心斗争。

    沈聪不能允许。

    所以他想着，如果让海蛇王继续盘踞于此，临时政府始终受到威胁，那么才能保持克制，专注展自身的实力，来对抗海蛇王。

    这样才能推动科技进步。

    “没有外力施压，这群刁民肯定整天钻研怎么勾心斗角，更别说要琢磨怎么暗害我！匹夫无罪，怀璧其罪，我的实力如此强大，连我自己都嫉妒，何况别人！虽然他们并没有办法伤害我，到今日，核弹也无能为力。”

    “但是小心为上，应该做一些保护手段！”

    养寇自重，自古以来都是自保和揽权的一种手段，沈聪不介意用这种手段，达成自己的目的。

    海蛇王杀不杀跟他关系不大，他根本没有义务杀了这只核级金兽。

    哐当！

    沈聪直接从雷霆巨杉上跳下来，落在黄大仙的头顶上。

    下一刻，粒子级的恐怖威压，被他以强的控制力，凝聚成一束，向海蛇王袭去。洞悉出粒子本质，威压在沈聪手中不再是粗放式的全场干扰，而是精确制导一般存在。

    轰！

    比海洋更加磅礴的威压，瞬间笼罩海蛇王整个身体。

    海蛇王刚见沈聪落下，根本没有在意，此时感受到威压，巨大的蛇躯好似抽筋一般颤抖，原本就盘成一圈，现在更是缩成一团，蛇头处在身体的保护之中，两颗金核毒牙，不自觉渗出晶莹的毒液。

    毒液落在它的皮肤上，再滑落到地上。

    霎时间地面就出滋滋滋声音，升腾起一大圈白雾，看样子毒液腐蚀性已经不局限于活性，连地面泥土都能腐蚀。

    虽然畏惧于沈聪的威压，但海蛇王依然做好了厮杀的准备，凶性强烈。

    沈聪在持续施压片刻，果断用刚刚学会的海蛇-蝉语言，向海蛇王传达了自己的情绪：“滚开！”

    “嘶嘶嘶嘶！”海蛇王不甘心的冲着沈聪嘶吼，它让沈聪滚开。

    “嗯？”沈聪跺了跺黄大仙的脑袋，黄大仙条件反射般开始往前走两步，逼近海蛇王，沈聪再度用海蛇-蝉语言怒喝，“混开，该死的长虫子！”

    海蛇王的毒液一滴一滴往外滴落：“嘶嘶嘶嘶！”

    黄大仙继续靠近，沈聪继续威压冲击，蝉语言怒吼：“滚开！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “滚开！”

    “嘶嘶嘶嘶！”

    “滚开！”

    如此从四百米开外，一直接近到一百米之内，与海蛇王的距离，只剩下黄大仙的一个身体长度。

    狭路相逢勇者胜。

    这个时候，海蛇王终于不再冲着沈聪嘶吼，而是身体猛然转动，带着它的小弟们，头也不回的逃跑。

    沈聪给它的威压冲击太大，一步一步的挑战它的神经，让它不战而逃。

    ……

    驱赶走海蛇王，沈聪没有耽搁，又继续投入到对雷霆巨杉的干扰与观察之中。现在雷霆巨杉的智慧每时每刻都在激，脑雏形变化越来越大。他不想浪费每一刻观察的时间，并且还得压制雷霆巨杉别又逃跑。

    一切恢复平静。

    密林中谁也不知道，刚才两拨站在进化巅峰的个体，在此对峙过。

    对于沈聪来说，这只是一个小插曲，现在世界中心是自己的脊火即将完成，大脑即将渐变，新的进化时代即将来临。

    他必须做好准备。

    而且，来自月球的辐射波动，也在时刻提醒他，地球之外，同样蕴含着进化的秘密。

    迟早要上天！

    “脑雏形的蜡质材料，已经全面蒸腾成云雾状态，火种粒在云雾状态之中……似乎在生一种我不能够理解的变化，这种变化，就是脑成型的秘密，也是大脑即将生的渐变现象？”

    答案暂时还无法接下，但是沈聪知道，自己已经触摸到一丝痕迹。(未完待续。)