    “好可怕的力量，风宗师不会被干掉了吧？”

    “风宗师已经受了重伤，不可能承受这股超乎想象的力量。”

    “风宗师恐怕死定了，那可是比半仙之境更恐怖的力量啊。”

    青玄界外，无数修者惊恐议论，无比惊恐的目光都看着大窟窿外的次元空间。

    “大人的气息消失了，这不可能。”掌控者也惊恐的看着次元空间。

    掌控者身为仙界修者，他的实力远在半仙之上，可他此刻已经感应不到风啸天的气息。

    感应不到风啸天的气息，这岂不是意味着风啸天被干掉了？

    此时此刻。

    次元空间之中，到处弥漫着烟尘，昏暗而灰蒙蒙一片。

    隐魂强者凝聚的强大结界，此刻已经支离破碎，显然挡不住恐怖的能量冲击波。

    远处山脉废墟的各大势力众人，凝聚的能量罩也都已经破碎。

    无上天魂以及圣魂宗主等顶尖强者，都遭这股毁灭的能量余波所伤。

    若非他们挡在最前面，各大势力恐怕会有不少强者丧命。

    也不知道过了多久，恐怖的能量涟漪逐渐消散。

    灰蒙蒙的空间，也逐渐恢复了清晰度。

    虚空之上，只有一个人的身影。

    那边是魂千刹。

    “夫君的气息消失了......”楚馨月俏脸猛的一震，泪水忍不住话落下来。

    “啸天！”暮清尘悲痛万分的仰天怒吼。

    “什么？风老弟他......这怎么可能？”阴阳弑天大惊失色。

    “风宗师死了吗？”无上尊浑身颤抖起来。

    “不可能！这不可能！上古始祖绝不会死，我不相信。”上古碧麟蛇恐慌悲愤道。

    无闲子的老脸，充满惊恐悲痛，正傻傻的看着虚空。

    无上天魂和圣魂宗主他们皆是如此，心中悲痛无比。

    他们都已经感应不到风啸天的气息。

    而高空之上，也没有了风啸天的身影。

    “魂主，风啸天的气息消失了，他被少主干掉了！”赤血护法突然狂喜道。

    “没错！风啸天不见了！他一定是被少主杀了！”一位护法也激动万分道。

    “破极境也想与半仙之境抗衡，简直自寻死路。”隐魂魂主冷冷笑道，他的灵魂力也感应不到风啸天的存在。

    一时间，隐魂强者纷纷兴奋的欢呼起来。

    这一战，隐魂赢了。

    虚空之上，伤势严重的魂千刹，没有任何获胜者的兴奋。

    身为半仙之境，竟付出重伤的代价，才斩杀修为比他弱一个境界的破极境。

    而且还是引爆能量斩的情况下才杀了风啸天。

    这对他来说根本就是耻辱。

    绝对会跟随他一生，直到他死为止。

    “风啸天！”魂千刹咬牙怒道，苍白的脸庞狰狞无比。

    魂千刹越想就越愤怒，甚至有些后悔引爆能量斩。

    “千刹，干得好。”一位中年男子传来高兴的声音。

    “咻！”

    隐魂魂主闪身到虚空上，凶狠的目光扫向无上天魂等各大势力强者，一副胜利者的姿态。

    “无上天魂，你们攻打隐魂，坏隐魂大事，必须要付出代价。”

    隐魂魂主森冷道：“今日一战，注定你们要灭亡，你们所有人都要死！”

    无上天魂爆发出恐怖的气势，狰狞怒道：“老怪物，要战便战！我们奉陪到底！”

    “跟他们拼了，为风老弟报仇！”阴阳弑天狰狞怒吼，恐怖的杀气爆发出来。

    “跟他们拼了！”各大势力纷纷怒吼。

    风啸天被杀，各大势力不但没有惊恐绝望，反而愤怒咆哮起来，怒吼着要为风啸天报仇。

    “哼！不知死活！”隐魂魂主一脸不屑，旋即下令道：“隐魂听令！格杀勿论！”

    “杀！”隐魂强者纷纷怒吼，一股股恐怖的力量爆发出来，疯狂爆射出去。

    风啸天已死，可谓让他们信心暴增，无所畏惧。

    老眼看向魂千刹，隐魂魂主又道：“千刹，杀了他们。”

    无上天魂狰狞怒吼道：“杀！”

    各大势力已经无路可退，只能与隐魂拼命。

    “咻！”

    然而，就在大战即将再次爆发的出手，虚空之上，突然传来一道强烈的音爆声。

    这一刻，所有人的目光，都瞬间抬头看向虚空。

    一道金色闪电俯冲下来。

    “火炎仙剑！”楚馨月惊呼起来。

    暮清尘顿时狂喜道：“没错！那是啸天的火炎仙剑！啸天还活着！”

    没错！正是火炎仙剑！

    “他还活着！”魂千刹神情巨震，满脸不敢相信。

    “风宗师还活着！”无上天魂大惊道。

    “风啸天的剑！风啸天还活着！”赤血护法瞬间吓破胆子。

    爆射出去的隐魂强者，也都纷纷吓得惊恐爆退。

