    丁毅这才想起来：“藩主，这些甲具，还请派人安置好。”

    “听闻是精铸铁甲，可否一看。”松蒲隆信笑道。

    “来人。”丁毅回头。

    “到。”推车的一军士突然大声一叫，把现场的卫兵和松蒲降信吓了一跳。

    叭叭，推车的军士全体立正，动作整齐划一。

    松蒲的眼睛瞪的更大了。

    “着甲。”丁毅道。

    “诺。”

    所人飞快打开车上箱子，两人一组，后面帮前面着甲。

    卡卡卡，大概一分钟不到，全套铁甲上身。

    前排十人全部着甲，明晃晃的铁甲，寒光四***堪的工艺震憾人心。

    “往前一步----走。”

    叭叭，十名全身着甲的军士一步往前，又是整齐划一。

    十人全身着甲站成一排，简直如一条钢铁洪流。

    虽然手上没有任何兵器，仍然给对面一股扑面而来的压抑。

    精锐，田川一看丁毅兵马的行动，站姿，就知道这是明军中的精锐。

    郑芝龙说举明朝上下，无此强军，果然名不虚传。

    而松蒲隆信几乎要笑。

    甲盛兵强，这明军丁毅，简真是天降恩赐，必须要拉拢好。

    其实他更愿意相信郑芝龙，郑芝龙一个儿子还在日本。

    但郑芝龙距离他实在太远。

    而眼前的丁毅，从旅顺到日本的话，顺风情况下，只要两三天。

    松蒲拉着丁毅往前，路上还介绍了田川给认识，三人进入房间，房间门口一团乱，两只木屐还东一只西一只，看的出松蒲是急急忙忙出来迎接丁毅的。

    他站在原地看了看，表情很是凝重。

    “丁将军，里面请。”田川笑着伸手。

    丁毅想了想，突然低头，走到两边，拣起两只木屐，轻轻的整齐的放在门口。

    “藩主贵为日本重臣，好比咱们明人的封疆大吏，可不能如此随意。”

    听起来好像在批评松蒲隆信，但丁毅脸上一脸的感动，双眼都隐隐泛红。

    “哈哈哈。”松蒲隆信大笑，情不自禁的伸手重重拍拍丁毅的肩膀：“丁将军，你好样的。”

    他心中甚喜，因为他知道，郑芝龙若在，肯定不会这么干。

    明人的其他军将，也肯定不会这么干。

    田川眯起眼睛，一脸的笑意，脑海里已经在想，为什么我的田川松这么早嫁给了郑芝龙？

    听郑芝龙说，此子到现在，还没娶妻？

    丁毅很快进屋，脱掉鞋子双腿一跪，身体笔直，与松蒲隆信跪坐对面。

    松蒲隆信与田川对视一眼，暗暗称奇。

    要不是知道这是明人，差点以为是日本人。

    因为明人都不习惯日本的跪坐。

    那怕郑芝龙在这里，他都是盘坐。

    郑芝龙手下那群海盗，有的更是一屁鼓坐在地上，连盘坐都无法接受。

    丁毅的表现，简直和日本人似的。

    “丁将军以前来过日本？”田川在边上泡茶，用了是日本有名的功夫茶，先洗下茶杯，再小倒一些，动作很慢，但如行云流水，非常有气场，也有意境。

    “在下第一次来。”丁毅谦虚的道。

    对面两人再次对视一眼，似乎不敢相信。

    丁毅与松蒲相跪的中间其实就是围棋棋盘。

    上面的棋子已经全被拿掉，田川正泡茶。

    丁毅看看茶，看看棋盘。

    “一看田川先生的茶艺，就知道定是好茶。”丁毅笑道。

    田川眼睛一亮，端起刚倒好的小半茶：“那请丁将军品尝一下。”

    丁毅双手恭敬的接过茶杯，端到口中，轻轻尝了口，双目微闭。

    “嘶”长长吐出一口气。

    “入口甘甜，齿颊生香，余味无穷，好喝，好喝。”丁毅接着，又喝了一大口，然后摇头：“可惜我对茶很少研究？平日里也忙于军务，那有今天这样的机会，似乎，有点像野山茶？”

    “正是野山茶。”田川与松蒲大笑，暗暗点头。

    这是日本本地的高山产野生产，当然算是好茶，丁毅说的没错，确实是入口苦甜，齿颊生香，

    但丁毅很谦虚，不认识就是不认识，没有瞎说。

    他前世喝过野山茶，有股子这个味道，所以说有点像野山茶，说错了也不会丢脸。

    但在对面两个日本人看来，丁毅不但略懂茶，还很谦虚。

    松蒲隆信笑眯眯看向丁毅：“我看丁将军，似乎还会下围棋？”

    “略懂一二，不敢献丑。”丁毅赶紧摇头。

    “哈哈，来来来，手谈一局。”田川大笑，赶紧给两准备棋子。

    丁毅这不是谦虚，真是只会点皮毛，家里他老爸喜欢，他从小和老爸下着玩，没受过专业训练，因为不喜欢。

    但松蒲隆信偏要拉着他来，必竟会下棋的明将，可不多见。

    丁毅只好陪着，水平当然很臭。

    杀到中盘，已被松蒲隆信杀了两条大龙，赶紧弃子认输。

    松蒲隆信更欢喜了，这丁毅几乎无所不能，什么都会，还很谦虚。

    虽然棋下的臭，但是郑芝龙他也不会啊。

    越看越觉的丁毅比郑芝龙都强。

    必竟郑芝龙在演技方面，和丁毅差了三个影帝。

    日本人历来重视文学修养，那怕后世的日本军队，各级高官们，要么会写毛笔字，要么会下棋，要么喜欢欣赏戏剧，古画。

    民国时，很多中国人都不喜欢戏剧，日本人就喜欢。

    他们觉的这样的将领，就是儒将，用现在的话说，就是有气质，够高端，有逼格。

    丁毅现在在逼格上，已经远远超过郑芝龙。

    郑芝龙海盗出身，松蒲和田川虽然看中他，必竟还是个海盗，总觉的身上野性难驯。

    丁毅就不同了。

    在他的演技加持下，一个温文尔雅，文武双全，甚至琴棋书画齐精通的明人儒将已经跃然纸上。

    在气质这块，丁毅从来是拿捏的死死的。

    这是他男女通杀的必修技。

    尤其在日本这种更注重气质涵养的国家。

    田川和松蒲对丁毅的好感更深了。

    但这时，他们并没有与丁毅谈到合作。

    喜欢一个人是一会事，能不能合作，那是另一回事。

    很快，外面有人来报告，可以开饭了，大伙都在等着你们呢。

    松蒲氏当下便带着丁毅一起去前厅。

    丁毅走到一半，突然低声道：“听说今天还有很多外国客商和明国商人在？”

    松蒲氏点头：“无妨，你与一官，坐我左右。”

    田川眼露羡慕之色。

    但丁毅不是这个意思，他在外面不怎么用真名，总是心虚。

    “我是明将，擅自带兵到日本可不妥，藩主可不必介绍我。”

    松蒲隆信愣了下，意味深长的点了点头。

