    对于《仙剑》剧组而言，程臣这个男主当的多少有点不称职。

    前面筹备演唱会也就算了，可现在这演唱会都结束了，以为他能好好拍戏了。

    结果春晚的彩排邀约又来了。

    这春晚结束，那元宵晚会肯定不能错过吧。

    紧接着又有这卫视那卫视的邀约之类。

    后期又跟着许多商演和代言，留给剧组的时间能有多少？

    当然，这是人家的个人商业行为, 只要不耽误剧组拍戏……

    嗯……就算耽误了又能怎样呢？

    人家是大老板，又是天王，还是男主角。

    导演都没说啥，其他人有啥好说的？

    只能说人红事就多，名气大了不仅赚钱能赚到手软！

    话语权同样也能提升不少！

    程臣也自知给剧组添了很大的麻烦。

    所以这次回来后，他主动给剧组人员买了许多吃的喝的。

    像冬天最受女孩子们欢迎的烤红薯, 京城最近特别流行的台省珍珠奶茶之类的。

    像他这样虽然有特权（投资人和男主）身份, 但他也不会去做哪些自砸招牌的事情。

    人心都是用来收买的, 使用特权强压肯定会得到反弹。

    当然，剧组里说他是戏霸的传言他也有所耳闻。

    有人的地方嘛，肯定伴随着和谣言和负面，这是在所难免的……

    程臣回到剧组的第二天，就有一场跟刘天仙的对手戏。

    李逍遥和赵灵儿成亲那场戏……

    大概的剧情是李逍遥到仙灵岛替李婶求药，巧遇赵灵儿。

    赵灵儿和姥姥却说早在十年前就认识李逍遥。

    李逍遥大惑不解，之后姥姥让李逍遥与赵灵儿成亲。

    李逍遥与赵灵儿拜堂时，觉得自己配不上赵灵儿，然后逃婚。

    赵灵儿追出，经过赵灵儿一番说服，二人洞房。

    这段剧情大部分的看点都在程臣身上。

    就是那种得了便宜还卖乖的感觉，非要被仙女求着要嫁给他，他才勉强同意。

    放在后世，这种行为绝对被骂死，当然，也满足了一大部分男性的yy。

    本质上，如果不看后半段《仙剑一》也是一部爽剧。

    小混混不断升级，身旁有两大美女陪着, 而且还有着强大的背景……

    这种让观众从中找到快乐, 宣泄掉现实生活憋在心里的苦闷，打造的一所幻想港湾。

    这就有点后世爽文的感觉了。

    而像程臣之前所参演的《倚天》爽文里最极致的一种。

    用后世的话来说，就是无敌流。

    主角想做的事没有做不到的，轻易地站在世界巅峰。

    而《射雕》就属于传统爽文，主角孤苦出身，然后碰到各种贵人、机遇，一路成长为大佬。

    《神雕》《笑傲》就是那种伪爽文。

    主角也有奇遇，也比其他人强很多。

    但是总是因为这样那样的事情遭受折磨和郁闷的情节，最后当上大佬……

    当然，金大侠的小说如今都已成形，光是拿影视版权费用都拿到手抽筋。

    而这也给程臣一个启发，要不然将后世的网文写出来，然后做剧作改编？

    像什么《琅琊榜》《伪装者》《甄嬛传》之类的。

    这在后世可都是超级大IP……

    “各单位准备！”

    当程臣还在穿着戏服在片场神游的时候，场外传来导演李国力的声音。

    程臣立马回神，只见在他对面站的是一袭红衣喜服的刘天仙。

    不管刘天仙的演技如何被诟病，但这张胶原蛋白满满的绝美脸庞绝对是数一数二的。

    尤其是她穿着这身红衣喜袍，既有二八少女的青春稚嫩, 又有初为人妇的羞涩。

    让人见之忘俗, 十分惊艳。

    一时间让程臣有种时空穿越的错乱感。

    古代那些女子出嫁，大概也就这个年纪，也是这番光景。

    见对面站着的程臣紧盯着自己，刘天仙一时有些紧张，不自觉的朝后退了一步。

    “赵灵儿在干什么？走位不要乱，快点进入状态。”

    刚动一下，刘天仙立刻被导演李国力那边喝了一声。

    年轻演员就是麻烦，都拍了多少场戏了，而且事前也做了排练。

    结果到现在连最基本的走位都能出错。

    其实，刘天仙也很委屈，她那里想到导演还没有喊开机。

    跟她演对手戏的程臣就已经进入表演状态。

    而且看起来表现的那么自然，丝毫不像在演戏。

    好像他本来就是用这幅眼神和表情打量自己。

    刘天仙只好委屈的退回程臣身边。

    看到这里，导演李国力不自觉的皱了皱眉头。

    同样是身为年轻演员的程臣，此时的表现实在是比刘天仙好太多了。

    嗯，就要程臣这种见到赵灵儿时被惊艳到的感觉。

    本来嘛，一个乡下没见过世面的小伙子，看着对面的仙子即将成为自己的妻子。

    这种大开眼界和惊艳的眼神，被程臣完美的表现出来。

    而且他的眼神中没有丝毫的猥亵和欲望，这很符合李逍遥前期虽然是个混混。

    但却为人善良、纯洁的人设。

    不错不错，难怪能被周星弛那个对电影抠的极为精细的家伙看上。

    还是有两把刷子的！

    当然，程臣如果知道李国力这么想，肯定很是无语。

    他只是见到刘天仙这幅装扮感到惊艳而已，再联想到她今年才15岁的年龄。

    就算多完美的长相，一部《刑法》就把他挡的死死的。

    “好，各单位准备！”

    “灯光组OK！”

    “道具组OK！”

    “收音OK！”

    “摄影组OK！”

    ……

    “好，开机！”

    片场，程臣和盖着红盖头的刘天仙亦步亦趋的走向台前。

    两边各自站在四位姿色妍丽的婢女，台上是饰演姥姥一角的郑培培。

    这位也是出道许久的老戏骨了，其对芭蕾舞音乐和华夏古典舞蹈有相当造诣。

    因此演起武侠片来，身手敏捷，姿势美妙。

    在20世纪60年代中后期至70年代前期当之无愧的港省影坛一姐，华夏第一打女。

    曾被报界封为“武侠影后”，由她主演的《大醉侠》是华夏第一部新派武侠电影。

    在影坛具有举足轻重的地位，是很多电影及电视剧里不可或缺的金牌老戏骨。

    而且让人影响最深的便是周星弛的喜剧《唐伯虎点秋香》。

    她所扮演的口齿伶俐、神经兮兮的华夫人给人留下了很深的印象。

    还有李铵的《卧虎藏龙》她饰演“碧眼狐狸”一角。

    也因此获得第20届港省电影金像奖最佳女配角奖项以及角逐奥斯卡金像奖……

    在后世她也获得了第24届华鼎奖华夏电视剧终身成就奖。

    在《仙剑一》中她被刘天仙叫做姥姥。

    而时隔十四年后，她跟刘天仙再度合作，一同出演《花木兰》饰演媒婆一角……

    “一拜天地！”

    程臣和刘天仙跪拜。

    不过此时他颇有些局促不安，目光掠过大堂里的一应陈列。

    又看了看左右位列而站的婢女，这在他的老家小渔村里，只有那些高门大户才有这种丫头站在旁边伺候着。

    而他一个店小二，向来都只配站在旁边伺候别人，何曾被人伺候过！

    更何况他现在只想拿到仙丹救了婶婶，哪里想过要成亲，还是跟这个仙女漂亮的女孩子成亲。

    果然，在旁人喊到“夫妻对拜”的时候，他直接打断，站了起来。

    看着高台上坐着的郑培培，道：

    “对不起……对不起，我不能为了一颗紫金丹糟蹋灵儿。”

    他别过头，似乎是在跟赵灵儿说话，缓缓道：

    “我只是个小混混，你跟着我不会幸福的，对不起……打扰了！”

    说完，他便头也不回的跑了出去。

    这一段的表演，程臣对情绪的把握很是准确。

    他既想用紫金丹救对他恩重如山的婶婶，但又觉得如果因为救人而娶了赵灵儿。

    那是对她的不负责，毕竟他还没有能力给她幸福。

    而这段戏也正是表现出李逍遥善良淳朴的性子。

    当然，如果是后世那些LSP看到结婚对象是刘天仙。

    恐怕早就直接就扑上去，上演一出婚堂入洞房的戏码！

    “好，咔！”

    “赵灵儿，掀盖头的动作慢了点，你注意看地下。

    看到摄像师的脚过来，你就应该把盖头掀起来了，让镜头对着你！”

    导演李国力对着场内说道。

    “好的导演，抱歉。”

    刘天仙点头答道。

    “对不去……打扰了……”

    程臣再次跑出去。

    刘天仙掀起大红色盖头……

    “咔……表情不对，老公都跑了，不应该是面无表情的，要有点感情！”

    “抱歉导演，我再试试！”

    刘天仙点头到。

    “对不去……打扰了……”

    “好，咔！”

    ……

    刘天仙陷入了僵局，倒不是导演李国力的要求有多高。

    自从跟这群年轻演员打交道，他已经把自己的标准放的相当低了。

    可问题是，如今刘天仙连他最基本的神情传达都做不到。

    旁边的工作人员心中暗戳戳的说了句：

    又开始了！

    跟刘天仙配合的多了，他们也摸清楚这位主的脾性了。

    只要三遍不过，那就耗吧，要么是李导先妥协，要么是刘天仙开窍！

    根据他们多日以来的经验，大部分是李导被折磨的没脾气了，先妥协为主。

    开始李国力喊了咔之后，还会耐心的给刘天仙讲戏，把表情重点划分出来。

    可随着NG次数的增加，李国力的耐心也被消磨完，黑着一张老脸，嘴里只剩下：

    “开机”

    “咔！”

    程臣在一旁来来回回的六七次，他此时的心态，真的很想说一句：

    “对不起，打扰了！”

    刘天仙这边也急的团团转，本来这种一个表情的事情，她就算会卡，也不会卡这么多遍！

    可偏偏今天就跟撞了邪一样，从最先站位开始，再到现在反复NG。

    导演那边越是催促，她就越演不好。

    她也很累，心累。

    “导演，要不先休息五分钟？”

    见这么下去也不是办法，李国力好像跟刘天仙杠上了。

    只要没做好表情，他就一直不喊过！

    于是他主动开口朝李国力建议道。

    李国力那边也察觉到自己的上头，无力的摆了摆手，道：

    “原地休息五分钟，赵灵儿你调整一下状态。”

    “好的导演。”

    刘天仙怯怯的说道。

    五分钟的时间调整，可是咋调整啊？

    程臣见状，递给她一杯热水，道：

    “不要着急，喝点水调整一下。”

    刘天仙点了点头，拒绝了程臣递过来的水。

    而是从助理手里拿起保温杯小口小口的喝着水。

    程臣见过这个助理，平时刘妈妈不在的时候，就是她代替刘妈妈在场。

    对于刘天仙拒绝自己的水，程臣不置可否。

    他温声道：

    “你刚才的表演就很好，就是太紧绷了。

    要自然一点，不要想着去演这个角色。

    换一种其他的类似的心态代替这种情绪，千万不要着急，慢慢来

    赵灵儿此时的感情应该是这样的……”

    利用五分钟的间隙程臣在一旁仔细的给刘天仙讲戏。

    其实讲来讲去无法就是刚才李国力说的那一套。

    但跟李国力不同，程臣的语速不快，态度温和，言语间更多的是鼓励和肯定。

    也更加注重眼神的交流，不时温和的的看着刘天仙。

    ”好的，我知道了，谢谢你程老师。“

    刘天仙乖巧的点头道。

    “嗯。”

    五分钟的时间很快就过去了，李国力那边再次喊了声开机。

    “对不起……打扰了。”

    程臣垫了句话。

    看着远去的程臣，刘天仙那张精致的小脸上浮现出一丝迷茫，随着镜头的推进。

    她脸上的迷茫变成了再是不解和担心……

    “咔！”

    李国力面无表情的喊着。

    刘天仙闻言，身形一颤，脸色都白了不少。

    “那个侍女，站好位置，不要乱动，再来一遍！”

    听到李国力的话，刘天仙简直难以置信。

    导演没有骂她！

    刚才那场戏不是自己的原因，而是后面的群演！

    果然，随着李国力再次喊了声开机后，刘天仙把刚才的表演又拿出来重新演绎了一次。

    而这次……

    “过！”

    听到李国力的话，刘天仙那张紧绷的小脸终于松了下来。

    她展开笑颜，朝程臣那边看了一眼。

    只见程臣朝她悄悄竖了个大拇指。

    刘天仙不好意思的低下了头。

    看着刘天仙娇俏的模样，程臣心中叹了口气……

    ……

