    “有消息了？”姜夜看向身旁的周龙。

    如今初始形态和冠军形态融合到了一起，身高差不多的也就只有诡王形态了，不过诡王形态并不像初始形态那么魁梧。

    好在披上斗篷都差不多，他们也看不出来什么。

    姜夜安顿好后就将地址给了周龙等人，这会儿功夫周龙就找来了。

    “有了些眉目，说来有些巧，黑科技研究院的一位研究员的家属说曾经在上京好像听说过有这么一回事儿。”

    “黑科技研究所研究员的家属，准确吗？”

    听到姜夜的询问，周龙沉吟着，他感觉多半不是真的，而且只是听说过这回事儿，具体是什么情况人家也没有透露。

    一看周龙沉吟的神色，姜夜就明白这事儿多半不靠谱。

    “大人，他说三百斤粮食他才会说出他知道的东西。”

    “留地址了吗？”

    “留了，在这里。”周龙赶忙将地址拿出来。

    他们都是穷鬼，拿不出那多的粮食，自然也就没有办法获得太多的信息，不过他们背后的姜夜一看就是大财主。

    “那些人就由你负责吧，谁能找到确切的信息，我就会帮助他成为猎鬼武士。”

    姜夜并不在意那些粮食，对于姜夜而言，粮食和沙土并没有什么区别。

    姜夜收好地址说道：“继续招人，城内应该有复印机，将传单大面积铺开，粮食不够就带人来搬。”

    军部内住宅区。

    “希望不要出什么事。”坐在座椅上的老人看向窗外。

    军部内住宅区和军营挨着，只要看向窗外就能看到陈列在场地上的热武器。

    坦克、装甲车、卡车……

    甚至还有直升机盘旋着。

    老人没来由的感觉心中慌乱，如今已经两天没有收到两个儿子的消息了，从昨天晚上到现在，什么消息都没有，也没有直升机飞回来。

    摸了摸拇指上的玉扳指，刚要转动，扳指和手指的契合度突然就改变了很多，老人低头看去，已经用了许多年的扳指竟然出现了两道细微的裂纹。

    正想着出神，大门突然被推开了。

    管家站在办公室中，张了张嘴想要说些什么，甚至连手都抬了起来。

    最后才悲痛的放下了抬起的手臂，声音颤抖着：“老爷，出事儿了。”

    老人身形顿时停住，这一刻时间就像是静止了一样，整个办公室静悄悄的，落针可闻。

    老人将手指上碎裂的扳指摘了下来，攥在手中：“说。”

    “在城外五十里发现了两架坠毁的直升机残骸，经过辨认是大少爷乘坐的直升机，我们还发现了很多人的尸体，只是大多都被怪物给咬的不成样子了。”

    “现场有大规模的战斗痕迹，是高手干的。”

    “尸骸都已经运了回来，但是我们没有办法辨认出哪个是……”管家声泪俱下，这两个孩子都是他看着长大的，如今却白发人送黑发人，怎能不令人悲痛。

    老人猛的睁开低垂的双眼，通红的双眼中涌动着无数的血丝，手中的扳指被他攥的吱吱作响，破碎的残片扎进手心。

    厉声怒喝：“查！”

    “查出是谁做的，我不信是怪物，严查入城人员。”

    “我这就去查。”管家二话没说转头离去，现在不是悲痛的时候，更需要将凶手找出来，这样才告慰两个孩子的在天之灵。

    管家关上了房门，老人嘴角颤动，双眼完全变红。

    “咳！”手帕捂在嘴上，半口鲜血咳了出来。

    老人倚靠在座椅上，看向窗外灰蒙蒙的天空，怔怔然的出神。

    良久，老人擦了擦眼睛，拨通了安放在一旁的座机：“告诉他们，我同意他们的超级共生计划，但是我有一个条件，我要上台。”

    放下座机，长叹了一声：“我该多陪陪他们的。”

    车队如期而至。

    车队的人保存的很好，毕竟那个时候也就距离江陵城二十多公里，以车队磨蹭的性子一个上午也赶到了，只是这一个上午的路程，他们硬生生的走了一个白天。

    不是因为别的，而是因为产生了分歧。

    一部分人觉得他们不应该来江陵城，在江陵城他们还有大仇家，万一被发现了，所有人都会遭殃。

    当然，这部分人中以神选者居多，毕竟他们也参与了战斗，尽管只是敲边鼓的那种小角色。

    如今知道了对方的背景，他们也都害怕了。

    但是大部分人却觉得那本来就不关他们的事，而且每天进入江陵城的人很多，只要他们守口如瓶就不会有麻烦。

    大部分普通人是没有什么概念的，他们就是想他跟着车队抱团取暖，不至于死在荒野中，如今到了江陵城要是有亲戚的就去投奔亲戚，要是想离开的也会离开。

    那件事虽然有影响，但是对于普通人而言影响并不大。

    “这就是江陵城。”冯世祥长出了一口气，带着这么多人，他的心理压力也很大，如今终于看到了这座现存的大型聚集地，据说江陵城中有上千万的人口。

    “队长，你可想好了，现在城就在面前，进入容易，再想走的话，可就麻烦了。”崇洄转头看向冯世祥，神色严肃的说道。

    冯世祥的脸上露出笑容，这么长的路途，三四千的人，最后只剩下八百多人走到江陵城前，一路上也不见他的笑容，如今到了城门口，他终于露出了笑容。

    “不走了，哪都不走了，江陵是最安全的地方。”

    “若是对方怪罪，我会一力承担。只是希望对方祸不及家人。”冯世祥摇了摇头。

    崇洄沉默着，但是除了江陵城之外，他们又能去哪儿呢。

    “进城吧。”

    ……

    姜夜对照着地址，站在居民楼的面前，将地址放回背包后走了上去。

    “咚咚。”

    清脆的敲门声响起。

    只是等了许久，里面的人却并没有应答，姜夜微微的皱起了眉头，听呼吸和心跳，里面的人数还不少，应该有四个人。

    姜夜调整了声线，让自己显得人畜无害些。

    “这里是刘维家吗，我找他有些事，听说他能提供有关于那个孩子的消息，若真的有用，必有重谢。”

    “他在黑科技研究所上班，你要找他可以去那边。”

    里面终于传来了声音，是个女人的声音，听起来大概在三四十岁左右。

    姜夜没有久留，既然这家人不愿意开门，姜夜也没有强迫的意思。

    警惕陌生人也无可厚非，毕竟现在时代不一样了，就算只是获得了小青皮的虫茧，猎鬼武士的战斗力也不是普通人能够比拟的，若是入室抢劫行凶的话，普通人还真抵挡不住。

    正巧姜夜本来也打算是一趟黑科技研究所，正好顺路去看看。

    黑科技研究所在内城区，占地面积还不小，姜夜报上了黑武帮副帮主的名号很自然的就进入了黑科技研究所。

    看门的猎鬼武士盯着姜夜的背影，他总感觉有些可疑：“老大，不需要查查吗，他身边连人都没有，而且也没有听说黑武帮有副帮主。”

    城内三大帮派，‘黑武’、“金刚”、“清水”，高层的人他们不说都认识，至少也都是小弟簇拥，出入都有人接送。

    哪里像眼前这位，一个小弟都没有，恬着脸就走了进去。

    “别多事，冒充黑武的副帮主他人都活不了，他腰间的令牌也不是假的，不用管。”领头的猎鬼武士摇了摇头，目光注视了一会儿就挪开了，将手里的烟蒂扔在地上，用脚尖碾碎。

    前台露出甜美的笑容：“请问您找谁？”

    “我找刘维。”

    前台直接拨通了前台的座机电话：“实习研究员刘维有人找。”

    “先生您可以去休息区稍等。”

    姜夜现在早就没有披着斗篷了，斗篷在荒野中的作用很大，在城内就不太好了，反而会引人注目，当然，他脸上的面具依旧是那张以假乱真的人皮面具。

    等了不到三分钟，来人就走到了姜夜的面前，正好坐在休息区座椅的对面。

    “你知道这个孩子的信息？”姜夜也没有拐弯抹角，将打印出来的照片放在了桌面上，推到了刘维的面前。

    刘维的眼中带着茫然的神色，似乎根本就不认识照片中的人是谁。

    这样的反应和举动让姜夜的微微的皱起了眉头，虽然粮食对于姜夜而言并不珍贵，但是那也不能传递假消息骗他的粮食，姜夜不介意给他有些教训。

    “你是周龙他们背后的人。”

    姜夜露出笑容:“自我介绍一些，我是黑武帮的副帮主。”

    姜夜并没有多说，副帮主的身份也足够了。

    刘维听到姜夜的自我介绍后眼睛都因为惊讶而瞪大，神色顿时从原先的怀疑和从容变成了拘谨和紧张，甚至额头上都出现了一层细密的汗水。

    “先生，我也不确定这个消息的真假，我不是为了骗粮食，我……”

    刘维紧张的语无伦次。

    黑武帮的帮众他都得罪不起，更何况眼前这位还是副帮主，如果他说的消息令眼前人不满意，估计没有什么好下场。

    “把你知道的都告诉我就可以，三百斤粮食随时送到你家里。”姜夜翘起二郎腿。

