    这里的动静吸引了不少人的注意力，纷纷向着这边看了过来。

    米国人并没有凑热闹的习惯，他们看见这边出了事，只会站在这里围观一会儿。

    展柜的销售人员一脸尴尬，连忙迎上前去，开口道。

    “先生，很抱歉，既然产品存在问题，我们现在就给您进行更换。”

    说着，就要将地上那台报废的电视机搬走。

    但对方丝毫没有要让这个销售人员离开的意思，一脚踩在了那已经报废的电视机上面，面色阴沉的盯着对方。

    “我现在需要你们给我一个说法，而不是你们给我进行更换。我抱着电视机，好端端的回家，可这台电视机突然爆炸了。如果我没有反应过来，或者是其他人购买了这台电视机，出了类似的事情，你们也要进行更换？给我一个说法，我要的是一个合理的解释。”

    咄咄逼人的模样，丝毫没有要松口的意思。而且，电视机在这个时候确实是已经报废了的，这一点毋庸置疑。

    那个销售人员一脸的尴尬，很是为难的模样。

    这批电视机，也是刚刚到货，是上面的上位者安排的。

    只是，没想到第一天就出现了事情，而且对方不让他离开，问他要一个解释，他一个做销售的，怎么可能知道是怎么回事。

    远处的沈益盯着这边的状况看着，感觉很是奇怪。

    今天是进行预售的日子，虽然已经将电视机搬上了展台，但目前还没有进行销售。现在传来电视机爆炸的事故，属实有些不应该。

    正当沈益要走上前时，只见燕雪儿走了过去。

    她脸上的表情冰冷，盯着对方。

    “这位先生，我们的电视机目前还处于预售的阶段，我不知道你是如何购买到我们的产品，但如果这真的是我们商场的产品，我愿意承担这个责任，同时，进行十倍的赔偿。”

    这话语一出口，对方的脸上立即露出喜悦的神情，仿佛看见了很兴奋的事情。

    然而，燕雪儿无视对方的神情，继续道。

    “如果这台电视机并非我们商场的商品，问题也不是出自我们这边，你知道，会有什么下场。”

    那尖锐的眼神，锋利的目光，闹事的家伙脸瞬间阴沉了下来。

    看了一眼地上已经报废的电视机，脸上露出凶狠的神色，一口咬定。

    “这就是你们的商品，你们老板卖给我的！你们只是销售，怎么可能会有那么大的权利，难道说，你们不想进行赔偿？我可不管你们是什么人，也不想知道你们有没有进行出售这台电视机，总之，不给我一个解释，你们今天别想离开这里。”

    只是，他的脸上也露出心虚的神情。

    燕雪儿无奈的摇了摇头。

    “我就是这里的老板，并不记得有对你进行出售过这台电视机。当然，我们也会根据我们的规定，对你进行对应的惩罚。”

    扭头看向那个销售，继续道。

    “叫保安吧，同时报警，这件事情，我相信警方会给我一个解释。”

    话落，燕雪儿不再进行任何解释，转身离开了。

    看着燕雪儿要离开，那个闹事的米国佬想要追上去，但此刻，已经有安保过来了，立即将对方控制住了。

    而这样的场面，让沈益很是无奈。

    这不是合理的解决方式，如果是这样的话，容易引起不必要的争端。

    想了想，沈益向着燕雪儿离去的方向走去，追赶上了燕雪儿。

    “怎么？还有事吗？”

    燕雪儿不解的看着沈益，感觉怪怪的。

    “当然，很重要的事情，我们进去聊吧。”

    沈益点点头，指着办公室。

    虽然不清楚沈益找自己所为何事，但燕雪儿还是领着沈益进入了办公室。

    两人坐定后，沈益叹了口气，开口道：“其实，你们这样的处理方式，我认为是不合理的。如果再有类似的事情发生，不仅会损害商场的名声，也会对产品造成一定的影响。所以，下次再遇到这种事情时，要冷静对待和处理。”

    同时，沈益又说了一些自己的想法和见解。他很清楚，燕雪儿有着自己的想法，在处理某件事情上面，有着不一样的方式。虽然最终事情是解决了，但沈益并不认为，那是一个合适的解决方式。不仅如此，甚至还会加剧矛盾的发生。做宣传和销售方面，最不能产生矛盾，不然很难持续发展下去。

    这也是益民集团的核心。

    听完沈益的话语，燕雪儿的脸上露出笑容，饶有兴趣的看着沈益。

    “没想到，你还有这样的一面。可你有没有想过，我为什么要这样做？”

    闻言，沈益愣了一下，不解的看着燕雪儿。

    难道，这么做，还有什么特殊的原因。

    “好吧，我不否认你的处理方式，但同样，我需要和你说明白一点。有些人，如果你温柔对待，那就是对自己残忍。米国的情况没你想象的简单，很复杂。今天的这场闹剧，是别人编排好了的，一场别人刻意组织和进行的闹剧，只有使用非常规手段，才能让那些冷静下来。”

    燕雪儿严肃的盯着沈益。

    这让沈益感觉很不真实，他确实对米国的状况不太理解，可这种做法，让沈益感觉很不舒服。

    “额，我……”

    沈益想要继续说下去，办公室的门被推开。

    只见牛子俊着急的跑了进来，见沈益正在和燕雪儿谈论事情，退出去关上了门。

    但又快速回来了。

    他看着沈益，着急的说道。

    “老板，出事了，韩小姐发来消息，说阿娇生病了，现在正在送往医院。”

    闻言，沈益皱着眉头，向着牛子俊的方向看去。

    “阿娇生病了？送到医院不就可以了，不用过来通知我的，等我这边事情忙完后，会去医院的。”

    小孩子生病，在沈益的眼中，这是很正常的情况。就算阿娇看起来体质很好，但终究是个孩子。

    牛子俊摇着头。

    “不是的，阿娇现在又拉又吐，而且还伴随着高烧。韩小姐说，已经吐血了。”

