    第698章等到春暖花又开

    原子润没忍住发出一声卧槽。

    就连陆正轩一激动也磕到了伤口。

    白轩像是感觉到了什么，转身朝着某个方向跑过去，身后的人也迅速跟上去一探究竟。

    只可惜他们还是没有赶上郁时盛的脚步，还没到地宫门前只远远看着前方的人抱着闻卿一瞬便消失在门前。

    准确来说是郁时盛抱着闻卿走进了地宫。

    等他们到时哪里还有什么踪迹，白轩爪子在地上狠狠刨了好几下又哭叫好几声。

    撼动不了半分那千斤重的石门。

    不知道是不是受到某种力量的感知，白轩隐隐觉得闻卿不会有事，有郁时盛在不会让她有事。好奇怪，这种感觉太强烈了。

    陆正轩和原子润互看一眼。

    “刚才那是郁时盛吧！”

    陆正轩点点头表示回应，他们可不认为闻卿现在都那样了还能施展灵力。

    所以除了郁时盛还有谁。

    “他现在都有这技能了？”

    “也可能是跟着闻卿修炼了吧！”

    不是没这么可能性，那只能说闻卿真的牛逼。连吱吱的修为都停滞不前，如今更是灵气稀缺的时代。能在这么短的时间内让郁时盛这么厉害，她功不可没啊！

    只有白轩紧皱的眉心没有落下过，难道就他一个人觉得郁时盛很奇怪吗？白轩看了看陆正轩又看看原子润，两个傻白甜一致认为是闻卿带飞的郁时盛。

    白轩受过闻卿的恩惠，体内流窜着闻卿的一部分力量。

    先前明明感受到的是和闻卿截然不同的一股力量。

    回去的路上，关烈和欧哲一直没有说话，差点没注意到他俩。

    “你们这是怎么了，担心郁时盛啊！应该没事的。”原子润也是心大说完才反应过来，扭头看向白轩。“你刚才说闻卿那一次睡了多久。”

    “一百多年吧！”

    一百多年，那还得了。要是这次进去也是一百多年那岂不是这辈子都见不到面了。

    几人之间的气氛瞬间沉默了许多。

    最后还是陆正轩出来打了圆场。“哎呀，别这么想。万一几天就出来了呢。闻卿那么厉害，她自己都吹牛比以前还要厉害千倍百倍。更何况还有郁时盛陪着，怎么也得事半功倍。”

    事半功倍，合算下来也有几十年。

    他还不如不说。

    不过他们还是抱有一丝希望，欧哲和关烈没有久待，告别几人并且恳请他们有消息一定要第一时间通知他们。郁时盛带着闻卿消失，不知何时才会回来，公司不能一日无主，看来是该请夫人出山的时候了。

    还有太多事情等着他们去处理。

    任谁都看见他们走时，欧哲悄悄在抹眼泪，就连关烈那一个铮铮铁汉也不禁红了眼眶。

    接下来的一段时间，小院都笼罩在一层淡淡的悲伤之中，白轩每天没事的时候就会去转一圈。

    就连陆正轩都跑去问陆严还有多久才能挖通。不出意外的被陆严爆锤一顿赶回来。

    没个几十上百年，是开发不出来的。

    他们现在也只敢在周围进行小范围的发掘。

    等君行岭的雪都化了郁时盛和闻卿也没有回来。

    吱吱又胖了一圈，好在她现在能下地自己玩了，还和二筒他们成了好朋友，倒是显得原子润有些多余。

    就这么日子一点一点过去。

    到了春暖花开的时候。

    (本章完)

