    “Crown，Crown，丢掉完美立场；
    “这样，这样，快速回拨时光；
    “故意碰撞，唤来别人张望，酒水会帮我扯谎。
    “Crown，Crown，丑陋终会消亡；
    “这样，这样，由你支配方向；
    “故意碰撞，假装注定毁伤，轮回的悲鸣不再回响。hoohoo，hoohoo，不再回响……”
    中毒式回转的旋律里，灯光、音响、尖叫，当然最重要的还是帅气且妩媚的歌舞，让临时开辟的小广场舞台进入了连环爆炸模式。
    “Crown，Crown……”
    “哦哦哦，雪苑，雪苑，雪苑！”
    “这样，这样……”
    “娃娃，娃娃！”
    “由你支配方向……”
    “芭比支配我啊啊啊啊啊！”
    乖乖，这还是那个十八线女团咩？
    罗南站在舞台上一层的护拦后，已经不是最好的位置，却能更全面地感受到爆炸式的现场氛围。
    谁能想到，一直走清纯可爱风的BHD女团，稍稍玩了次小性感，竟然会有如此激烈的反响？
    “Crown,Crown，雪苑，雪苑！我的雪苑女王啊啊啊！”
    竹竿，这个年纪不明的新晋B级能力者，奋力挥动双臂，和下面的少年男女一样吸气声、赞叹乃至尖叫，丝毫不顾及周围同行或非同行的侧目。
    剪纸捂住脸，不忍卒睹。可再往那边去，身为医务工作者的章鱼，也在转胯扭腰，展示他非同一般的节奏感，仿佛是嗑了药。
    人都已经这样了，今晚上的联合现场勘察不得不暂时停止。
    “果然还是像海京哥说的那样，更适合小场地吗？”罗南干脆肘架围栏，心安理得地欣赏这场视觉盛宴。他还从未想过，像白瑜那样的天真人儿，也能西装短裤，画上凌厉眼线，保持冷漠脸孔劲舞。几乎都不敢认了呢，也着实有一份难以言述的性感……
    唔，话说好像暴露了什么？
    罗南下意识别过脸，视线从下方整个区域切过。BHD团的小舞台演出，是作为夏城跨年夜活动的一部分……嗯，一小部分。
    准确地讲，她们的演出直属于夏城跨年活动云都水邑分会场小舞台流水组合的某个单元。在一曲《CROWN》唱响的同时，还有至少十多场类似的演出，在云都水邑各个区域呈现。
    如果现在有一位市民，身在“大生活区”正上方的天空广场上，就能从广场大屏幕上，看到十多场小舞台演出的实时直播影像。但这些也不过就是广场歌唱会间隙的调剂罢了。
    而这所有的一切，和市政广场的主会场相比，又是小巫见大巫……
    至少在往年是这样。
    今年的云都水邑跨年夜活动，注定和前些年大不相同。同时扯出几十个演出镜头，划分了大大小小几十个舞台，便证明导演不是得了失心疯，便是要大干一场。
    “人力、财力、精力的大投入，才有现在的大场面。那帮人玩得很High呢。”
    章莹莹摆出了个和罗南差不多一样的姿势，就支在他身边。说来也巧，今天章莹莹的打扮，是一身黑底细白纹长西装配短裤，与舞台上的BHD团一样，都是无下装式的装搭风格，露出雪白长腿。若她跳到台上，一帮宅系男女说不定会眼花认错人，但多半也会拜倒在这对修长美腿之下。
    罗南刚“嗯”了声，章莹莹就半侧身凑到他耳边：“据说你和她们有一腿？”
    “啊？”
    正好是声浪涌起，嗯嗯，一定是这样，罗南一脸茫然，表示“没听清你说啥”。
    章莹莹挑起眉毛，也亏得在此时，扭嗨了的章鱼隔着人往这边喊：“这个女团叫什么来着？”
    “BHD！”罗南大声回应，很乐意为朋友多拉几个粉丝。
    然而他的声音却被玩得最嗨的竹竿硬顶下去：“雪苑赛高，Beautyleg！”
    章鱼高声赞同：“Beautyleg！”
    我擦咧！
    罗南想纠正，可看到灯光下交错分合的笔直长腿，也是恍了恍神，错过了第一时间。竹竿已经横过身体朝他嚷嚷：“BOSS，有签名照的话第一时间放出来啊，要硬照啊，雪苑长了一张高级脸，不拍硬照太可惜了！”
    硬你妹啊……
    罗南翻了个白眼，正要严肃纠正这帮烂人的态度，身后却有个油腻的嗓子发声：“要照片，现场拍就好了。现在不行，回头清净了，摆好姿势，想怎么拍就怎么拍！”
    眉头一皱，罗南扭回头去。
    侧后方那拨人大约有六七个，刚停下来不久。当头是个五六十岁的中年男子，微胖，也算衣着得体，可从眼珠到牙齿，都透出社会薰染的杂色来。此时他的眼睛发直，死盯着章莹莹因趴栏杆而更为凸显的背部线条，让人很怀疑，他下一刻就要探出手来。
    然后他就死定了……
    或许是罗南的眼神让他警醒了一下，中年男子总算把眼珠转动一下，和罗南对了个眼儿。显然，他没想到罗南会这么年轻，眼神又这么冷，表情略有些僵。但视线再瞥，见了罗南手腕上闪烁的乱码表盘，便放松下来，哈哈一笑：
    “小老弟一起来吗？那个B什么来着？高素质的女团，单捞可以，全搂到手的话还是有点儿难度的。大家可以合作一把……”
    没等他说完，旁边一起来的同伴“哎呀”了一声：“邹哥，这个团不在名单上。”
    中年人邹哥呵呵一笑：“不过是主办方钓人的小把戏，即然她们来了，哪有什么在不在的？系统上有手工标识的功能，多花几个点数就是。”
    说着，他抬起手腕，“瞄准”台上一曲舞罢，正在谢幕的BHD团，正要操作，罗南恰好转身侧迈了一步，将微型镜头挡住。
    邹哥“咦”了声：“小老弟，让让。”
    罗南压根没理他。
    邹哥怎么也是个有头有脸的人物，在朋友面前更吃不得亏，脸色变得难看了不少：“小老弟，我这么对你讲，这场合，吃独食是顶幼稚的行为……”
    “啪啪啪！”
    罗南仍没有回头，只是拍拍巴掌：“好了，别看了，我们说正事。”
    啥？
    邹哥一愣神的功夫，便见这处高层回廊中，不只是刚才与罗南交流的那个瘦高个、章鱼T恤男以及长腿美女，还有之前或倚或站，或摇摆或吹哨的其他“观众”们，在击掌声中陆续站直了身子，林林总总怎么也有十几二十个，其中不乏身形高壮，面色不善的彪形大汉。散开了不显，一旦聚起，便是乌央央的一片。
