    金虎脸上笑容更浓，疤痕颤动着，就跟蜈蚣活过来一样。

    白爷听到这话，目瞪口呆。

    不愿意，那就死？

    这话，是什么意思？

    啪啪！

    看着白爷呆滞的样子，金虎拍了拍双手。

    只见从外面进来一个漂亮女人，手里拎着一个箱子。

    “打开！”

    “是！”

    女人把箱子放在桌上，打开，红彤彤的，全是钞票！

    白爷看着满箱子的钱，眼睛微亮，

    “金先生，你这是……”

    “白爷，只要你答应，这些钱和这个女人，都是你的！”

    金虎指了指箱子里的钱，然后又指了指漂亮女人。

    白爷听到这话，眼睛更亮。

    他看看钱，再看看漂亮的女人，咽了口唾沫，答应下来，

    “好！等我消息！”

    金虎笑了，开心的笑了。

    只要把这些三流小社团整合，那足以整合出一个堪比金虎堂的势力。

    到时候，两个金虎堂的势力，来对付其他二流社团，不是轻而易举么？

    最重要的是，这些小社团的人马，是一批难得的炮灰啊！

    白爷看着金虎脸上的笑容，心中莫名一颤。

    他想反悔，可想到金虎身边的高手，以及满箱子的钱和漂亮女人，又压下了想法！

    算了，他已经跟金虎是一条船上的人了，一荣俱荣一损俱损的道理，他懂！

    还有，雷猛啊雷猛，不要怪我坑你，人在江湖飘，利字摆中央啊！

    城东大道上，一场现实版的帮派追杀正在上演！

    雷猛等人虽然杀出了包围，但始终无法摆脱身后的追兵！

    而他们手中的枪械，也不敢再随意动用，子弹快没了！

    另外，原本十几个心腹精锐，已经有一半倒下了。

    现在跟在身边的，仅有七八个了！

    “猛哥，这边！”

    小毛皮胳膊也负伤了，脸上不时闪过痛苦之色。

    雷猛沉着脸，难以抑制心中的杀意！

    刚出道那会儿，白爷对他有点恩情，所以他向来对白爷敬重有加！

    这次，白爷约他出来谈事情，也正因为这份信任。

    所以才带了不到二十心腹就来了！

    可让他没想到的是，这是一坑！

    刚才，要不是段坤察觉到异常，提前一步动手，那现在可能已经折在里面了！

    “小毛皮，你们带着猛哥先走，我拦住后面的追兵！”

    段坤的花背心，此时也被鲜血染红了。

    他握着短刀，冷冷说道。

    “不行，要走一起走！”

    雷猛沉声说道。

    “必须有人拦住他们，要不，我们都走不了！”

    段坤本就有伤，经过刚才一番拼杀，牵扯旧伤，脸色苍白无比。

    “坤哥，我们留下，你带猛哥先走！”

    小毛皮握着枪，咬牙说道。

    “你们拦不住这些人！”

    段坤摇摇头，身后最起码有五十个追兵，凭他们这十来个人，十来把没多少子弹的枪，又能拦下几个！

    “命都是自己的，我们有枪，我就不信他们不害怕……兄弟们，跟我杀回去，今晚血战到底，十八年后，又他妈一条好汉！”

    小毛皮大吼一声，没有再向前跑，调头冲了出去。

    “猛哥，好好活下去，为兄弟们报仇！”

    小毛皮速度不慢，声音也越来越远！

    七八个持枪的精锐，也全都被小毛皮的壮烈情绪所感染。

    只感觉浑身热血在燃烧，嗷嗷叫着杀了回去。

    “杀！”

    “小毛皮！”

    雷猛看着小毛皮等人的背影，眼睛一下子红了！

    自他出道没多久，小毛皮就跟在了他身边，可以说是绝对的心腹！

    现在，为了让他活着离开，自愿用命来换他一条命！

    “我们走！”

    段坤咬了咬牙，拉着雷猛就走。

    他不是个优柔寡断的人，他不能让小毛皮等人的牺牲白费！

    “白樵山，金虎，我雷猛发誓，不为兄弟报仇，誓不为人！”

    雷猛握紧拳头，仰天大吼一声。

    最后看了眼小毛皮等人的背影，踉跄离开。

    另一边，小毛皮握着仅有五发子弹的枪，脸上满是毅然决然的神情！

    死，似乎已经注定了！

    但是死之前，能拉多少垫背的，这个不是注定的！

    “兄弟们，怕么？”

    “不怕！”

    “可老子怕，但老子们是爷们儿，怕也没用！”

    小毛皮咬着牙，

    “猛哥平时对我们怎么样？”

    “好！”

    “嗯，那我们今晚就用我们的命，换猛哥的命，跟我杀！”

    小毛皮大吼，对着十几米开外的敌人扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，几个持刀的混混倒在了血泊中！

    其余的人，全都扑向两旁，找掩体保护自己！

    小毛皮冲上前，弯腰捡起一把开山刀，然后也找一掩体藏好。

    “砰！”

    就在他刚躲好，一颗子弹射在旁边，惊出他一身冷汗。

    “啊啊！”

    紧接着，两声惨叫声响起，两个手下倒在了血泊中。

    “都躲起来！”

    小毛皮大吼一声，对方也有枪手出现了，处境不妙啊！

    他打开弹夹，向里面看了眼，只剩下三颗子弹了！

    最多，还能干掉三个人，这还是在弹无虚发的情况下！

    “小毛皮，你以为你拿把枪就牛逼？老子没枪啊？”

    一个嚣张的声音响起。

    小毛皮听到这个声音，脸色一变。

    这是金虎堂一个大哥，以前两人就不对付，甚至带着各自的小弟，还发生过小规模的火拼！

    没想到，在这遇上了！

    “你以为雷猛能跑得了？金先生已经派高手去杀他了，他比你还惨，马上就会变成一条丧家之犬！”

    嚣张的声音再起，夹杂着浓浓的戏谑。

    “吴功，你塔玛别嚣张，给金虎当狗的感觉，有那么好么！”

    小毛皮大声骂道。

    “狗？呵呵，说得你好像不是狗一样……不管当不当狗，我可以看到明天的太阳，而你……呵呵，可能也就只能欣赏今晚的月亮了！”

    一个染着红发的男人，手里握着一把火器，瞄着小毛皮所在的位置。

    只要小毛皮一露头，那他就会毫不犹豫扣动扳机！

    小毛皮咬着牙，没再作声，他知道对方的目的，无非是刺激他罢了！

    现在，他要做的，就是拖住这帮追兵，让他们无法去追击猛哥！

    “他们没多少子弹了，跟我发动攻击！”

    红发男人看着小毛皮没动静，有些急了，万一真让雷猛跑了，那就完了！

    “是！”

    几个持枪的混混，从掩体后猫腰走出，跟着红发男人向前推进。

    而手握开山刀的混混们，也都做好准备。

    一旦小毛皮他们没子弹了，那他们就会冲上去，把他们乱刀砍死！

    砰砰！

    枪战再度展开，不过来得快，去得也快，双方都没多少子弹了。

    “吴功，今晚，我死，你也活不了！”

    小毛皮握着开山刀，看着逼近的红发男人等人，缓缓走了出来。

    “是么？要不咱俩个练练？”

    红发男人见小毛皮手里没枪了，把火器扔掉。

    然后接过手下递来的一把开山刀，狞笑着说道。

