    “也许在别人看来，给对方介绍自己的能力，是近乎愚蠢的行为，”阿光说道：“但是对于我来说不一样。”

    “要战就战个痛快被呗。”黑暗与殇活动着筋骨。

    “说得好，”阿光同意道：“我的能力是，制造能量球的能力。”

    阿光举起右手，他的右手上已经凝聚了一颗皮球大小般的发光能量球。

    “能量球的威力与体积成正比，需要使用体力值来制作。”阿光继续介绍道。

    “也就是说，只要你的体力值没有耗尽，你就可以一直制造这种能量球是吗？”黑暗与殇问道。

    “当然，这是显而易见的，”阿光说道：“好了，我的能力也介绍完了，我们正式开始吧！”

    ……

    游戏玩家们这边的形势并不是太好，有些玩家面对单个僵尸小Boss都不是对手。

    “这些家伙，实力不够能不能赶紧撤退啊，不要在这儿添乱。”夏日公主见状说道。

    并不是说夏日公主嫌他们拖后腿，如果是面对其它的僵尸，夏日公主也许不会理睬其他的玩家。

    但是与吸血僵尸战斗，战斗时间持续的越长，吸血僵尸就会变得越强大，毕竟，他们可以在战斗中可以不断吸收弱小玩家的血液来增加实力。

    好在斗龙勇者处理掉了不少小Boss，否则，游戏玩家这边可能要全灭了。

    黑巫鸦看着眼前的阿暗，却丝毫没有什么办法。

    在与阿暗的交手中，黑巫鸦控制着黑羽短剑使阿暗受过很多次伤。

    可是，每当阿暗受伤时，她就会迅速移动到一个有血液的地方，然后用手触摸那些散落在地上的血液。

    之后，黑巫鸦亲眼看见那些血液变成丝丝红色融入阿暗的身体里面，无论阿暗受了多重的伤都能快速地恢复。

    “觉得很不可思议吗？”阿暗看着黑巫鸦说道：“如果你不能快速地将我杀死，我可是会不停地复原哦。”

    这里毕竟是战场，许多玩家都会受伤，到处都是散落在地上的血液。

    僵尸始祖将臣所赋予他的臣民吸收血液的能力。

    而作为将臣臣民的玩家，则不需要用嘴巴去吸收血液，只要用肉体触碰到血液，就可以将其吸收，并修复自己的伤势。

    不过这个能力不能恢复生命值。

    比如，你因左手受伤而损失了百分之三十的生命值，虽然你可以通过吸收血液使受伤的左手复原，但是因此损失的生命值不会恢复。

    所以阿暗也不敢随意承受黑巫鸦的攻击。

    尽管如此，对于游戏玩家们来说，现在的状况也是非常不利。

    “各位，如果没有什么信心能与僵尸们抗衡的玩家，可以离开这里吗？”突然，一个身穿古装，手拿长剑的男子说道：“战斗了这么久，我相信你们也很清楚，敌人会通过吸收血液变强，

    实力不够的玩家留在这里不仅不能起到任何作用，反而会帮助敌人们增强实力，

    所以，实力不够的玩家可以自行离开吗？”

    听到这话，有些玩家已经悄然离开了战场，他们虽然实力不强，但他们并不傻，他们知道那个古装男子说的是对的。

    但是仍有很多玩家在逞能，毕竟谁也不会甘心承认自己的实力不够。

    看到仍有那么多玩家留在现场，古装男子皱起了眉头：“你们这些家伙，真是不识大体。”

    “喂喂，你这装模作样的家伙，”一个脸上有伤疤的男人说道：“突然就在这里自话自说，以为自己很厉害吗……”

    然后，伤疤男就被古装男子一剑封喉了。

    “既然你们不走，那我们就送你们离开！”

    同样穿古装的人还有七八个，他们都是古调社团的人，社团中的所有人也都是古风爱好者。

    “刚才的战斗中，我们也对所有玩家的实力有了一定的了解，哪些玩家实力不足我们也很清楚，在对付僵尸始祖将臣之前，我们还是先把捣乱的玩家干掉吧。”

    说完，那几位古装玩家冲向了其他玩家。

    “哦，”阿暗饶有兴趣地看着眼前的局面：“起内讧了吗？”

    夏日公主看着那些古装玩家行动，但却没有阻止，因为她同意那些古装玩家的做法。

    只是夏日公主万万没有想到，有一名古装玩家朝她冲了过来。

    “这家伙觉得我实力不够吗？”夏日公主一动未动地看着朝自己冲来的古装玩家。

    “这家伙不逃跑吗？”古装玩家看着夏日公主想道：“她觉得自己比我强吗？”

    然后，那名古装玩家就一脚踩空摔在了地上。

    夏日公主通过能力改变了那名古装玩家脚下石块儿的位置。

    那名古装玩家受的伤并不严重，他起身拍了拍身上的尘土：“靠，竟然一脚踩空了，不可能啊？”

    但是那名古装玩家也没有多想，更没有想到刚才是夏日公主搞的鬼，而是继续朝夏日公主冲了过去。

    “这家伙是白痴吗？”夏日公主想道：“他难道意识不到自己摔倒是我做的手脚吗？”

    那名古装玩家终于冲到了夏日公主面前，然后一剑向她刺去。

    夏日公主再次发动能力，离开了自己原来的位置。

    看到夏日公主消失在自己面前，那名古装玩家愣了：“躲开了？好快，完全没看清她是如何躲开的。”

    “好了，与其把精力放在我身上，还不如去管其他玩家，”夏日公主站在那名古装玩家身后冰冷冷地说道：“再纠缠下去，小心被我杀掉哦。”

    “好，好的，我知道了。”那名古装玩家也看出夏日公主的真实实力了，所以很识趣地迅速离开。

    斗龙勇者来到夏日公主面前：“不用给他点教训么？”

    夏日公主摇了摇头：“算了吧，刚才的战斗中我的确没有使出全力，他们会判断错误也很正常。”

    到现在为止，自知实力不如古装玩家的其他玩家也都离开了战场，现在的战场上除了阿暗和一群僵尸小Boss，还有好朋友社团的四人一鬼、古调社团的众人以及其他各别实力较强的玩家。

    这时，阿光从阿暗身旁的阴影里中出现了，但他的表情并不好。

