    “‘塔楼’让他拥有了不被打扰的空间和时间，他得到了很好的休息和恢复。”宁有光温柔的目光落在时望月的身上，“还记得之前我在书店里跟你说，总有一天，我的书要出现在上面吗？”

    时望月轻轻点头。

    宁有光说，“我最近有很多的灵感，想要把写书这个计划提前实施，因此，我希望有个独立的空间可以让我进入深度工作。”

    时望月很想说，“你跟我一起搬过来不是更好，这里有书房，有多余的空的房间，随便你想待在哪里都可以，我不会打扰你……”

    但是，宁有光会不知道这些吗？

    她当然知道。

    却还是毫不犹豫的提出让他搬家。

    为什么呢？

    他有点点不理解。

    也从来没有哪一次觉得像现在这样恐慌，恐慌是不是之前他强扭着要跟她一起住，是否是她在妥协的结果？

    而现在，她又不想妥协了？！

    他避开她温婉清澈的目光，“我出门丢个垃圾。”

    顺便把坏心情也丢掉。

    ……

    时望月出去后。

    宁有光从卫生间出来，走到房子已经种满了花草的平台上，看着窗外的风景，高楼大厦，车水马龙……

    她突然就想起上一世的家。

    ——那座和外公家老宅很像的深宅大院。

    锦城中有不少像外公家那样的深宅大院，上辈子她最喜欢那样的房子，院外梧桐满道，院内可以种花晒药。

    她基本没什么朋友，也不喜欢出去交际，除了按时去自己的国医馆给人看诊，平时也不出去，一周休半天。

    生活平淡有规律，就是冷清的让家里人担心。

    休息的那半天以及客人少的时候，她最喜欢做的事就是在院子里浇花晒自己，晒药材，磨药材，有时候淘到合适的小药苗，也会在院子里种上一点。

    那座房子，遗世独立，隐在闹市中，自成一方天地。

    院门一关，住在里面的她就可以悠游自在的活在自己小小的世界里。

    孤独却丰盈。

    那是她上一世最爱的地方，她最爱的家，执拗的不许别人进门，更不可能允许他人入住，一个人住一座宅子，是她执拗的坚持，坚持到死也不肯改变。

    一朝身死，她最大的改变就是看淡了很多东西，也放下了好多的执着。

    接纳度高了，自由度也高了。

    能住的房子也多了……

    所以，现在她其实住哪里都无所谓，有所谓的是，她还没想好此生是否要这样一直跟小孩过下去。

    ——像夫妻一样的过下去。

    ……

    时望月再次回来的时候，手上提了两杯咖啡还有一束花，开的像火一样艳丽的红色玫瑰。

    “难怪去了那么久。”宁有光听到开门的声音，走了出来。

    “心情不太好。”时望月委屈巴巴的说，“所以需要鲜花和咖啡。”

    他说，“我要把烦心事丢掉，腾出地方装玫瑰。”

    宁有光走到他身边，从他手里接过咖啡，“烦心事丢掉了吗？”

    “丢掉了。”时望月轻叹，“但它自己又跟着回来了，我想丢也丢不掉了。”1314

