    乔师教、明老二人再是看了一会玉灵芝后，便收起了感叹，开始逐个鉴定摆在秘库之内古代器物。

    做这等事非但需要有渊博的知识和丰富的经验，最重要的，还要有过人的人品。

    乔师教和明老几乎就是靠为银署定鉴器物吃饭的，并且还签订了约书，出了什么问题，银署是要找他们问责的。

    张御进来时，却没有签订任何约书，也没人来要求他要做什么，不为其它，就是因为他是夏士。

    站在银署的角度上看，夏士这个身份若能单独拿出来谈论价值，那秘库里所有东西的加起来比不过，所以就算乔师教和明老两个人出问题，张御也是不会有问题的。

    随着一件件器物鉴定下来，时间也是在慢慢流逝。

    大部分时候，都是乔师教和明老两人在忙活。

    张御只在一旁看着，没有开口说话。不过他虽然站在那里不动，可不论是汪从事，还是乔、明二人都是觉得理所当然。

    在他们看来，张御身为夏士，古代博物学家，同时还是一名道法高深的玄修，比较容易的事自然无需来劳动他。除非遇到一些为难，无法确定的东西，这才会来拿给他定鉴。

    乔、明二人也的确是有几分本事的，不但能迅速分辨出器物的来历，还能准确估出一个大致的价位，两人一个说，一个记录，时而轮替一下，动作迅速且又准确，相互配合的也很不错。

    不过这个良好的氛围却在鉴定一个迁庐马木雕的时候被打破了。

    明老认为，这东西就是后人拿前人的木雕重新雕琢改过的，原来的那个或许值几个钱，现在也没什么价值了。

    而乔师教却不同意，他认为这就是一件古物，上面许多痕迹只是技艺不成熟，工具也落后的缘故，这恰好真实的反应原始的粗犷，还是非常有收藏价值的。

    两人各有各的道理，因此争执不下，最后只能请张御出面判别。

    张御刚才就注意到了这尊木雕，他没有拿过那东西，只是凭着超人一等感管就从各个细节上还原出了真相。

    他道：“两位判断的都是对的，这东西最早雕琢的时候，原主人使的石器，作品至少在两千年前就完成了，虽然原主人雕琢的很认真，但是原本的成品很粗糙，可以说是不值一提。

    后人在旧有基础上，用金属刀具简单磨削去了几分，这不但保留了原来的粗犷面貌，还使得木雕充满了灵气，可以说是化腐朽为神奇，后来这位雕刻手，称得上是一位大师，这是非常值得收藏的一件东西。”

    在说出判断的时候，他还特地拿过笔来，画出了原来那个木雕的大致形状，并还在木雕上指出了那几处被改动的位置。

    乔、明两人在看过之后，不由恍然，同时对他也是大为信服。

    汪从事也是点头不已，心里则暗自得意。

    请张御来此定鉴就是他的主意，现在看来这是无比正确的做法。

    并且他还想过了，若是张御同意，那么到时候他要将后者的那副图画一起拿出来布拍，这样价钱肯定还能再高抬上去几分。

    经过这么一事，在接下来的定鉴中，每当遇到难题，乔、明二人就会过来请教，张御总能给出了准确的建议和判断，这令二人更为佩服。

    不过一个夏时，三人就将所有东西都是顺利鉴定结束，汪从事心情大好，便请他们到上面的茶室内饮茶。

    明老在软椅上坐了下来，抚须道：“这月的器物好似多了许多，差不多有百来件了吧？虽说方才过年，可往常也才三四十件啊。”

    乔师教也是道：“是啊，明老不说，我还不觉的。”

    汪从事笑道：“这不奇怪，近来大批货物和军事补给往北方运送，有风声说北方又要打仗了，所以有不少商人低价卖了这些东西。”

    乔师教奇怪道：“有这样的风声传出来，那布拍上还有人买么？”

    汪从事悠闲的喝了口茶，道：“有啊，为什么没有？总有人会买的。”他放下了茶杯，笑了笑，“只要都护府还在，那又有什么好担心的呢。”

    乔师教这时似想到什么，把茶杯重重一放，哼了一声，道：“今天我观报纸，见幕公姚弘义写了一篇文章，又在那里说那些立国之论了。”

    明老道：“姚弘义此人不总是这一套么，不理他就是了。”

    乔师教道：“我气的就是这个，偏偏就有人信他这一套，换了我是署公，早把此人一脚踢出去了，还轮得到他在那里妖言惑众？”

    明老摇头道：“乔师教，我岂是我辈能掺和的？不非不议，不功不过，方是明哲保身之道啊。”

    乔师教转头看向汪从事，道：“汪从事，你说呢？”

    汪从事无奈道：“都堂之事，自有都堂诸公去理论，我一个银署从事，不过就是看管一个钱袋子的人，我又能说些什么呢？”

    张御也没有开口。在来时的路上，他也是在马车里看过了今晨的报纸，姚弘义此人在鼓吹新礼之前，早就在怂恿都护府自行立国了，虽然其人言论之上并没有提推倒烽火台，可毫无疑问，最终目的就这个。

    不过即便能把此人从都堂中踢出来，也不是解决问题的办法，不将神尉军和那些颠覆派清除了，那么还是会有下一个人站出来鼓吹这一套的。

    他这时站了起来，道：“时间不早了，我还有事，便先告辞了。”

    汪从事连忙站起，道：“那我送一送张士君。”

    张御点了下头，又与乔、明二人别过，就在汪从事相送之下从银署之中走了出来。

    此时他看了看天色，发现已近日中，方才在银署内待了差不多待了近两个夏时。

    不过在走出秘库之前，他已是玉灵芝里面源能吸摄干净了，差不多得来观读两个章印的神元，也算是一个不大不小的收获。

    他发现随着自己实力的提高，吸纳源能速度也是相应提升，而且这还是在不损伤器物的情形下，要是换作以前，恐怕忙活一天都不见得能吸摄干净。

    看了一眼前方港口热闹的景象，他走下了台阶，并没有回转学宫，而是乘坐马车一路行往城南，出了城门后，他遁空而行，来至东边一座土丘之上。

    他自袖中拿出一只骨哨，往天中一弹，此物去到高空之处，发出一声尖锐的啸声。

    久久之后，此物落下，他一把抓住。

    因为此行会去到那处遗落之地，而桃定符所说的那个素阳前辈也是殁于这一役，所以此行他想着唤上其人同往，看能不能助其找寻到那份道法传承。

    且他这位师兄也同样去过安山腹地，实力也是足够，两人联手的话，大部分危险都能应付了。

    但他在这里等了很长一会儿，却始终没见到桃定符的身影。

    他思索了一下，记得桃定符上次去说要做什么事，需离开瑞光城一段时间，很可能此时还没有回转，既是如此，那这回就只有他自己一人前往。

    若是能找到那处地界，再找机会告诉其人好了。

    念至此处，他便又遁空回转。

    过午之后，他方才回到了学宫内，不过没有去居处，而是直接往玄府过来，不久之后，他便出现在了事务堂中。

    项淳这两天一直在等他消息，见他到来，立刻站起，拱手为礼，而后问道：“张师弟，事情如何了？可有进展么？”

    张御抬手回有一礼，道：“那密卷我已是全部译读过了，若是密卷本身无有差错，那么遗落之地的大致所在我差不多已是知晓了。”

    项淳神情微松，道：“如此就好啊。”

    他想了想，从旁侧的抽格之中取出一卷都护府的地图，在案上摊开，道：“张师弟，你来看，从你推断出的地点来看，你能指出是在哪个位置么？”

    张御看了看，道：“真正到了那地方，还需得感应灵性，并且顺着密卷所指，才能见到那处地界，不过大致范围的话……”

    他沿着安山附近看了一下，起指画了一个大圈，道：“大约是这个位置吧。”

    项淳仔细看了一下，这处地界已经很是深入安山深处了，而且张御在地图上所划定的范围，落到具体的话，实则是一个大到令人无力的区域。

    他暗叹一声，抬头道：“张师弟，玄府之中能够飞遁的，除你之外，也就是我与窦师弟二人，可是现在的情形，我与他都无法抽身离开，这事情只能依靠你一人了。”

    张御点头道：“我知道，我回去之后稍作收拾，明日便就启程。”

    项淳郑重叮嘱道：“那你千万要小心，若是万一遇见到最坏的结果，你可先确保自身，天无绝人之路，只要人还在，可回来之后再想办法。”

    张御抬袖而起，行有一礼，道：“多谢项师兄，我会小心的。”

    ……

    ……