    面对一心想要破招的马昂星，王超并没有发什么高端炫技的球，只是简简单单的发了个短下旋。

    马昂星性格沉稳，看王超不肯出招，虽然内心略有些失望，却丝毫不影响状态，他上前半步，稳稳的将球一撇，直接撇到了武力反手位大角度底线。

    这正是双打中最常用的基本套路。

    王超是左手，武力是正手，所以他俩站位的时候一定是王超在右，武力在左，而马昂星和王搏这一场的基本战术也很明确：死盯着武力的反手位打。

    王超和武力其实都属于技术均衡型选手，两面都可以进攻，没有明显漏洞，但是要论进攻质量，那显然现在的王超比武力高了几个档次。

    所以不能攻王超的反手位，只能打武力的反手位。

    战术是这么个战术，但马昂星没想到的是，武力似乎压根就没看他是怎么接球的，在王超发球之后，二话不说就往左边迅速横移。

    于是当马昂星把球撇过去时，武力已经直接跑到球台最左侧那个角角上去了。

    面对这个撇过来的出台球，他抡圆了手臂二话不说一个大力爆冲。

    要知道，王超发的短下旋是极有质量的，马昂星为了追求落点的精准，本身就没敢主动加转，只是顺势靠手感把球撇过去，于是他的回球质量并不高，仅仅只是落点比较好。

    而当武力主动跑到角落里去后，这个球“落点好”的优点也就不存在了。

    所以武力这个爆冲是真正全力爆发的。

    这球冲得王搏出了一身冷汗，好在他基本功深厚，关键时刻只是仓促退了半步，就强行靠身体的力量带动手臂转动，把这球拉了回去。

    但落点就没办法讲究那么多了，直接落到了王超正手位。

    王超顺势一板重弧圈加变线，同样盯的是马昂星的反手位。

    此时的王超神功已经小成，哪怕是随手一个拉球也带着微妙的侧旋，加上速度极快，又是变线，比纯粹的上旋拉球威力大得多，马昂星身怀鹰眼天赋，只是往空中弧线而来的小球看了一眼，就知道这个球暗藏玄机。

    自己若是直接反拉弧圈球，十有八九要吃侧旋。

    所以必须调整姿势，按照反方向侧旋的方式把球拉过去。

    但这样一来，姿势就有点别扭了。

    事实上，像马昂星这种能精准判断侧旋状况，然后调整姿势做出正确应对的，已经算是接球能力相当不错的了。

    大部分选手面对这种旋转判定很微妙的进攻，都会下意识选择自己最熟悉的姿势去拉球，然后他们就会发现球从自己球拍上弹出去后，莫名其妙的左偏或是右偏。

    而若是这种情况下他们还要强行变线，那么十有八九球都会直接从球台侧面飞出去，变成自杀。

    所以，培养一手与众不同的特殊拉球习惯就是这么重要，譬如英格兰的皮克选手，他就是因为根据自己的身体特性更改了反手拧拉的击球点与球拍倾角，才能完成超进化，让几乎所有的对手都非常不习惯他打过来的球。

    而此刻，马昂星虽然把球成功拉到了对面的球台上，但是这球已经完全没有质量可言了。

    而武力就是个风一般的男子，再次提前跑到了球台前正确的位置，等着这个球过来，然后狠狠又是一板爆冲。

    即便武力的实力远不如王搏，但是这种时候爆冲拼的已经完全是选手个人的蛮力了，武力选手的力量足以正面打穿王搏的防线。

    1：0，黑桃q组合先拿一分。

    马昂星与王搏对视一眼，互相点头，表示没关系。

    刚刚这球，主要症结在于武力预判了马昂星接球的落点，与赛前制定的战术无关，所以，他俩依然决定盯着武力的反手位打。

    王超依然发短下旋。

    马昂星这次留了個心眼。

    他以前是完全不懂得骗招的，只是天生擅于看穿对方的骗招而已，但是在帝都的特训，让他同样学会了欺骗性动作。

    于是他在接球时假装摆出了要撇的姿势，而眼角余光则死死盯住了武力的身形。

    果然，看到他这个动作出现，武力毫不犹豫开始往左边移动。

    而马昂星却在最后触球的时候将倾斜的球拍重新摆正，往前轻轻一切，摆出了一个靠近球网的短球。

    这种摆短就比撇底线简单多了，他并不需要把落点控制得太精确，只要确保这个球够近就行，这样的话，已经跑到球台最左边去的武力就肯定赶不回来了。

    他想得很好，球摆得也够短。

    但武力就像一阵风，在发现不对劲的时候迅速急停，身体仿佛没有惯性一般刹车，然后反方向狂奔，硬是在最后关头赶了回来，匆匆出拍，把球勉强的拨了回去。

    当然，这一拨就真的没有什么质量可言了，距离球网很近，而且不转还冒高，给了王搏一个天大的机会。

    但武力的动作却还没完。

    他就像一头狂奔的疯牛，在接球之后再次迅速急停变向，身体直接往后退，把整张球台全都让给了王超。

    短短两三秒的时间里，武力就这样夸张的完成了两次急停和两次变向，速度之快让人惊叹，观众席上已经有人惊呼起来，因为他们看得出，这种运动量对身体的负担有多大。

    因为武力让得够快，所以王超只需简简单单左移半步，就稳稳贴着球台站在了中央位置。

    王搏没有留手，面对一个冒高的近台球，直接凶狠挑打。

    他是全程追看港区公开赛的，知道王超现在进攻和对攻能力都非常强，但他也确信，这么近的距离，王超绝不可能有余地反拉自己的这一板快速挑打。

    事实上王超确实没有挑打，也做不出任何多余的动作，他只是在瞬间把球拍勉强移动过去，拍面几乎完全立起来，轻轻一挡。

    这个挑打就被球拍完美的挡了回去，堪堪过网，速度比来的时候还快。

    这球看似简单，只是个借力打力，但实际上要想做到，需要对王搏的发力有非常精确的判断，唯有如此，才能让小球弹在球拍上后有这样恰到好处的力度与高度，既不会因为旋转太强而高高冲上天去，也不会因为旋转不够而直接一头扎在球网上。

    这个球其实大多数观众都没看懂，只觉得王超够快，唯有蒋天生和肖国华这类懂行的人，才从中看出了王超神乎其神的超级手感。

    这个球直接怼到了王搏的反手大角度，这样的高速下，已经是马昂星拍马也赶不到的距离了。

    2：0，黑桃q再得一分。

    两个球打完，肖国华心里的狐疑并未稍解，反倒更加迷惑了。

    虽然黑桃q连续得分，但肖国华并未从中看到任何精妙绝伦的战术，他只看到了武力很能跑，王超手感好。

    我等待的第二只鞋子呢？你到底还落不落下来了？

    马昂星拿到发球权。

    他的表情变得格外凝重。

    事实上，由他负责接王超的球，这件事有利有弊。

    好处自然是他不怕王超变化莫测的各种假动作骗招发球，可以确保第一回合的接发球不出问题。

    而坏处则是，当他选择接王超的球，也就代表接他球的人是武力。

    武力是赛前各大媒体公认最弱的一环，硬实力一般，也没什么比赛经验，按理说，这种人是很容易吃发球的。

    偏偏马昂星的发球乏善可陈，来来回回就是老三样，反倒是王搏，因为是个老油条，所以有很多怪招，适合用来套路武力。

    马昂星主动请缨选择接王超的发球，是因为他认为这样利大于弊。

    但现实是，在王超的发球轮，黑桃q连得两分，这代表马昂星引以为傲的接球能力没有产生任何效果。

    那么接下来，马昂星自己的发球轮，他就一定要想办法打破僵局才行。

    该如何打破僵局呢？

    短下旋是肯定不行的。

    短下旋相当于推卸责任，摆明了让武力毫无难度的摆短，然后把胜负的关键交给王搏和王超的对弈，马昂星认为，这对王搏是不公平的。

    自己既然主动站出来要接王超的发球，那么在失败之后，也该继续站出来想办法解决武力。

    他想来想去，最终决定偷长。

    这时候的马昂星已经不像去年那么纯粹了，他跟着王陆不但见识了各种流派的打法，还学到了不少发球的骗招套路，虽然他天性不喜欢这些套路，但学还是好好学了的。

    所以这时候他把球高高抛起，然后做了个假动作，仿佛要发一个强烈长下旋球。

    他还故意用眼睛盯着球台中央偏偏右的位置，这是一种下意识的心理暗示，若是对方看他的眼神，就会习惯性的往球台的右侧移动。

    但实际上，他发了一个又快又重的上旋奔球，落点依然在武力的反手位。

    这是一个直落底线的出台球。

    武力做了跟刚才一模一样的动作。

    他压根就不管马昂星要发什么球做什么动作，他只知道，马昂星一动，他就直接往左边跑。

    所以当这球过来时，他再次跑到了球台最左侧的角角上。

    于是这个本来非常具有偶然性和迷惑性的出台大角度奔球，就仿佛变成了在主动给他喂球。

    他毫不犹豫一板爆冲，力量绝伦。

    王搏很难受，因为每次轮到他的时候都是一板凶狠的爆冲。

    他年纪大了，喜欢打养生球，真的不喜欢打暴力球，但是面对这种暴力球，凭他的手感，想完美卸力或是完美借力是肯定做不到旳，他如果想削想搓想推挡，这球就必然会冒高。

    他如果不想直接陷入被动，那就只能拼了老命把球反拉回去。

    王搏叹了口气，只觉得自己的老寒腿和老腰都有点隐隐作痛，但到底还是大吼一声，全身发力，把球拉了回去，拉出一个很不错的重弧圈。

    这球在王超反手位。

    马昂星贴台站位，眼看这球落到王超身侧，位置刚好，高度刚好，他只觉得头皮发麻，他知道王超的现阶段的一板反手拧威力有多大，虽然这球很快很重，很不好拧，但他通过对港区公开赛的研究，确信王超拧球应该有超过六成的把握。

    但王超并没有拧球，而是直接反手把球稳稳的削了过去。

    他比王搏强的地方在于，他有足够的手感可以完美借力或是完美卸力，控得住这么凶的球。

    于是这一板球飘飘悠悠，直落马昂星正手底线，超级罗削出来的球旋转足够强烈，马昂星如果想进攻，那就得尽全力拉一板才行，稍微轻一点都有可能下网自杀。

    马昂星不想对拉。

    他天生就是那种稳妥型选手，学的也是打控制球的流派，你让他在算计不清的情况下盲目发力，他过不去心里那道坎。

    他同样选择削长球过去。

    但他毕竟不是王超，他只有鹰眼，并无入微，于是这个球削得不算太好。

    这就又给了武力机会。

    武力二话不说又是一板子暴力猛冲。

    王搏再次被冲死。

    3：0。

    3个球打完，王搏龇了龇牙，吸了口凉气，只觉得自己还没来得及拔的那颗智齿正在隐隐作痛。

    他想不通。

    不是说好了针对武力的吗？

    明明武力应该是四人中最弱的一环，可为什么每次轮到武力接球，都正好可以来一板暴力猛冲？

