    作为人妖之一的闪电，摇晃着红酒杯，看了看克洛克达尔，又看了看马尔科，又看了看路飞，最后又看了看自家的女王大人，伊万科夫！

    他（她）突然感觉在这个战场中，他像是一个提线小木偶，你们想要干点啥，怎么兜兜转转，转一大圈，最后跑到我身上来了？

    作为同是推进城海底大监狱内逃出来的囚犯，它与伊万科夫都知道克洛克达尔的身份，完全可能就是白胡子海贼团的总队长。

    可现在这位总队长大人，竟然要干自家小弟了！！！

    他们这演戏要给谁看呢？

    不~准确的来说，他们就是想要他们动手去营救艾斯。

    就连一番队队长马尔科都不是海军英雄，“铁拳”卡普的对手。

    其他人上去自然也是一个废，所以他们要打亲情牌，让路飞上。

    路飞不会飞，自然是需要他来搭建一个阶梯了……

    此时的闪电也终于到了发挥火热的时候了，在全世界的瞩目中，闪电将双臂重新变化成两个巨大的剪刀。

    作为剪剪果实能力的他，其实最想遇到的对手就是王下七武海中的多弗朗明哥，可惜这多弗朗明哥和猴儿一样贼。

    根本就不来找他，而他则要保护自家的这位少爷，也没时间去找多弗朗明哥。

    没有展现出自己的真正实力，那么现在在全世界的目光中，展现自己剪剪果实能力也是一件很出头的一件事！

    闪电手中望着面前被黑色能量球直通到处刑台的“溜光大道”，不得不佩服克洛克达尔的妖孽。

    连路都给他修的这么的工整，这可是要好裁剪多了！

    “咔嚓~咔嚓~咔嚓~”

    两个巨大的剪刀插入地面，闪电的身体直通处刑台的正下方，随即双臂一挑下，一条如口香糖一样软嫩的道路，在半空跳起了舞。

    随即，在所有人的眼中一角直接搭在了处刑台上，顿时一道光滑的悬浮大道出现在全世界的眼中。

    “咕咚~”

    这操作简直就是营救艾斯最好的捷径，如此进的距离，可太妙了！

    草帽小子路飞此时张了个大嘴，就踏着石道直向处刑台而去。

    而在下方的克洛克达尔也与他的一群小弟对峙，对于这些弟弟的能力他都一清二楚。

    完全可以做到“以彼之道，还施彼身！”，不过他可没有打算现在就暴露出自己的身份。

    这也是白胡子海贼团其他几位队长们，感到疑惑的地方，霸王色不用其他能力不用，总队长也就有武装色与见闻色能用了。

    不……应该说还有沙沙果实能力！！！

    在平时他们一人是被秒杀，但现在还会被秒杀么？

    绝对不可能，因为他们的总队长可是要保证他们清醒的！

    “咯哈哈哈~既然你们不出手，那么我就先动手了！”

    克洛克达尔望着将他围在中心的队长们，手臂缓缓的抬起，在手中一个小旋风随之聚集而起。

    “重量型沙岚！！！”

    望着这个被白胡子所创建的绝佳战场，克洛克达尔手臂一挥下，在他的身体周围顿时一个极为恐怖的沙尘暴骤然出现！

    在所有人的眼中，现马林梵多的巨大坑洞中，顿时产生了一股极为强横的庞大龙卷风。

    这龙卷风的威力极大，所产生是吸力令广场内的所有人，呼吸随之停滞，感受着突然传来的强大吸力。

    无论是海军还是海贼，此时的脸都像是被高压强吹一般，化成了极为丑陋的模样。

    龙卷形成的一瞬间，周围的队长们皆是露出了苦笑，就这……还打个毛？

    身上形成了一个巨大的龙卷，就是自然系果实能力者，也完全不知如何出手。

    他们的实力虽变得极为强横，但对于这位总大哥，那是打心里的惧怕，他们可不是被教训一次两次了。

    “靠~这股吸力太强了，我都要被吸过去了！”

    “这就是他的实力么？这下我们可糟了！”

    “不好，他这个家伙也不管我们这些海军啊！”

    “不行了，我要被吸走了伙伴快抓住我啊！”

    在周围的海贼与海军，在此时根本就做不到互相攻击了，因为他们对抗这股强大的吸力就够勉强的了。

    可，这龙卷风可不会因为时间的推移而消散，反而会急速的扩大。

    当扩大到一定程度之时，无数海军以及白胡子海贼团的海贼们，皆是不受控制的被席卷起来，发出一声声惊惧的惨叫！

    这场景对于元帅战国甭提得有多么的兴奋了，你们白胡子海贼团不是牛掰么？

    这位王下七武海出手，你们的总队长不出手下，老夫看你们怎么应付！！！

    面对越来越大的巨大沙漠龙卷，诸位白胡子队长们，眼神在此时也不得不凝重起来。

    不就是打自家的大哥么？

    那就来吧！！！

    金古多在此时骤然接受兽王的能量，将自己变成了一个如绿巨人的恶魔模样。

    “兽王的一击！”

    马尔科虽不能再身穿神圣衣，但却可以满身尽带黄金甲，一直不曾出现的黄金圣衣在此时也展现出了他那夺目的光彩。

    狮子座黄金圣衣出现的瞬间，在其身后的披风就无形中将菠萝头拔高了几个档次。

    “等离子光速拳！”

    比斯塔正在远处与鹰眼干瞪眼，自然没有参加干自家大哥的阵营，顶多也就是增添点艺术色彩的樱花花瓣罢了。

    拥有花天狂骨的阿特摩斯与多弗朗明哥的战斗，早就分离开来，在此时他也展现出了他那花之大叔的能力！

    “女人之情无比残酷，对嚣闹的男人不闻不问，在他喉咙闪耀光芒的，是浸满依恋的白丝，至少以这双手斩断舍弃，杂乱地缠绕着的，依恋之丝，于此作结。”

    说了一大堆，其实就是斩魄刀卍解后花天狂骨·黑松心中的最强技能：终焉之段·糸切铗血染喉！

    通俗点将就是一种强制性的游戏，我哔哔完，双刀收鞘一道弧线瞬间就把你的头颅给割下来，然后产生极为恐怖的爆炸！

    这能力可谓是极为的妖孽，因为在这个游戏中你并不能拒绝，而是我先对你动手的！

    作为一直爱打酱油的“钻石”乔兹，在用了变身奥特曼的能力后，他就很少使用。

    大部分都是用他的金刚钻来应对大部分的敌人，而对于自家这位达尔大哥来说，他的奥特曼能力完全就是摆设。

    所以，他就将浑身全部变成了钻石，随即大喝一声：

    “金刚独龙钻！！！”

    克洛克达尔：“……”

