    第1372章 老将军   

    现在的林战相当难受，浑身上下好像是要爆炸了似得，那股能量肆无忌惮的在体内冲锋着，摧毁着林战体内的每一个地方。

    

    不过呢，几乎就是同时，被摧毁的地方会立刻重组，变得更加的强壮。

    

    这种撕裂又重组的感受，可不是一般人能承受的，林战的额头已经渗出密密麻麻的汗水，浑身疯狂的颤抖着。

    

    “我还从未见到过如此彻底的蜕变。”

    飞虎乞灵看见林战如今的模样，都忍不住夸赞了一句。

    

    小不点凯拉在旁边频频点头，眉头紧锁，看起来相当担心林战的安全。

    

    随着时间一分一秒的过去，林战的情况没有任何缓解，甚至看起来更加激烈了，身上的衣服已经被汗水浸透，整个人就跟刚刚从河里面打捞出来一样。

    

    本来就相当严峻，意外却又一次的出现，一个章鱼怪的影子出现在了林战的身后，如果仔细的观察，还是能看出，这个章鱼怪就是以林战为原型。

    

    这可不是什么太好的事情，飞虎乞灵瞬间就警惕了起来。

    

    “按照我的观察，那些幸存下来的人，最开始也是这个模样，最后慢慢慢慢的就变成了章鱼怪，我以为林战能幸免于难，现在看来，也说不好啊。”

    飞虎乞灵若有所思的说着。

    

    凯拉已经相当紧张了，担心林战会变成没有理智的章鱼怪，到时候会发生什么，谁也不知道发生什么事情。

    

    有些可惜的是，就算凯拉再紧张，此刻都无济于事，毕竟在这里的并不是她的本体，只不过是一个幻影分身罢了。

    

    “等一下，似乎有变化了。”

    飞虎乞灵惊呼了出来。

    

    御天笔飞到了林战的身边，散发出微微的光芒，竟然压制了身后的章鱼怪幻影。

    

    随着御天笔的突然出现，林战浑身颤抖的更加激烈，体内的能量开始爆炸性的扩散到了周围。

    

    仅仅是眨眼的时间，一股漩涡就以林战为中心形成，让飞虎乞灵都不得不后退。

    

    凯拉彻底傻眼了，愣了片刻便转过头看着飞虎乞灵：“难道说，现在这里的突破已经这么宏伟了么？”

    

    同样惊讶的还有飞虎乞灵本人，听到凯拉说的之后，十分坚定的摇了摇头，表示从来都没有出现过类似的情况。

    

    “我也不敢确定接下来会发生什么，咱们只能安安静静的看下去了。”

    飞虎乞灵略显沉重的叹息了一声。

    

    处于漩涡中心的林战陷入了非常混沌的境地，由于御天笔力量的加入，稍稍缓解了一下自身的痛楚，让他能够较为有效的观察周围的情况。

    

    结果就发现自己被能量漩涡包围着。

    

    “到底发生了什么。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，同时维持着体内能量的平衡。

    

    虽然那股能量仍然不断摧毁和重组林战的身体，但他现在起码能够抽出一部分精力，去看周围的情况。

    

    就在此刻，一道半透明的身影出现在林战面前，似乎是一个穿着铠甲的将军，身上的铠甲熠熠生辉。

    

    “别紧张，我只是残留在这个世界的最后一缕幻影罢了，之所以出现，就是为了感谢你，顺便最后帮你一把。”

    这个身影抢先一步说道，让林战稍稍放松了一些。

    

    随即开始体会着整件事情的来龙去脉。

    想着这个人刚才说的话。

    

    几乎就是瞬间，林战猜到了对面这个幻影的身份。

    

    “你刚才说要感谢我，难道你就是那些章鱼怪的一员。”

    林战将信将疑的说着。

    

    听到这番话，这个身影十分豪爽的笑了笑，似乎相当愉快：“章鱼怪，这个说法还真实贴切呢，就连我都无法反驳。”

    

    看样子对方不光没有抵触林战对自己的称呼，正好相反，似乎还比较的赞同。

    

    着实不是很清楚对方想着什么，林战便没有多说，耐下心来等待着，想看看他能拿出怎样的手段。

    

    过了片刻，就看见这个人伸出手来，一缕温暖的气流瞬间把林战笼罩其中，进一步缓解了林战的痛处。

    

    似乎不光只有这样的效果，林战还感觉到一些不属于自己的记忆正在不断的涌现，那些都是一些十分陌生的秘术和阵法。

    

    刚开始林战尚且比较疑惑，但看见对方的样子，瞬间就意识到了什么，明白了过来，那些秘秘术属于这位将军的。

    

    注意到林战眼神上的变化，哪怕什么都没说，这位将军同样明白了过来，又是十分豪爽的笑了笑：“反正我的一身本领也没有用武之地了，还步入传输给你，就当留下一个念想。”

    

    说到这里，这位将军好像是想起了什么，扯动着嘴角，颇为兴奋的说着：“你不用担心，虽然整个世界都被诅咒了，但你刚才的攻击已经击垮了我体内的诅咒，所以可以放心的接受这些。”

    

    这已经是第二次听到跟诅咒有关的事情了，这就进一步激发了林战的好奇，想要了解这个世界的诅咒，到底是一种什么东西。

    

    说话的功夫，林战发现涌入脑海的那些秘法又重新归于寂静，好像被封印住了一般。

    

    先是把自己的秘法传输到林战的脑海，之后又封印，这一通操作下来，他也不是很了解这个家伙到底要做什么。

    

    “我知道，你并不属于这个世界，我们世界的秘法可能不完全适合你，所以只有当时机到了，才会有相应的秘法解封，这也是为了你好。”

    这位将军看起来相当淡定，即便现在这个时候，也能考虑的这么周到。

    

    林战可以看的出来，哪怕已经变成如今的这个样子，将军考虑的还是这么周全，甚至想到了林战跟这个世界的秘法并不契合。

    

    “如果你还活着，那该多好啊。”

    林战略微叹息了一声，深深的感慨了一声。

    

    对此将军看向林战，十分洒脱的扯动嘴角，整个人看起来相当潇洒，根本就不像是一个残留在世界的残影。

    

    “算了吧，我这个老不死的，如果苟活在这个世界上，等待我的不会是什么好下场。”

    这位将军略带凄惨的笑了笑。

    

    

