    见马灵犹犹豫豫，光头男子笑的更加的嚣张了起来，他桀桀狞笑两声，对马灵说道。

    “小妞，你想要多管闲事么?本少爷今天就当着你的面把这个小妞给弄了！不仅如此，我还会让整个城里的男人每一个人都来弄她一次，直到她被弄死为止!

    ”看着眼前这个小妞气的浑身颤抖的模样，光头男子哈哈大笑了几声，说道：“你若是不想让这个小妞死也行，你让少爷我好好的爽一次也是可以的!

    那样我就饶了你们两个!

    ”“你敢!

    ”马灵听到光头男子的话，气的紧牙紧咬，看着眼前这个只有神武境的家伙，她真想一巴掌拍死他!

    被马灵身上强大的怒气一压，光头男子心头微微一变，心里暗自惊道：“特么的，这个臭女人到底是什么人?居然有这么强的威压?哼，不过那有如何?这里是我海蜇一族的地方，是我家老头子的地盘，少爷我还怕你吗?”这么想着，光头男子桀桀一笑，在马灵的身上放肆的打量了起来。

    这个小妞的身材可真正点啊，而且实力又强，若是能够搞她一次的话，哈哈，那肯定会爽到死吧?“桀桀，小妞，你倒是看看我敢不敢?你可别忘记了，这里是我海蜇一族的地盘！你若是惹怒了我，我想我父亲肯定会毫不犹豫，将你们海马一族全都给剿灭！毕竟你们那有的种族存在也是一个错误，何必还要浪费整个深海妖族的资源呢?”光头男子见马灵有些投鼠忌器了，也更加的放肆了起来，手居然还想要朝着马灵的身上摸去。

    不过却被马灵一闪，给躲开了。

    叶凡见此，双眼之中金光一闪，猛地一拍桌子，沉声喝道：“马灵，你到底有没有听到我说的话?我让你杀了他!

    你是听不懂?还是不想听我的话了?”“叶凡大人?!

    ”和叶凡在一起也有一些时间了，一直以来叶凡都是非常和蔼的，可是此刻居然会发出如此大的火。

    马灵微微一愣，有些不知所措了起来。

    “你是我的人，杀谁，还需要怕谁?”“可是叶凡大人……”听着叶凡的话，马灵一脸的难色，她有些委屈的看着叶凡，可是迎接她的却是叶凡布满了阴霾的脸色。

    “要么杀了他，要么你现在离开!

    ”叶凡知道马灵心中在忌惮什么，可是他也知道，海马一族之所以被别的海族如此的欺凌，最主要的原因便在于，他们不敢剧烈的反抗!

    也正是因为他们不敢反抗的太过于激烈，这才导致连一个神武境实力的垃圾，也敢骑到一个神君境高手的头上来耀武扬威!

    若是海马族的族人从一开始便会不惜一切的抵抗，若是他们抱着哪怕就是死，也要咬掉敌人一块肉的想法，恐怕是个人都会害怕他们的!

    蚁多咬死象，海马族的人很多，多的连叶凡都有些诧异。

    若是这么多人全民皆兵的话，就算他们因为自身的实力而没有办法成为最强的海族，可是却也不会沦落到今天的地步!

    叶凡对于这个脸上总是喜欢带着灿烂微笑的善良女孩子，很有好感。

    虽然他知道两人之间不会有那种可能，但是他内心里却想要帮助她，帮助海马族。

    叶凡的话，让马灵彻底的愣住了，她不知道叶凡大人为什么会发这么大的脾气，更加不明白为什么叶凡大人，一定要让自己杀了这个海蜇一族城主的儿子。

    她犹豫了很久，终于粉拳紧紧地握紧了，眼中闪过了一抹坚定之色，冷冷地扫在那个光头男子身上，沉声说道：“你，该死!

    ”话还没有说完，还没有等到光头男子回过神来，马灵便朝着光头男子挥出一拳。

    一道道白色的浪花在马灵的手中闪现而出，此刻，马灵的双拳如同在巨浪之中奔腾的野马，一往无前!

    等到马灵的攻击已经形成之后，那海蜇一族的光头男子才回过神来。

    他心中充满了惊骇之色，他想要逃走，可是在神君境强者的强大威压之下，他的身子根本无法动弹，等待他的只有死亡!

    “姑娘，手下留情!

    ”就在马灵闪烁着浪花的粉拳，即将要打在光头男子那光洁溜溜地头上的时候，一个苍老的声音忽然响起。

    于此同时，很远便有一道巨浪朝着马灵攻击而来，显然是要阻止马灵对光头男子痛下杀手!

    那巨浪的攻势很猛，相比之下，马灵右边闪烁的浪花倒是显得有些小家子气!

    当然，这并不是说马灵弱，而是她知道对方只不过是一个神武境的实力强者。

    而且在自己的威压之下，对方也已经没有了任何的还手之力。

    这才没有施展出多么强势的攻击，而那个老者则是心急之下为了救人，这才会全力一击。

    两相对比之下，立见高低!

    自己的攻击被那人破坏掉了，已经鼓起勇气杀人的马灵心中满是怒意，冷冷地朝着那巨浪的来源处看去。

    门外出现一个海蜇一族的老者!

    那老者的脸上有着很长很长的胡须，走进酒楼之后，他朝光头男子看了一眼。

    发现光头男子没有受伤，这才满意地点了点头，有些自得的捋了捋那直到胸口的白色胡须。

    刚想要说话，忽然惨叫一声!

    众人大惊失色，连忙看去。

    只见刚才呵斥马灵的那个青年，右手一挥，一道巨大的由黑雾凝结而成的巨大的手掌，没有任何征兆的出现在了那老者的身边。

    “嘭”地一声，狠狠地拍在了那个长须老者的身上，黑雾形成的巨手消散开来，那个长须老者也是惨叫一声飞出了酒楼外面。

    好一会儿，静静地酒楼之中才传来一声重物落地的声音!

    此刻，在酒楼之中的所有人都愣住了。

    他们根本都没有想到这个陌生的黑衣男子居然如此的强势，只是一招便将镇里的副城主给拍飞了。

    就算是城主也没有这样的实力啊！这个青年到底是什么人?难不成他们海马一族出了一个几万年难道一见的高手?难道，海马族要崛起了吗?想到这里，所有人都有些担忧了起来。

    因为在座的每一个人都曾经欺压过海马族的人，这个家伙连城主的儿子都敢杀，更别说他们这些人了。

    

