    第九百九十章 拒绝

    “大人恕罪，这里只是一盒烟丝，并不值钱，只是属下的一点心意而已，”叶鹤鸣诚惶诚恐的答道，对于这种场面，他早已见贯，俗话话，伸手不打笑脸人，即使孤独无名愤怒，也不会对他怎么样的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，孤独无名，微微收敛了气势，瞪了一眼：“好了，你下去吧，东西我收下，老叫化没有别的爱好，就喜欢喝酒，抽烟，你小子也算是投其所好，叶鹤鸣是么？我记住你了，”

    “是，大人，”叶鹤鸣诚恐退下，心里却是暗喜，玉盒中确是极品烟丝，不过玉盒内部却是另有玄机，他绝对相信不会比冯鹰的“表示”要少。

    天堂的这些弟子都知道，每次护法前来督导“工作”每个弟子都会表示的，这几乎成了不成文的规定，所以一旦晋级护法，好处多多，走到哪里，都会有人巴结。

    接下来，剩下的弟子也都分别上前汇报工作，老叫化孤独无名也都分别“指导”了一番，严辞之下，收了不少的东西，所以这个老叫化，虽然破破烂烂，他可是真的不缺钱，绝不比洛天的少，每个护法和殿主都是家财万贯。

    “小子，既然来了，为何还不现身，等着老叫化去请你么？”

    打完这些人，让他们散去后，孤独无名看向竹林深处处，淡淡的说道。

    话音一落，顿时从紫竹林深处，走出来一个身材高大的白人男子，身材魁梧之极，面色有些尴尬，飞掠来，来到老叫化面前，躬身便拜，“司天殿主罗斯特见过孤独护法大人，”

    “你这个小狼人，不是随同黑天使和兽王对付华夏么，怎么跑到了南美？”孤独护法眼神闪烁了一下问道。

    “咳，回护法大人，对付华夏，由黑天使和兽王两位护法作主，一直没有动用三大殿，所以属下趁此机会，来南美，看望一下前辈，您是东方的义父，当然也就是属下的义父了，”狼人罗斯特认真的说道，一双泛绿的眼睛，有些闪烁不定。

    “罗斯特，本护法清楚东方和你的关系，这事只有我们几人知道，我是她的义父，和你并没有关系，而且，你应该也明白，传你万枯掌，也是一种交谊，等下次开天堂会议时，老叫化定会举保你为护法就是，如果天堂之主不同意，老叫化就把本护法的位置让给你，你难道还不相信我孤独无名么？”

    老叫化看向罗斯特淡淡的说道，语气有些沉重。

    “属下不敢，属下来此，其实是有事相求，不知道孤独护法大人有没有听说，有关东方的事情，她背叛华夏，如今被黑天使给关到一处神秘地方，属下是想让您把她救出来，目前也只有您可以救她了，毕竟您是她的义父，也有这个实力，属下和她虽然没有夫妻之实，不过总有夫妻之名，”罗斯特诚恳的说道，语气认真无比，这几天他连司天殿新训练弟子结束都没有去，直接来到南美，就是亲自向孤独无无名禀告这件事。

    “传闻果然是真，这个黑天使之所以把东方给关起来，就是想引自己出马，这该如何是好”

    老叫化猛的站起来，慵懒之色尽失，代替而来的是无比凌厉的眼神，身形一晃就到了罗斯特的面前，虽然没有罗斯特高大，不过化臻期的高手压力，让罗斯特深深的低下脑袋，站在那里，大气也不敢哼。

    “罗期特，我知道你对东方的感情，她也拜了我为义父，不过东方背叛天堂，这是无法赦免的大罪，本护法也无能为力，你回去吧，老夫主要负责南美，其他的事一概不管，”

    盯着罗斯特看了几秒，孤独无名突然说道。

    “前辈”

    罗斯特一下子单膝跪在罗斯特面前，看向孤独无名：“东方被抓，一旦下次天堂会议开启，黑天使护法把这件事上交上去，东方必定凶多吉少，还请前辈援手，”

    “好了，不要啰嗦，东方虽然是我的义女，不过天堂必须按照规矩做事，我这次救不了她，你回去吧，让她自为之，”孤独无名冷漠的说道。

    “您是她的义父，为何见死不救，如果东方知道您如此，定会失望之极，”罗斯特没有想到孤独无名如此决绝，不由的悲痛的说道。

    “小狼人，黑天使现在插手司天殿严重，把你这个殿主已经架空，你是想让老夫帮你对付黑天使，你好重掌司天殿大权吧，”孤独无名看向罗斯特，一双眼睛不再沧桑，变得深邃无比，似乎可以看透人的内心，罗斯特不由的语气一顿，面呈现尴尬之色：“前辈慧眼如矩，属下确有此私心，还请前辈作主，”最后罗斯特一咬牙道。

    “你倒也是爽快之人，不过这件事，老叫化是无法帮你，只能靠你自己，只要你按照天堂的规矩来，黑天使也无法动你，想动殿主，必须汇报天堂之主，毕竟你是天堂之主亲点的殿主，护法也没有这个权力动你”

    “属下明白，”罗斯特微微一怔，点头道。

    “嗯，随便问一下，东方现在被关在什么地方？”孤独无名随意的问道，心里却是紧张无比，东方不败他必须要救，只是不能表现出来，以免落下口实。

    天堂之内部之间的关系，孤独无名看的太透，这几天，他不是没有听到有关东方不败的消息，只要自己不出现，东方就绝对不会有问题，因为黑天使要对付的是自己，当然东方不败受些苦应该是难免的。

    “属下惭愧，目前还没有查到，”罗斯特实话实说道。

    “好了，这件事，先不说了，最近万枯掌修练的怎么样了？有没有进步？”老叫化突然岔开话题问道。

    “属下一直在暗暗的勤加练习，应该感悟了六七成前辈的精髓，当然不惧前辈十分之一，属下现在就演示一遍给前辈看看，”罗斯特急忙说道。

    “不必了，我查看一下就是，”老叫化说完，罗斯特只感觉自己的手腕一紧，被老叫化紧紧的抓在手里。

    真力相通，罗斯特又修练了万枯掌，所以老叫化一下子就查看出了这个罗斯特内心真实的想法，倒也没有搞什么鬼，想救东方不败是一片真心，想夺回司天殿主的权力，也是真的。

    “这个狼人还算是有些情义，万里迢迢赶来求自己相助，也算是有心了，只不过头脑有些简单，不足以担当大事，无法和洛天那小子相比，但也算是一条汉子，”老叫化心中自语。

    “好，还不错，真力雄浑，只不过要想晋级半步化臻，还需要一段时间，这要看你的机遇了，等你真到晋级那一天，老叫化会亲自为你护法，传授你晋级之经验感悟的，”孤独无名下罗斯特的手，淡淡的说道。

    “是，谢前辈厚爱，”罗斯特真心感谢，虽然不能和东方不败一样称他为义父，不过因为东方不败的关系，孤独无名在罗斯特的眼里还是比其他的护法亲近的多。

    “好了，回去吧，想重整司天殿，靠你自己，好自为之，”最后老叫化说道。

    “可是，前辈，那东方的事”罗斯特欲言又止。

    “我说过，东方的事，我现在不过问，她自己做错事，由她自己来承担，”老叫化都恢复了冷漠。

    “是”罗斯特无奈，点头，然后有些失望的转身离去。

    罗斯特一走，老叫化的面色凝重起来，望向司天殿方向：“东方，孩子，暂时忍耐，义父一定会去救你，只所以没有答应罗斯特，是怕打草惊蛇”

    说完，老叫化的身形就从原地消失了，奇快无比，离开了此地，不知道去了哪里。

    这几天，孤独无名一直在关注白虎，关注东方不败，关注华夏，天堂内流传出来的消息，并没有逃过他的耳朵，他一直在想着对策，这次营救东方不败非同小可，因为他面对的并不仅仅是黑天使一个人，有可能是所有的护法高手联合，所以他不得不小心的对待。

    不久后，在南美的一处活火山前，出现了一道人影，正是老叫化孤独无名。

    这里到处都是岩浆和火山灰，周围生机断绝，连一根小草都没有，虽然没有喷，不过内部却是火红一片，炙热无比。

    “大不了消散那缕精魂，再聚百年肉身，拼了吧”老叫化面色凝重之极，一步一步向着火山口走去。

    世界另一处云雾弥漫之地，这同样是一个神秘之极的地方，百花盛开，百鸟争鸣，清泉流瀑，绿树丛荫，云雾缭绕，如同人间仙境，猛的一看，就和华夏的九连云雾的水月门有些相似。

    只不过更加的宏伟庞大，高手更多，而且一个个都是女流之辈，长的花枝招展，却是面色冷酷，气息强大，百花掩映下，三个大字如同用真力幻化一般，“玉罗殿”三个大字，大气磅礴，却又不缺乏阴柔之感，如同阴柔女子交错所汇聚，充满了迷幻诱惑色彩。