
　　日暮西山，刚从幼稚园接回儿子的间桐鹤野，站在了警察拉起的黄带子前，目瞪口呆地看着里面、只剩下一半自家房屋的惨状。

　　“不是，这是我家？”

　　“我那么大的一个家，怎么现在就剩一半了？”

　　正在做现场勘察的警察们，发现爆炸房屋的主人出现了，连立马上前客气地将这对父子暂时请回警务厅，他们需要做一些问查，以及告知事主一些情况。

　　“经过您提供的信息，在并没有得罪什么人的前提下，我们认为，这可能是一起有预谋的入室抢劫案……

　　在案发现场，你家房屋的爆炸可能是犯人预先带好的特殊炸弹炸断了承重柱，而其目的是为了销毁现场可能留下的犯罪证据……

　　另外，还请您节哀，您父亲间桐脏砚老先生，很可能已经在这场不幸中遭遇了意外……”

　　“停，那个老东西的死活我才不关心，我现在只想知道我家的损失，你刚才说我家保险柜里的东西，里面的所有财物全都没了？”

　　“呃，是的。”

　　“那你还坐在这里干什么，还不赶紧去给我追查犯人？告诉你，我家保险柜里光是现金就有几千万，更别提另外一些更珍贵的金银珠宝地契了，若是东西追不回来，就别怪我控告你们警视厅无所作为，只会浪费我们纳税人的钱！”

　　“请冷静，间桐鹤野先生，请你冷静一点。”对面警察被喷了一脸口水，才有些黑着脸继续解释说道：“事实上，我们有抓到一个嫌疑人。”

　　“嗯？”

　　“只是，那个嫌疑人说不是自己，而是另有凶犯，但那所谓的凶犯，对方描述的实在是有点……”

　　警察直接把间桐鹤野领到一个审讯室。

　　“我说的都是真的，那个人忽的飞上天，又忽的飞下来，到了废墟那边翻找了一阵，然后就重新飞上天空，手里抱着一个小女孩，女孩就这么大，而她的怀中，我都看见了，有好多好多的钱，这不还掉了一叠下来，刚好就被我给捡了，然后我就被你们给抓了……”

　　警察指着里面说：“你看！”

　　重新回到原来的位置，间桐家这一代的长子，间桐鹤野就向警察说道：“警察先生，金银钱财追不回来那就算了，但一些属于我间桐家的产业都是有正规记录的，我希望你们警视厅这边能给我开具个证明，让我把一些遗失的证件文书之类的东西，全都给补办一下……”

　　间桐鹤野已经意识到，这件事可能关乎里世界的斗争，作为普通人没有魔术才能的他，可一点都不想介入到那种危险的事情中，他现在只想拿回间桐家的一些固定资产。

　　而最好的情况，就是他头上的那位老父亲，已经被此次袭击他家的凶徒给干掉了！

　　然而，他儿子间桐慎二却不这么期盼着，在出了警务厅后，间桐慎二就有些失落：“爸爸，你说爷爷是不是已经遇害了？”

　　“哈哈，那老东西死了才好。”间桐鹤野一副带孝子发言，伸手抚摸着自己儿子的脑袋：“慎二，你记住了，那老家伙不死，我们父子二人就永远是傀儡，只有他死了，我们才有自由，不仅自由，还能获得间桐家庞大的财产，若现在能够确认那老东西的死，爸爸一定开几瓶香槟好好庆祝庆祝……”

　　“哦，原来鹤野你内心是这么想的，倒是老夫小瞧了你这个间桐家子孙的胆色，一直以为你是个胆小鬼废物一般的东西。”

　　“呃……”间桐鹤野有些僵硬地扭过头，看到了自己肩膀上不知何时出现的半截白色蠕虫，蠕虫的头顶上正浮现一张狰狞的老人脸孔。

　　他的腿有些发软，一下子跪了下来，“不，先代祖大人，我……”

　　“原本，我还想着你这个听话的胆小鬼，再怎么也是我间桐家的子孙，身上流淌着我间桐脏砚的血，但现在看来只是个数典忘祖的废物，既然如此，就把你身上的间桐家血脉交出来，将身体让给我。”

　　间桐脏砚现在很虚弱，可不想被这个不孝子孙发现自己外强中干的事实，看准机会就是一蹦，半截虫身直接跳入间桐鹤野的嘴巴里。

　　间桐鹤野想把嘴里的东西吐出来，还用双手去扣，但太晚了，间桐脏砚剩下的半截虫身溜得飞快，一下子就钻进他的喉管里，直接进入他的身体中。

　　“该死，不，原谅我，先代祖……”

　　间桐鹤野疯狂地求饶、怒骂，但都没有用，很快他就倒在了地上，口鼻间溢出大量的白沫，逐渐没有了动静。

　　被吓到的间桐慎二反应过来，小心翼翼靠近倒地的男人，用手推了推对方，“爸爸、爸爸？”

　　突然，间桐鹤野的身子坐起，扭了扭脖子发出奇怪的咔擦声，他的眼睛睁开，然而却是一双已经翻过去的白眼，眼珠子在眼眶里乱转了一阵后，瞳孔才在间桐慎二的身上停住。

　　“啊，虽然是个没有魔术才能的孙子，但却是比他父亲更有孝心多了，慎二，你过来……”

　　从父亲嘴里发出的苍老声音，让间桐慎二一屁股坐到了地上：“爷爷？是爷爷的声音……”

　　“对，我是你爷爷，不过以后，我将是你的父亲。”

　　“你杀了爸爸？”

　　间桐慎二一脸恐惧，转身就想要逃走。

　　“哼，真是愚蠢的家伙。”

　　重新拥有新身体的间桐脏砚抬起手，刻印虫魔术发动，一只拳头大小、马蜂模样的虫子被召出，飞过去一个尾后针就扎在了男孩的脖颈上，间桐慎二直接晕倒过去。

　　感觉着只是召唤出一只刻印虫、就有些变得虚弱的新身体，间桐脏砚脸上浮现出一抹阴狠之色。

　　“那个会飞的该死怪物，竟将我弄到如今这般模样，我可不会这么简单就算了的。”

　　如果换在平时，间桐脏砚吃了这么大的亏，为了生存他会忍下去，但现在可是圣杯时期，在他看来，袭击自己的家伙虽然实力高强，但却绝不是借由圣杯这种奇迹之物的力量、召唤出来的英灵们的对手。

　　“间桐雁夜那个家伙，几天前应该已经收到了我故意传过去的信息，以他的性子，为了禅城葵那个女人的女儿，肯定会回来冬木市，到时候……”

　　间桐脏砚眯着眼睛，心中酝酿着阴险的复仇计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第十二章 老虫子的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 