    李隆基晚上如讲笑话一般说着庄子周围的情况。

    李旦、豆卢贵妃、李成器和其他几个王爷同样当笑话听。

    另外四个王爷一直没见过李易的面，却帮过忙，并且拿了许多好处。

    他们想去，又怕暴露身份，只能从别人口中了解李易的事情。

    反正觉得那少年本事大，不然冬天自己怎么吃到的香瓜和西瓜？

    以前温泉那里有些蔬菜，却从来没有过西瓜。

    去年秋后的西瓜就能保存，放在盐水里泡，然后搬进地窖里。

    等这批西瓜吃差不多的时候，大棚西瓜出来了。

    李家庄子除了供应给天上人间，就没往外卖过一个，全是他们自己吃了，然后西瓜皮放芒硝制西瓜霜。

    眼看着到手的钱不去赚，一般人谁能作到？

    前两天科举考试，李家庄子出四十二个人，四十二个人就挤到甲等前面。

    这本事，以后还要问问有什么需要帮忙的地方没，接着自己跟着继续捞好处。

    百福殿里大家高兴地吃喝着，其乐融融的样子。

    政事堂中，姚崇没走，今天晚上他留下。

    他在研究四十二个学子写的关于治理旱灾和蝗灾的文章。

    旱灾里面说产竹多的地方，让接竹管，然后引水直接走竹管。

    不用非得完整的竹子，劈开，把竹节打掉，然后旁边钻出小孔，这样更省水。

    前提是地势要一面高一面低，不然水流不过去。

    打井不用说了，宋王的队伍分散开，派出许多支小队伍，到那边教导怎么打井，顺便拉进联盟。

    春天这一茬不厉害，麦子都差不多了，旱灾能扛过去。

    关键在于秋天的那一茬，那时干旱加剧，只能引水去灌，同时越旱蝗虫越多。

    若真有大旱大蝗，到了明年才是最严重的，上游的水不够了，很多蝗虫产卵。

    是的，蝗虫产卵，李易那里说了，蝗虫不是什么上天给的，是像鸡下蛋一样，把小崽弄进土里。

    杀蝗虫埋的方法并不好，说有的蝗虫眼看要‘下蛋’了，就是产卵了。

    如果活着捉埋土里，蝗虫会用最后的一刻产下卵。

    最好的办法是有水的地方，在水中间漂浮一只小舟，舟上点很多灯笼，晚上蝗虫会飞过去，然后掉水里淹死。

    没水就在地上架很多火堆，周围用网了，或干脆就等着蝗虫冲进去烧死。

    白天的时候鸡鸭有效果，尤其是在粮田里。

    粮食的叶子不好吃，鸡鸭不爱吃，更喜欢吃肉。

    菜地里的话，如果没经过专门饲养的鸡鸭，很可能一口蝗虫一口菜。

    李家庄子为了应对这个情况，养了好长时间的蛆，用来喂鸡鸭。

    只要同一个群的鸡鸭，孵化出来，由大的鸡鸭教导，小的也会盯着虫子吃。

    另外是烟熏法，最好的烟是蒿子冒出来的烟，一熏便是一片接一片的蝗虫掉下来。

    姚崇一条条看着，他知道这属于技术领域范畴。

    学子敢写出来，必然是李易那边教导的缘故。

    考卷中在说出各种方法的时候，强调，蝗灾不可怕，可怕的是人心，人的畏惧之心。

    有蝗虫，不去杀，有什么办法？

    “故，天下事，鬼神不可畏时，必然有其利。百姓见利，可无道德、不敬鬼神，何况蝗虫乎？

    使民见利，凡捕杀蝗虫者钱财可入，民能逆天而行。

    人为财死，鸟为食亡矣。今反其道而行，趋民逐利，民自奋力捕蝗，此乃上计。

    若日增十钱，其民愿往，日增百钱，则不分老幼，皆去行之。”

    姚崇念出来一篇时务策。

    意思是说，百姓害怕蝗虫，但是，你让百姓知道捕捉蝗虫能赚钱，什么这个那个的，管他老天爷怎么想，干吧。

    抓蝗虫一天如果能够赚十文钱，好多人愿意去做。

    要是能赚一百文，老少齐上阵，大家疯了。

    “妙哇，李易，你果然不一般。”姚崇两手搓着夸赞一下李易。

    接着看下一篇。

    下一篇同样是治蝗策。

    出的主意又不同。

    “有人欲以天降之灾不可违，我等应用前世今生蝗灾干旱为由而推，岂不闻上元夜，三生石畔、彼岸花开……此乃宣传之攻势哉。”

    这个庄子的学子说用宣传攻势来应对。

    百姓害怕天灾，说是上天降下的惩罚。

    那么正月十五那个节目就要拿出来用，告诉百姓，前世今生，还有来世，现在不杀蝗虫，今生吃苦，来世难想聚。

    以迷信对迷信，看谁牛逼，上天出点事就是眼下，这辈子和下辈子难道不比面前的事情严重？

    姚崇看着，起一身鸡皮疙瘩。

    他回忆，李易从什么时候开始养鸡鸭的？那么多的数量，就是不杀了卖，养着。

    到后来才说可以卖小鸡苗、鸭苗。

    然后小猪正好是留在了刚开春的时候产崽儿。

    正月十五给王皇后打助攻，顺便就埋下男女为什么死了的原因。

    处心积虑呀。

    为了应对蝗灾，他提前干了多少事儿？

    包括从陛下那里知道制作变蛋，然后蜀商妥协他就要大量的盐。

    “老夫居然怕了，怕他心思放在对付老夫身上，唉！”

    姚崇哆嗦了一下，自语道。

    他慌了，那个少年，为一件事，用一年的时间来布局，直到如今才显露出来。

    好忍耐、好心性。

    而且他一定还有很多技术，是不是继续有着什么盘算？

    武功县的窑是临时出了问题，坑百姓，他那边几天后放出来新釉。

    也就是说，紧急事件的时候，他李易反应迅速，丝毫不留情面。

    不急的话，他就慢慢来，在这个过程中，你逼迫一下子，他保证立即应对，还是那么快。

    如打仗一般，战略战术，什么都不缺。

    你不出招，他一点一点逼迫，你突然出招，他瞬间反应，不给你丝毫机会。

    姚崇深呼吸，然后去拿氧气袋，给自己接鼻子上。

    “此子谋算之深远、应对之迅疾，非常人可及，当小心，小心，再小心。”

    姚崇自己给自己说，意思是，不要总想着压对方。

    说不定现在对方在布局呢，等少年忙完旱灾和蝗灾的事儿，下一步要干什么？不会是对付自己吧？

    姚崇如是想着，他自己吓自己，他根本不知道，李易一直没把他当回事儿。

    通过天上人间给他好处，是为了稳住他。

    别闹，忙着呢，你儿子那些事情偶都知道，就是不愿意出手。

