
　　“趁我病，要我命是吗？”

　　邢边宁冷笑了两声，“没想到啊，丛元明，你们正道宗门玩兵不厌诈也是挺出色的啊。”

　　面对邢边宁的嘲讽，丛元明低下头，没有说话。

　　而杨文宁并没有理会邢边宁的话，而是看向身后的丛元明。

　　“丛门主，接下来，就交给我吧，如何？”

　　丛元明点了点头，然后看了一眼邢边宁，最后退后了两步。

　　“丛元明，万万没想到，你还真的成为了皇族的走.狗。”

　　邢边宁继续嘲讽着。

　　现在的邢边宁，在疯狂的拖延时间，他现在的状态并不是十分的出色，可以说是强弩之末了，自己带的那些人实力也不强，没有一个八阶武圣，他也指望不上在场的其他修炼者，所以只能借助拖延时间来快速恢复自己。

　　邢边宁看着眼前的杨文宇，他知道，这个人相当的危险，全盛的自己自然是可以战胜他，但是现在的自己，根本做不到。

　　“邢边宁，我知道你现在的想法，拖延时间？告诉你，根本不可能！”

　　杨文宇也不傻，他自然知道邢边宁此刻的想法，他可不会给杨文宇这样的机会。

　　邢边宁见状，眉头微皱，他回过头去，发现天魔.教的天车已经回到了原来的位置。

　　“你是何人？”

　　白眉从天车上下来了，警惕的看向杨文宇，他能感觉出来，眼前的这个看上去和女人十分相似的男人，绝不简单。

　　“白眉，退下，他不是你能抗衡的！”

　　见到白眉走上前去，邢边宁一时间担心了起来，如果杨文宇真的突然出手，那么自己肯定没有救下白眉的时间。

　　“教主！”

　　白眉看向邢边宁，他知道现在邢边宁的状态十分的不好，战一个丛元明就已经如此了，如果再战一个这人，那邢边宁的性命……

　　“放心，我不会有事的。”

　　邢边宁说道，然后来到了白眉的身前……

　　“你不是他的对手。”

　　其实邢边宁早就做好这样的准备了，他早就有了一手撤退的准备。

　　就算丛元明之前的人品在外面传的再怎么好，他也不得不多加小心。

　　而事实就是，他赌对了，丛元明果然不会真真正正的和自己比拼，他的背后肯定有人。

　　但是现在最大的问题就是，自己现在的状态很不好，不灭魔体和轮回剑诀是他不小的底牌，消耗也是相当的巨大，面对这个杨文宇，邢边宁没有百分百的把握撤走。

　　如果真的撤走了，那肯定也会损失一些人手。

　　“我知道你在顾虑什么。”

　　杨文宇此时开口了，“但是这些你根本没有必要考虑，因为不久之后，你就是一具尸体了。”

　　话音刚落，杨文宇的灵气全面外放，金色的八十丈法阵立于身后。

　　“你一个强弩之末的八阶武圣，想和我对拼，你已经没有这个基本了，就凭你那几个手下也不是我的对手！”

　　杨文宇露出了一丝疯狂的表情，似乎是因为能杀掉邢边宁而感到非常的兴奋。

　　“杨文宇，何必如此呢……”

　　就在杨文宇即将动手的时候，一个声音传了过来。

　　杨文宇听到这个声音，微微一愣，然后回过头看去……

　　“我当时谁呢，没想到是我们堂堂肖大统领啊，啊不对，应该叫肖大谷主才对。”

　　杨文宇看向肖罗虽然十分的平静，言语中还带着一些嘲讽，但是的内心可是相当的不爽。天籁小说网

　　他自然是知道肖罗来到了这里，但是他没想到肖罗竟然会在这个关键时候站出来阻止自己。

　　“杨文宇，我俩也是一年多没见面了，你反而变漂亮了啊，越来越有女人味了。”

　　肖罗这话一出，杨文宇的表情瞬间就丰富了起来……

　　“呀~肖谷主，这话可是让文宇很是高兴呢，您可真的有眼光。”

　　肖罗的话，让杨文宇十分受用。

　　肖罗也只是淡淡一笑，“其实用不了几年，你肯定会成为真正的女人。”

　　“借肖谷主吉言，但是……”

　　说着，杨文宇本来笑嘻嘻的脸，瞬间就冰冷了下来。

　　“即便您这么说，邢边宁的命，我还是要收下的！”

　　肖罗一看杨文宇如此认真的样子，有些犯难。

　　“杨姐，您说您这何必呢，您好歹也是皇族的人，这么下三滥的手段，真的好么？”

　　肖罗知道自己无法真正的劝阻杨文宇，但是至少，还是要拖延一段时间的。

　　“弟弟，你这么称呼姐姐，姐姐十分的开心啊，但是，姐姐也有自己的难处啊……”

　　肖罗的话真的深得杨文宇喜欢，但是她想杀邢边宁的想法，是没有改变的。

　　肖罗见状，也只好尴尬的一笑。

　　“那既然姐姐这么说，那弟弟我就不阻拦了。”

　　说着，肖罗侧身一让……

　　“杨姐，请吧。”

　　与此同时，太后的天车之上，李纤月看到此时的肖罗，心中五味杂陈。

　　之前太后的话还在李纤月的耳边环绕，但是现在见到肖罗，她还是忍不住自己内心的躁动。

　　太后此时看向李纤月，只能无奈的长叹了一声。

　　“邢边宁，现在唯一向着你的人已经没有了，所以，这次的叛乱，就让我画上句号吧！”

　　杨文宇不打算继续拖下去了，现在正是邢边宁最弱的时候，再拖下去，自己的胜算就会越来越小。

　　不过此时邢边宁只是淡淡一笑……

　　“杨文宇，你不会真的觉得，我到现在还站在这里，就是为了让你杀的？难道我一点底牌都没有了吗？”

　　话音刚落，邢边宁双手握拳，灵气外放……

　　“这……”

　　无论是丛元明还是杨文宇，此时都是心中一惊，因为此时的邢边宁，灵气和之前还没有对决的时候的灵气，一模一样。

　　“这不可能！”

　　丛元明脸色相当的难看，“邢边宁，你是不是有什么密法？”

　　邢边宁又是一笑……

　　“这我就不能告诉你了。”

　　而杨文宇此时眉头微皱，转过头看向肖罗。

　　“肖罗弟弟是早就知道邢边宁还有后手？”

　　肖罗不予否认……

　　“我这也是怕姐姐吃亏不是吗？”

　　“哼……”

　　就听杨文宇冷哼了一声，然后转身……

　　“既然如此，那这次想杀你也没有办法了，邢边宁，这一次算你走运！”

　　“但是下一次，就不一定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第211章：劝架免费阅读。https://xs.23sk.com 