
　　泰瑞尔皇帝紧急召见了内阁。

　　内阁大臣讨论的意见是：无论虫母艾琳娜的那个“南方自然联盟盟主”到底是个什么鬼，她以自己那“一人灭一国”的战绩，都将被看作是“国王级”的人物。戴琳与艾琳娜两人同时存在，那谈判的对象，也只能是——泰瑞尔皇帝自己。

　　考虑再三，泰瑞尔让内阁大臣们躲在一旁给他当参谋，然后用一个可以录制影像的魔法蚌珠，以及可以留声的留言海螺，录制了一段庄严的开场白。

　　开场白的内容大概是：欢迎斯塔克公国国王戴琳，与南方自然联盟盟主艾琳娜来到狮心王国的领土羽月堡。希望两人体验到“宾至如归”的感受。狮心王国一直以来重视无尽森林作为“大陆之肺”的重要作用，对无尽森林先后两次遭受虫灾与火灾感到震惊与痛惜。狮心王国主张无尽森林内近早实现全面停火，努力重建森林。23sK.com

　　接下来一段是说斯塔克公国在这次无尽森林之灾所做的一些“不负责任”的事情。基本上就是狮心王国一直以来诋毁斯塔克公国的那些事情，然后希望斯塔克公国退出并归还占领精灵王国的领土与百姓，全力重建森林等等。对于无尽森林之灾的始作俑者艾琳娜，则是只字不提。

　　这并不是有意遗忘，而是一种外交的策略。两人联袂而来，显然是之前谈过。狮心王国不知道事情经过，只能通过施压斯塔克，来达到增强艾琳娜独立性的目的。

　　另一方面，斯塔克已经是一个成熟的国家，戴琳也是成熟的政治家。国家之间的互怼，其实就是一种处于对抗关系的两个国家的外交游戏。不骂白不骂的那种——戴琳能够理解。

　　但艾琳娜的性格没人知道是怎么回事。冲她一人灭一国的战绩，这人不但实力强得超出人类想象，而且很可能脾气不好。她也不是什么政治家，单纯就是一个破坏份子。

　　万一明明是外交辞令，却把她骂毛了，不顾一切要拆了羽月堡怎么办？

　　羽月堡半年多之前可正是被这位主子的虫潮给毁了的。当初浮鹭军区多玛・语风的大军可比现在羽月堡的军事力量更强，可现在他都被赶到斯塔克公国去了……

　　魔法蚌珠与留言海螺在羽月堡被取出并听完后。戴琳也义正言辞地回了一套正面怼的外交辞令。这里不一一尽述。总之，两边首先互相开骂，骂完之后才是正菜。

　　这场谈判，因为涉及到具体领土与好处，相当艰难。

　　泰瑞尔皇帝认为普天之下莫非王土。狮心王国要在每一次事件中占最大便宜是正常的。你们这些公国指望着和自己平起平坐，那才是无礼无知，已经没有眼力见。

　　泰瑞尔拿捏住一条：只要戴琳不满足他的领土要求，他就坚决不同意上层精灵王国被迁出无尽森林，去什么南凛风高原开荒——敢情什么好处都让你斯塔克捞去了？那可不行！

　　有几次艾琳娜急眼了，说，你要想留上层精灵，就得从我尸体上过去，或者我踏着你的尸体把上层精灵一个个都杀光！

　　上层精灵的死活，泰瑞尔才不在乎呢！

　　不过泰瑞尔知道这位暴躁老姐在无尽森林中的力量，这才没敢逼人太甚。

　　这次艰难的领土谈判一共进行了六天六夜。为了避免狮心王国有什么不切实际的念想，戴琳征用了羽月堡法师塔并赶走了法师塔的驻守法师。

　　顺便提一句，这座法师塔的镇守魔导士，正是当年跟戴琳在毒大米上唱反调的自然神庙大祭司维达・比斯特。虽然比斯特也是传奇自然魔导士，但他的水平跟戴琳和艾琳娜的水平相比就差得太多了。当年因为判断失败，这位老兄好多年都抬不起头做人。这次维省远征无尽森林，大师觉得是自己洗刷当年职业耻辱的好机会，于是自告奋勇地前来，也被总督看重，成为羽月堡法师塔的镇守法师——谁知道还是躲不过戴琳的羞辱……

　　谷</span>会议塔里只有四个人：戴琳、艾琳娜、莱斯利和阿芝莎。阿芝莎，就是原杜兰特总督的二夫人，后来被莱斯利占为己有，成了总督的妾。

　　谈判的第一个晚上，戴琳正硬挺着在床上翻来覆去，犹豫要不要从封灵榜召唤一个能帮他解决问题的人出来时，一阵鬼鬼祟祟的敲门声响起。戴琳打开门一看，就看见全身没怎么穿衣服的的阿芝莎俏生生地站在门外，说是奉莱斯利之命，要好好招待，让戴琳感到“宾至如归”……

　　第二天早上，戴琳义正言辞地跟莱斯利说，老哥你怎么能这样对嫂子，我可不是这样的人！

　　莱斯利诧异地看向阿芝莎，心想昨天晚上难道什么也没发生？他怎么记得戴琳好这口呢？

　　阿芝莎也用大眼睛惊讶地看着戴琳。

　　被两人盯了半晌，戴琳只能硬得头皮说：“我本来不是这样的人……”

　　顿了一顿，戴琳道貌岸然地说：“不过，下不为例。你我关系这么好，我不想因为这样的小事坏了我们之前纯洁的友谊。”

　　“你早干什么去了？”阿芝莎嘟囔了一句。差点让戴琳听见……

　　撇去阿芝莎一旁生闷气不提。莱斯利见戴琳说得跟真的一样，只能问：“那……要不我从法师塔外再叫一个进来？”

　　戴琳干咳了一声，模楞两可地说了一句：“法师塔那么大，可以再容下一个人。”

　　莱斯利心领神会。

　　谈判第二天晚上，乘艾琳娜结茧睡觉，法师塔门禁开了五分钟，放进来银发灰瞳的雌性精灵。

　　戴琳从法师塔顶端远远看登楼的这位雌性精灵。只见她明显是受过形体训练，体态非常优美高雅，就是光走路姿势都能引起男人无限遐想的那种。

　　戴琳问莱斯利：“什么人？”

　　莱斯利用男人都听得懂的声音笑眯眯地说：“极品。精通人族与精灵族两门语言，脸蛋美丽，身体柔软——我都没舍得用。想着哪天皇城里来高官了，就送去当礼物。没想皇城的大人物还没来，百共城的大人物来了。就当是老哥给你的礼物了！”

　　戴琳连连摆手，说自己女人太多，带回去不太方便。还是留在老哥这里吧！

　　但是看到银发精灵的脸和身子后，戴琳马上就反悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第718章 宾至如归免费阅读。https://xs.23sk.com 