    第551章亲王

    今日的宴会，萧昶炫只带了薛婉清来，用他的话说，正妃海氏病了。

    皇后巴不得几个庶子后院不和，家和万事兴。

    不和，对她而言是好事，海氏是真病还是假病,她还真不关心，只象征性地问候了一声，便扔到一边。

    贵妃坐在一边，歪着身子，自顾自地喝茶。

    蒋家当初准备陪嫁庶出的姑娘过来当滕妾，被云贵妃拒绝了，而今儿子的后院只有一个正妃,两个通房,蒋倚君是她亲自看好的儿媳妇,与儿子虽谈不上浓情蜜意，倒也是新婚燕尔，相敬如宾。

    惠和县主一进来，便朝四皇子身边看去，见只有薛婉清，与离她较近的姝宁有说有笑，她便气不打一处来。

    她坐在自己的位置上时，手里端着酒杯，当初她对萧恂情有独钟，是薛婉清劝她，与其嫁一个自己爱的人，不如嫁一个爱自己的人，她才一时把萧恂丢到了一边。

    呵呵,她怎么不劝自己勇敢地去追求幸福呢？这难道不是她应该说的话吗？

    惠和想到，之前薛婉清总是打听萧恂的行踪，好多次都冲到萧恂面前刷存在感，她便明白,薛婉清打的是什么主意了。

    惠和气得眼泪都出来了,她看到谢知微和皇后说完话，来到了位置上，正好她的位置与谢知微相邻，她便问道，“端宪郡主，你知不知道四皇子殿下的庶妃，对宸郡王有不轨之心？”

    谢知微愣了一下，好半天才想过来，“四皇子殿下的庶妃”是谁，她端起茶盏抿了一口，笑道，“那又如何？”

    惠和就如同一拳头打在了棉花上，她忍了忍，“你有没有办法帮我？如果你帮了我，以后我就可以帮你对付她！”

    她一定要将薛婉清碎尸万段！

    谢知微轻笑一声，“惠和公主，是什么让你有这样的错觉，觉得我应当亲自下场和你们计较？我为什么要帮你？你觉得薛婉清有什么值得我对付她的？”

    “我知道你在御狩山的时候差点出事，难道你没有怀疑是薛婉清吗？她在嫉妒你！”

    谢知微用看傻子一样的眼神看着惠和，良久，她点点头，“惠和公主，我听说常寿长公主与娄国二元帅关系不匪，求人不如求己，你与其与我谈条件，何不去求长公主呢？”

    惠和的脸刷地就红了，但不得不说，谢知微为她指了一条明路。

    襄王扭着肥胖的身子进来了，云贵妃抬起眼皮子，朝他看了一眼，很快便垂下眼帘，遮住了眼中一闪而过的痛楚与翻滚的仇恨。

    襄王看到云贵妃也很是诧异，她很多年都不参加这种宴会，似乎自从御狩山之行后，她就变了个人一样。

    这样很好！

    他已经如此了，只希望她能过得开心就好，她的儿女们都大了，将来等大皇子封了王，再努努力，她就能出宫和儿子一块儿住了。

    “皇兄，阿恂立了大功，按例当赏，皇兄，你不要小气，该封阿恂，还是要封赏！”襄王一进来，就嚷嚷。

    皇帝不由得朝陆偃看去，幸好阿偃帮他想了个好办法，要不然，今日，在这么多人面前，他又要被他这个好弟弟掐着脖子了。

    若非怕后世在史书上记他一笔“不孝”，“刻薄寡恩”，他不会留这个好弟弟。

    “阿恂的确立了大功！”皇帝高兴地道，“朕今日也要趁这个机会，让朕的股肱大臣们与朕同喜，阿偃，记得颁下明旨，赐宸郡王亲王爵，享双亲王俸禄，赐真定府为其封地，着成婚后就藩。“

    “真定府？”襄王一时想不起真定府在哪里，但看北契使臣一脸便秘的样子，便知道，肯定离北契很近，不由得气了，“皇兄，真定府在哪里？你不会是想把阿恂当做一道防线吧？“

    襄王说着，眼里都有了泪了，就这么眼巴巴地看着皇帝，令皇帝难免脸热，他咳嗽了一下，正要说话，陆偃在旁边道，“皇上，亲王妃！”

    皇帝眼睛一亮，看向谢知微，“朕既然封了宸王，微丫头，朕还得封你为亲王妃，宸王妃，夫妻一体，你怎么想？”

    谢知微忙起身，走到襄王身边，与襄王对视一眼，他低着头，眼角余光看向谢知微，眨了眨眼睛，谢知微心中便有了数，离了三步远的距离行礼后，道，“皇上，夫唱妇随，臣妾代王爷领旨谢恩！”

    这就好！

    皇帝对谢知微的识大体非常满意，谢知微若是能够一直心念皇恩，赐给萧恂当王妃，是再好不过的安排了。

    皇帝这才对襄王道，“皇弟，孩子们大了，凡事理当由他们做主，朕看，宸王妃一向与宸王心心相通，想必对朕赐给他的这块封地非常满意。“

    襄王扭头对谢知微道，“孩子，你可知道真定府在什么地方？你和阿恂去了那里，你可知道，这意味着什么？”

    襄王看着非常难过，似乎对谢知微也很失望，谢知微的眼中划过一丝酸楚，她闭了闭眼睛，忍住眼中流泪的冲动，“王爷，雷霆雨露皆是君恩，端宪与宸王殿下深受皇恩，无论皇上要我们做什么，赴汤蹈火在所不辞！”

    “呜呜呜，可是本王就阿恂一个儿子啊！”襄王在大庭广众之下抹起了眼泪。

    襄王妃听得心头火气，难道说，她的恪儿就不是襄王的种？萧恂只是庶出，到了王爷这里，竟然就成了王爷唯一的孩子，这把他们这些人至于何地？

    “胡说！萧恪难道不是你的儿子？”皇帝意味深长地朝襄王妃看了一眼，“你说这样的话，你的嫡子还有其他庶子，做何想？”

    襄王道，“臣弟可不管，真定府不好，皇兄你换个地方。”

    皇帝笑道，“还记得太祖皇帝的遗训吗？将来若是阿恂能够攻克燕云十六州，朕就遵祖训，将燕云十六州赐予阿恂当封地，世代镇守，世袭罔替，如何？”

    这是他给襄王这个弟弟面子，幸好之前没有一口气把条件都摆出来，要不然，他这好弟弟一哭，他还真不好收场。

    “端宪谢主隆恩！”不待皇帝说话，谢知微便拜了下去。

    皇帝纳闷了一下，忽而满意地哈哈大笑，对襄王道，“好了，你下去吧，这事就这么定了。”

    左右文武大臣们均是跟做梦一样，谢眺看着孙女儿，见她面对如此重大的变故，一派淡然，心中既骄傲又难过。

    谢知微回到了位置上，惠和幸灾乐祸地朝她看去，道，“恭喜宸王妃了！”

    “多谢，同喜！”谢知微意味深长地看了她一眼，目光掠过薛婉清，见她眼中充满了同情与悲悯，这目光让她非常反感，也懒得搭理，与元嘉充满关切的目光对上后，她点头笑了一下。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

