    第698章 孤陋寡闻

    林昊知道自己在发展的同时，也必须要在商会树立自己的威信，如果所有人都觉得自己是个软柿子的话，那自己早晚都会成为众矢之的。

    自己如果不能有效地管理商会，让商会变成一团乱麻，就没有办法去促进自己联盟的发展。

    联盟如果不发展的话，就没有办法去对付刘贵龙，到时候就会变成一个恶性循环，最后死的人只有自己。

    “穆哥，如果你今天勘探的结果不是特别重要的话，那就等我回来以后再说？”

    穆城南对着他点了点头，微笑的说道。

    “今天没有什么太大的发现，跟以前的结果差不太多，只是有些数据改变了一些，这些事情是不着急给你汇报的，你就去忙你的事吧，正好我休息一下。”

    林昊点了点头，拿着车钥匙就离开了办公室，自己这一次不用带任何的人去，因为自己也不想带别人去。

    林昊就想着以自己的方式去解决这件事，于是他开着车直奔辛少云的码头。

    林昊来到这个码头之后，发现这个码头还真是不小，码头上边已经有很多的货物，在岸边也停了几十艘大型货轮。

    这样的场面足以证明这个码头是多么的大，看着工人如此的忙碌，林昊直奔辛少云工作的那个大楼。

    因为这个码头只有一座楼，而且这个楼也只有五层楼那么高。

    毕竟这是个码头，经常会遭遇风浪，根本没有办法建起太高的建筑，这个五层的楼，也是离海边比较远的位置了。

    林昊走到那个大楼前面走，整理了一下情绪，便向那座大楼走了过去。

    “干什么的？这里是我们码头重要的办公楼，闲人免进！”

    林昊刚刚走到门口，有几个保安就把自己给拦住了，尤其是带头的那个保安，虽然穿着保安服，但是他那短袖上边都露出了纹身。

    林昊并不是反感这些纹身的人，也不觉得有纹身的人就是坏人，只是这个保安的态度，让自己非常的不爽。

    “我是商会的新会长，我叫林昊，我来找你们的老板有要事相商，还劳烦你们通报一声，我在这里等着就好！”

    林昊已经拿出了自己很大的耐心，因为自己根本不想跟这些保安有任何的冲突，尤其是以自己现在的身份和地位，跟他们发生冲突，可是会给自己造成不好的影响的。

    林昊说完这句话之后，那个保安竟然剩下打量起自己，眼睛里面透露着满满的不屑，他拿着他手里边的胶皮棍子，还摆弄了一下林昊没有换下来的那个名牌西服。

    林昊紧紧皱眉的看着他们，而他们竟然发出了一阵极其狂妄的笑声。

    “哈哈哈…我看你是疯了吧？想要冒充别人的时候，至少是不是应该清楚别人是什么身份？商会会长可是贾鹏飞，并不是林昊。”

    “林昊现在可是江州的风云人物，每天都有冒充他的人，别以为你租了一身名牌的西装，就可以在这里冒充别人！”

    “滚吧，别让哥几个动手，碰到了你的狗眼看看这是什么地方，辛老板那可是游走于江州和凉城之间的大人物，你根本惹不起！”

    林昊对于他们并不知道自己是商会会长的消息，并没有感到意外，因为他们也只是保安，有些事情他们暂时并不可知道。

    可是他们现在这个狗仗人势的样子，自己非常的不喜欢，尤其是提起辛少云是游走于两个城市之间的人，让他们竟然如此的高傲，林昊心里面更加的不爽。

    “你们几个孤陋寡闻，我也是有情可原，你们现在回去给我禀报一声，也不是什么麻烦事，也是你们应尽的义务，何必在这里咄咄逼人呢？”

    林昊现在觉得自己一定要保持风度，绝对不可以在他们面前露怯，给他们这些人一个不好的印象。

    因为今天自己必须要见到辛少云，他们这些人早晚都会知道自己的身份，如果像自己这样的大人物跟他们纠缠不休，要是传出去的话，自己一定会被人诟病的。

    “滚滚滚，老子没空在这里跟你贫，你要是再不滚的话，老子手里的棍子可没长眼睛，打在你身上的话，你可别喊疼！”

    林昊真是不知道他们这些保安为什么如此的嚣张，张嘴就要打人，造成他们这样态度的原因只有一个，那就是辛少云一定是一个霸道的人。

    他居然敢威胁上一届的商会会长贾鹏飞，那就说明他也是一个有勇有谋的人，这件事情也一定能助长他的嚣张气焰。

    可是林昊今天居然已经来到了这里，又怎么可能被几个小小的保安给拦住呢？

    “如果你们几个敢对我出手的话，我会让你们这辈子都后悔，你们现在老老实实的进去给我禀报，我也不会跟你们计较。”

    “如果你们要是做出了一些冲动的事情，你们一定会得到冲动的惩罚，我在你们这里也没有闹事，你们也没有打人的理由，如果你们要对我出手的话，我最多也算是正当防卫！”

    那些保安脸上的表情更加的不屑，他们这些人曾经可都是码头上的混混，辛少云为了不让他们在码头上捣乱，把他们聘请来这里当保安。

    开始的时候这些小混混不同意，但是听到了一个月一万块钱工资以后，他们老老实实地来到这里进行工作。

    而且有了这些小混混给自己看门，在码头上的人基本都不敢来自己这里闹事，因为他们都非常惧怕这些小混混。

    辛少云只是每个月付出了几万块钱，就能让码头少损失更多的钱，对他来说这些人来自己这里工作，是一桩稳赚不赔的生意。

    不过林昊并不知道他们这些人原来的身份，只是觉得他们这些人实在嚣张，如果他们对自己出手，自己也会毫不犹豫的反击。

    而且自己这个时候也释放出了那些莫名其妙的气势，让这些小混混都不寒而栗，有些恐怖的看着面前这个男人。

    因为这个男人穿着的西装确实高贵，手上的手表也不像是冒牌货，而且再加上这个男人的年纪，他们觉得这个男人很有可能就是林昊。

    可是他们这时候也来了脾气，因为在这个码头上从来没有人敢对他们说这样的话，于是带头的那个人紧紧的握着胶皮棍子，对着林昊狠狠的说道。

    “那你就正当防卫吧，我看看你能不能够防卫得住！”

    (本章完)

