    “隔着万古岁月响彻的道音，怪不得这么多万年来没有人能得到此处的造化呢！”

    李望仙一叹，这股道音很是奇特。

    虽是被天地大道自主铭刻了下来，但好像上苍有灵，不愿世人得到人皇这一逆天道果感悟般，故而此音被一股时光之力隔在了万古岁月前。

    唯有少数一些通灵近道者能够偶然听到这股道音，但其中奥义也是朦朦胧胧，如水中月，镜中花一般求而不得。

    “若不是激活了残留在我身上的“升维”奇异之力，我今天应该会是无功而返了。”

    他有些庆幸，不然这太阴真经他一时半会的还真得不到，除非灭了现在叛逆的太阴神教，不然即便是擒拿了太阴神子怕也搜不出太阴经，毕竟大教子弟神识中一般都有禁制存在，会在触及到经文时自动崩灭元神。

    “人皇的感悟太深了，就算是现在这个奇异境界我也要几十上百年的时间才能完全消化，但这不现实，只能先封印进元神中，日后在慢慢感悟了。”

    李望仙不得不叹，人皇功参造化，他的境界道行高深的让世人无法理解，他几万年来对太阴的感悟和对太阳的探索又岂是他此时能理解的？

    哪怕他此时状态很是奇特，看起来几乎比肩古之大帝。

    但他很清楚，这只是看起来而已，他非常明白这不是“境界”而只是一种“眼界”而已。

    他只是看到了大帝眼中的天地，然后借“升维”残留下来的奇异之力得到了一种类似于“位格”一样的权柄而已，他与大帝的真实道行和境界其实还是天与地的差别，这种差别不可以道理计。

    他只不过一个凡夫俗子偶然间才阴差阳错，登天而上位列仙班而已。

    “不过就算如此，凭借着这种“眼界”，“位格”我还是能办到很多事情的，可不能有权不用，过期作废。”

    李望仙明白，这种状态很是难得，下次还有没有都是不知道的事了。

    毕竟就是他而今的状态下，宛如神明一般，本身道行大进，一切神通秘术都在他短暂的推演下自行大圆满。

    但他还是看不透那股超越维度的力量，下次再故意身合大道的话，鬼知道是会再次激活这股不可测的力量，还是直接化道而终啊？

    他按部就班的修行，迟早都能成长这一步的，何必冒险？

    心神清明的李望仙没有过多纠结，而今他要做的，就是要趁着这个难得的状态给自己做到利益最大化才是正途。

    “秘术神通和道行感悟此时已经是我在这个状态下能推演到的最大程度了，现在我缺少的，只有护道的兵器了，毕竟太阳神教现在的底蕴太薄了，某些大教和族群可不会和我公平对决啊！”

    他此时的元神思感通神近仙，很快的就想到了做什么才是此时最适合自己的。

    “哧，哧。”

    一金一银两道神光分别自李望仙身上和姜伯身上升起，化作一口宝轮如日，一面玉盘如月围绕着李望仙。

    “而今宝轮上的封印对我来说随手可除。”

    他伸手一点，宝轮上一道神光闪过，其上封印自解，宝轮上散发的金光更加璀璨夺目了，真正的和玉盘一般无二化作了一口无缺的王兵。

    而后他伸手再次一点，天地间万道轰鸣，秩序规则如雨般一一垂下显落，将宝轮和玉盘都给淹没了，而后李望仙抬手间把天地万道给点燃化作了一团道火熬炼两件王兵。

    “凭我自己别说帝兵了，就连圣器都很难炼出，毕竟我的道行虽然大进了，但还没有到能够参透圣道规则的地步呢！

    不过此时借着一点微不足道的天地权柄，我却能够某种程度上“驾驭”大道，圣道规则也不在话下，但这样强行炼出的圣兵怕是连神衹兵魂都有缺，威力大减。

    还不如这般用万道精华滋养熬炼，再凭这两件王兵本身便材质非凡，离圣器也只有一步之遥了，绝对能够自主演化成圣器了，如此有两件圣兵在手，太阳神教也总算是有一些底气了。”

    李望仙仔细观看两件王兵，确认照这般下去后，不会有意外能得到两件圣兵后，他又看向了姜伯。

    “姜伯在教中也绝对是一个天才了，哪怕紫薇的修道环境比此时的北斗会要好一些，但凭着太阳神教现在这种资源极度缺乏的情况下还能修成仙二大能，也很不凡了，若以万道精华洗礼一般，未来或许有望斩道成王。”

    此时的姜伯很是懵逼，哪怕活了接近上千年，但还是看不懂眼前的一切。

    神子修行之时，突然陷入了化道的危险中，然后又突然摆脱了化道的危险，气息变得宛若神灵一般威严而不可测，就像古之大帝一般让人看着就不由自主想要伏首叩拜，威压十方天宇，三界六道。

    “这，难道神子是两位圣皇之一的转世身吗？此时是被唤醒了前世旧亿？”

    姜伯颤栗，被自己的想法给吓到表情凝固，若是他所猜测为真的话，这全宇宙都会大地震，诸圣都得要吓得伏首叩拜，至尊也要胆寒。

    李望仙此时宛若神灵一般，眸光一转便洞悉了姜伯的想法，心中一阵无语，却也没有过多解释，而是伸手再次一点，天地轰隆间万道再现，把姜伯给淹没了。

    这是在以万道给他洗礼，姜伯不比两件王兵能够用万道化作道火来熬炼，只能这般用万道给他来一次洗礼了。

    一瞬间，姜伯便陷入了深层次的悟道境中，他倘佯于万道之中，天地间的规则秩序在他面前宛若透明的一般任他观摩，感悟，篆刻于已身。

    他只是在接受万道洗礼，而不是在合道，又有李望仙在旁看着，自然不会有化道的危险。

    “若是父亲在就好了，以他不俗的资质若是这般受万道洗礼，怕是会很快就能斩道，甚至圣人也不会远。”

    他有些遗憾，但也没有办法，这个状态注定无法长久，甚至此时他就已经感觉到了一股就要消退的味道。

    但突然间，李望仙一愣之后，而后很快面露惊喜之色。

    “嗯？刚才忙着在推演道法，炼制圣兵，倒是没想到在地下竟还有一块极道粗胚，这里可真是我的得道之地啊！”

