
　　岳灵芝首先抛出了药粉，然后暗器和袖箭同时出击。

　　楚先生几十名手下，还没有回过神来，便死的死，伤的伤，很快就被解决掉了。

　　楚先生在看到顾铮和岳灵芝的身影时，也被吓得不轻。

　　他们两个是怎么上来的？

　　怎么感觉像是凭空出现？

　　但这个时候，他已经没有时间去猜测。

　　他想逃跑，但身不由己，他感觉自己全身无力，他知道他没被射中要害，但箭头上肯定有毒。

　　是因为箭头上的毒，他才会全身无力。

　　他第一时间已经吃下一颗雪莲丹，命是可以保住的，但要彻底清除伤口上的毒，在没有解药的情况下，可能要十天半个月才行。

　　不管怎样，他都要先离开这里。

　　他赶紧给侍卫下命令：“快，带我离开这里！”

　　一名侍卫背着楚先生就跑，跟着跑的还有另一个侍卫，两个人方便轮流背着。

　　其余五六名侍卫断后。

　　顾铮和岳灵芝解决掉那些人后，很快就追过去。

　　那五六名侍卫武功也是了得，顾铮和岳灵芝解决掉他们，用了一些时间。

　　背着楚先生的两名侍卫已经跑得远了，他们是向着山洞口的方向撤退。

　　到了山洞口他就安全了。

　　顾铮和岳灵芝并不担心，以他们的速度，很快就能追上他们。

　　扭头看到顾铮和岳灵芝追过来，楚先生心急如焚。

　　“快！快点儿！”

　　背着他的侍卫只能是拼尽全力，高高的石块，也一跃而下。

　　但是他们傻眼了，十多名劲装女子拦住他们。

　　这些女人的装束，一看就是凤堂的人。

　　楚先生脑筋转得非常快，马上便告诉他们：“你们的堂主在山顶上，被南越王制住，你们快去救她！”

　　一名女子冷笑一声：“不用拿假话骗我们！事实真相，我们全部都知道了！”

　　楚先生命令去取燃油的人，之所以那么没回来，就是遭到了凤堂的人拦截。

　　事实真相，也是从那些人的嘴里审问出来。

　　知道堂主被困在山洞里面，可恶的楚先生还想利用燃油助燃，用浓烟攻击他们，凤堂的人心急如焚。

　　她们解决完那些取燃油的人，将燃油全部倒在地下。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后拿着绳子赶紧上山救人。

　　却不想在这里碰到楚先生。

　　看他的样子，应该是受了伤。

　　楚先生也是冷笑一声：“你们想怎么样！”

　　为首的中年女子用长剑指着他：“你连我们堂主都害，也就怪不得我们背信弃义！”

　　“姐妹们，先抓住他再说！”

　　“是！”

　　十几名女子同时抽出身上带的长剑。

　　随便一站，就成了一个剑阵。

　　楚先生咬咬牙：“凤莲！你是知道的，凤牌在我手里，你今天要是不和我作对，我就让你做凤堂堂主！”

　　凤莲呸了一声：“放你的狗屁！我们永远拥护我们的堂主！”

　　“我们永远拥护我们的堂主！”

　　正当凤莲要进攻的时候，又来了十多名劲装女子，同是凤堂的人。

　　为首的女子很诧异：“凤莲！你在做什么！你要对楚先生动武？”

　　凤莲看到来人，心中大喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十八章 逃跑免费阅读。https://www.23sk.com 