    各方势力都在等待皇帝的态度，崇祯得知消息后，先是震惊，震惊朱慈烺居然真敢这么明目张胆的对八大晋商对手。

    接着他开始愤怒，恼怒朱慈烺太冲动了，完全不给自己面子，不过他的愤怒中还隐隐有些小激动，貌似陕西剿寇的军饷有着落了。

    朝廷在陕西用兵剿寇，又需要大量的银子，还有安抚陕西百姓都要花钱，这些银子户部是一个铜板都拿不出了，辽东之战早已榨干了国库的老底，崇祯不仅把皇宫里的奇珍异宝变卖了许多，还欠了勋贵和大臣们一屁股债，他如何不慌？

    崇祯为了平息外界的愤怒，召见了朱慈烺将他狠狠的呵斥了一顿，又下旨将朱慈烺迁出皇宫，搬入信王府居住，并不准其三个月参与朝政。

    住进了崇祯登基前居住的信王府，朱慈烺暗暗佩服皇帝老子的手段，什么事都能借力打力。

    如今他和崇祯的关系很微妙，特别是在皇宫中，双方寝宫隔着不到百米，钟粹宫和乾清宫周围一直布置着各自大量的亲军，很是尴尬，现在朱慈烺搬往信王府，崇祯不仅能睡个安稳觉了，还能给外界一个交代，可谓是两全其美。

    朱慈烺没有理会各方的反弹，山西的抄家行动依然在继续，他也不在意住在信王府，相反的，住在宫外可以随时召见自己人，更有利于他接下来的部署安排。

    此时的朱慈烺可以拍着胸脯保证，接下来的日子将会更刺激，一场酝酿已久的计划正在一触即发。

    第二日，王承恩领着四个侍女和四个小太监来到信王府拜见了朱慈烺。

    王承恩含笑道：“殿下，皇爷和皇后娘娘说您长大了，觉得您身边伺候的人太少了，特地赏赐八个奴婢来伺候您，照顾您的起居！”

    “哦？”朱慈烺眉头一挑，扫了一眼这几个太监宫女，尤其是四个宫女，年纪和自己相仿，长得还挺俊俏的。

    朱慈烺知道清朝时有个规矩，皇子确定为皇储后，在选立正式的太子妃前一年，宗人府要先为太子选一位比他长一岁的宫女试用，教他学会怎样做丈夫，如果皇子愿意，还可以立这位宫女为太子妃。

    虽然有这条规矩，但清朝的皇帝基本都是政治联姻，想拥有自己的爱情，只能在梦里找。

    康熙皇帝十一岁时就大婚了，娶了索尼年仅十二岁的孙女赫舍里，虽是政治联姻，但因为两人都还小，正值青春冲动的时期，感情维持的很好。

    朱慈烺从小熟读《皇明祖训》和各种礼制，大婚和性生活这块倒是没注意，属于知识盲区，也不知道大明有没有这种规定。

    不过他很敏感，皇帝老爹应该没这么好心，只怕送这几个奴婢是为了监视自己吧。

    朱慈烺点点头道：“既然是父皇和母后选出的人，那就留下吧。”

    王承恩满脸堆笑，摆手让几人下去后，又道：“殿下，皇爷口谕，让老奴问您此次抄家晋商查抄了多少家产？”

    不仅崇祯心急想知道，外界也早就开始打听，特别是想知道晋商大案有没有牵扯到其他人。

    面对王承恩的询问，朱慈烺风轻云淡道：“不多，发了一点小财而已。”

    王承恩凑上来，躬身道：“殿下能给个准数吗，老奴也好回去复旨。”

    朱慈烺摆出一只手，道：“可抵大明五年赋税！”

    “五年赋税！？”王承恩当场愣住，显然被惊到了。

    他掰着手指开始计算：大明每年的农业赋税有四百余万两，加上辽饷每年实征银五百二十余万两﹐剿饷每年征收的二百八十万两银子在去年李自成钻进深山时就停征了，不能算，另外加关税﹑盐课及杂项﹐大明每年的赋税一共差不多一千万两白银，五年的话就是五千万两.......

    王承恩收起手指，暗暗吸了一口气，在心中狂叫，五千万两啊！

    朱慈烺笑而不语，他自然不会把抄来的财产数目全告诉王承恩，要是全部交给了国库，天知道会被怎么挥霍光。

    朱慈烺正计划把这些钱用在发展海军和科研上呢，往后还有科举和改革，用于地方建设，开设普及学堂，开启民智，总之往后要花的钱很多，现在这些钱看似很多，如果全方面发展，根本撑不了几年。

    见王承恩还有话说，朱慈烺淡淡一笑道：“父皇想要直言就是，为何多此一举，放心吧，本宫会把此次查抄的奸商财产交出四千万两给国库的。”

    只交出四千万两？王承恩迟疑道：“不知道殿下留着一千万两做什么？”

    朱慈烺瞥了他一眼，道：“父皇母后这么关心本宫，本宫打算将剩下一千万两交到内帑，孝敬父皇母后，算是养老金吧......”

    “养老金？”王承恩脸色一变，惊恐的看着朱慈烺。

    朱慈烺笑道：“王伴伴这是怎么了？我大明自太祖皇帝时就有养老、优老、敬老、尊老等政策，父皇母后整日每日粗茶淡饭，本宫现在有能力了，作为人子，在物质上敬敬孝心应该没什么吧？”

    王承恩连连道：“没问题，没问题，太子殿下孝感于天，老奴敬佩！”

    朱慈烺点点头，道：“嗯，回去复旨吧，以后父皇生活上还希望王伴伴能多多照顾。”

    王承恩赶忙应下，而后躬身告退，逃跑一般的离开了信王府。

    文华殿中，崇祯得知抄家的结果也是当场愣住了，八大晋商这么有钱的吗？随便哪一个都能富可敌国了吧！

    随后听了王承恩的细语，崇祯眉头大皱道：“什么？拿出一千万两给朕养老？他想做什么？”

    崇祯越想越不对劲，自己今年不过三十二岁，需要养什么老？他头微微后仰，双目似阖非阖，不发一语，但脸色越发的阴沉。

    半晌后，崇祯平静道：“王承恩，传旨英国公和定国公，令羽林卫和京营加强巡视皇城和京师九门，城外驻军一律不许入城。”

    王承恩心下一惊，皇爷所指的城外驻军不用说就是天武军啊，其他九边各镇的军队早在封赏后就陆续拔寨各回各镇了，只有天武军除了部分驻扎在内城，其余大部仍驻扎在京师德胜门大教场。

    兵部尚书陈新甲曾建议皇太子让天武军返回凤阳府，但皇太子却说不急，要等他诞辰与将士们共同庆祝后再让天武军回凤阳府。

    因为皇太子的诞辰是二月初四，还有不到半个月，所以兵部也没有催促，陈新甲知道皇太子与天武军将士们的感情，实在是不敢硬催。

    崇祯刚下完圣旨，就见防守午门的太监匆匆来报，道：“陛下，大事不好了，大批的侯伯和大臣们在午门外请愿，说是太子殿下出兵山西是在挖大明的墙角，毁坏祖宗的基业，请陛下严惩太子，释放并归还晋商家产！”

    崇祯脑袋一疼，有些不耐道：“都有哪些勋贵和大臣在请愿？”

    这名太监道：“有平江候、阳武侯、武定侯、应城伯、新宁伯、伏羌伯等侯伯二十余人，还有六部不少主事堂官、六科廊言官、都察院御史等大小官员，午门外请愿的官员人数不下三百人啊！”

    “什么！这么多人？”崇祯猛的从龙椅上站起，满脸的不可置信。

