    啪！

    一方隐秘洞府内，几位道人愤怒一拍桌子道：“苏衍此人已经彻底入魔了，捕杀道士，生吞活人，我等必须联合对付他。”

    在场有崂山、道庭的神通修士，以及不少旁门左道，道二代女冠，元神造物小姑娘, 神通转世的肃穆男子都在，包括道庭几位勋爵世家道人。

    可以说秘境残存都纠集在一起了，占据了龙脉法会大部分人数，这一批青年才俊一旦尽数陨落，将震动整个青州上下。

    但现在没办法, 秘境不知何时被封锁了，估摸是苏衍进入龙宫掌握了控制权。

    说实话，道人们也搞不清楚苏衍现在的情况, 明明成就神通后恢复了本相，看样子应该是正常了，结果如今又展现龙相兽性，大杀四方。

    神通转世的肃穆男子叹息道：“上乘神通对一切道人都具备碾压性战力，我转世也不过是为这个道果，做好最坏打算吧。”

    一众道人意念已决，开始分头行动，他们各显手段，或是布置阵法、或是准备丹药，欲要将苏衍引导进指定地点坑杀。

    ………………

    此时，水潭深处，巫明也不止是潜心祭炼法器，时有和外界联系, 他寻思苏衍被青龙夺舍，不论结果如何, 都会掀起很大波澜。

    不过当他得到苏衍生啃活人的消息, 还是大为震撼，就连真龙都没如此残暴吧，至少得炮制烧烤一番。

    “群道欲要屠龙？”巫明听闻这个消息，架风前往观战。

    当赶到伏击地点，战斗已经开始了，他顿足在一片森林边缘，远远看去森林中央一尊高达数十丈的伟岸龙人，地面各色法术莹光闪烁，阵法浩大，二十多位神通道人释放出阴神法体，恢宏壮观。

    苏衍双眸赤红，似有些烦躁，法术落在体表被坚硬的青黑色鳞片抵挡，它环顾四周，裂开森白口牙，从背后抽出一把森然骸骨巨剑。

    以龙人如今的体格，挥舞着脊椎骨犹如一根擎天骨柱，上面环绕一缕缕黑金罡煞之气，往地面随意横扫，劈出数百丈的冲霄剑光。

    “不好，它要使用神通了，速速避开。”天穹上有道人惊呼，接着漫天道人如八仙过海，各自驾驭保命手段远处。

    轰隆隆！

    即便如此，连绵的凝练不朽剑光轻而易举将森林化作一片无尽光海，所有的一切都在剑光中斩灭，太上真龙剑颇有一种剑演万法，无物不破的意味了。

    巨响不断，道人们精心布置的阵法被横扫，大地上剑气纵横，留下一道道深邃绵长的沟壑。

    不出意外，苏衍杀疯了，神通以下的道士触之即死，诸多道人仓惶逃窜，却没想到聚齐反倒方便了龙人的杀戮。

    远处眺望的巫明低叹，感知到对方隐隐突破的气势，心底沉重，最后的防线被击破了，他们这些人就像笼中鸟般，难逃死亡。

    更绝望的是，苏衍还会施法，龙人一阵云雾吞吐间，身躯光芒绽放，逐渐缩小，便于腾云驾雾去追杀道人。

    而且速度很快，所谓御六气之辩，以游无穷者，不论那些神通道人上九天也罢，还是钻进大地幽冥，苏衍都能轻松追杀。

    连巫明也开始逃窜了，好在苏衍更倾向先最杀那些神通道人，他又只是在边缘观战，险险逃命。

    但他知道，这只是暂时的，那些道人的进攻好像把苏衍的记忆激活了，各种刁钻法术被施展出来，犹如揪地鼠般，把一位位道人拔出来吞噬。

    巫明内心着急，观察怀中的纯青龙珠汲取情况，肉眼可见已经缩小了数圈，随侯珠龙吟阵阵，最后一抹金色光泽褪去，里面的蛟龙虚影彻底蜕变成真龙。

    不过模样似奇怪，身上沾染多种天运形态，大秦国运、烛龙、青龙，最终形成一条通体黑金色，上刻苍青纹路，双眸印日月，腹部探出五爪，气势恢宏。

    “先天异宝已经达到四阶了。”巫明大喜，随侯珠不拘泥禁制，上不封顶，自然也没有诞生灵智，并且若是储存的天运消耗完毕，眨眼就会被打回原型。

    不过即便如此，黑金真龙双眸也灵动许多，带着一种灵性，不断传来孺慕亲近之意。

    巫明探出心神感应随侯珠的变化，识海中两颗符箓种子沉浮，活泼异常，灵明望气术和禳灾解厄术受到极大增益。

    此外……他意念一动间，寸许随侯珠一晃，竟然幻化成一条漆黑小蛇，头顶两角，长着两颗乌溜溜的，圆润的眼睛，比起头颅来说颇大，黑珍珠般，看起来颇为可爱。

    于缤纷多彩的祥云间腾挪，不断戏耍着纯青色真龙珠，它达到四阶并没有停止汲取天运，一缕缕青气吞吐口鼻间。

    但吐出的龙气落在一口赤德法剑上，滋润着法器，肉眼可见的第十五道禁制凝实。

    “快了，快了。”巫明喃喃自语。

    外界的血雨腥风依旧持续，某一刻，他感知到秘境轰然一震，某股玄之又玄的波澜拂过整片大地，侵润万物。

    运转敛息术的躲在某处的巫明毛骨悚然，鸡皮疙瘩的都起来。

    “这……这是神识。”他想起太素妙真经的记载，四阶真人，不论古妖亦或是元神，在生命层次越强过程，会逐渐将各种如听觉、嗅觉等等感知凝成一体，升华成神识。

    所过之处，俯察万物，仰望天地，观世间道理，寻常隐秘法术都难以避过神识搜寻。

    巫明心底一阵紧急，这意味着一些勉强躲过劫难的道人也会被苏衍陆续找出，并且诞生神识意味着苏衍已经离四阶不远了。

    他有些坐不住，要是这位不知是苏衍还是真龙的存在晋升四阶，到时别说两大灵宝了，就算再给他十个都是送宝童子。

    “不行，我要主动！”巫明豁然站起，观察真龙珠，只剩一丁点了，再拖延一段时间，应当能复苏成灵宝，再说如今自己不去，苏衍也会找上他来。

    与此同时，在秘境边境，混沌茫然之地，一尊巨大龙人啃食这一具残尸，忽然苏衍神识触动，一股熟悉的龙性从遥远处传来。

    “真龙珠……”龙人面容瞬间扭曲狰狞，相同的痛苦同时从两人意识浮现，这刻它们达成共识，宰了那竖子先！

