    血在流！

    天在殷红！

    山峰上，一位青年正摇摇晃晃的飞来，他眼睛模糊了，被血水淹没，他的血肉暴露在肌肤外，一根根森白的骨头，从血肉间刺出，令人不忍目睹。

    他的气息是那么的虚脱，他的神情是那么落寞。

    但是，当他飞来的那一刻，又是那么的坚定，殊死之战，谁人能够躲避。

    他不上，那么秋书怡、永清、朱灵三人的生死，就完全掌控在麒麟天寿的手中，那么娇弱的花朵，他都没有折呢，岂能便宜了一只麒麟神族。

    可是！

    当他飞到中途的时候，他的双目闪亮了，浑身的血肉正在浮屠极品与太一真水的滋润下，以肉眼可见的度愈合，隐隐的可以看到血肉在蠕动。

    他飞的很沉重，像是随时会倒下，令得秋书怡、永清、朱灵三人几欲恸哭，他是在以死相抗啊！

    “小七！”

    秋书怡身躯哆嗦着，双目流泪，但在这样的战斗中，她也不过是一只蝼蚁而已。

    她想上前，却被永清死死的拖住，这个时候谁上都没有意思了，唯一能够做的，就是与荒门小七并肩，共赴黄泉。

    因而，永清、朱灵走出。

    曾经的兄弟都已经死了，就连王贲也死于龙狼异种手中，归根究底还是毙命在麒麟神族的手中，在麒麟天寿那强横的力量下，他们不可能血恨，但赴死还是能够做到的。

    “不自量力！”麒麟天寿蔑视道。

    “死又何妨？”朱灵爽朗的笑道。

    “走！”

    爆喝响起，荒门小七走来，他逼视着秋书怡、永清、朱灵三人，怒喝道：“这不是你们的战场，带着秦弑天他们远离此地。”

    “不，我们要与你一同赴死！”秋书怡轻轻的触碰着凌风的血肉，感受到那血水的流淌，她内心刺痛。

    “立刻！”

    凌风狰狞着脸，说道：“离开这里，我还有机会，而且就是我死了，这麒麟神族也活不了！”

    他非轻狂！

    他是神域天骄，是逆神人主，一旦他惨死星图，那么清漪会舍弃狙杀，亲自赶赴而来，区区一个麒麟神族又岂能抵挡她的狂风暴雨。

    而逆神也会强势进来，没有任何人可以阻止，他们会疯，会狂，会真正的笑傲天下。

    何况，谁说他会死。

    “不！”秋书怡凄厉的吼道。

    “我是域主！”

    凌风瞪着永清，说道：“只有你们活着离开，我才可以尽心一战。”

    “这……是！”

    永清紧咬着牙关，这是一个非常重要的决定，要是凌风惨死麒麟神族手中，只怕秦弑天、明昊等人苏醒过来，也绝对不会谅解他的，就是秋书怡也恨死他了。

    但是，域主就是域主，有些时候走才是更好的选择。

    只因，神域不息，才可以灭杀麒麟神族，乱世中活着才是王道。

    “走！”

    下一刻，永清与朱灵一把拉住秋书怡，拖着她远远的飞出，甚至用神虹禁锢了她的身躯，而后，他们又把秦弑天三人也挖了出来，匆匆的飞离战场。

    他们头也不回！

    心中却流淌着血泪！

    “域主啊！”在远方，永清、朱灵仰天恸哭，这像是生死诀别，域主正用生命来拖住麒麟神族的脚步。

    “还能更狗血一点么？”

    麒麟天寿淡漠的望着永清几人，满目不屑，以那几个人的实力，他分分钟就可以追上，遁走的再远又能如何。

    他不介意神域几人遁走，是因在他眼中，这些人都已经要死了。

    “是啊！”

    凌风眯眼笑道：“想要赶走他们，着实不易，不过这就是人的感情，像你这样的人、兽是不会懂得。”

    “……”麒麟天寿的眼神更阴翳。

    “知道为何我要赶走他们吗？”

    凌风眼睛更亮了，他已经可以感受到丹田的震颤，一股低沉的力量，正在悄然的觉醒，像是古老的真龙正在睁开惺忪的睡眼。

    “对我来说不重要！”麒麟天寿冷笑，道：“因为你们最后一样都会死！”

    人族那愚蠢的情感，在他而言，就是可笑的弊病，而麒麟神族才是真正的神，脱情感与生死。

    “这个很重要！”

    凌风很诚恳的说道：“你一定要知道。”

    “呵呵！”麒麟天寿蔑视的冷笑，像是望着一个垂死挣扎的猎物。

    “只因，我怕这场战斗会伤到他们啊！”

    话音落下，他仰望天，一股古老沧桑的气势，正喷薄而出，丹田中一簇簇火焰飞出，淡淡的色泽是那么深邃，像是星辰的光芒。

    透明、逆天！

    这是焚道的气息！

    而且，一下出现了八道之多，完全是颠覆性的。

    绝壁之境很厉害，但在武尊境的十道白洞湮灭了，武道神境的绝壁之境，能够出现八道已经很恐怖了，当然这与凌风在进入武道神境是吞噬过白洞有没有关系，就不可得知了。

    九道焚道！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    在他丹田全面闪耀，那可怕的气浪，正在压爆天地，震得他血脉都在裂开，而逆天的狂潮，正把他推上一个无敌的云端。

    此刻，他立足武道神境的巅峰，傲视天下！

    他没有在步入绝壁之境的那一刻，令永清他们离开，而是在此之前，以他垂死之躯，不会引起麒麟天寿的重视，而且麒麟天寿太自傲，根本没有将永清三人的生死放在眼中。

    更何况是其他麒麟神族了。

    这就是攻心！

    而当凌风绝壁之境来临，麒麟神族再想追杀永清他们已经太迟了。

    “嗡！”

    一刹那，九道焚道一同浮现，可怕的光芒驱散了百里烟霾，令得麒麟神族骇然，也令得那正在遁走的永清、朱灵、秋书怡都愣住了。

    “绝壁，是它！”

    秋书怡双目明亮，止住了泪水，狂喜的呼喊道：“猎物，你这个大骗子！”

    说完，她又紧紧的攥起了拳头，喜极而泣。

    他不会死，这就足够了。

    ……

    远方，一众神兽正全力飞行，它们近乎虚脱了，但傲娇鸟依旧在催促，只因时间不多了。

    忽然，一道豪芒驱散了前方的天宇。

    “那是……九级武神？”

    一位神兽惊呼，脸色都苍白了起来，这样的武神自然不该出现在第一重星图，那么就只有一种可能，那是九级神灵。

    属于异族！

    “不对！”

    傲娇鸟一惊，遥望着远方，忽然止步下来，眯着眼睛说道：“这力量非常不同，与其他神虹迥异，但又有种熟悉的气息。”

    “如果，这不是九级神灵，或者武神呢？”

    “啊？”

    “绝壁！”

    傲娇鸟狂呼一声，终于平静了下来，它知道有个人进入了武道神境，而在这个节骨眼上，动用了绝壁之境，在这种情况下，它倒是没有那么着急了。

    ……

    一阵风掠起了一束束秀。

    香风四溢，向后飞去，一群女子正急赶来，她们身上倒映着一道道虹光，驱散了天地阴霾，那可怕的气势，令得四周的妖兽都噤若寒蝉。

    为的是一位绝代女子，俏丽可惊仙，那满目冷然，但掩盖不得心中的焦急。

    蓦然！

    她止步，遥望着远方，目光间闪耀着惊人的光芒，众女的度也随之慢了下来，正一脸疑惑与凝重的望着远方，那九级武神的气势，压迫着九天十地，令她们都要窒息。

    “是它，再现了！”

    这一刻，她俏颜上终于闪亮了笑意，她就知道没有什么困难，能够阻挡那个人，也没有任何异族可以斩掉他。

    绝壁呈现，谁与争锋。

    天地静默，人恍惚！

    麒麟天寿正一脸惊悚的望着凌风，他没有想到，这会是一位九级武神，那浩瀚的焚道淡火，正在焚烧整个天地，令得他身上的麒麟神虹都在凝固。

    窒息！

    窒息的可不止麒麟天寿，还有其他八位麒麟神族，他们满目惊骇，匪夷所思，这个人分明是一级武神，怎么忽然间蹦跶到九级武神了？

    而且，那强势的气魄，敢于至境神灵争辉煌。

    “似乎……是一个古老的绝境……”

    一位老麒麟呢喃道，他曾听闻过这样的境界，但没有深究过，不过此时此刻，即便是知晓了那一境界，也于事无补啊。

    在九级武神面前，莫说他们，就是麒麟天寿都是蝼蚁，何况这位九级武神还是荒门小七，他的天赋，他的焚道都是独一无二，秒杀天地的。

    惊天变局！

    前一刻，还得意蔑视的麒麟天寿，此刻噤若寒蝉，而弱势的凌风，则是踏上了一个然的巅峰，九道焚道翻天覆地，惊慑天下。

    这一刻的他，举世无双！

    “麒麟神族，很惊人么？”

    凌风笑意冲空，霸烈十方，他迈步走来，逼迫向麒麟天寿，那蔑视的眼眸，正在深深的刺激着眼前这个神族。

    而下一刻，他抬起了手中的断刃，九道焚道全部飞了出来，落在上面。

    而后，他轰然斩下。

    霎时，一道淡火化成了完整的利刃，割裂长空，劈向了麒麟天寿，那滔天巨力，惊碎了方圆两百里山河，也正是这一刃，断送了麒麟神族的天骄，掀开了他们的落幕结局，也斩断了他们征伐神武大6的脚步。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

