    老妪在陈十三的循循善诱下，说出了一点信息。

    【可以适当的抬头看一下月亮。】

    陈十三收回了龟刀，对于这个信息不置可否，老妪很有可能骗他，也有可能没骗。

    陈十三没打算问出什么有用信息来，他就是想吓一吓老妪而已。

    另外还有重要的一点。

    陈十三稍微低下身子，朝着老妪问道：“他们会得到关于这里的各种信息吗？”

    “什么？”老妪有些不解，瞧着面容, 好像是真不知道。

    陈十三微笑了一下，摇头道：“没什么。”

    目前还没到需要用强硬手段的时候，且这个游戏也只是刚开始，他连规则都还没有熟悉，急不得。

    慢慢来就是了。

    陈十三转身，朝着自己的药铺走去。

    酒楼里的五位修士齐坐，从密密麻麻的窗户孔洞里朝外打量，瞧见陈十三离去的身影。

    其中铁匠像是地位天赋最高之人，坐于正中间，沉着面色，思虑片刻，先开口问道。

    “关于这片小天地，你们有什么线索吗？”

    木匠摇头，回道。

    “除了让我看月亮，没什么其他的信息。”

    “今天晚上真要看吗，我总觉得这个事情不是这么简单？”泥土工皱眉询问。

    短工双手抱胸，径直道：“肯定有问题，我看这些人就不像什么好东西，尤其是让我看月亮时的神色更渐不像好人！”

    剩下还有掌柜没开口，他捏着下巴, 没有参与几人的讨论，而是换了个话题。

    “刚才带草帽，独臂的那人说了晚上北边的路中有个园林，其中似乎有异宝，你们觉得如何？”

    “呵。”木匠双手放在桌上，满是不屑，“多半又是和其他人一样的蒙骗伎俩。”

    木匠的疑心很大，性子谨慎，从来不相信所谓的好心而言，甚至于就算是师门得来的消息都会仔细辨别。

    这个性子的人，喜好猜疑，有些不受待见，但在这小天地之中就尤为有用了。

    因为小天地居民的话语，确实不能够相信。

    泥土工讲出了他的观点，“我认为不管是否蒙骗，咱们晚上都得出去一趟，目前来看这小天地的奥妙都在晚上，且关于月亮。”

    短工也附和着点头，“我们是来这小天地之中寻找机缘的, 有风险是肯定的事情, 要是没有才奇怪。”

    掌柜不说话, 而是将视线转到铁匠处, 等待他們之中这地位天赋最高的存在说话。

    铁匠沉思片刻，说道：“我准备晚上出去观察一趟，你们要来就来，不来躲好。”

    有没有这四个人，对于铁匠影响都不大。

    因为他是五人之中唯一的三境修士，其余四人都是二境。

    且铁匠地位也高，是苍门内门弟子第九位，除去此行的少数四境长老外，他就算苍门最高的代表了。

    泥土工和短工对视一眼，没有说话。

    木匠皱眉，不停思量。

    掌柜低着脑袋，正在打着心中算盘。

    陈十三呢？

    陈十三在干嘛？

    他正坐在窗台前，等着红月再起。

    很快啊，月色就出来了。

    当鲜红的月色照射在街道上时，世界就显露出了另外一副面目，可能是它原本的面目。

    而街道外的房屋开始张牙舞爪时，很难有人能忍住不诧异。

    铁匠看着外边，冷哼一声，“果然如此，一到夜晚就露出诡异之处。”

    他脚步一踏，许是实力高深，又或者单纯的胆大，直接踏步走在了街道上。

    泥土工、短工、掌柜都是苍门修士，自然跟随了铁匠的步伐。

    剩下木匠则留在了房内，打算继续观察。

    他们虽然选择不同，但有一点相同。

    都没有看月亮。

    在月色如此怪异的情况下，还敢去看月亮，那就真是明知山有虎，偏向虎山行了。

    陈十三也出发了，一路上安静的跟着他们，不露身形。

    铁匠四人往北走，自然就看到了园林，也看见了其上的话语。

    他们皱眉打量，越看越迷糊。

    这上面写的，与他们如今的认识有着极大的出入。

    就拿相信残疾者和可以看月亮来讲，这两条已经与他们的认识相反了。

    不该是不能看月亮吗？

    铁匠凝着眉头，疑惑不解，既然他的认知与园林字迹相违背，那么肯定就有真有假。

    什么是真的？

    铁匠神情恍惚一下，随后快速恢复，他还是更愿意相信自己。

    只是这个园林究竟能不能进去？

    里边到底有什么？

    他只能看到里边有一个巨大的马儿身影。

    铁匠疑惑着，犹豫不决。

    好在天骄多有傲气。

    他只是犹豫片刻，便决心要进去一探究竟，若真有宝物，他就可以抢占先机！

    泥土工、短工和掌柜还在犹豫，他们看着没有鲜红月光的漆黑园林，实在不愿意进去。

    但铁匠的行为像是压迫他们的一根刺。

    就这样退去吗？

    然后被回来后的铁匠狠狠的甩在身后？

    放弃可能存在的机缘？

    仅是因为三成的死亡率？

    泥土工一咬牙，迈着步伐走了进去。

    短工也不再犹豫，踏步进入。

    掌柜瞧着两人的动作，先是一愣，随后在路上做了记号，也跟着进去了。

    暗中观察的陈十三只能感叹一声。

    “卷，太卷了！”

    这还能排着队去的，他实在没想到。

    陈十三靠近了园林门口，开始观察，现在他又有了一个问题。

    这个城镇究竟有多大，又有多少个像园林一样的神秘存在？

    陈十三思考间，像是听到了马儿的嘶鸣，随后是响亮的跺脚声，使得园林外边都有些颤动。

    马儿显得很雀跃，像是……

    “进食？”

    陈十三眯起眼睛，猜测道。

    园林里马儿的动静不久后就结束了，再次恢复平静。

    最先出来的是短工，神情浑噩，嘴里发出阵阵嘶鸣声，脚掌不断的跺在地面上。

    陈十三有些讶异，“难道这就是传说中的人马？”

    木匠没有回话，可能也回不了话了，嘴里的阵阵嘶鸣越渐加大，双眼赤红，跺脚的动静加大，隐约有马蹄声！

    “我说……”陈十三面色有些不悦，空荡的袖袍凝聚起了磅礴的火灵气，鼓动起来。

    像是满天的火焰蝴蝶飘摇在他的断臂之上，然后聚成了一条火焰手臂。

    “我是郎中。”

    陈十三骤然捏拳，朝着嘶鸣的木匠喝道。

    “可不是兽医啊！”

    

