
　　暴雨覆盖了晨辉挺进号，远处的风暴带来波涛，整个船只被随意地推搡着、摇晃着，仿佛整个世界都在向它降临着恶意。

　　“行动的详细细节是由兰斯洛特与领主所商谈，我不清楚具体的情况。我们在威尔格达森领主的领地上休息了几天，之后便带着他们一同出航，这一次不止有角鲸号，还有领主的长船们。”

　　伯劳继续回忆着那阴暗的过去，这回忆是如此地糟糕，他记得自从自己在做过报告后，就再也没回想过这些了，此刻想起来，仿佛就是在看另一个人的记忆一样。

　　“领主说在这寂海之下有着许多沉睡的亡灵，不是什么神秘传说，而是真实存在的亡灵们，一旦被惊扰，它们就会苏醒，袭击过往的船只，而我们的铁甲船的噪音太大，因此不能驶入其中。”

　　“你们抛弃了角鲸号？”洛伦佐问。

　　“没有，我们起初不在乎这些诡异的传说，毕竟我们这可是铁甲船，和那些脆弱的长船不同，我们有着装甲与重炮，还有那熊熊燃烧的汽轮机，就连坚冰都可以被轻易破开，更不要说什么亡灵了。

　　我们之间起了纷争，一定程度上，兰斯洛特还是不愿完全相信这些维京人，按照他们的说法，我们必须完全静默地前进，用最原始的长船、慢慢划船方式渡过寂海，这势必需要将角鲸号停留在寂海的边缘，而角鲸号是我们这些人纵横维京诸国最大的倚仗，一旦失去它，我们的安全性将大大折扣。

　　要知道那时我们的敌人不止是神秘的传说，还有这些狡诈的维京人，说不定我们刚放弃角鲸号，他们就会把我们全杀了，掠夺这艘铁甲船。”

　　“结果呢？”

　　“我们相互做了让步。

　　寂海之上还有着数不清的冰川，有些海面甚至被完全地冻结，很多时候维京人都需要将长船拉上冰层前进，再受于环境的影响与物资的限制，实际上这些维京人对于寂海也没进行过几次成功的探索，一直以来都游荡在它的边缘，无法深入。

　　有趣的是，威尔格达森领主对于寂海有着极为浓厚的兴趣，在我们多次讨论后，我们达成了合作，他愿意冒险帮助我们，在他的计划里角鲸号将满载物资还有长船，我们将一同前往寂海，在进入寂海后，角鲸号将以低功率行进，尽可能地减少噪音。

　　角鲸号将破开那些碍事的冰层，在深入一段距离后根据当时的情况选择是否放下长船，是否要以这种安全的方式继续前进。”

　　“然后按照计划中的那样，你们开始了行动？”洛伦佐说。

　　“是的，威尔格达森领主愿意这么冒险的一大原因，还是他比较信任我们的角鲸号，他觉得或许这种铁甲与重炮可以抵御亡灵们的进攻。”

　　伯劳继续讲述着，舷窗外的风暴也渐渐猛烈了起来，天地间都变成了阴郁的灰色，不见光芒。

　　“实际上也是这样，我们按照计划行事，在几天后成功地进入了寂海，那是我见过最为诡异的海域，我这辈子都忘不了它。

　　天空被铅灰色的乌云覆盖，没有一丝光能透下来，仿佛在云层间正积蓄着雷鸣风暴，而海面则没有丝毫的波浪，就像镜面一样平静，而且水质通透，没有任何杂质，放眼看去，其下没有任何生命可言，除了被溅起的尘沙外，海水里什么也没有。

　　那是真正的、死人的国度，仿佛所有的东西都是死掉的，死掉的天空、死掉的大海、死掉的世界……”

　　记忆来到了黑暗的前沿，伯劳的脸色难看了起来，他不由地攥紧了拳头。

　　“更糟糕的还是来自角鲸号上的检测，我们的盖革计数器有了反应，寂海之上浮动着侵蚀，强度随着深入寂海的距离而加剧，似乎在寂海的深处有着某个庞大的污染源，它扩散出来的侵蚀影响了整个寂海。

　　领主也说了这些，寂海令人恐惧的原因之一便是这种无形的压力，随着深入寂海还会有船员疯掉，他们把这些归于神话与诅咒，但我们很清楚，这是和妖魔有关的。”

　　“一个……庞大的污染源吗？”

　　洛伦佐陷入了沉思。

　　“现在看来，这个污染源或许就是我们要找的世界尽头，但世界尽头具体是个什么东西，已经没人知道了，这需要我们自己来挖掘。”

　　伯劳长叹着气，可能是暴雨的原因，他觉得自己的胸口很闷，仿佛要喘不过来气。

　　“当时在意识到这些后，我们还特意绕着寂海的边缘行驶了几天，确定了这侵蚀的范围确实如此巨大……这令我们的军心产生了些动摇，很多人都吓坏了，没有人遇过这么大范围的侵蚀，这太可怕了。

　　兰斯洛特及时站了出来，他稳定了军心，然后给了我一个任务。”

　　“什么任务？”

　　“一个让我不得不活下来的任务，我被任命为了记录者，我必须记录下行动的所有细节，然后带回去，我被从作战一线调离了出去，和我一样的记录者还有很多，我们也因此接触到了这些我们本不该知晓的情报。”

　　“兰斯洛特觉得自己会死在这里，是吗？”洛伦佐说。

　　“差不多，洛伦佐你无法体会我们当时的恐惧，那么大范围的侵蚀，鬼知道我们会在里面遇到什么……”伯劳的表情微微扭曲，他重新走入了噩梦之中，“接着便是行动的开始，角鲸号静默前进，我们一路破开了冰层，不断地前进。

　　但随着深入寂海更多的问题出现了，侵蚀在影响我们，很多船员开始做噩梦，接着便是各种设备的失灵，然后你会发现指南针像个陀螺一样乱转，而六分仪也不再好用，因为我们根本看不清那些在扭曲的标尺……大部分人都开始产生了幻觉，最糟糕的是那个地方你看不到太阳也没有夜空，有的只是灰蒙蒙的云层，在积蓄着恶意。没有任何的光芒为我们指明路线。”ŴŴŴ.23sk.com

　　摇晃的船舱、降临的暴雨、潮湿的海风……这些就像一只又一只的大手，将伯劳拖回了那噩梦的开端，就连伯劳自己也没有注意到，在他的讲述中，他的手已经不自觉地摸向了腰间的枪袋，他抚摸着那把银白的左轮，似乎这是他维系他生命的丝线。

　　一直沉默的蓝翡翠也无法再保持她漠然的样子，眼瞳里藏着被搅动的情绪，而在另一边洛伦佐的紧盯着伯劳，注意着他所有的反应。

　　“事情是发生在了第七天的夜里，我当时正躺在床上睡觉，其实我没能睡着，随着进入寂海的时间推移与深入，我也像其他人那样，听到了阵阵的私语声，而整个海域又是如此地平静，当我躺在床上时，这声音更加剧烈了，简直就是在对我怒吼一样。”

　　伯劳握紧了丧钟，他的眼瞳布满血丝。

　　“在挣扎了很久后，我决定起床整理文件，作为记录者，我知晓角鲸号上发生的所有事，每天都有源源不断的文件被送过来，我经过简化处理，再收进防水文件袋里。

　　自从我们进入寂海后，船员们看到幻觉的频率便越来越高了，在临近的几天甚至出现了船员的失踪与自杀，但这些消息都被兰斯洛特控制住了，其实他也清楚我们的行动已经失败了，我们有着可以击溃海盗的铁甲船与重炮，但我们防备不了来自内心的折磨。

　　兰斯洛特也想过返回，可侵蚀影响了所有的观测手段，我们已经完全迷失在了这片海域之上，而那些维京人也没有用了，他们根本不知道怎么领航，无论我们怎么问，他们都在说‘等航道的出现’。

　　我们觉得被骗了，我们都会死在这里，但兰斯洛特依旧信任他们，准确说是信任维多利亚家，作为世界尽头的归来者，他能留给我们的指示只剩下了该如何找到世界尽头，而那个指示便是‘跟着光轨‘’。”

　　“可那个鬼地方没有光。”

　　伯劳恶狠狠地说道，随即伯劳的神情突然舒缓了下来，神情反差之大，就像一个病人，噩梦来到了一个节点，一瞬间他的回忆里充满了光明。

　　伯劳重复着之前的话。

　　“事情是发生在第七天的夜里，我从床上起来，我听到了船舱外的喧闹声，我走了出去，然后看到了‘航道’，看到了‘光轨’。”

　　“维京人们没骗我，维多利亚家也是。

　　那是我迄今为止见过最为庞大的极光，缤纷的光群掠过我们的头顶，它们仿佛是被风吹起的裙带，女神舞蹈的裙摆，迷离的光芒好似倾泻的洪流，从这一端至另一端，贯穿天地。

　　我站在甲板上，被这光芒笼罩，有那么一瞬间我觉得，维京人所谓的英灵殿便是这样，瓦尔基里就要降临了，她将从光芒之中脱身，带我前往那至高的殿堂……

　　我当时已经记不清是真的如此宏伟，还是说幻觉所致，总之在这漫长的寂静里、每个人都将要被绝望吞食之际，希望出来了。

　　辉煌灿烂的极光宛如刻印在天际的轨道，它为我们指明了方向，想都不用想，在这光轨的尽头便是我们想要的，那就是世界尽头了。”

　　伯劳痴迷的表情颤抖了起来，他压低了声音。

　　“而这也是噩梦的开端，这希望来的是如此地突然，以至于让很多人都失去了理智，角鲸号突然全速前进，朝着光轨的尽头，当我们意识到问题、从欣喜里清醒过来时一切都晚了。

　　寂海、沸腾了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十九章 光轨免费阅读。https://xs.23sk.com 