    那唐经纬被我骂的面色一阵铁青，这家伙是有点本事的，不然唐家的分支们也不会有一大半都唯他马首是瞻，何时被人这般骂过，脸面顿时就挂不住了，猛的一拍桌子，腾的一下站了起来，手一指我怒声骂道：“你个小逼崽子，跟谁俩呢？cnm你是谁啊？”

    我一听就乐了，我就是要激怒他，这样我才有出手惩治他的理由，擒贼先擒王，只要拿下这个唐经纬，其他分支估计没一个敢放屁的了，现在这家伙被我一顿辱骂给激的，东北话也出来了，也飚脏话了，正好给了我一个弄他的理由。

    当下我直接一蹿身就上了桌子，脚下一闪，就到了那唐经纬的面前，二话不说，劈面就是一拳，正中唐经纬的鼻梁，顿时鲜血狂飙，就这我还是压着力道打的，不然我一拳出去，能将他鼻梁骨打稀碎。

    那唐经纬确实也是个人物，一般人鼻子上挨了一拳，整个人就懵了，可这家伙头脑还算清醒，手一捂鼻子，嘶声喊道：“兄弟们，给我打他！”话还没落音，我已经又一拳打在了他的嘴上，这一拳是打心眼里要教训他一下，所以算计好了力道，他的门牙肯定是没了。

    就在我一拳击中唐经纬嘴巴的时候，坐在他附近的几个汉子也蹿了起来，一起向我扑来，几个普通汉子，哪里放在我的眼里，就在桌上一个回旋踢，直接将几人都踢飞了出去，随即跳下桌来，一把抓住唐经纬，双手一举，将唐经纬直接给举了起来，怒声道：“谁再敢上来，我摔死他个杂碎！”

    同时唐一泓也娇声喝道：“谁敢动他！”这一声喝的，从楼上呼啦啦冲下来一票汉子，足有一二十个，每一个都是黑西装白衬衫，皮鞋铮亮，看穿着打扮就和绅士一般，可每个人手上都抓着一把明晃晃的尖刀，每个人身上都散发出一股极其森寒的气息，每个人的眼珠子里，都有着一种杀人不眨眼的狠劲，不用问，这一定是唐家的燕云十八骑。

    我一看着架势，就知道唐经纬失算了，他们的人都在外面封路呢！全仗着在场的这三四十个，可唐家分支之中，有一小半是向着唐一泓的，光凭这燕云十八骑，唐经纬等就不是对手。

    刚想到这里，唐经纬那边一个汉子就嘶声喊道：“好啊唐一泓，竟然找外人来对付自己人，看你怎么交代！”

    唐一泓一撇嘴道：“我是唐家掌事人，我高兴怎么做就怎么做，你有什么资格要我给你交代？”

    话一落音，楼上就响起了拍手声，随即一个声音悠悠然的响了起来：“这就对了！先打死唐经纬个龟孙！”

    这声音十分悠然，就像闲庭散步时随口说的一句话一般，语气之中不带半点喜怒，可这声音一起，在场的所有跟随唐经纬的唐家分支，却全都面色一变，有几个胆子小点的，腿都发软了，而那唐移山一众人等，却个个面露喜色。

    这正是唐天星的声音！

    唐天星不是失踪了吗？怎么会在自家出现了呢？我脑海急转，随即就明白了过来，这一切肯定都是唐天星自导自演的，但看唐一泓之前紧张的模样，应该是连唐一泓也瞒在了鼓里，倒是不知道唐天星这葫芦里又卖的是什么药？不过有一点基本可以肯定了，不管唐天星想做什么事情，已经达到目的了，不然不会现身的。

    被我举着的唐经纬，忽然浑身颤抖了起来，我的手掌能明显感觉到他的恐惧，身上每一寸肌肉都在抽搐，如果说刚才他还有一丝希望的，现在估计所有的希望全都破灭了，而且等待他的，肯定不会是好果子，以唐天星的性格，断然不会轻饶了他。

    随即唐天星就从楼上悠悠然的走了下来，还是那般俊朗，还是那般霸气，唐一泓一见，几乎不敢相信自己的眼睛，等到唐天星下了楼，她才飞扑过去，一下扑进唐天星的怀里，一双水汪汪的大眼睛几乎都快滴出泪来了，娇声叫道：“哥，你这几天到哪去了？吓死我了都！”

    唐一泓从小就在唐天星的呵护下长大，自然而然的会对他产生强烈的依赖性，而且是一母同胞的兄妹，自然亲近，原本紧绷着的神经，一见唐天星现身，马上就松懈了下来，估计在她心中，这天底下就没有什么事情是唐天星解决不了，所以立即娇憨显现，但这两句话，也显出了两人兄妹情深。

    唐天星那种溺爱的表情又浮了一脸，伸手拍拍唐一泓的脑袋，笑道：“哥哪都没去，就一直在家里藏着呢！哥就是想看看，谁是真心对我唐天星的，谁是真心忠于我们唐家的，唐家这林子太大了，难免会飞进来几只不识相的鸟，哥这回准备给他们拔拔毛，顺便历练一下你，还不错，表现的很好，我这妹子，也能顶起唐家了！”

    他这么一说，唐经纬的那批人面色更是一阵惨然，他们也都不是三岁孩童，自然明白唐天星想做什么，其中一个年轻一点的汉子噗通一声就跪下了，嘶声叫道：“天星哥饶命！我们都是被唐经纬欺骗的，是他找到了我们，说你和老爷子都已经死了，他手下有个会法术的巫师十分厉害，就是那巫师亲自下的手，我们又不敢和他对抗，只好听从了他的话。”

    这年轻人一跪，旁边的人呼啦啦就跪下了一大片，倒是弄得几个叔字辈的不知所措，跪下吧？辈分不符，以后也别见人了，不跪吧？今天这事只怕难以善了。

    就在这时，被我举在半空中的唐经纬忽然嘶声喊道：“胡大师！我cnm，你不是说已经杀了唐天星和老爷子了吗？”

    话一出口，我就明白了，敢情还真有人对唐天星下手，还真被我猜中了，就是哈尔滨的那个胡大师，论武力值，胡大师肯定不是唐天星的对手，可胡大师会不少奇门之术，这可不是好对付的，可唐天星为什么又一点事没有呢？

    他这么一喊，唐天星就将唐一泓轻轻推开，对我一笑道：“你举着他不累啊！来！使劲摔！”

    我一听这话，顿时双臂一用力，砰的一声就将唐经纬摔在地上，我这一摔之力可不轻，唐经纬噗的一声，硬生生被摔的喷出了一口鲜血，随即唐天星一蹲身，蹲在了唐经纬的面前，手一伸就在唐经纬的脑袋上扇了一巴掌，笑道：“唐经纬，你牛逼了啊！找人干我是不？可惜啊！你运气太不好了，找的人是我唐天星的好朋友，你这边去找马兄弟，那边马兄弟就打了个电话给我，你还做着春秋美梦，真尼玛的蠢！”

    说着话，又扇了一巴掌，继续笑骂道：“就你这猪一样的脑子，我真想不通你在哈尔滨这些年是怎么混的，东北那些哥们怎么没把你打死呢？还想着做唐家的掌事人，谁给你的勇气？好好的人不做，非要当忘恩负义的畜生，这下好了，变成死狗了！”

    一句话说完，一起身，手一指跟随唐经纬的那些分支，笑眯眯的说道：“你们先等着，我收拾完他再收拾你们。”就这一句看似玩笑的话，却吓的好几个人瘫坐在了地上。

    随即唐天星一起身，扬声喊道：“胡兄弟，露个面吧！也让李大老板死的心服口服！”

    话音一落，从楼上又走下一个人来，正是胡大师，一边走一边笑道：“李老板，对不住的很，早在你去哈尔滨之前，我和天星兄弟可就认识了，我也知道李老板这个名字不过是你的化名，和你交结，在哈尔滨帮你办了点事，那也是天星兄弟托付我帮衬你一把，虽然我早看出你这人比较贪婪，可你想让我害天星兄弟，倒让我挺意外的。”

    胡大师一出场，唐经纬的面色已经一片死灰，胡大师话一说完，唐经纬的眼神之中，已经满是绝望。

    唐天星又蹲了下来，笑道：“现在服了没？要是不服，我再给你一个机会，你不是想当唐家掌事人吗？我让你当，只要你敢坐这个位置，我就敢将权力让给你。”

    唐经纬这个时候哪还有那胆量，连声说道：“服了！服了！我再也不敢了，天星，你看在我们同姓一个唐字的份上，放了我吧！我把哈尔滨的产业全交出来，只求能给我一条活路。”

    唐天星直接一巴掌就甩在了他的头上，骂道：“cnmd，产业本来就是我的，你他妈拿我的产业来和我做交易，亏你想得出来，当我是傻子呢？我告诉你，哈尔滨的产业我肯定要拿回来，你这条命，也别想再要了。”

    说到这里，又一巴掌扇了过去，继续骂道：“看你这个怂样，还想当唐家的掌事人，你够格吗？唐家掌事人不管在什么条件下，都不能说出那个服字，懂不懂？几巴掌就干服了的孬货，也敢恬着个大脸来北京掺和，来了你就别走了，燕山是个好地方，等下我让人给你找块风水好点的地，挖个坑给你埋了。”

