
　　当然，英国人不可能因为洗一次澡就卖好给颜常武，作为红毛番的他们是为了利益，而决定把两条大舰卖给颜常武，是希望颜大少利用它们，打败南海、东南亚的荷兰人乃至于西班牙人！

　　南洋地区是块大肥肉，英国在印度发展好些年，那些阿三能够给英国人带来的好处还不如在南洋做一年贸易赚的多。

　　南洋的香料运到欧洲价比黄金！还有东方的茶叶、生丝、瓷器，都是几倍的暴利。

　　况且，西蒙·福克斯爵士听闻东南府的御用商人夏洛克说东南府的砂糖准备大量出货，听得这位可尊敬的红毛番眼都红了！

　　英国人要是得到这些砂糖，可以倾销到印度和中东，绝对是一本万利的事！

　　现在南洋地区也有砂糖生产，可是控制在荷兰人手里，英国人得不到，而东南府是荷兰人控制不住的区域，又与荷兰人结仇，不扶持他们与荷兰人干架，回国后都会被海军部训斥！

　　在你有情，我有意的情况下，英国人与东南府结成了松散的盟友关系。

　　当然，等到消灭这个地区的荷兰人与西班牙人，两方的关系可能另当别论了。

　　达成的交易为：

　　一、英国人以每艘二十万两银子的优惠价格卖给颜常武四条三级战舰（战列舰），连船带炮。

　　一条三级战列舰价格差不多为6万英镑（一级战列舰值十万英镑），那时英镑值钱，可称为金镑，一金镑值3两银子（未来之后银子越来越不值钱，最多的一金镑值7两银子），三六一十八万两银子，加上火炮呢，英国人确实是良心价了。

　　二、英国人先交付剑桥号和布雷达号，另外两艘等明年交付。

　　两条军舰没有了，舰员们将乘坐东南府的二手西班牙式大帆船回国，每艘值5000英磅，总共三万两银子。

　　三、英国人随船带来的大量铜炮和火药加上香料（英国舰船也与荷兰人贸易过）被东南府收购，大概价格为十万两银子。

　　四、东南府分期付款，第一期是五十万两银子，其中有三万两是后两艘战列舰的订金。

　　颜常武得支付二十五万两的现银，其它二十五万两的欠账，以货物抵账，有生丝、茶叶和瓷器，大头是生丝，每担65两银子（一担百斤），茶叶也大量地采购，加上瓷器。

　　如此，东南府得大动作了，这边准备与明朝水师打仗，那边得从明国大量走私商品以凑够货款。

　　非常搞笑的事情，不过明朝那边有很多坚定的爱国者，只要颜常武痛快地付款，他们就会乐意为颜常武效劳。

　　五、东南府出产的砂糖，由英国人包销，用来抵扣明年战舰货款及今年的不足额。

　　以后东南府的砂糖，英国人得到了专卖权，负责对外销售。

　　六、英国人派出教官，教授东南府操舰使炮技术，同时派出技师，教授东南府的造炮技术！

　　七、东南府为到达来访的英国商船和军舰提供便利，保证不对英国舰艇采取敌对行为（比方说无故扣船）。

　　颜常武争取到了一项权利，英国人若在东南府犯事，则必须交给东南府处置，否则，东南府不接受英国人上岸！

　　西蒙·福克斯爵士同意了这项要求，那时期的英国没有后来日不落帝国的豪气，在印度和亚洲的存在感不强，不敢这么牛叉。

　　双方达成协议之后，在这份名为《东南军府与大不列颠王国友好通商协议》上签下了彼此的大名！

　　……

　　中午时分，由港口的勤务船送来了酒席，双方共进午餐，预祝合作愉快。

　　颜常武非常地高兴，有了大军舰，也就有了底气！

　　这四条三级舰一旦到手，理论上来说，连荷兰的巴达维亚也不把它放在眼里，敢于与之一战。

　　颜常武一直没有下舰，到得下午时分，借用了军官餐厅，与志愿报名，并经过英人筛选的军官和技师们会面，介绍情况，欢迎他们为东南府效力。

　　废话少说，直入正题是明码标价：

　　舰长级别的工资是每月120两银子，奖励工资为60两银子；

　　航海长工资是50两银子，奖励工资是25两银子。

　　木匠、炮术长等工资则为30两银子，奖励工资是15两银子。

　　造炮质量技师的待遇与航海长一致。

　　这种待遇不差，例如在英军中船长月薪28英磅，折合银子是72两，航海长薪水每月9.1英镑，折合银子是27两多，其他军官的月薪多为4英镑，折合银子才区区12两。

　　可能有外快，但不会月月有，而且有外快时，说不定风险也大。

　　奖励工资主要看表现，做得越好，给得越多。

　　敢上舰艇的英人多是求财，对这种薪酬表示满意，大家一拍即合。

　　经过商谈，颜常武雇佣了三十五名英国军官和五名造炮技师，他绝非初哥，也做了有上一段时间的船长，有没有能力自然一目了然。

　　不得不说，英国军官的素质还是蛮高，毕竟在风浪莫测，敌人凶恶的海洋中讨活，没有真才实学是应付不来的。

　　大家都很高兴，颜常武觉得自己是如虎添翼！

　　三级战列舰，可以横扫南洋、压制大明水师，把幕府变成缩头龟！

　　再加上自家船厂不断地造舰，还有能力去造炮，到时就可打败南洋地区的红毛番，控制马六甲，我就是亚洲海洋之王！天籁小说网

　　颜常武摸摸胸口，碰触到吊着的羊脂白玉打造的妈祖神像，真诚地感谢妈祖保佑。

　　……

　　当晚，除少数军官，大部分的英军高级军官都赴岸上饮宴，双方签订友好协议，成为准盟友关系，可以上岸。

　　而舰员们则组队上岸，出动前申明军纪，不得在岸上惹事，否则就得留在岸上接收处置了。

　　整体而言，英国人还是很绅士，没有闹事。。。只是他们，并不怎么喜欢高雄！

　　整个高雄，民间等于是颜常武的长工，又是军港，可供交流的物资匮乏，如此普通英国人弄不到什么私带物品以赚外快。

　　当然军官们除外，颜常武给他们备上了茶叶、米酒、丝绸、土产等，让他们每人一大包，还是蛮愉快的。

　　接下来数日，两边都非常的忙碌，颜常武要筹办物资、银两准备接舰，西蒙·福克斯爵士非常地好说话，他相信颜常武，在货款没有完全给足时，就让颜常武接收了两条大舰，而他们的舰员，则充实另外两条巡航舰和东南府腾出来的两条西班牙式大帆船去。

　　三天后，英舰船离开了高雄港，往北而上，去访问大明一衣带水的邻邦去了。

　　双方约定，等英舰船回来时，把未交足的物资和款项给齐。

　　两条三级战列舰中的剑桥号，被改名为“东南号”，升起了颜常武的将旗，成为东南舰队的旗舰，布雷达号则改名为“台湾号”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第73节 英国人很绅士免费阅读。https://xs.23sk.com 