
　　“终于到了~”

　　“这里就是鸭川市了吗？”

　　“话说不亏是大海，果然好棒啊！”

　　大巴车缓慢的停在一家海边旅馆前。

　　虽然距离海滩还有些距离，然而即使如此那等带着微咸气息的海风，已经透过开启的窗户吹进车厢，让所有人都能感受到那抹属于大海的气息。23sK.com

　　车厢里响起略带疲惫的感叹，坐在位置上的女孩纷纷起身，开始收拾起自己的行李，同时商量着接下来的行程。

　　“风景极佳的大海啊...”

　　瞥了眼窗外的风景，遥远地平线那端是一望无际的海洋。

　　似乎因为已经是接近傍晚的原因，已经有大量游客穿着泳衣直流在海滩上，还能看到海边小屋组成的小吃街道，弥漫出烟雾缭绕的气息。

　　“这样的话，晚上倒是可以考虑去吃点海鲜什么的。”

　　点了点头，嘉神奈若有所思的嘀咕道。

　　虽然去年整整一年都在千叶这边上学。

　　但实际上因为工作原因，导致嘉神奈根本就没怎么去过海边。

　　偶尔看到海的大部分情况，也仅仅只是路过而已。

　　因此对于体验海边风景之类的，当然不是说什么想法都没有。

　　“就这么决定。”

　　“说起来理绘同学，你是不是该起床了？”

　　暂且收敛刚刚浮现出的念头，嘉神奈低头看向源理绘，忍不住抬手捏了捏那有些好看的脸。

　　此时的源理绘还处于熟睡状态，半张脸侧着埋在嘉神奈肩膀里面，小手依旧被轻轻握着，保证她不会熟睡的时候忽然滑落。

　　长长的睫毛仿佛感觉到什么般，开始微微颤抖。

　　那微微闭上的双目努力睁开一条缝隙，结果刚睁开就被窗外的光线照到，刺激的她立马又紧紧闭上。

　　“嗯...？”

　　精致的脸蛋露出有些痛苦的表情，源理绘声音含糊不清的嘀咕，看起来仿佛都没睡醒。

　　她蹭了蹭脑袋，找了个还算舒服的位置，声音朦胧似乎很快就要再度睡着。

　　“已经到鸭川市了。”

　　“如果还想睡觉的话就去旅馆里慢慢睡，再不下车的话司机先生会把你带回千叶的哦。”

　　嘉神奈露出有些无可奈何的笑容，抬手支撑着对方脸颊，强行让对方没办法舒服的躺在自己手臂里。

　　“唔...”

　　嘴里响起略有些委屈不满的语调，被嘉神奈这么支撑，源理绘眉头明显轻轻皱了起来。

　　声音嘟囔着从嘴里发出，听起来充满了说不出的可爱。

　　这家伙...

　　该起床的时候倒是不要给我撒娇卖萌啊，都不忍心把你给吵醒了，

　　嘉神奈用另一只手挠着下巴不停骚扰，一边看可爱的大傲娇不停露出郁闷表情。

　　被挠烦了，原本还想继续睡下去的源理绘，终于是再度睁开了眼。

　　精致可爱的脸庞浮现出一抹不满的情绪，那露出的湛蓝色眼眸还有些迷茫感，似乎带着不太开心的起床气。

　　但是...

　　浮现出的起床气也仅仅只是坚持了刹那而已，

　　睁开眼眸瞬间，浮现在面前的却是让她骤然停止的画面。

　　熟悉的温柔面庞，正带着笑容的打量自己，手指轻轻挠动着自己下巴。

　　极近的距离间，就仿佛整个人都靠对方肩膀上，被对方用手强行支撑着脸颊，甚至能够清晰数出对方睫毛数量。

　　太...

　　太近了！

　　湛蓝色的眼眸呆呆的盯着嘉神奈，整个人就像木头般靠着对方肩膀，原本残留的困意几乎骤然消散一空，取而代之则是一片空白的大脑。

　　虽然印象里的确是自己装睡贴着对方，但这个距离看起来也实在是太奇怪了吧，跟想象中醒来的场面稍微有些不同啊。

　　啊这...

　　见到大傲娇这么一副呆滞的表情，精致可爱的脸颊逐渐泛红，眼神紧紧盯着自己，完全就挪移不开。

　　嘉神奈轻轻咳嗽两声，被对方视线这么盯着，自己同样感觉有些奇怪。

　　他慢悠悠放下还在挠对方下巴玩的手，微微吸了口气，表情轻松的说道：“看样子是彻底醒了呢理绘同学。”

　　“啊...”

　　“嗯，我醒了。”

　　明明刚被吵醒的时候，还有点消散不去的起床气，可在这一刻那抹不满已经彻底消失殆尽。

　　源理绘有些僵硬的点了点头，反应过来似乎还贴着对方肩膀，连忙起身坐直身体。

　　眼神茫然的看了看四周，似乎还有些没反应过来自己在什么地方。

　　“这里...”

　　“鸭川市，应该是我们要住的旅馆门口。”

　　看了眼窗外，嘉神奈随意回答。

　　此时的源理绘经过这么一会功夫，总算是勉强从迷茫状态中缓和过来。

　　看着车厢里已经收拾好行李的美术部女孩们，迅速拍了拍脸颊让自己更加清醒了点。

　　“原来如此，我们的行李...”

　　“都放在车厢后面的，待会去拿就好。”

　　嘉神奈说着起身走出车厢，看了眼还呆坐在位置上的源理绘，颇有些好笑的朝她招了招手。

　　“你还打算坐到什么时候理绘同学，该下车了。”

　　“呃...我马上来！”

　　大傲娇顿时感到一阵窘迫，面对嘉神奈露出的无奈笑容，有些懊恼似的拍了拍脑袋，连忙跟在了对方后面。

　　唔！！！

　　我到底在干嘛！

　　明明之前是自己决定坏心眼一会，装睡靠在这家伙的肩膀上，打算借此拉进点距离顺带刷刷好感度而已。

　　可为什么醒来之后，我自己反而害羞起来，这也实在是太懦弱了点吧！

　　不过...

　　回忆起这家伙在睡觉前对自己做出的回应，外加醒来时散发出的熟悉笑脸，内心忽然就有些开心起来。

　　虽说如此，但这次的进攻应该还算有效。

　　那个迟钝的混蛋神宫，对我的好感度会不会有所提升...应该会的吧？

　　就在大傲娇内心思索的时候，嘉神奈走下车来到巴士后面，把众人的行李都从里面拿了出来。

　　就在刚刚收拾好行李，准备找绪美同学询问住宿安排的时候，眼前却忽然响起略显清冷的笑声。

　　“看来理绘同学已经起床了呢。”

　　“让美少女靠着你睡觉，这种感觉应该挺不错的吧嘉神同学？：”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百六十六章：盛夏开启的海边活动免费阅读。https://xs.23sk.com 