    “老大，一个真武境初期和五个天人合一境，连塞牙缝都不够。”紫色小骷髅重新趴在林陌的肩头，不满的说道。

    林陌没搭理小骷髅，而是一个闪身迈入四周依旧充斥着毁灭之力的地域。

    此刻那几人早就化为灰烬，即使林陌没有用配套的天诛箭矢，仅以自己的真气化箭，以九星级天诛的威能，击杀这几人也是绰绰有余。

    环顾四周后，除了几个空间装备外，再无其他，而系统也并未响起任何声音。

    这让林陌眉头微皱，随即他捡起一个空间戒指，拿出里面一个金灿灿极其俗气的头冠。

    “系统，检测下。”

    【叮，检测中，恭喜宿主获得六星半奇物·传承兽冠。】

    【此物为九幽邪道之一·兽王谷谷主的标配装备，得兽冠者为谷主。】

    【不过该物除了本身比较坚硬外，再无其他效用。】

    每一个势力都会有这么一个传承之物，就像自己手中的唯我道宫少教主令牌。

    上一次击杀纪天藏后，之所以没有取他的遗物，就是为了让这个传承兽冠顺利的送回兽王谷。

    现在新任谷主选出来了，标配的谷主装备也有了，可是击杀此人后，并未让林陌的最终支线任务·正道栋梁，击杀九幽之主的名额再多一个。

    是因为真的如自己所想，必须把九幽邪道轮着宰一遍，还是因为这个谷主没有得到兽王谷内大多数成员的认同，才会没有被判定到任务名额当中。

    总之之前预想的BUG貌似并不成立，不过还有兽王谷这个试验地，等到下一任谷主选出来后，倒是可以再试一试。

    想到这林陌随手将传承兽冠又塞回到那空间戒指中，无论怎样这个东西都是谷主的标配之一，自己拿着也没用。

    一旁的紫色小骷髅还在不满的小声嘀咕，显然是觉得击杀这么几个废材有些大材小用。

    但被林陌直接无视了，随即他翻了翻几人空间装备里的东西，然后一脸嫌弃的转身朝着另一个方向而去。

    .........................................

    两天后，北梦城外十里，一道身影早就站立在此，看那样子显然等候多时。

    机关车内，善身林陌叹了口气，本体早就回到北梦城，本来准备等到以完全体的状态下，再与龙正阳一战。

    谁能想到龙正阳这么心急，直接在半路把他给堵了。

    而且看其身上那股汹涌的战意，自己此刻若是不答应与之一战，恐怕这剑痴会直接翻脸。

    想到这善身林陌心感无奈，但也只能从炼妖壶中，取出血不染，一个闪身来到龙正阳的对面。

    一旁的欧阳赤离和祝行风倒没有那么多想法，在二人看来以林陌的实力，应该各种吊打龙正阳才对。

    随即二人收起机关车，反而饶有兴致的开始观战。

    “你来了。”

    “嗯。”

    “战吧！”

    本来准备寒暄两句的善身林陌，看着一言不合就拔剑相向的龙正阳，神情肃然道：“且慢！”

    龙正阳停下了脚步，但看那样子显然十分不满，自己都等了这么多天，费了这么多功夫，甚至不惜将整个剑邪门都搭上去，一切就是为了和面前的帝释天一战！

    结果在这个时候，帝释天竟然叫停了，这让他感觉自己就差那么一吐噜，却不得不憋回去。

    随即他强忍着身心各种难受，开口道：“还要等什么！”

    “你是为了与我比武，还是比剑？”

    听到善身林陌所问，龙正阳眉头微皱，显然一时之间没搞懂这句话是什么意思。

    “换句话来说，你与我一战，是为了窥探更高的剑道奥妙对吗？”

    龙正阳老实的点点头，在他眼中最重要的就是剑，其次是他自己，在其次是能和帝释天这位被誉为只差一步便能自成剑道的高手一战。

    至于剑邪门，那是什么，要不是因为一种莫名的责任牵绊，他都想随便在大街上找个二流子，让他继承掌门之位。

    善身林陌正气凛然道：“你我同为诛魔联盟的成员，在这关键时刻，自是以和为贵，所以我们单纯的以剑会友如何。

    你想看到的不过是我手中那几招剑法，既如此，不如来个三招之约，我出三招，让你可以更深刻的感悟我的剑。

    毕竟这才是你的本来目的，对吗？”

    龙正阳沉默了片刻，他与帝释天一战，确实只是单纯的为了窥探剑境第五步，这么看来也不错。

    而躲在高空中的一众高手，却察觉到了这帝释天的真正用意。

    剑邪门月影双剑中的一人神情满意的说道：“不愧是人界会之主，若是比武的话，必须要分出个胜负。

    虽说我们都知晓龙小鬼的实力肯定比不上那帝释天，但要在大庭广众之下，被那帝释天吊打的话，我剑邪门的面子也有些挂不住。

    比剑倒是免去了这个可能产生一些芥蒂的必要。”

    月影双剑的另一人也在旁边赞同的点头，再怎么说两人也是剑邪门的一员，若此刻掌门在众目睽睽之下被人单方面毒打了一顿，二人心中也会感觉有些不爽。

    现在帝释天提出比剑，并自觉演示三式剑招，在他们看来已经很给剑邪门面子了。

    倒是一旁的皇甫啸天感觉有些不对劲，但一时片刻也说不上来哪里不对。

    而站在龙正阳身前的善身林陌，见到龙正阳同意了自己的提议，心中不由松了口气。

    以他的元神境界，自然已经察觉到了上空中那并未隐藏自己踪迹的围观数人众。

    虽说以善身林陌目前的状态，能够战胜真武境后期的龙正阳，可是却达不到自己预想的那种单方面碾压的效果。

    再加上此刻自己并不完整，系统也跟着本体，无法使用附身，所以才提出三招之约。

    到时就算自己展现出来的实力，看起来并不如传言中的那样，那些阳神境高手也会脑补成自己故意收力给龙正阳喂招。

    这么看来一切皆大欢喜，很圆满。

    随即林陌拔出血不染，剑尖所指道：“帝释天在此，请招！”

