    　　经过几天的长途跋涉，一行人终于到达目的地。

    　　宇智波云扭过头对着川崎族长说道：“好了，到了，这个地方的话。应该安全了。”

    　　川崎族长长出一口气。

    　　可算是到了，经过好几天的跋涉，终于离开了这个危险的地方。

    　　接下来就等羽衣一族撤回来就行了。

    　　没想到千手一族那么强，羽衣一族都差点被弄趴下。

    　　想到千手，川崎的脸色又阴沉了下去。

    　　看来必须再供养两个家族了，不然对方的贵族很可能就此崛起，川崎一族接下来可不好过了。

    　　偷偷地看了一眼正在收拾东西的宇智波云，川崎族长终于下来决定。

    　　拦下了正在忙活的宇智波云。

    　　川崎族长拦着自己，宇智波云当然知道他想干什么却不好明着说出来，装出一副很疑惑的样子问道：“怎么了？”

    　　川崎族长沉默了一下，还是缓缓的摇摇头。

    　　和一个小孩子说这些干什么，到时候还是应该去宇智波找他们族长商量这种重要的事情。

    　　看到这家伙欲言又止的样子，宇智波云微微一笑伸出自己的右手：“川崎族长，希望今后有机会能在一起合作。”

    　　对于川崎，其实宇智波云也有自己的考虑。

    　　今后让斑竞选族长之位的时候这家伙应该也会起到一定的作用。

    　　虽说选取族长是家族内部的事情。

    　　但家族也要考虑雇主那边。

    　　川崎的家族在贵族圈内也是数一数二的，资金绝对庞大。

    　　这么一个贵族能给忍族极大的支持，让家族的资金物资什么的变得非常的充裕。

    　　为了族内考虑，这么一个贵族说话分量还是很重的。

    　　原著中，大名可以决定火影的位置谁来做。

    　　风之国大名因为不给沙隐村经费，让沙隐村不得不挑起战争来缓解内部的压力，再给风之国大名施加压力。

    　　忍者们的赚钱能力很强，但是花钱能力也很强，大部分的忍者的收入和支出持平，小部分还要用村子（家族）给的津贴来倒贴，极少部分才能挣到钱。

    　　像宇智波云和斑这种能挣特别多的钱回来，几个任务就能买房的这种，就是变态。

    　　忍者前期投资极大，起爆符、苦无、手里剑、卷轴、武器等等等等装备可是极其耗费钱财的。

    　　所以，川崎这种超级贵族的作用就更加的大。

    　　现在和川崎他们打好关系肯定是必须的。

    　　川崎哑然失笑，自己好像还没有一个十五岁的孩子豁达，旋即也伸出自己的右手和宇智波云的小手握在一起。

    　　“宇智波只要不狮子大开口，我想我们应该还可以继续合作下去。”

    　　对于拉拢宇智波云这件事儿，川崎族长已经不抱有希望了。

    　　这种天才，这种怪物，哪个家族不是当宝贝一样供着，说不定可以用的钱比自己还多，自己可都是家族资产。

    　　两人握过手便分开了。

    　　等川崎将羽衣他们安顿好估计就会前往宇智波。

    　　羽衣一族啊，很强，特别是他们的族长，羽衣后庭。

    　　甚至羽衣一族能和千手宇智波并列在一起都有羽衣后庭撑起来的原因。

    　　像旋涡家族好像就没有这么强的强者坐镇。

    　　不然旋涡这些家族也能爬上去。

    　　说起羽衣后庭，宇智波云到现在都不知道他的那忍术是怎么回事。

    　　就好像有生命一样，居然可以自动追踪到自己，这就很神奇了。

    　　查克拉这玩意儿只是能量而已，放出体内以后，大部分都不能再控制了。

    　　特别是风遁这种忍术，只要离体，初始威力有多大，忍术的威力就这么大。

    　　控制，那更是相当于天方夜谭。

    　　风本来就是看不见摸不到，只能靠着身体感受得到的。

    　　“风莫不是有生命？”宇智波云的脑袋有些疼。

    　　这事儿想想也不可能啊。

    　　斑在一旁突然插了一句：“在久远的时代，六道仙人不就可以用忍术创造东西吗？”

    　　宇智波云眼前一亮。

    　　对啊，自己怎么忘了阴阳遁了？

    　　阳遁可以给忍术附带生命。

    　　其中的代表人物就是千手柱间了。

    　　他的木遁之中应该就附带的有阳遁的痕迹。

    　　看那生机勃勃的样子，绝对是了。

    　　阴遁则是用来创造实体，将查克拉变成实物，须佐能乎就是其中的代表。

    　　或许水遁也能和阴遁扯上一点点的关系。

    　　这么说来，自己感受到的那种奇怪的查克拉应该就是阳属性的查克拉了。

    　　这一切都说得通了，羽衣后庭的身体为什么那么强，遭受自己一个忍术居然只是有点腿瘸，几个小时之后就恢复如初了。

    　　有阳遁查克拉就没问题。

    　　阳遁代表的是生命，千手柱间的生命力那么强不是没有道理的。

    　　自己以前看忍者信息上，纲手也有阳属性。

    　　宇智波云开心的笑了。

    　　自己弄的血轮眼自动晋级这个外挂真是好极了。

    　　自己以后肯定会有轮回眼的。

    　　轮回眼开启的必要条件就是写轮眼和阳遁。

    　　如果说写轮眼是阴遁的表现，那轮回眼就是阴阳遁的具现化代表。

    　　值得一提的是，轮回眼和阴阳遁并不是前因后果的关系。

    　　有轮回眼必定有着阴阳遁，但是有阴阳遁不一定有轮回眼。

    　　就像母鸡能够生蛋，但是蛋能生母鸡吗？

    　　蛋只要没长大，就生不了母鸡。

    　　同理，没有写轮眼这种阴遁的具现化东西，你也不能直接晋级成为阴阳遁具现化出来的东西。

    　　宇智波斑能够省级成轮回眼绝对是柱间细胞中的阳属性，而不是柱间细胞本身。

    　　自己今后必定晋级成为轮回眼，这样一来就会自动拥有阳遁。

    　　也就是说，自己今后绝对可以有阴阳属性，但是阴阳遁没有人引路的话，就要自己去开发了。

