    花朝都被对方未说完的话给逗笑了。

    花，花什么？

    姑娘吗？

    咳咳咳……

    这也太那个了！

    她抿着小嘴儿乐，也落落大方地起身，朝对方点点头。

    “是呀！和我出来玩儿，顺便来找一位朋友。蒋公安您呢？您怎么也来了这儿？”

    “我是来城里公干，这不，正准备回去。”

    也不知道是怎么了！

    蒋公安一向惯会闲聊打诨的嘴，到了花朝面前，却反倒什么都说不出来。

    尤其是被对方那双明亮又璀璨如星辰的目光盯着，他更是浑身都觉得不自在，脸在发烧，身上好像也有跳蚤般，哪哪都不对劲儿。

    “花……同志，你……”

    “叫我朝朝吧，我二哥他们都是这么叫我的。”

    “好，朝朝！”

    这话让蒋公安自在了不少，他看了眼花朝的身后，也没什么行李：“你一个人来的？要不，就搭我的自行车回去吧？反正也顺路。”

    说着话，他从自行车上跳下来，把后座架上的包拿了起来。

    “不用，不用，蒋公安您不用麻烦了。”

    花朝赶忙拒绝：“其实，我是和我二哥一起来的……”

    她下意识看了眼身后的生猪屠宰场，一脸歉意。

    蒋公安明显也知道身后是什么地方，一时间，还愣了一下。

    “哦哦，那还好。”

    他慌忙又把包放了回去。脑子里更是不受控制地胡思乱想。那可是屠宰场，谁来了这里不是偷偷摸摸的？

    花朝倒好！

    也不隐瞒他，直接就告诉了他，对他居然如此信任？

    也正因为这份信任，激动得他脸颊更红了！

    “那个，你也别蒋公安蒋公安的叫了，我叫蒋为明，你叫我小明就是。”

    “这个……不太好吧？”

    花朝有点迟疑。

    “没什么不好的，就这么说定了！”

    蒋为明当即就拍了板，又忍不住多看了人比花娇的小姑娘一眼：“外面很乱，你一个小姑娘，可别在外面逗留太久。不安全！你说这人来人往的，但凡遇到了那些小混混，二流子之类的人，发生点什么，这荒郊野外的，你叫天不应叫地不灵的，你可怎么办？你呀……”

    科普安全类的小知识，蒋公安瞬间就化身话痨。

    是脸也不红了，说话也不结巴了，人也瞬间精神了。

    花朝也从一开始的虚心求教，到后来的哭笑不得。

    这一个两个的，都把她当作是手无缚鸡之力的小姑娘了？

    且不说她天生力气就比别人大，就说她那手“以弱胜强，以快打慢”的功夫，不是她吹，一般的男人要是不用下流手段，怕是制不住她！

    不过考虑到对方的工作，又觉得情有可原。

    正想着要怎么开口，才能让彼此都避免尴尬的结束对话时，花睿终于出来了！

    在他手上，也多了一个麻袋。

    麻袋底部渗透着血水，加上身后的屠宰场，里面装着的是什么，已经不言而喻。

    “蒋公安？唉呀，可真巧！”

    花睿吃了一惊，下意识把麻袋往身后藏。

    蒋公安虽然才从事公安不久，可对于事物他天生长就了一双利招子，只一眼，就看出来麻袋里装了好东西。

    不过这年头嘛，但凡有点关系的，谁不通过人脉搞点供销社买不到的物资？

    官不管，民不究的事儿，没人举报，他自然也乐得装眼瞎。

    “可不是巧，我正好要回去，要不要我捎带你们一程？”

    “不用了，我们待会儿还有事，还得去忙能。”

    花睿心里装着事，担心被人发现麻袋里的东西，一心只想着尽快把蒋公安打发走。

    蒋公安也知道，一辆自行车要想多带两个大人离开，是几乎不可能的事。

    当即又闲聊了一会儿，便急忙骑上车离开了。

    只是在离开时，他还特意交代。

    “那个，朝朝啊！最近咱们公社要播放露天电影了。大概就是三天后，在钢铁厂外面的坝子上。你要不要来？我帮你占一个好位置？”

    “有露天电影？”

    花朝还没说话，花睿倒兴奋了！

    哈哈一阵笑，拍了拍蒋为明的肩膀：“蒋哥果然是个有大本事的人，这等内幕都知道。行，到那时咱们一定来！你可得帮我们占一个好点的位置。”

    神经天生粗得跟麻绳一样的二哥，丝毫没察觉有什么不对。

    把自己妹妹给卖了，还乐得在帮人家数钱呢！

    蒋为明也高兴得脸都红透了！

    他吱唔着看向花朝：“那个，朝朝啊，你尽管来……不是，我是说你尽管带你的家人一起来。我肯定给你占一个好座位。”

    “那就先谢谢蒋公安了。”

    “为明！”

    “……是，谢谢为明大哥了。”

    花朝到底还是喊了。

    蒋为明高高兴兴地骑着自行车走了。

    “妹妹，给！”

    见蒋公安走了，花睿兴奋地往花朝心里塞东西：“走，咱们去百货大楼！你想要什么，咱们就买什么！”

    花朝一看，好家伙！

    厚厚的一沓钱！

    最大的币值也才十块，里面甚至还夹着分票。

    粗略一看，估计得有三五百。

    “快些藏好……”

    花睿急忙推了一把，又看了眼左右：“走吧，咱们先把东西拿到汇合的地方，再过去。”

    百货大楼里卖的东西确实多！

    这里不但卖普通的百货，甚至连眼镜，婴儿奶瓶，鲜橙汁、忌廉水、白柠水这些都有卖，当然，留声机，手电筒，缝纫机，黑白电视之类的，也展示在柜台上。

    花朝的眼睛盯着黑白电视，思绪却跑了很远。

    如果她记得不错，现在国内的彩色电视好像已经起步了。至于有没有销售，她还真不清楚。

    但是，那收音机和缝纫机，着实引人注目。

    也是这些柜台前，围满了形形色色的人，大家买不买且不说，关注着这几样好东西的人，可不在少数。

    “这可是今早才补上的货！没钱没票的，就走开些！不要都围在这里，让人家想买的同志都看不到！都听不懂话是吧？都给我闪开……”

    售货员一开始还好言好语相劝，见围观者不为所动，脸上就不自觉带上了一抹鄙视。

