    　　其实也不是什么特殊的手段，就是青木在帕琦拉的脑中，种下超能力种。

    　　这是他这次在未知图腾的增幅下，不能算是得到了新的能力，只能说是将自己原本所拥有的能力进行了提升。

    　　因为本身对空间的感知和掌控更加敏感，对超能力的掌控更加强，自身的超能力也变得更加出色，所以超能力种的释放再次得到了加强。

    　　并不用触碰到对方的头，在一定的不远的范围内，就能成功释放，并且也不用像之前那样，一定要完全没有抵抗能力才能种下，现在只要是但对方的意志不那么坚定的时候，当对方的反抗意图没有那么明确的时候，就能将超能力种种下。

    　　被一个超能力在还没反应过来的时候击中头部后，帕琦拉缓缓闭上了眼睛。

    　　看到这一幕的库瑟洛斯奇等人眼睛一瞪，下意识地想要将手中的精灵球打开，不过很快帕琦拉再次睁开了眼睛。

    　　刚刚睁开的时候，眼中带着一丝疑惑，不过当她看到青木满脸笑容地看着她的时候，心中再次一紧，下意识地朝着青木恭敬地喊道，“大人。”

    　　不同于之前只是迫于青木的实力而称呼“大人”，现在却是发自内心，由衷地喊“大人”。

    　　青木满意地点点头，看来以后超能力种，可以多多利用一下，对于没有防备的人来说，出其不意还是能有不错的效果的。

    　　转头看向库瑟洛斯奇等人，脸上的笑容让几人更加好害怕。

    　　“不用担心，不会把你们怎么样，毕竟...现在的闪焰队，还需要你们的科研能力。”青木抬起自己的右手，再次朝着几人挥出几道超能力种。

    　　连帕琦拉都没能反抗，他们这些人当然也无法反抗。

    　　“大人！”库瑟洛斯奇等人恭敬地喊道。

    　　很奇怪的感觉，刚刚明明还非常担心青木对自己出手，对青木感到敬畏也只是因为他的实力，但现在却能由衷地喊出非常的恭敬的“大人”两字。

    　　甚至，在此刻他们的眼中，原本最尊敬的弗拉达利，在他们心中的地位也不自觉地被青木所代替。

    　　说不上来的感觉，就像是自己的想法和思维，陡然间发生改变，而且一切看起来还是那么的自然。

    　　连续用出那么多的超能力种，饶是以青木此时的超能力量和掌控力，也有些吃不消，额头的毛孔中分泌出了细密的汗珠。

    　　不过青木的脸上却是露出了满意的笑容。

    　　至此，卡洛斯地区的整个闪焰队，才算是完全落入了他的手中。

    　　但是就连青木自己都对超能力种这种东西感到有些恐怖，要是别人也拥有这样的能力，就太恐怖了。

    　　要是让别人知道青木拥有这样的能力，到时候恐怕整个精灵世界都容不下他吧。

    　　毕竟不论是谁，也不想那么毫无准备地被别人所控制。

    　　最重要的是被控制后，自己脚软一点反应和反抗能力都没有。

    　　这可以说算是一种禁忌的能力，哪怕青木的身份暴露，都不能暴露超能力种这种能力，否者必定成为众矢之的，成为整个精灵世界都人人喊打的存在。

    　　接下来的事情就好办了，青木将火箭队的联合计划讲述了一下，同时对于坂木将来的计划，青木也没有多少掩饰，让闪焰队的人都做好准备。

    　　闪焰队和火箭队合作，在青木看来并没有多少坏处，不过这样会过早地让闪焰队走上明面，和卡洛斯联盟直接站在对立面，所以需要提前做好准备。

    　　弗拉达利的能力还是没得说，能在这么短的时间里将闪焰队发展到现在这种程度，是一个不可多得人才。

    　　只不过在他的野心完全体现之前，就被青木乘虚而入，提前控制住了他，否则今天的事情就不会那么顺利。

    　　别看青木今天好像一下子就把整个闪焰队给拿下了，主要还是因为他之前就拥有闪焰队副首领身份，能毫无压力地靠近这里的人，再加上弗拉达利对青木没有任何的防备。

    　　以科技见长的闪焰队没有将科技能力体现出来，那么当然是无法对青木带来多少威胁。

    　　要是在神奥地区面对银河队，在合众地区面对的等离子队，估计怎么靠近其总基地，见到他们的首领都是一个很大的问题。

    　　见到他们首领后，怎么保证自己的安全也是一个问题，说服他们又是一个很大的问题。

    　　所以说，青木非常庆幸自己的任务是来卡洛斯地区说服闪焰队。

    　　将事情都交代完，青木就再次使用瞬间移动消失在了这个办公室内，同时给弗拉达利留下了一枚暴鲤龙的超进化石，这是他所能够使用的超进化石。

    　　不管怎么说，闪焰队高层战斗实力相对比较弱，这是怎么也改变不了的，毕竟闪焰队这帮人都是科研人员出生，战斗不是他们所擅长的。

    　　也就是后期加入了个帕琦拉，否则还真的是有些不够看。

    　　离开闪焰队的基地后，青木并不停止，他这次来卡洛斯地区还有别的事情，当初在卡洛斯地区，青木也是下了不少功夫的，现在差不多也该到了收获的时候。

    　　乘坐着暴飞龙再次来到了卡洛斯地区的边界处，再次来到了这个被大多数人所遗忘的地方，尼贝尔高原，青木收服玛机雅娜的地方。

    　　想到玛机雅娜，青木的脸上就浮现出了一丝笑意。

    　　作为自己的精灵中不太喜欢战斗的存在，玛机雅娜青木并未刻意地去强调让她战斗，让她快速提升实力，而是尽可能地让她去做自己喜欢做的事情。

    　　玛机雅娜就算本身实力不强，距离班吉拉他们存在不小的差距，但她的存在本身就能对青木的精灵起到不小的帮助。

    　　生命之力无时无刻地不在潜移默化地提升着自己精灵的能力、潜力甚至是心智、心性。

    　　不得不说玛机雅娜的确拥有成为神兽，或者说是幻兽的资格和能力，她现在所欠缺的，也只是一个合适的机会。

    　　与玛机雅娜差不多，还有蒂安希，那个乖巧的将青木的话当成是圣旨的蒂安希，那个钻石公主。

    　　不过蒂安希又与玛机雅娜有所不同，蒂安希虽然不能说像暴飞龙、班吉拉那样热爱战斗，但至少不排斥。

    　　而且蒂安希在青木的一个计划中，担任着非常重要的作用，在养殖岛的小碎钻王国，现在已经初具规模，青木已经着手让钻大臣重点培养一批新出世的，并且资质和潜力都不错的小碎钻，用来组成青木的钻石军团！

    　　由超级蒂安希领导的，超级班吉拉等精灵为核心的钻石军团，一旦成长起来，绝对会是一股不容小视的力量。

    　　当然，想要将那么多的小碎钻培养起来，其中所需要的资源和代价，不是一般人所能接受的。

    　　不过也不用把所有的小碎钻都培养到像青木现在精灵的层次，只要看得过去就可以了。

    　　而且现在青木却不是很缺钱，资源同样有很多，培养一部分的小碎钻，还是没问题的。

    　　再加上小碎钻这种精灵，本身成长对资源的要求就不是很高，一定量的矿石就足够。

    　　到时候班吉拉的赤沙领域加上大量岩石系和妖精系的小碎钻，估计龙系精灵看到这样的组合，都要胆寒。

    　　无论是蒂安希还是玛机雅娜，这段时间青木都有花不小的心思在培养她们。

    　　不只是她们，其余的精灵，青木也都将注意力进行了一段时间的偏移，将原本放在达克拉依、班吉拉和耿鬼他们身上的注意力，慢慢转移到实力相对较弱的精灵上。

    　　比如说实力暴涨但依旧有很大上升空间的暴飞龙，从兹伏奇家族手中得到了关于钢系精灵资质提升方法，从而要重点关注的波士可多拉以及路卡利欧，还有同样资质相当出色的超能女王沙奈朵。

    　　当然，除了这几只需要重点关注的精灵，别的精灵青木也依旧不会放任不管，任何一只精灵都是他需要珍视的同伴。

    　　就算有些精灵慢慢的因为资质和潜力的问题开始有些跟不上青木的节奏，但这也不是青木放弃他们的理由，也不是青木停下给他们投入资源的借口。

    　　既然精灵们在天赋上从处于一定的劣势，那么作为他们的训练家，当然要通过各种办法，将他们的这个劣势给扭转过来，否则精灵们凭什么还需要依赖训练家？不就是因为精灵需要训练家们来创造奇迹？

    　　现在青木并不缺少资源，也不缺钱，同时自己也不是一点办法都没有，只不过就是投入和得到的回报不成正比。

    　　要是搁在以前，青木的实力还不够强，资源还不够多的时候，当然是将自己仅有的资源精打细算利用起来，给最合适的精灵，最合适的资源，然后最快地提升实力。

    　　然后再凭借变强的实力再赚取到的更多的资源，构成一个良性循环。

    　　但现在的青木却是和当初的他完全不一样了，他此时所拥有的身份和实力，不管从那个角度说，都让他拥有几乎用不完的资源。

    　　既然资源不再是那么宝贵的，那么浪费一些，就算是不那么高效的利用又何妨？

    　　青木心中想着的，并不是只有乌鸦头头、玛狃拉他们这样实力气势还算比较不错的精灵，还有在很早之前，就被他选择性地遗忘的大奶罐，那只勤勤恳恳在养殖岛上帮助青木稳定后方，那只当初跟在青木身边最佳的辅助。

    　　只是当初的大奶罐终究资质还是差了一些，又没有进化能让她发生质变，所以慢慢地淘汰出了青木的培养范围。

    　　但这并不就代表青木完全忘了他，只是当初的他在资源有限的情况下，大奶罐实在是心有余而力不足。

    　　不过现在却是能再次归入培养计划，就算不奢望她能投入到战斗中，却也不妨碍青木想要培养他的想法。

    　　心中默默地规划着，青木已经越过了尼贝尔高原，朝着那座古老的城池飞去。

    　　超级机械都市阿佐特王国！

    　　从闪焰队的消息中得知，当初青木要求他们大力扶持的那个曾经第一大臣的儿子，那个曾经显得有些懦弱的神秘学科学家贾维斯，此时已经完全坐稳了阿佐特王国第一大臣的宝座。

    　　并且在闪焰队的帮助和扶持下，贾维斯无论是权利还是地位都越发牢固，在神秘科学的研究中，也是进步飞速。

    　　当初青木在他面前展示超进化，简直就是为他打开了一扇新世界的大门。

    　　这些年，贾维斯一直都致力于研究青木所说的能让精灵进行超进化的特殊方式，还真的被他慢慢地摸索到了其中的关键。

    　　而且在青木正式公布了超进化后，贾维斯更是一举将这项神秘科学推到了顶峰，只差一步，就能完全成型。

    　　在青木离开闪焰队基地的时候，就让人通过闪焰队的关系将青木即将抵达阿佐特王国的讯息告诉了贾维斯。

    　　这让此时繁华的第一大臣府邸内的下人们一下子就全都忙碌了起来，虽然他们不知道今天究竟有什么事情要发生，但看到他们老爷的样子，就知道今天即将来访的这个人绝对不简单。

    　　要知道就算是同殿为臣的阿佐特王国的大人物，地位仅次于贾维斯的大人物上门拜访，府邸内的下人们也并未感觉自家大人有如此的重视，恐怕国王到访也不过如此。

    　　而且在众多下人眼中身份尊贵的贾维斯大人，此时却是穿着一身正装，手中拿着一根特殊的权杖在府邸的花园中来回踱步，显得非常焦急。

    　　能让一位位极人臣之首的存在如此失态，下人们就更加好奇等会来的人是谁。

    　　不过无论来的人是谁，连他们家大人都如此重视，就不是他们这些人所能接触和得罪的。

    　　努力、勤恳地做着自己的事情，争取不要犯错误，不要引起大人物的怒火。

    　　来回走动的贾维斯身后，站着两个身穿橙色西装，带着橙色的墨镜，就连头发都染成了橙色的两个人，面无表情地站在他的身后，双手背在身后，一副军人的站立姿势。

    　　这些年，青木让闪焰队辅助贾维斯在阿佐特王国站稳脚跟，所以闪焰队和贾维斯的接触并不少，久而久之，他们就发现了贾维斯所掌握的，名叫神秘科学的特殊科学技术。

    　　闪焰队本身就是一帮特殊的科学家所组成的组织，对于自己从未见过和听说过的神秘科学，当然是非常感兴趣，同时贾维斯也对阿佐特王国之外的科学技术有很大的兴趣。

    　　两种不同的科学技术在闪焰队和贾维斯的有意帮助下，可谓是高山遇流水，一下子就碰撞出了火花。

    　　贾维斯通过现代科学技术，不断完善神秘科学，因此才在阿佐特王国中站稳脚跟，并且在短短的这几年中，位极人臣，只要等待年迈的老国王寿终正寝，贾维斯就能正式接过整个阿佐特王国的权利权柄，年轻的王子和公主对他产生不了任何影响。

    　　同时，闪焰队也通过贾维斯的神秘科学，不断完善自身的科学知识，创造出更多新颖的技术。

    　　现在的贾维斯已经成为闪焰队的又一位干部，将阿佐特王国也纳入了闪焰队的版图。

    　　他现在身后的两位闪焰队的成员，就是负责保护他安全的人。

    　　在阿佐特王国，只是看到这些装束奇怪的人就知道这些人是第一大臣贾维斯大人的人，已经成为一种标志。

    　　就在贾维斯内心不安地来回踱步时，一道人影在贾维斯的花园中缓缓浮现，就像是有人拿着画笔在空气中涂抹了那么一下。

    　　看到这种特殊的出现方式，贾维斯就知道来的人是谁了，只是没想到青木会这么悄无声息地出现在花园中。

    　　青木看着此时贾维斯府邸的花园，和他当初来的时候，那副萧条的模样，完全不是一个层级的。

    　　轻轻地点点头，自言自语道，“这才有点第一大臣花园的样子。”

    　　扑通——

    　　“大人！”贾维斯一把冲到青木面前，毫不犹豫直接双膝跪地。

    　　现在的他不再是当初那个对外面世界没有半点了解的人，同时也从闪焰队的人口中得知了此时青木的身份、实力以及地位。

    　　而贾维斯之所以如此紧张，也是因为当初青木交代他的事情，他并未完全完成，所以才一副担惊受怕的样子。

    　　青木笑笑，“起来吧，贾维斯，我不是来找你问罪的，不用担心。”

    　　闻言，贾维斯用袖子擦着自己额头的汗水，慢慢站了起来，“是！是！”

    　　与此同时，在这个后院中的闪焰队成员也全都来到青木的面前，右手放在左胸齐声道，“副首领！”

    　　青木点点头，挥挥手示意他们去做自己的事情。

    　　虽然现在闪焰队已经完全落在了他的手中，但青木却并未接过闪焰队首领的位置。

    　　相比抛头露面的首领，青木更喜欢做那个能但甩手掌柜的副首领。

    　　身份什么的并不重要，重要的还是手中掌握着多少权利和多少力量。

    　　就算是丰缘地区的天空队，青木虽然是首领，但知道他首领身份的人也就那么寥寥几个，其余的人更多人都不知道天空队的首领是谁，只知道现在天空队掌权的，是大管家蔷薇和一众元老级干部，还有两个空降下来的副首领。

    　　所以青木才能将自己的身份一直保护得很好。

    　　站起身的贾维斯跟在青木的身边，带着他朝着自己扩大了一倍的研究室走出，身体微微躬身，表示对青木的尊敬，同时脚步也落后半步，不敢有任何的僭越。

    　　贾维斯作为一个王国的第一大臣，这些青木并不在意的门门道道倒是学的挺多的。

    　　瞥了一眼满脸恭敬的贾维斯，以及他手中的那根特殊的金属权杖。

    　　青木伸出手，那根权杖便自动脱离贾维斯的手，落入青木的手中。

    　　看着这根权杖上方，类似于超进化标志权杖的正中心，有一枚拇指大小的暗红色宝石，从这枚宝石上，青木能敏感地感觉到若有若无的超进化能量。

    　　自己手上的权杖不受控制地离开自己的手，这让贾维斯一时间没有反应过来，不过当看到青木若有所思地看着他权杖上的那枚暗红色宝石时，心中微微一惊，对青木更加敬畏。

    　　恭敬地说道，“大人真是好眼光，属下虽然没能完全完成大人的设想，但也算是完成了七七八八，而这枚宝石，正是属下这些年来研究的成果和结晶，只要再给属下一些时间，超进化波终能完成！”

    　　超进化波，就是贾维斯的研究方向，同时现在已经取得了一些效果。

    　　只要被这个超进化波所照射到的精灵，就能在超进化波的影响下，进行超进化。

    　　和神教的神石一样，不需要训练家和精灵彼此之间有多么深的羁绊，甚至都不需要精灵同意，就能让精灵进行超进化。

    　　虽然和神教神石不同的是，超进化后对精灵产生的副作用比神石小得多，但相比于神石，对精灵来说所需要承受的痛苦却要强不少，而且超进化后的增幅效果也没有想象中的那么理想。

    　　但是不管怎么说，这样的能力也相当出色。

    　　青木本身就没有想让的贾维斯真的将超进化给复刻出来，要是真的能做到这种程度，那别人为什么还要花那么大的价钱去捣鼓超进化石？

    　　听着贾维斯的解释，和对权杖上能产生超进化波的原理讲解，青木有了一个初步的认识。

    　　“嘿嘿，能研究出来，其实也多亏了闪焰队时不时地将那些...那些神教成员身上所搜集出来的神石的帮助。

    　　权杖上的宝石，就是我通过神秘科学将那些神教的神石，其中最关键也就是能让精灵超进化的成分给提炼了出来，整合出了这么一枚宝石。”贾维斯跟在青木的身边说着。

    　　“其实超进化在属下看来来，就是一种特殊的光波，对某些精灵体内所隐藏着的一些基因片段刺激激活，让精灵能在短时间内将这些原本隐性的基因变成显性基因，同时这些显性基因多多少少会对精灵带来不小的增幅。”

    　　贾维斯已经是用最简单的描述来给青木讲述他所认知中的超进化。

    　　毕竟对神秘科学，青木也不是很了解，要是用一些专业术语，可能会讲述得更加清楚一些。

    　　青木伸手拦住了看起来将要越讲越兴奋的贾维斯。

    　　这些东西，自己不用动，只要下面的人懂就可以了。

    　　贾维斯识趣地没有再说话。

    　　两人一起走到实验室内，青木看着一脸恭敬的贾维斯问道，“这段时间，对于艾利法斯大师所留下的神秘科学资料，你有没有再继续研究？”

    　　闻言，贾维斯一愣，旋即兴奋地点点头，“这段时间属下主要做的两件事情，第一件是大人所交代的超进化的内容，另一件就是研究艾利法斯大师所留下的资料。

    　　之前从父亲的遗物中找到了部分关于艾利法斯大师的研究资料，不过在不久前，我在王国最隐秘的皇家图书室中，却又找到了另外一部分的资料，而这份资料中，居然涉及到了一个关于阿佐特王国的惊天大秘密！

    　　大人，我跟您说，这个秘密才是艾利法斯神秘科学的最高成就，要是能够掌握，甚至能...”

    　　贾维斯一脸兴奋，不管怎么说，他都能算是一个疯狂科学家，当然，能力也相当出色，否则就不会被青木看重。

    　　“玛机雅娜。”青木嘴巴微张，吐出一个名字。

    　　听到这次词的贾维斯一愣，呆呆地看着青木，“这个...这个名字...”

    　　“这应该就是你所说的，艾利法斯最强神秘科学的成果吧？同时你也应该发现整个阿佐特王国，包括王国城堡、城墙在内的秘密。”青木将自己印象中东西都讲了出来。

    　　因为关乎到玛机雅娜，所以青木还是记得比较清楚的，至于一些别的无关紧要的信息，这么多年过去早就忘了七七八八。

    　　“大...大人，您怎么知道？”贾维斯愣愣地问道。

    　　他感保证，就算是整个阿佐特王国内，知道这个秘密的人不会超过一手之数，就算是皇室成员，也不是能随意进入那个秘密图书室阅读的人。

    　　也就是老国王越发年迈，思维有些不太清楚，同时贾维斯又展现出了远超他父亲的神秘科学能力，才被准许进去翻阅这些藏书。

    　　青木随手丢出贵重球，一只浑身银白色，好似机械，身上镌刻着绚丽纹路的好似机器人一样的精灵出现在房间里。

    　　单从外表看，就知道这不是一只简单的精灵。

    　　就算是玛机雅娜不喜欢战斗，青木也没有停止培养她，所以现在玛机雅娜的试炼相当可观，再加上本身波导之力的觉醒，让她原本就对别的生物非常灵敏的感知此时更加敏感。

    　　所以她在第一时间感觉到了贾维斯身上那不怀好意的感觉。

    　　下意识地躲到青木的身后，一脸警惕地看着贾维斯。

    　　虽然作为精灵，玛机雅娜的实力比青木强得多，但其实她自己并没有这个认知。

    　　青木笑着拍了拍玛机雅娜的头，示意她不用担心，这才让玛机雅娜走到了青木的面前，再次展露在贾维斯的眼中。

    　　看着玛机雅娜，贾维斯就像是在看一件稀世珍宝，特别是在玛机雅娜胸前，那个安放魂心的地方。

    　　从严格意义上来说，这枚魂心，才是真的玛机雅娜，而外面的金属身体，顶多算是一副比较强大的躯壳。

    　　虽然随着玛机雅娜的实力不断变强，在魂心的作用下，这些金属的强度也在不断变强。

    　　毕竟艾利法斯为了制作出配套魂心的身体，也花费了不少的时间和代价。

    　　玛机雅娜身上的特殊纹路，并不只是装饰而已。

    　　贾维斯颤巍巍地伸出手，朝着玛机雅娜胸前的魂心伸去，此时在他的眼中，就只有这枚魂心。

    　　这枚魂心，可以说是整个阿佐特王国神秘科学历史上，最巅峰的成果，就算是艾利法斯复生，也无法再复刻，其中涉及到的运气和巧合，实在是太多了。

    　　“这...这就是魂心，整个阿佐特王国天空堡垒的核心动力所在...”

    　　不过就在贾维斯的手就要接触到玛机雅娜的时候，一道薄膜却是将他阻拦，任他如何努力都无法靠近。

    　　这时他才反应过来，这只玛机雅娜是青木召唤出来的精灵，是属于青木的精灵。

    　　抬头看到青木冰冷的眼神，贾维斯心一颤，背上毛孔骤然张开收缩，整件内衬衣服全都湿透了。

    　　“我知道你在想什么，但你要记住，玛机雅娜是我的精灵，既然是我的精灵，就没有让其成为工具的可能。”青木语气冰冷。

    　　这是他心中的禁忌，任何人都触碰不得的底线。

    　　只要是有人胆敢触碰到他的这条底线，无论是谁，只有一个结果，那就是不死不休！

    　　“是！是！”贾维斯疯狂地擦拭着自己额头的汗水，刚刚那一瞬间，他真的感觉到了青木会杀死他，那种毫不掩饰的想要杀死他的眼神。

    　　“我知道阿佐特王国的秘密，也知道你所说的是什么，否则你认为，为什么我会找上你？只是为了超进化波？

    　　这种东西对我来说就是鸡肋，只是让手下临时拥有更强的实力罢了。”青木说道。

    　　此时的玛机雅娜相比于当初被青木收服的时候，实力提升了不知道多少倍，其魂心内的能量也强了不知道多少倍，如归催动阿佐特的空中堡垒，必然会效果更好，威力更强，堡垒上所有的武器也都能启用。

    　　只是艾利法斯的设计对玛机雅娜来说，真的是不太友好，一定要将魂心从玛机雅娜的体内取出，并且消磨掉魂心内玛机雅娜的思维意识，才能真正地启动空中堡垒。

    　　如果真的是这样，对青木来说，这样的堡垒，不要也罢。

    　　“那大人的意思是...”贾维斯小心地问道。

    　　青木轻轻地瞥了他一眼，“研究出这个空中堡垒的运转方法，在不伤害玛机雅娜的情况下，将其启动起来！

    　　当然，玛机雅娜的魂心可以作为能量的核心，但必须在保证玛机雅娜自身不会受到损伤的情况下。

    　　能不能做到？！”

    　　闻言，贾维斯差点给贵了。

    　　大哥，您这样的语气问我能不能做到，我敢说不能吗？怕是见不到明天的太阳了吧？

    　　“...能...吧。”贾维斯颤颤巍巍地说着。

    　　“嗯？”青木眼睛一凝。

    　　“能！肯定能！必须能！”贾维斯脸色一正，连连点头，一副舍我其谁的样子。

    　　青木满意地点点头。

    　　贾维斯说完后，就站在原地发起了呆。

    　　看着他的样子，青木也没有打断他的意思，看样子这个贾维斯可能是想到了什么比较好的想法或者是点子。

    　　这次青木倒是没有看错，贾维斯因为受到了青木的刺激，在生命安全的威胁下，一下子就将他的潜力直接激发了出来。

    　　所以说，这人啊，要是不直面一次死亡，那是真的不知道什么叫做潜力！

    　　“有了！”贾维斯眼睛一亮，立刻扑向了自己的工作台，也不理睬青木，直接在自己的本子上涂涂画画起来，尽是一些复杂和看不懂的机械原理。

    　　青木笑了笑，也不生气，只要一个人能展现出他的才能，青木并不介意这个人对自己是这一个怎么样的态度。

    　　这一刹那，他有些明白了坂木的想法。

    　　果然，当一个人的实力或是势力足够强大的时候，就不会再那么斤斤计较于一些小事情。

    　　“看来是需要在这里待一段时间，正好也没有什么事情，倒是能好好捣鼓一些东西。”青木带着玛机雅娜慢慢走出了房间。

    　　其实要是青木愿意，将关于神秘科学的资料整合到芯片内，通过芯片那强大的计算和分析能力，还是有机会能把这个神秘科学给搞透彻的，但青木却不想这么做。

    　　毕竟如果什么事情都自己亲力亲为的话，青木就算有芯片的辅助，一个人也分身乏术。

    　　有这个时间，不如好好研究怎么提升精灵的资质和实力。

    　　走到门口立刻有两个闪焰队的成员带着青木去贾维斯专门给他准备的房间。

    　　与其说是房间，倒不如说是一栋小房子，有着独立的花园，还有很多的仆人，都是贾维斯精挑细选出来的人。

    　　对于青木的到来，贾维斯可是一点也不敢松懈，一切都是最高规格的待遇。

    　　不过青木显然不习惯生活中有那么多的闲杂人等来伺候自己，所以在进入后的第一时间就将所有人都给遣散。

    　　倒是对于这个独立的花园表示比较满意，自己可以在这里放心地训练精灵。

    　　玛机雅娜在看到这个宽敞花园中的花丛后，就两眼放光地冲了进去。

    　　小精灵：玛机雅娜（浅紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：82级

    　　属性：钢系+妖精系

    　　特性：魂心（一次觉醒）

    　　携带道具：魂心

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：戏法防守、辅助齿轮、换挡、铁头、帮助、音爆、变圆、幻象光线、幸运咒语、极光束、镜光射击、心之眼、加农光炮、花朵加农炮、铁壁、分担痛楚、同步干扰、波导弹

    　　传授技能：电磁悬浮、珍藏、分担痛楚、电击波、治愈铃声、您先请、铁壁、意念头锤

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、十万伏特、暗影球、影子分身、能量球、密语

    　　看着玛机雅娜的数据，青木对如何帮助玛机雅娜成为真正的神兽，有了一些猜想，不过需要先做一些尝试，看看能否有可能实现。

    　　手中出现数枚精灵球，直接丢出，将自己的精灵都召唤了出来。

    　　蒂安希的反应几乎和玛机雅娜一模一样，看到花丛就挪不开眼睛。

    　　这两只精灵，一个是钢系加妖精系，一个是岩石系加妖精系，而且都拥有成为神兽的潜力，可以说是姐妹花。

    　　蒂安希在青木的培养下，实力提升的速度也不慢，虽然因为玛机雅娜觉醒波导之力出现了一些差距，但蒂安希的实力提升速度却是比玛机雅娜快得多。

    　　所以现在倒也没有逊色太多。

    　　小精灵：蒂安希（浅紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：81级

    　　属性：岩石系+妖精系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：撞击、变硬、落石、棱角化、击落、反射壁、隐形岩、防守平分、原始之力、抓狂、特性互换、力量宝石、戏法空间、尖石攻击、月亮之力、钻石风暴、光墙、神秘守护

    　　传授技能：重力、帮助、隐形岩、治愈铃声、大地之力、铁壁、意念移物、电磁悬浮、特性互换、奇妙空间

    　　技能学习器：精神冲击、冥想、光墙、守住、沙暴、岩石封锁、岩石打磨、尖石攻击、陀螺球、替身、密语

    　　不管怎么说，这两只精灵如今都已经达到了冠军级，再加上她们本身潜力非凡。

    　　浅紫色的资质可不仅代表着她们两只精灵的成长上限，还代表着她们的学习能力，对新的知识和技能的掌控能力，对战斗或者是别的方面的理解。

    　　这都是高资质所带来的好处。

    　　由此可见，对一只精灵来说，其资质究竟有多么的重要。

    　　所以青木准备趁着这段空闲的时间，好好捣鼓一下兹伏奇木槿老爷子给的，关于钢系精灵资质提升的方式，把波士可多拉和路卡利欧的资质提升一下。

    　　如果可以的话，最好也能将玛机雅娜的资质提升一下，毕竟玛机雅娜也是钢系精灵。

    　　不过青木觉得，玛机雅娜毕竟是资质达到了浅紫色的存在，想要提升资质不是一朝一夕能达成的。

    　　倒是波士可多拉和路卡利欧的可能性高一点。

    　　但是提升资质，就算是拥有了兹伏奇家族的方法，必然还是需要不少的材料和资源。

    　　所幸是现在在阿佐特王国，无论是闪焰队还是贾维斯，都能给自己送来不少的好东西，实在不行，也能让丰缘地区的天空队，或者是关都地区的火箭队，给自己打包送来，反正也飞不了多少的时间。

    　　带着这样的想法，青木就在阿佐特王国暂时定居下来。

    　　——————————————————

    　　求订阅！求月票！

