    骆东升深吸了一口气，目光死死地盯着凯撒手中的那一柄龙形长剑，身上猛地迸射出一股强横的气息。

    随着这股气息的爆发，周围的空气顿时被彻底的压缩。

    “嗖！！！”

    骆东升一步跨出，一拳狠狠地朝着那些狂蟒般的气劲狠狠地砸了过去。

    “砰--“

    下一瞬间，两者猛地碰撞在一起。

    伴随着一道闷响声的响起，那些狂莽的气劲犹如水流一样，瞬间溃散，消失得干干净净，完全消失在了空气之中。

    而骆东升的拳头上，却依旧萦绕着一团劲气。

    看到这一幕，凯撒的脸色微微一变。

    “怎么可能？！”

    “你居然能够抵挡住我石中剑诀的攻击！！！”

    凯撒满脸不可思议的盯着骆东升，难以置信的叫道。

    他怎么也没有想到，骆东升居然有着能够抵挡住自己石中剑诀的实力。

    “石中剑诀？！”

    “这是什么剑诀？“

    听到凯撒的话语，骆东升的脸上闪过一抹惊讶的神色，看向凯撒。

    听到骆东升的询问，凯撒的脸色更加阴沉了。

    他的脸庞微微扭曲了起来，冷冷的看着骆东升，冷哼一声，说道：“我告诉你，这是我们雄鹰国的镇国之宝，石中剑诀，一共分为九层，每一层都有着强大无比的威力，你的肉身再强悍，也根本承受不住石中剑诀的威力，所以，你还是乖乖的束手就擒吧！”

    说话间，他猛地举起手中的石中剑，对着骆东升狠狠地刺了过去。

    “哼！”

    “我说过，我不会束手就擒的！！！”

    骆东升冷冷的说着，双腿一蹬，整个人凌空跃起，躲避掉了石中剑的攻击，旋即他一拳轰出，直接朝着石中剑狠狠地轰击了过去。

    “轰隆隆！！！”

    一道低沉的闷响声响起。

    “噗嗤！”

    凯撒的嘴巴一张，吐出一口鲜红的鲜血，整个人倒退出几步。

    “不错，居然能够抵挡得住我石中剑诀的一剑，我倒是小觑你了！”

    凯撒擦了擦嘴角边的鲜血，冷冷的看着骆东升，冷笑道。

    “呵呵，你也没有小瞧我，我不会让你如愿的，既然你执迷不悟，那么我只能够送你归西！”

    骆东升看着凯撒冷笑一声，一脸冷漠的说道。

    “狂妄，你太狂妄了，今日，我倒要看看，是谁送谁去死！”

    凯撒怒了，怒火中烧，他猛地咆哮一声，手持着黑色长剑，身上爆射出一缕缕凌冽的杀意，疯狂的灌注进入手中的石中剑内。

    他的身上散发出一股狂傲霸道的气息，仿佛他就是天地之王一般。

    “石中剑诀第二层：龙腾九霄！”

    “给我破！”

    “唰--“

    一声怒吼，凯撒的手中的长剑，爆射出一道道璀璨夺目的光芒，朝着骆东升狠狠地劈了下来。

    “嗯？“

    “这股气势，居然比刚才又强了许多......看来，他是真正的动用真本事了！！！”骆东升眉头紧皱，心中暗暗嘀咕道。

    就在骆东升心中嘀咕的时候，凯撒的石中剑已经到了他的面前。

    这一次，骆东升再也没有任何迟疑，猛地一咬牙，一拳迎了上去。

    “轰--“

    一声沉闷的声音陡然响起，一道金属交鸣声瞬间响起，骆东升和凯撒同时后退了几步。

    看到这一幕，周围的众人顿时倒吸了一口凉气，眼里充斥着震撼的神色。

    要知道，刚刚那一记对轰，凯撒明显处于下风。

    可是现在，骆东升竟然能够和凯撒抗衡，这实在是太过匪夷所思了。

    这一幕，令在场的所有人都大吃一惊。

    尤其是鹰王，他的眼眸中充满了不敢相信。

    骆东升的实力虽然很强，甚至可以说是超乎寻常。

    可是，他终究只是斗千巅峰境界，比凯撒这位西方世界出了名的万人宗师差了好几个等级。

    但是，他却硬生生的将凯撒打伤了。

    这种结果，让他的眼皮狠狠地抽搐了两下，满脸不可置信的盯着骆东升。

    “该死，你的肉身怎么这么强？！”

    凯撒擦拭了一下嘴角的鲜血，一脸震撼的望着骆东升，惊呼道。

    他做梦都没有想到，自己一招就被骆东升打伤了。

    这怎么可能？！

    要知道，他可是西方世界赫赫有名的万人宗师啊！！！

    在他眼中，骆东升不过只是一介蝼蚁而已。

    这蝼蚁居然能够伤到他，这简直就是天方夜谭！

    他可是一尊万人宗师，是一代宗师级别的人物啊！

    他这一辈子，还没有遇到一招败绩的呢。

    可是今日，却被一个蝼蚁伤到了，这如何让他接受得了！

    看着震惊的凯撒，骆东升淡淡的笑了。

    他没有理会对方，目光扫视了一圈，看到周围的这些雄鹰国特战队员，眉头不由得皱起。

    看到骆东升眉头紧蹙，凯撒的心中咯噔了一下，连忙问道：“怎么样，现在还认输吗？！”

    骆东升听到凯撒的话，点了点头，说道：“不错，你的这一套石中剑诀确实非常的厉害，不过可惜的是，我已经领悟了一部分剑术的精髓。”

    “这套剑术，对我没有任何的作用，你的这套剑术在我面前，根本不堪一击。”

    “所以，我劝你，还是放弃抵抗吧，免得受苦，免得白费功夫！”

    骆东升的声音冰冷无情。

    “你，真是好大的狗胆，我看你找死！！！”

    听到骆东升的话，凯撒勃然大怒，浑身散发着凌厉的气息，挥舞着手中的石中剑，朝着骆东升疯狂地斩杀了过来。

    “雕虫小技，也敢在老虎的屁股上拔毛！！！”

    骆东升冷喝一声，体内浩荡的劲气涌动而出，双手握拳，朝着凯撒席卷而去。

    与此同时，骆东升的拳法也施展了出来。

    他的拳头上布满了青筋，宛若青铜浇铸而成，闪烁着耀眼的光泽。

    骆东升挥舞着拳头，带着一阵阵尖锐的呼啸声，朝着凯撒砸了过去，气势骇人至极。

    感觉到骆东升的拳头上释放出来的气息，凯撒的脸色骤然一变，眼睛里充斥着浓郁的凝重之色，急速暴退，不敢和骆东升硬拼。

