    梅花村的村口，顾村长停下了牛车。

    他和顾泽森先下了牛车。

    顾村长对顾泽森道：“泽森，你送星浓和星晖回家，帮他们提东西。”

    说完，他又想到什么，摆了摆手：“算了，你手无缚鸡之力，指不定连这几斤粮食都拧不起，还是我来吧！你驾牛回家吧！”

    顾泽森：“......”

    他怀疑自己是捡来的。

    没有亲爹这么下自己儿子的脸子的吧？

    星晖跳下牛车，提起两袋米面，“顾叔，不用，这点东西我能提回去。真不用劳烦顾叔和顾大哥了，就几步路，顾叔，顾大哥快回去吧！”

    星浓趁两人不注意留了一袋包子在牛车，然后背上背篓，轻轻松松的跳下牛车，向两人告辞，然后便和星晖步履轻盈的走回家。

    轻松得不要不要的！

    顾村长恨铁不成钢的看向顾泽森：“儿子，你得多练练了，你的力气简直连一个女子都不如啊！”

    今天深受打击的顾泽森看了自己亲爹一眼：“我要告诉娘。”

    说完，他转身爬上了牛车。

    顾村长：“......”

    顾村长也跟着上了牛车，甩了甩缰绳，让牛走了起来，他大声嚷嚷：“喂，臭小子，你是小孩子吗？动不动就告状，你要是敢告诉你娘，我就不认你！”

    “我告我娘你不认我。”

    顾村长差点吐血，怒了：“有你这么威胁老爹的吗？不许告诉你娘，你要是敢告诉你娘，你看老子我打不打死你！”

    “我告诉娘亲你威胁我，还要打死我。”

    ......

    牛车在两父子的拌嘴中，驶入了不远处的桃花村。

    星浓一进村便看见许多村民的孩子在路边玩。

    那些孩子看见星浓和星晖，立马有人道：“野种回来了！略略略.....”

    其他孩子也纷纷的对星浓扮鬼脸：“丑八怪，野种！略略略.....”

    ......

    星浓抬脚往这群臭屁孩走去。

    孩子们瞬间便吓得一哄而散，大叫大喊：“娘亲，野种要打我！”

    “爹......”

    .....

    那群孩子早就有经验了，喊完一声便跑进了小巷找大人去了。

    星浓见他们跑进那条小巷，又听见巷子里的嘈杂声眸光一冷。

    这条小巷是通往他们家的小巷。

    星晖脸色一变，匆匆的提着东西走进去。

    星浓不紧不慢的跟上。

    两人刚走进巷子，便看见两个人影跑上后山。

    前面的是沈若熙，后面的是星晴。

    沈若熙这是又病发了！

    星晖脸色一变，立马丢下手中的米面：“我去追大姨回来，姐姐你看看外婆。”

    这种事，他以前做惯了。

    星浓淡淡的看了一眼人群，然后直接追了上去。

    她很快就越过了星晖和星晴，在半山腰追上了沈若熙，一掌将她劈晕，接住了她软下去的身体。

    紧追上来的星晴和星晖：“......”

    星浓对两人道：“我娘很快就醒，你们在这里呆着，一会儿再下去。”

    两人点了点头，上前接过沈若熙。

    沈若熙要是醒了，一个人未必能拉住她。

    星浓走下山，不急不缓，不疾不徐。

    狭窄的小巷，站满了人。

    沈明珠衣着华丽，站在一群粗布麻衣的人群中，有如鹤立鸡群一般。

    她的声音柔柔的，一脸苦口婆心：“二奶奶，这房子不管当年如何，既然你说你是一两银子买下，现在我们给你五两银子买下来，五两银子，够重新找地盖一家房子了，不比住在这个阴暗的房子好吗？”

    姚氏温声细气的附和：“实不相瞒，大师说这房子风水不好，对你们对大家都不好，影响家主的健康，曾祖父才会意外跌倒，人都没了。你看这些年，若熙表妹不也是出事了？我们也是为了一家人好，不然我们家也不会请二奶奶搬出祖宅。你们都住了这么多年了，不是吗？你也不想大家过得不好吧？”

    一翻话合情合理，顾氏要不答应，就是故意想让大家不好。

    顾氏想去追沈若熙，又要面对她们，着急的看了一眼后山，正好看见星晖和星浓回来，星晖追了过去，才微微松了口气：“你们走吧！不卖！”

    沈明珠：“二奶奶，我们也是没有办法了，我看见祖母伤势好像一天比一天严重，担心她像曾祖父一样.....二奶奶，求求你，我给你五两银子，买了这房子，求求你们搬出祖宅吧！我真的怕失去祖母啊，呜呜.....你为什么不搬，你也不想大家不好吧？”

    她直接跪了下去，眼泪随之而掉落，那梨花带雨的样子，让人我见犹怜。

    沈明珠已经看见星浓回来了，买了那么多东西，看来她让丫鬟去办的事成了！

    顾氏脸色一变，赶紧去拉她，“你这是作甚！起来。”

    沈明珠：“二奶奶不卖，侄孙女不起。”

    村里的人都动容了，“明珠姑娘真是心善了，为了祖母，竟然下跪求人。”

    “黑心肝烂肚肠的顾氏啊！五两银子都不卖，这是想害沈家家破人亡吗？”

    “毒妇，自己生了两个女儿，害重山这一房断了后，还想害死整个沈家大房吗？”

    “姚夫人，明珠小姐，不用管他们，直接赶走便是！那房子是祖宅，又不是他们的！”

    “姚夫人和明珠姑娘如此心善。顾氏，赶紧将房子卖了啊！有了这五两银子，你都可以盖一间新的青砖大瓦房了。别留在这里祸害大家了！”

    沈家大房在村里是首富，家中有良田百亩租借给村民耕种，因此大家都尊称姚氏一声夫人。

    “对啊！五两银子都够去其他地方买地盖房了，赶紧滚吧！已经仁至义尽了！”

    ......

    “二奶奶，搬出去，对若熙表妹养病也好啊！”姚氏见火候差不多了，便补了一句打算打道回府。

    今天她们特意赶回来，就是在报官抓走沈星浓之前，先让明珠在村民这里制造一个良善，孝顺的好名声。

    楚国秀女选秀，小选三年一次，只有四品以上的官家女子才能参加，大选五年一次，民间女子只要家世清白，德行兼备也可以参加，这是朝廷给普通百姓们的恩典。

    容貌和才华她的女儿有了，要是再加一个纯孝的名声，那便完美。

    其实，要不是顾及名声，他们家拿回这祖屋也不会这么难。

    顾氏黑着脸挥了挥手，“我说了不卖，一百两都不卖。你们要跪便跪吧！只是别在我家门口跪！离远一点！”

    这是相公留下的房子，当年让她一定要保住，不要拆了。

    她虽然不知道原因，但是卖了，只怕大房会拆了，加盖进去他们那宅子里。

    “麻烦让开。”冷漠的声音在众人身后响起。

    大家看见星浓纷纷让路，然后看见星浓手上的东西，一脸惊讶，这野种哪来银子买了这么多东西？

    沈大宝看见沈明珠跪在地上，不知道多心疼，看见星浓回来立马道：“喂，你赶紧将房子卖了，别枉费了明珠姑娘一片好心！现在五两银子呢！等你大外婆知道了，你们家一文钱都拿不到！”

    星浓是眼神也没给他一个，更不要说话语了。

    沈明珠看见星浓回来，跪在地上扭头看向她，红着眼柔声道：“星浓表姐，五两要是少了，十两，十两银子能盖一间很大的房子，你和星晖还有星晴也好说亲，你......啊~~”

    一声刺耳的尖叫响彻云霄。

