
　　随着天南修士势力的扩张，越来越多的本地势力迁到了天星城附近，如此虽然暂时避免了和天南修士交锋，但却也让天星城附近的修士数量急剧增加。

　　明明战争的影子都还未见到，天星城附近的局势却已经日渐紧张起来。

　　从西南海域迁来此地的大小势力，和本地那些势力之间的冲突，以及修士增多带来的资源紧张和修炼物品价格激增，都让许多修士心怀不满。

　　而偏偏星宫对此又没有什么办法很好的解决。

　　毕竟星宫再如何势力庞大，也不可能拿出自家的资源来稳定这些迁移到此地的修士。

　　一名修士日常修炼所需的资源或许不多，但是一堆修士所需的数量就不是小数目了。

　　无论是对天地灵气的吞吐还是灵丹妙药法器符箓等资源的需求，都不是那个势力随口说说就能满足的。

　　而值此局势动荡之际，这些顶级势力就更加不会把资源外放了，只会加倍囤积，以待局势变动。

　　能在天星城附近安家落户的修士或者势力，基本上都和星宫有着千丝万缕的关系，这些势力平时负责替星宫打量资源，到了局势危急的时候，自然也要让星宫来保护他们。

　　如今这些从西南海域迁来的修士，即便只是老实本分的待着，也在无形中侵占了这些本地势力的利益。

　　而对于这些迁来此地的修士来说，自家背井离乡本就已经十分落魄了，到了天星城还无法得到星宫的妥善安排，自然心中同样也会不满。

　　这样一来两方势力之间的矛盾便产生了，若是此时星宫出面妥善处理的话，或许还不是什么大事。

　　偏偏现在星宫内，少宫主凌玉灵闭关不出，整个星宫的事务都由各位长老来处理。

　　这些元婴修士或许修为高深，但是让他们主动替这些势力着想，思考妥善处理这些事情的办法的话，倒是真的为难他们了。

　　一句话来说就是，站的太高的人，往往看不到山脚的景色，只会讲目光投在天上。

　　对于这些长老来说，这些大小势力之间的纠纷，或许还比不上如何和大晋修士交流合作来的重要。

　　如此，这些本来依靠星宫庇佑的本地势力，找到星宫替他们出面时，自然能有门路找到和自家相熟的修士。

　　而那些外来修士，对于星宫修士自然不会如何熟悉，除了那些修为不错的结丹中后期修士，可以靠着自家实力得到一些尊重外，基本上很多小势力、小家族都因此吃了不少的亏。

　　本来两方势力之间的矛盾，虽然会与日俱增，但是在实力不如人的情况下，也只能默默忍受，直到哪天问题自动消失或者变成一个暗雷被引爆。

　　偏偏这一切，却被陆云风看在了眼里，那么即便本来没有问题，也会被整出问题来。

　　这段时间里，陆云风东奔西走，借着这次西南海域修士群体外迁的事件，控制了不少结丹修士，而后安排他们各自前往不同的势力。

　　这些人有的能被当地势力接纳，收入麾下充当之后大战爆发的炮灰，有的则被陆云风安排，拉拢起一只小队伍，随机待命。

　　虽然行动起来颇为辛苦，但是一切倒也值得。

　　即便这些被陆云风安排出去的修士，没法真正进入当地势力的核心层，但是对于陆云风来说却十分值得。

　　如今陆云风不说对乱星海的局势了如执掌，至少也不是一个耳聋目盲之人。

　　只是这些被陆云风威逼利诱来的修士，或许修为上大差不差，但是各自处理问题的手段却是高低不一。

　　有的即便知道自己要去一方大势力里面潜伏，也最多是脸色发白而已，有的在知道之后，就差在脸上写着我是卧底三字了。

　　对此陆云风也是毫无办法，毕竟这种专业性的人才都是要靠时间培养的，像他这样临时拉壮丁的行为，想要捕到好苗子实在太过梦幻。

　　因此陆云风只能让这些人带着自己特制的加密传讯符，无论事情大小，事无巨细地全都汇报，然后他在从中一一分辨出有用的信息。

　　这样一来陆云风确实会很累，但是只要度过了前期这段大家熟悉磨合的过程，之后陆云风就可以一一调教这些人，好让自己轻松一点。

　　而当陆云风从这大量信息中看到有关天星城如今的状况汇报时，眼神不由渐渐发亮。

　　“大晋那群人的目的是为了找到妙音，虽然满乱星海到处乱跑，但是对于现在的局势影响不大。

　　而天南修士来此的主要目的虽然是为了辅助大晋找到妙音，但是实际上，这也是大晋对于天南的妥协，以默认的态度来支持天南对乱星海的掠夺。

　　所以即便天南和乱星海之间如今还没有起冲突，但是明眼人都能看出来，天南所图非小，不然也不会一来就开始圈占灵岛。

　　虽然天南和大晋之间许多资源其实都可以优势互补，比如天南优秀的灵石储备和乱星海的妖兽资源。

　　这些东西若是两方愿意交易的话，那根本不愁销路。

　　可惜问题很明显，无论是天南还是乱星海，在遇到彼此时的第一想法从来不是贸易，而是战争。

　　若是乱星海这边未曾对天南动心的话，当初那座古传送阵也不会引来那些元婴老怪的明争暗斗。

　　而越国七派在自家来到乱星海之后，第一件就做的事情也是牢牢把控住传送阵的位置，不让外人知道。

　　如今天南修士到来造成的第一重变化已经形成，若是无人来处理，搞不好这个矛盾还真的会被压下去。

　　导火索之所以叫导火索，便是因为它本身不起眼，却又是引起巨大变故的引子啊！”

　　陆云风目光幽幽地盯着玉简上逐渐消失的文字，心中的计划也慢慢形成。

　　西南海域，原南天盟驻地所在，如今这里已经成了天南大军的临时指挥中心。

　　虽然战争还未爆发，但是事实上，天南众修士都是心知肚明，自家来此，本就不是为了什么帮助大晋搜寻妙音线索这等小事。

　　利益当前，即便是有绝对的武力压制，也没法让人完全放弃，毕竟大晋或许确实很强，但是天南这边也不是毫无还手之力。

　　如今，在经过这段时间的圈占之后，整个西南海域已经差不多都被天南各派给瓜分了，现在大家聚集在此，自然是为了下一步的行动进行讨论。

　　要说这次天南带队的各派领头，那么正道这边的至阳上人，魔道这边的合欢老魔、九国盟的魏无涯，这几人是少不了的。

　　而天道盟这边却是占了个巧，作为最先发现传送阵所在的几家势力之一，百巧院、落云宗也占了一席之位，虽敬陪末座，但也在这段时间内收获了一些成果。

　　而本该是天道盟领袖的鸾鸣宗龙晗凤冰两位道友，因为闭关未能来此，至于古剑门却是因为和妙音的一段缘分，被大晋那边叫去帮找妙音的线索了。

　　所以虽然是四家共商，但是实际上，天道盟只有乖乖听话的份。

　　也是因此，这段时间里虽然收获同样也有，但却真的只是一些蝇头小利而已。

　　同样，这段时间里天南也基本上把乱星海这边的情况给摸透了，对乱星海如今的状况都是心中有数，知道自家现在所处的只是乱星海中较为荒僻的西南海域。

　　当初越国七派来了，只在西南海域落脚，那是他们自身实力如此，不敢有太大的胃口。

　　可是现在不同，四大势力联袂而来，只是一个西南海域，那就远远不够了。

　　不说其他的，单只妖兽内丹这一项，就是天南这些修士无法舍弃的宝贵资源。

　　只是乱星海这么多年，内海五级以上的妖兽早已经绝迹，想要猎杀妖兽，只有去外海。

　　而外海是妖族的天下，天南修士自然也不会主动去啃这块硬骨头。

　　那么想要获取更多的妖兽资源，自然只能着眼于内海的其它领域了。

　　乱星海这些势力经营内海这么多年，各自库藏里面都储存了不少妖兽资源，这段时间天南修士的收获也大半来自于此。

　　眼下，能轻易到手的资源已经瓜分完毕，剩下的自然就是那些稍微难啃一点的地方了。

　　得益于星宫自己的自黑和默许以及逆星盟的传播，关于星宫双圣闭关难出，生命已经危在旦夕的传闻即便是天南这些刚来没多久的修士，也知道的十分清楚。

　　即便觉得一家万年宗门不会只有这点底牌，天南四家在实力上还是颇有信心。

　　一来，己方三位元婴后期修士是实打实的，而对方，名头最响的闭关不出，生死不明，剩下的万三姑寿元将尽，不难对付，六道极圣虽然盛名许久，威名赫赫，但是独木难支。

　　天南这边可以说是优势明显，可是如此明显的优势，也没能让天南四家目空一切，直接率领大军A上去，而是在占领了整个西南海域后，开始聚在一起商议。

　　商议什么？自然不是谁家吃肉谁家喝汤，那只是顺带的小事，真正的目的是商谈如何处理大晋那边。

　　虽然天南和大晋是一起进入乱星海的，但两家之间的目的只能说是不冲突，却也说不上多么和谐。

　　未弄清楚乱星海这边的详细情况时，大晋的实力可以说是天南的信心保障，而弄清楚后，大晋的实力却成了一只拦路虎。

　　早就和大晋这些修士打过交道的天南众人清楚，大晋这边可不像典籍里面记载的那样不食人间烟火。

　　或者说，在人间第一修行界这个名头加持下，许多时候表现的会更加贪婪。

　　当然人家也有贪婪的资本，任是哪方势力背后有那么多化神老祖撑腰的话，他都能有这个资本。

　　如此一来，即便天南这边自觉自家有能力收拾了乱星海，也不得不考虑到大晋那边的想法。

　　若是大晋不同意自家的做法的话，那么天南这边可就真的要竹篮打水一场空了。

　　只是在这方面，即便是几位后期大修士，也没有什么好办法。大晋那边从来都是一副唯我独尊的架势，就这样跑过去和对方商量，那么就是在自取其辱。

　　可要是不问对方的态度就自作主张直接和乱星海开战的话，那么天南这边同样没有好果子吃。

　　天南这几位对此都是心知肚明，自然也就更加好奇至阳这老道把众人召集来此是何打算，难不成大晋那边已经有了指示了？

　　天星城内，因为与日俱增的修士数量，随之而来的物价飞涨，已经让许多修士怨声载道。

　　只是这样的抱怨并不能引起星宫的重视，反倒借此赚取了巨大的利益。

　　如今天星城内的洞府已经被炒到了天价，就是这样也是有价无市。

　　而其他和斗法有关的物资也是随着暴涨且屡屡断货，若是陆云风的店铺没有被关的话，说不定这一波就能获利不菲。

　　只是这样的热闹下，却有许多痛苦隐藏。

　　而这一天，本就热闹喧哗嘈杂的天星城内，更加喧闹了。

　　不为其他，只因如今发生在天星城内的一件事。

　　一名从西南海域迁来天星城的小势力，被本地势力联合星宫修士一通连吃带打之下，把个本来还小有余财的小势力给直接吃成了绝户。

　　本来这样也只是让人啧啧几句的事情，如今却是成了大众口中的乐子。

　　只因那位差点被灭门的小势力还有一个独苗，如今觉得自家受到了不公待遇，于是拿出来祖传的一件宝物，来到了星宫状告那些行为不法之人。

　　偏偏这件宝物并非是那种价值连城的宝物，而是当初星宫赐予给有功修士的证明，类似于曾经越国七派升仙令一样的东西。

　　这样一来麻烦便实打实地摆在了星宫眼前，是维护星宫的名声，彻查此事真相，还对方一个清白？还是佯装不见，就此不了了之？

　　星宫如今那些长老对此不由开始迟疑，权衡其中利弊，最后还是想当成没看见，让谁捅出来的篓子就让谁去补。

　　偏偏此时那位修士却是捧着宝物，背着满门势力的灵位，一步一叩首地来到星宫圣山之下，然后长跪不起。

　　即便修士不比凡夫俗子那般，但如此折腾之下，一般修士还真的要小命不保。

　　只是即便此人已经满脸苍白，但却依然坚持，有此自然引起了天星城内的热议，导火索也开始默默燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，125.导火索免费阅读。https://xs.23sk.com 