    “这位大人，刚刚这两个姑娘……”

    穿着广清仙域制式战甲的男人出现让气氛微微缓和了些许。豹妖这时候已经破罐破摔，稍微恢复了行动力后上前想要告状，只可惜他话还没说完就被男人瞪了回来。

    “闭嘴！刚刚我就在一旁！你们最好还是滚回自己的房间待着，等到你们的执事领你们时再走动。不然触发了什么防御阵法死了可别怪我！”

    显然，这男人对妖族也并没什么好感。

    呵斥了那妖族一番后，男人这才回头看向两女生：“你们也早点回去吧，这一次有妖族参与，这些家伙狡猾残忍，记得留个心眼。”

    提醒完后，他直接轻轻跺脚，整个人就飞了起来，落到了山庄中一处阁楼上。

    这阁楼算是山庄中最高的建筑可以俯瞰山庄一大片位置，同样的阁楼在山庄中还有八个之多，可以将整个山庄内的情况全部看清楚。

    三个妖族这时候只能忿忿的瞪了小蕊和姜沫沫二人一眼，转身离去。

    “刚刚那个就是妖族啊，小蕊，好可怕……”

    姜沫沫声音柔弱，语气中还有点颤抖。

    “我记得老爹说过他们上次去参加绝地的灵果争夺时都是人类啊……”

    小蕊也有点不解，不过转头就换了个话题：“啊，不知道这一次会不会有鹏妖鹰妖之类的来啊，老爹烤的鹏鸟翅膀可好吃了……”

    说着话，她已经是到一边角落里将刚刚丢在这里激活的留影玉给拿了起来，清除掉上面的记录，又把泥土擦干净后，再次放回了自己的戒指中。

    “汪！汪！”

    似乎是听到有关吃的东西，一旁百无聊赖趴在地上打瞌睡的小黑和小白顿时来了精神。

    不过这叫声换来的却是小蕊一只一巴掌。

    “叫什么叫，叫什么叫！刚刚打架都不来帮我！”

    两只小狗无法说话，只是眼神中透着忧怨。刚刚那三个看上去弱的吹口气都能吹死的家伙，他们觉得就是小蕊一个人也能随便搞定的。

    ……

    绝地中，几道人影正在天空飞着。

    “这一次我们是以课题研究小组的身份进来的，所以里面的元素之灵就不要招惹，直接先去土元素区开始。我看明垚目前的状态已经是巅峰，可以突破了。吴越姜白，你们两个好好观摩。”

    周吉带领着三人，一道向着中心土元素区域飞去。

    或许是因为几人进来的早的缘故，这里的元素之灵还没有完全活跃起来，这也让他们的旅程顺利了很多，甚至明垚突破的时候都没引来几只土元素之灵。

    这些元素之灵在周吉提前布置的阵法遮掩下，完全没有发觉几人的位置，只是在阵法外游荡打转。

    结晶到凝丹是把最后已经二合一的结晶打磨成圆形的金丹，在周吉专门定制的秘传配合之下，明垚几乎用了不到半小时就突破成功。

    不出意外的，天劫也是在这一刻降临。

    几乎复刻了当初贾政经突破之后的天劫，只是这天劫一开始就能看到半空中重压下来的半透明大山，光是从那体积上看，就要比贾政经遭受的大太多。

    四周的土元素疯狂向着明垚头顶的大山汇聚，不知不觉间，那搭讪的虚影似乎要转化成真一般！

    在大山的压迫下，明垚咬牙支撑，头上青筋暴起。片刻间，就有土黄色的能量在他的右臂上形成石制铠甲，明垚自己也是狠狠一拳向上擂去。

    “嘶……班长这家伙，居然真的可以攻击天劫？！”

    吴越看着这场面，忍不住倒吸了口冷气。

    周吉则是满意的点了点头，就是这样，如果是和天劫磨时间，其中蕴含的机缘也会消散很多，所以最赚的方法就是主动将天劫打散！

    这也是他研究过筑基结晶时出现的天劫后得出的结论。

    只是在天劫的重压下，扛过去的都没几人，更不要说能腾出手反击了。

    压在明垚头顶的天劫大山微微震动，又是从四周疯狂吸取了一波土元素，似是要加大重压。

    这时候，明垚也开始运转起了功法，双脚踩在地面上，从大地上不断的汲取着土元素。

    两者同时的动作几乎将这一小片区域的土元素给抽成真空！

    远处虽然有土元素涌来，可似乎依旧是杯水车薪。

    就在此时，全神贯注的周吉突然感觉到大地微微颤抖了一下，似乎有什么东西要从地下喷出来。

    虽然不愿意确认，但周吉脸色还是微微抽搐了一下。这一次来除了要帮三个年轻人突破外，还有一个原因就是周吉要复刻一下当初自己突破的情况，来验证自己的一个猜想。

    现在从结果上来看，当初那个无始仙域裂缝出现和自己有一定关系。或者说是因为自己把那部分区域的元素能量抽干早成长时间元素能量真空的缘故。

    当时是无始仙域，而且自己也不知道。所以把人家仙域差点搞坏也情有可原，只是这一次就不能放任了。

    好在周吉早就有了准备，在下一次明垚把元素能量抽取真空前，他直接向着四周丢出了七

    而后，他从戒指中取出了早就备好的七个玉瓶，将其中土黄色的结晶精准投入七处阵基中。

    这是元素牵引阵法，可以将加速外围元素能量向着阵法中心引去。至于不同元素的比例则完全按照组成阵法的七处元素结晶的元素属性比例而定。

    虽然说一口气要用掉七枚元素结晶，但周吉并不心疼。毕竟这是他以课题小组的名义申请的，本来就是公家的东西。

    本来就快速向着中心涌动的土元素能量此时像是刮起了一阵风，就是对土元素不怎么敏感的三人此时都可以感受到自己仿佛置身于微有颗粒感的黏稠液体中。甚至于从那阵法中心，他们都感受到了一种仿佛来自行星的牵引力。

    由于周吉布置的阵法，明垚四周的元素能量也进入了平衡的量级，没有再一次被抽空。地面上那种什么东西要突破而出的感觉也渐渐消散。

    不多时。

    半空中的大山出现了裂缝，在明垚一次双手合在一起，驱动力场的法诀之下彻底碎开，土黄色的流光像是流行一般一颗接一颗投向中间的明垚，在接触到他身体的瞬间消失不见。

