    第５９４章叶玄逃走，狡猾圣女

    叶玄此人不愧为天命之子，实力确实是恐怖无边，如果不是有斩仙台在手，就算将修为提升到同样的武境八重，谢峰都很难杀死他。

    当然，叶玄想要杀死谢峰，也是很难很难。

    因为谢峰有魔影穿天术，而且这一次黄泉圣体的威能也还没有显现出来。

    以黄泉圣体的强横程度，罗天大日剑或许可以伤到谢峰，但想要将他杀死，却是没有可能。

    谢峰坐在原地，考虑了一会，便是施展身法向着火窟深处腾飞而去。

    他不断的向下，直到感觉黄泉圣体都快承受不住地焰侵袭的时候，才停了下来。

    但是地焰火窟依然深不见底，好像是一个无底洞一样。

    “黄泉，可发现叶玄的踪迹。”

    谢峰皱着眉头问道。

    “剑主，没有任何发现。”

    黄泉说道。

    “造化前辈。”

    谢峰向青鼎呼唤道，但是没有任何回音。

    谢峰眸光闪烁一下，没有再开口，向着上方飞去，足足飞了两个小时，才是到达入口之处。

    他向着入口的封印拍了一下，片刻之后，入口打开，谢峰一掠而出。

    “什么！是谢峰！”

    “叶玄师兄难道落败了！”

    “怎么可能！”

    许多人惊呼出声，特别是玄道党的人，更是无法相信。

    叶玄武尊境八重的修为，何等强大，怎么会落败。

    “叶玄呢！”

    花临霜面冷如冰，双眸寒光四射。

    “魔门强者！”

    谢峰目光一扫，也是吃了一惊，没想到罗天门中竟然五名魔门高手！

    这五名魔门高手都是武圣的修为，特别是开口发问的女子，修为更是达到了武圣境六重，而且要远远比普通武圣境强大许多。

    此女绝对是天骄一级的天才强者！

    “谢峰师弟，她是天木圣女花临霜！你果然没有让人失望，击杀了叶玄！”

    沈邀月面露喜色，身形微动，出现在谢峰的身边。

    “原来是叶玄的未婚妻。是你！”

    谢峰看了花临霜一眼，又转向沈邀月，不由惊讶，他自然是记得沈邀月。

    虽然只是上次在传功殿中见了一面，但沈邀月实在让人过目难忘，那等气质风姿，绝世独立！

    “谢峰师弟，应该还不认识我吧？”

    沈邀月道。

    “你应该是春秋书剑门门主真传，沈邀月了。春秋书剑门中这般修为的，没有多少，所以倒不难想到。”

    谢峰点了点头，神情淡漠，没想到春秋书剑门竟然追到罗天门来了。

    沈邀月的修为，要比叶玄高出太多，又是春秋书剑门唯一的天骄，实力可想而知。

    前有叶玄的未婚妻，天木圣女花临霜。

    后有沈邀月这位门主真传。

    接下来恐怕会有一番大战！

    沈邀月虽然没有争雄之心，也不善言辞，但却是天下第一等聪慧的女子。

    特别是当她特别关注一个人的时候，自然会注意到对方的心思。

    看到谢峰的神色，她微笑说道：“谢峰师弟，你是不是有什么误会了？我这一次前来是因想要请你回到宗门去的？”

    “请我回宗门去？你不是来追杀我的？”

    谢峰一愣，感觉自己可能是真的误会了。

    沈邀月说出来的话，让他没有丝毫的怀疑，似乎天生就让人容易产生信任。

    “当然啦，杜秋风已经被剥夺了太上长老之位，就算是杨奇羽也失去真传弟子的资格了，被打入了重刑地牢之中，对你的通缉也撤消了。”

    沈邀月说道：“若是不信的话，你去打听一下消息就知道了。”

    谢峰点点头，消息倒是不需要打听了，春秋书剑门何等宗门，如果是想要对付他的话，也不需要耍这种手段，让沈邀月将他骗回去。

    沈邀月既然能找上罗天门来，春秋书剑门只有派出几名太上长老，降临下来。

    那就是任谢峰有再大的本事，再多的仙器，也抵挡不住。

    更不要说，春秋书剑门中也不是没有仙器。

    “沈邀月，本圣女不是来看你们同门相认的！”

    花临霜此时已是忍耐不住了，厉喝起来，“谢峰，我问你，叶玄人有何处！”

    虽然，谢峰说他击败了叶玄，但花临霜还是无法相信。

    在她眼中，叶玄雄姿盖世，同阶无敌，绝不可能输给谢峰。

    在她眼中，谢峰就是低等的蝼蚁，武道天赋如同笑话一般。

    叶玄怎么可能败给谢峰！

    “叶玄已经被我击败了，逃入了火窟深处，却于生死，那我就不知道了！”

    谢峰如实说道。

    倒也不是怕了花临霜和四名魔教护法，而是没有必要说谎。

    “不可能，一定是你们在火窟中战斗的时候，出了什么意外，让叶玄陷落其中了，否则他不可能落败！”

    花临霜依然是不相信，有些歇斯底里的说道。

    “那就随你了！”

    谢峰说道。

    “哼，随我？既然叶玄没有杀了你，那我就替他杀了你，再进入火窟之中找他！”

    花临霜眸光森然，盯着谢峰。

    四名魔教护法，也是立即上前，准备围杀谢峰。

    这四名护法实力最强的是武圣境五重的青木魔尊，而其它三人也是在武圣境三重到四重之间，如若同时出手，必然极为可怕。

    “花临霜，你想杀我们春秋书剑门的司法大长老，难道魔教想要开战吗？”

    沈邀月站到谢峰面前，问道。

    四名魔教护法都是面色一变，春秋书剑门原本实力就稳压天木魔教一头，而且最近还传出消息，刑罚院院主殷静林也晋升武帝。

    现在春秋书剑门，一门两帝，实力在南域中独一无二，若是天木魔教敢和春秋书剑门开战，必然损然惨重。

    如若两大武帝夹攻天木教主，将其击杀的话，天木魔教只怕要就此没落。

    所以，四名魔教护法都是看向了花临霜，生怕这位教主之女一时冲动，闹出不可收拾的局面。

    “哈哈，沈邀月，没想到你如此维护谢峰，看来是对他动心了。叶玄乃是我的未婚夫，而谢峰是你的情郎。他既然击败了叶玄，那本圣女必然不会放过他，你既然要护着他，那就代他接受本圣女的挑战！”

    花临霜面色阴沉，似乎在思索着什么，突然一笑说道：“只要你能够取胜，那本圣女绝不再找他的麻烦，若是你败了，那他就得为叶玄偿命！”

    “这个天木圣女倒是狡猾，沈邀月说她要挑起两宗之中争斗，她却事情拉回到自己与沈邀月间的胜负！”

    谢峰心中暗道，不由也是看向了沈邀月。

    自己和沈邀月以前不过是只有一面之缘，什么时候自己就变成她的情郎了。

    难道说，沈邀月在偷偷的暗恋自己？

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

