    宫野道一一愣，然后问道：“筱冢君此言似乎是言有所指？还请指教。”

    筱冢义男放下茶盏，说道：“半个月之前在八路军的太岳匪区发生了一次遭遇战，这本是一次不值一提的战斗，但是结果却出人意料。”

    宫野道一疑惑道：“不知道是怎么个出人意料法？”

    筱冢义男道：“参战双方的一方是八路军的一个所谓的独立团，伤亡了近两百人，另一方则是山本君的特工队。”

    说到这，筱冢义男故意停住。

    宫野道一忍不住问：“山本特工队伤亡几人？”

    筱冢义男没有回答，只是把目光转向山本一木。

    山本一木一顿首，然后自信道：“将军，我们特工队无一伤亡。”

    “是吗？”宫野道一震惊道：“这可十分难得。”

    筱冢义男笑着说道：“在东京的棒场上，200比0的比分常见，但在支那战场上，这样的比分可是很难见到的。”

    宫道野一来了兴致，他询问道：“筱冢君，我能看看这支部队吗？”

    “当然，他们早就想接受宫野君的检阅。”筱冢义男起身。

    山本一木也走到宫野道一面前，肃手说：“将军，请！”

    宫野道一欣然起身，跟着筱冢义男两人来到外面。

    但只见，一支大约八十余人的部队早已经在院子里待命多时。

    只一眼，宫野道一便看出了这支部队的与众不同，他们不仅装备穿戴与别的日军步兵不同，最重要的是整支队伍的气势也截然不同。

    如果非要打个比喻，那这支部队就好比一把利剑，锐不可挡。

    既便是隔着几十米，也能感受到从他们身上喷涌而出的杀气。

    虽然没有亲眼看到这支部队的杀敌表现，但是宫野道一相信，能拥有这种气势的一支部队，战斗力绝对不会差！

    “哟西。”宫野道一欣然点头，他由衷的道：“要是华北方面军的部队，都能有山本特工队一样的面貌，又何愁搞不好治安？”

    筱冢义男欣然说道：“宫野君，现在开始做出改变，也是为时不晚。”

    宫野道一点点头说：“的确是，等回到北平我就向司令官阁下提议，在各军各师团展开特工队试点，革新战术，整肃治安！”

    筱冢义男心情大好，正要再说几句之时，身后却响起急促的脚步声。

    回头看，只见司令部一个情报参谋黑着脸走过来，似乎出了什么事。

    “司令官阁下。”情报参谋快步走到筱冢义男跟前，顿首报告道：“刚刚接到独立混成第4旅团急电，黑岛联队...”

    “黑岛联队怎么了？”筱冢义男随口问道。

    筱冢义男神态轻松，根本没有意识到究竟发生了什么事。

    站在一边的宫野道一和山本一木同样也没怎么在意。

    黑岛联队是山西日军的另一支明星部队，联队长黑岛森田甚至上过朝日新闻头版。

    那是四年前他夺得柏林马术季军的时候，当然他当时并非主角。

    当时的主角是夺得了马术冠军的藤原文太。

    只可惜，夺得冠军的藤原文太后面犯了些错，所以才会到现在只有一个小小的队长军衔。

    情报参谋停顿了下，沉声说道：“黑岛联队集体玉碎了！”

    “纳尼？”筱冢义男霍然回头，沉声说道：“你说什么？集体玉碎？！”

    旁边的宫野道一和山本一木也是霍然扭头，投来难以置信的震惊目光。

    黑岛联队集体玉碎？这简直是不可想象的。

    中条山战役之后，晋地境内几乎已经不存在大规模的支那军了。

    而晋西北这边更是只剩八路军在活动。

    这件事显然不可能是八路军干的，那黑岛联队这又是怎么一回事呢？

    难道是绥远的支那骑兵主力流窜到了晋西北山区？

    深吸了一口气，筱冢义男再次确认道：“你是说黑岛联队集体玉碎？”

    “哈依！”情报参谋肯定的道：“黑岛联队集体玉碎！”

    “八嘎！”筱冢义男的脸色瞬间就垮了下来：“这到底怎么回事？”

    情报参谋摇头道：“具体怎么回事还不清楚。”

    “不过，津田美武旅团长已经亲自率领独立混成第4旅团主力前往虎亭据点调查。”

    ……

    这时候，津田美武刚刚率部赶到了虎亭据点。

    漾泉县城距离虎亭据点其实并不远，也就不到三十公里。

    由于黑岛联队的电台始终联络不上，再加上虎亭据点的电话线路又被切断，所以津田美武直到今天早上十点钟左右才得知消息。

    就这还是捡修线路的通信兵一路检修到虎亭据点才发现的。

    得知这一令人难以置信的消息之后，津田美武便立刻集结独立混成第4旅团主力，浩浩荡荡的杀奔虎亭据点。

    这次来虎亭据点，津田美武带了整整三个步兵大队外加上一个山炮兵大队！

    日军的混成旅团，一般下辖五个步兵大队，再辅以工兵、炮兵、辎重以及骑兵各一个大队，兵力约七八千人。

    一个旅团总共也就七八千人。

    津田美武直接带了四千多人！

    由此可见，津田美武对此有多重视，或者说内心有多惶恐？

    不重视不行啊，自己的辖区突然间冒出来一支能够一口吞掉“黑岛联队”的敌军，一口吞掉黑岛联队之后顺便还打了虎亭据点。

    这样一支敌军，能轻易摧毁正太路沿线的任何一个日军据点。

    面对这样一支、能够轻易摧毁正太路沿线整个日军防御体系的武装力量，津田美武不敢有丝毫的掉以轻心。

    独立混成第4旅团担负正太路的警备任务。

    有这样一支强大的武装力量隐藏在晋东南，对于日军来说简直犹如芒刺在背！

    所以，必须找到这支武装力量并且消灭掉，作为山西日军生命线的正太铁路，绝不能出任何问题！

    汽车驶入据点。

    透过车窗，津田美武一眼就看到蹲在据点操场上的皇协军。

    这些皇协军看起来都非常的狼狈，不少人身上甚至带着伤，不过津田美武严重怀疑这是他们自己弄的。

    对皇协军，津田美武从来就没有真正的信任过。

