    雨后的上溪村，迎来了无数的人。

    上溪村的风头压倒了东山村！

    大家到了清溪乡，都会跟着去上溪村。

    上溪村就在清溪乡上面，虽然东山村的河流出去也到清溪乡，但算支流；上溪村那溪是源流，有点像嫡庶的关系，它是正房嫡出。

    大房，熬到今天才算出头，河水哗哗的就像谁的眼泪，上溪村多少代的眼泪。

    上溪村有不少人也来了，还有忙着挖祖坟的。

    一片哭声、应付一下。毕竟祖宗没保佑，还想子孙多孝顺？又不是东山村的祖宗。

    外人没祖坟，就看溪两岸的房子，一栋一栋古怪的挺有特色。

    风吹来，上溪村的山也好看，好像还有野猪的踪迹。

    “我觉得上溪村比东山村好看！”真好看。

    “那是村里人住的，这不是村里人住的。”

    外人管他谁住的，只要这古怪的房子有特色。

    相机忙起来！画家都来找灵感！

    “展枫来了！”有人喊。

    “他怎么又来、干嘛呢？”很多人疑惑。

    不是去东山村搞事情吗？怎么还喜欢在周围的村子打转了？

    周围村子不少，从边山村走到南阳村再到前塘村什么的？

    不过上溪村已经通知人离开，大家抓紧了看，展枫的人气没那么高。

    再大的画家又如何，多数人都是外行。论名气，自然是东山村、盛骥名气大。盛培冤死、获得巨大同情。

    展枫又一大群人，碍不着别人。

    上溪村的人愈发悲伤：“这哪里还是上溪村的样子？”

    展枫在桥头一站，风吹着他的青袍，十分的有范儿。

    很多人拍他，或者拍桥不得不拍他。

    助理喊：“不许拍！”

    一群人喊：“那你别站那儿挡了！”

    上溪村的溪不大，但桥修了不少，和两边的房子组成特殊的画。

    助理喊：“上别处拍去！”

    一群人喊：“这是你家的？哟还这么霸道，和东天野联手称霸画坛？看不顺眼的就叫他强歼？东天野躲了几十年，你才是人生赢家啊！”

    管他什么国宝，在村头，大家都飞扬。

    展枫就说：“谁敢把这村子怎么样？”

    有人忙着看，一边忙着怼：“好牛哔！挺你！”

    “这村子我愣是看不出到底搞的什么鬼？”

    “都知道是搞鬼了还管什么鬼？”

    比如那圆咚咚的房子像极了坟、死人的房子，虽然和人形坟不一样。从这房子里出来可不就是鬼？

    有人理性：“这是不是当山洞？”

    有人哈哈：“坟洞？”

    有人指着河边的塔楼：“我看那也可能冒出鬼来。”

    “上溪村可能变成鬼村吗？人鬼娱乐、特殊的项目？”

    这边没玩过瘾，还有无数的人进村，村里人挤人了。

    那边，有喇叭喊起来：“最后两小时，请及时离开，安全起见离开十公里以上！”

    众人都急了！两小时根本不够啊！

    虽然站在山上就能将这村子尽收眼底，可仔细的看过去没两年都不够。

    哈哈哈有人大笑：“不用理！大家尽管玩！”

    “上溪村有最精彩、最超乎想象、最让你玩过不后悔！”

    喇叭喊：“玩命，命都没了还拿什么后悔？不想玩命的，请及时离开！”

    很多人害怕：“是不是要打起来了？”

    “肯定啊！快跑！”

    来的人太多，全车祸、路堵了。

    上溪村的人、在四处疏通：“走这边，别回头了，一群鬼有什么好看的？”

    “这到底怎么回事啊？”

    看热闹的又慌又刺丶激。

    上溪村的人含泪解释：“一群不是东西、占了上溪村，有人要来降妖除魔，所以，是东西就赶紧离开。”

    挺多人知道的，一边跑一边感慨：“上溪村闹到这地步了。”

    一群义愤填膺：“这什么意思？许图治也太霸道了，就不许人家在这儿？”

    上溪村的人、抡着锄头砸了：“搞得我们无家可归，和许图治有什么关系？人家东山村有许图治、好好的。”

    “东山村太霸道！”

    拿砍刀砍：“东山村好心，我们才能在那边工作。”

    啊啊！大家疯狂跑：“上溪村都是鬼啊！”

    “啊！放开我！”小女孩尖叫！

    “哈哈哈！来了还跑什么？”

    “果然是鬼啊！”光天化日的，大家一起打鬼、救女孩。

    能跑的尽快跑，从田里跑，从山上跑。

    还有人不停赶来。

    疯狂跑出来的人、疯狂的喊：“别去了，要命！”

    有人在路上疑惑：“不是说上溪村有什么？”

    “有鬼啊！”

    逃命的和还来的撞到一块，路上一团乱。

    河里也乱，有人从水路往外游，只要能逃命。

    很多人是知道上溪村恶名的。比如野猪事件就死了好多人。

    好像没上溪村干不出来的。

    东山村的恶名是被黑，上溪村的恶名被掩盖，一旦揭开，比东山村黑多了！

    “快救我女儿！”

    一个男的大叫，他女儿被一个流氓抢走了！

    流氓手里有刀，很多人不愿掺和，忙着跑路。

    男的攻击路人，让他们不帮忙，让他们跑而他跑不了。

    展枫站在桥头，摆着姿势。

    有人怼他：“要做鬼呢？”

    展枫大怒：“只要我在这儿。”

    人家抽他：“看不见这儿是人间丶地狱？”

    几个高手英雄，救出几个孩子，赶紧撤。以为展枫就能护着一个臭不可闻的魔窟？

    这些魔鬼还不赶紧跑？会有人来收他们！

    喇叭喊着：“请所有人立即离开！请所有人立即离开！请所有人立即离开！”

    一群人害怕，拉展枫：“我们先走吧？”

    展枫不走！谁敢动他？

    几个真害怕：“我们去东山村找许图治。”

    但是许图治不理，展枫喊：“谁？出来！”

    杨骁扛着大刀过来。

    一群人冲出来，扣下展枫。

    展枫真急了！他一把年纪，会死的。

    助理忙喊：“救展大师！”

    杨骁屁都懒得理，气势放开，可以结丹了！这不算强行突破，尤其感受着这儿气氛，只想一刀劈尽天下妖邪！

    天黑了！劫云快速汇聚，十分的疯狂！

    这气息，压的杨骁喘不过气，TM上当了！

