
　　“赵老师，怎么了？”戴沐白一个箭步来到赵无极身边，疑惑的问道。

　　赵无极没有回答他的问题，“大家都到我背后，待会儿如果有什么情况，你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说。屈千，我不在的时候，保护大家的重任就交给你了。”

　　除了屈千和赵无极，不论是戴沐白、唐三，还是其他人，都不明白究竟生了什么事，竟然让一向自恃实力的赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。

　　这时，屈千一个闪身，来到赵无极的身边，对着赵无极说道：“不要急，万一这个大家伙只是来友好问候一下的呢？再说了，就算是断后，也要实力最强的人来断后，还是让我来吧。”

　　在赵无极还想说什么的时候，在众人前方两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

　　看到这个大家伙，所有人的呼吸仿佛都停止了，众人也终于明白了赵无极担心的究竟是什么。

　　那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对过了七米。

　　如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

　　屈千看着眼前的泰坦巨猿，不禁想到了上一世看到的电影里的金刚。

　　这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。

　　而如此庞大的家伙却在行走之间没有出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

　　看到它，除了屈千，第一个认出它来的正是唐三，凭借着大师给他灌输的知识，他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙的种类。

　　“竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

　　现在赵无极已经顾不得与屈千争辩了，而是对着泰坦巨猿沉声说道：“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”

　　赵无极知道泰坦巨猿能够听得懂人话，他现在只能祈祷，泰坦巨猿能够放过他们这些小虫子。

　　不过泰坦巨猿根本就没有理会赵无极，而是向前走了一步。尽管只是一步，却拉进了很多双方的距离。

　　赵无极的额头都开始冒汗了，心里盘旋着“怎么办”三个字。

　　而站在屈千身后的史莱克众人也是一脸难看，屈千还回头瞄了一眼小舞，发现她的脸上也是带着焦急，却没有带着警惕。

　　而后屈千上前几步，对着泰坦巨猿直接怼道：“哟，二货，来来来，我们来玩两手。”

　　泰坦巨猿瞟了屈千一眼，发现屈千只是一个身上气息不强的菜鸡之后，从鼻子之中喷出两股气，头一仰，看都不看屈千一下。

　　而史莱克这边的所有人看到屈千去挑衅泰坦巨猿，简直吓得一身冷汗。

　　“看不起我是吧？今天我就让你知道知道，我，是你惹不起的爸爸。”屈千对着泰坦巨猿怒怼道。

　　赵无极一看不对，赶忙想要拉住屈千的肩膀，只是他这一拉，他的手直接就从屈千的身体中穿透过去了，根本没碰到屈千。

　　原来在屈千怼泰坦巨猿之时，屈千就已经开启了万花筒写轮眼，将神威运用出来了。

　　“赵老师，你先带他们走，我来和泰坦巨猿玩玩。”说完屈千就朝着泰坦巨猿走去。

　　“开什么玩笑，我是老师，你让我先走，丢下你一个来挡住泰坦巨猿？你……卧槽！”赵无极还没骂完，一句卧槽就脱口而出。

　　在赵无极的眼前，屈千先是给自己加了第二魂环的蓝buff和霸体，然后在屈千的四周开始出现黑色的气体，慢慢的形成了一个五米高的半身的黑色骨架，然后骨架上开始缠绕血肉，同时变得更加巨大，然后缠满血肉的骨架，身上开始出现铠甲，同时脸上也多了一个面具。

　　最后形成了一个十米左右，只有半身，身穿铠甲，带着面具，左手持一面盾牌，右手持由黑色火焰形成长枪的半身巨人。

　　看到这一幕的史莱克众人全部懵逼了。

　　他们脑海中只有一个想法，他这个魂技又是从哪里来的？

　　泰坦巨猿也被这突然出现的巨大的东西下了一跳，退后了一步，警惕的看着这个半身巨人。

　　而后屈千扬了扬右手，发现须佐能乎的右手也也跟着扬了扬，而后屈千思索了一下，然后开口对着身后的史莱克众人说道：“你们先走，我来断后。”

　　说完，操控须佐能乎挥舞着自己手上的长枪，朝着泰坦巨猿捅去。

　　赵无极看到屈千已经发起进攻，一咬牙，开启第一、第二、第三、第五四个魂环，朝着泰坦巨猿冲了过去，同时嘴里喊着：“你们吃下小奥的蘑菇肠，赶紧走。”

　　戴沐白也召唤武魂，开启第三魂环，同时嘴里喊到：“唐三，你带大家走，我去掩护赵老师和屈千。”

　　说完，戴沐白也朝着泰坦巨猿冲了过去。

　　而这时宁荣荣，也开口说道：“你们走吧，我不走，我要帮他们。”

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“二曰：速。”

　　六道光芒落在赵无极、戴沐白、屈千身上。

　　而后，唐三转身拍了拍马红俊的肩膀，意思已经很是明显。

　　然后唐三也冲了出去，唐三的目标很是明显，和戴沐白一样冲向了泰坦巨猿的一肢。

　　马红俊嘴里碎碎念了几句，也开启武魂，使用两个魂环技能，嘴里喷出一股火焰，朝着泰坦巨猿不可描述的部位烧了过去。

　　马红俊不知道泰坦巨猿的性别，但是烧它就对了。

　　而奥斯卡就没有从出去了，而是贯彻工具人作用，一直在说，我有一根蘑菇肠。

　　小舞是在唐三冲出去时就同时冲了过去，不过她没有选择正面，而是选择泰坦巨猿旁边的一颗大树。

　　而朱竹清，她早在屈千出去之时，就闪身到了泰坦巨猿另一侧的大树上，寻找攻击的时机。

　　就这样史莱克所有人都没有选择抛弃队友逃跑，而是选择共同进退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十七章 泰坦巨猿（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 