    莫妮卡依旧没有松口，而是深深的凝视着吴迪说的：“等等你真的让英灵殿消失，我便会再次出现。”

    说完，莫妮卡就离开了。

    安东已经肿得跟猪头一样的脸，看向吴迪说道：“老大，真的太感谢你了。”

    听到安东这么说，吴迪笑了笑说：”你们可是我的兄弟，在我的眼里，比任何人都重要。”

    一种兄弟，紧紧的抱在一起。

    要知道，他们都是在无数次战场上，共同活下来的。

    对于他们来说，生死之交，已经不计其数。

    他们可以说成千死之交通。

    所以他们的感情，没有任何人可以侵入。

    这也是x射线小队，为什么强大的原因。

    就在这时，每个人的目光，突然看向了远方。

    就在这时，夜色的天空，被无数的光点给点亮了。

    “那是什么？”安东一脸不可置信的说道。

    只见天穹之上，无数个探照灯落了下来。飞着都不知道是什么飞行物。

    但是这些飞行物，直接将夜色的天空，照的有如白天一样。

    每个人的脸色，都微微变了变。

    因为，这些东西走进来一看，人们都惊呆了。

    那可都是，会飞的机器人翅膀上，配这两个瓦数特别大的探照灯。

    “我的天哪这是什么？”老鼠不禁感慨起来。

    就在这时，突然几架战斗机经过。

    众人的目光再次抖了起来。

    因为这并不是巨龙国的战斗机。

    不过这些看似很厉害的战斗机，却直接被这些机器人被击落了。

    当这些机器人一个个动着，敏捷的就像普通人。

    所有人都惊呆了，这一幕太过震惊。

    毕竟，试想一下，一个人在空中，就如履平地，动作很迅速。

    即便那些很牛逼的战斗机，也跟纸飞机一样，不堪一击。

    吴迪的面色有些凝重。

    因为，这些战斗机不是巨龙国。

    但是这些机器人，确是的。

    这就说明，这些机器人非常的牛逼。

    有时候不敢想象，万一这些机器人，特别牛逼的时候，就像电影里面，有了自主的思想，那么对于人类，是不是毁灭性的？

    就在这时候，那些机器人，竟然朝着吴迪这边落了下来。

    吴迪皱起了眉头，毕竟，他无法保证这些机器人是敌是友。

    他的兄弟，包括温馨都在。

    他不能让温馨和这些兄弟陷入危险。

    “你们躲起来。”吴迪示意兄弟们带着温馨躲进实验室。

    安东尼行人照做了，他们知道服从命令是天职。

    但是，如果他们发现，吴迪有危险的话。

    那么，他们会毫不犹豫的冲上去。

    即便是身死也不在乎。

    因为，他们都说过，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    这时候机器人慢慢的降落下来。

    这些机器人身高大约是2米5左右，一个个用的都是这个世界上最硬的金属合金。

    整个质地看上去，就十分的坚硬，一看上去就威风凛凛。

    不过这些机器人落地之后，却没有了下一步行动。

    大约过了5分钟之后，一架直升机飞了过来。

    直升机里面下来一个老爷子。

    这是白玉宫殿的那位老爷子。

    老爷子笑着走到了吴迪的面前说道：“怎么样，这座机器大军厉不厉害？”

    听到老爷子这么说，吴迪随后夸奖了起来，说：“真的可以，只不过，那不是巨龙国的战斗机，你能给我解释一下吗？”

    “这需要解释吗？英灵殿。”

    老爷子笑了笑继续说道：“你应该是彻底瓦解了英灵殿的希望吧，不然他们也不敢，这么明目张胆的闯进来。”

    “原来是英灵殿。”吴迪的目光渐渐冷了下来。

    “走吧，跟我一起，把英灵店给铲平。”老爷子笑着说。

    吴迪皱起了眉头，要知道，这句话他说了不过10分钟，老爷子是怎么知道的？

    “你不要怀疑我怎么知道的？我只要告诉你啊，并不是我知道，而是我们有共同的目标。”

    老爷子笑了起来说道：“我们是最好的朋友。”

    “是吧？你觉得我们是朋友吗？”吴迪不禁冷笑起来：“你连真实的身份都没有告诉我，凭什么跟我称兄道弟？”

    “我不是说了，我们都是为了巨龙国好，为了保家卫国，我们也是兄弟，也是最好的朋友。”老爷子大笑起来。

    “我凭什么相信你？”吴迪声音透着一丝冷漠。

    听到这里，老爷子大笑起来说：“这件事我之前不就跟你说过了吗，我虽然不能透露身份，但是我们都是为巨龙国好。”

    听到这里，吴迪最佳的笑容更加冷淡了：“从现在开始，我们并不是朋友，你去销毁你的英灵殿，而我的英灵殿我自己去销毁。”

    “吴迪呀，你这么说就有问题了，如果英灵殿我销毁了，你还怎么去销毁？”老爷子笑起来，说。

    “不管怎么说，我是不打算和你同流合污了。”吴迪说完转身就要离去。

    就在这时候，机器人已经行动了。

    他们把吴迪包围了起来。

    就在这时，吴迪的笑容突然冷淡了下来，冷冷的说道：“告诉你吧，我不想和你们怎么说，但是，现在的结果，是这些机器人，都会变成废铁。”

    老爷子没有说话。

    机器人已经像吴迪围攻了起来。

    就在吴迪准备发动攻击的时候，机器人突然全部都瘫痪了。

    老爷子的面色陡然一变，他立马拨打了电话。

    电话里面的回答，是机器人一切正常，没有出现任何的变故。

    这样的答案，老爷子很是郁闷。

    老爷子随后拍了照片，然后传送了出去。

    就在这时候，紧接着他又收到了回复，结果还是机器人都是正常。

    老爷子很是郁闷，为什么正常机器人全都不工作了，也不接受指令。

    此时的吴迪，也很郁闷。

    他本来想大干一场，把这些机器人变成废铁，但是没想到，这些机器人似乎很害怕他。

    就在这时候，吴迪突然眼睛里面闪过了一道光。

    难道是那一颗会发光的石头？

    想到这里，吴迪的心情也有些惊讶。

