    裴之礼连连摇头：“不行啊小乔，你要顾念两个孩子，也要顾念你自己还有你肚子里的宝宝，你好不容易才跟封御琛分开，才跟封家脱离的，这一次回去，怕是……”

    裴之礼有太多的担心，觉得阮乔这一趟回去，情况很不乐观。

    阮乔说：“外公，您就让我去吧。我之前犯了一个很大的错误，我现在要去纠正它。两个孩子不能成为我跟封御琛之间的牺牲。”

    裴之礼知道自己劝不住她了。

    这个外孙女决定的事，从来都是那么的坚定果决。

    这样的性格，一点都不像是她性格温柔乖顺的妈妈，也不像是她外婆，自己的妻子。

    反而更像是年轻时的自己。

    裴之礼说：“小乔，外公很担心你，你这一回去，谁来照顾你啊，还有你的身孕。”

    阮乔说：“外公，我没事的。国内我会安排好，也会提前请好保姆，如果顺利的话，我可能很快就可以带念念跟小夜回来了……”

    “如果不顺利呢？”

    裴之礼再问。

    阮乔抿了嘴角：“那就……再说吧。”

    裴之礼暗暗叹气。

    ……

    阮乔定了下午的航班，第二天一早飞机落地的海城。

    虽然是头等舱空间宽敞，她还是难受一夜，吐得差点昏过去。

    空姐以为她晕机，贴心的送了两次晕机药。

    阮乔看着药，一粒没吃。

    从候机大厅出来的时候，她甚至脚软的差点跪到地上去。

    “少夫人！！”

    人群里，唐毅钻出来，使劲朝阮乔招手，一脸的狂喜。

    阮乔压下不适，站直身体，快步走过去。

    “少，少夫人，我来拿行李吧！”

    半年没见阮乔。

    唐毅激动的手足无措，一把抢过行李箱，使劲挠着自己的后脑。

    阮乔笑笑：“你偷跑出来，没被发现吧。”

    唐毅说：“没事的，封先生现在根本就不在意这些小事，他这两天正忙着跟那个女人……”

    他猛然闭紧嘴，慌乱看了阮乔一眼。

    阮乔表情没什么变化，跟他并肩朝外走，安慰道。

    “你不用这么小心翼翼的，也没什么好隐藏的，封御琛跟她的事，我都知道。”

    唐毅：“少夫人，您……原来都知道啊？！”

    阮乔点头：“嗯，之前在去国外的时候，封御琛跟我说过，我也知道他们是要结婚的。”

    唐毅表情立刻恨恨起来：“封先生就是被蒙蔽了，要不是因为少夫人，封先生怎么可能跟她结婚呢！”

    阮乔不想听这些。

    她在H国的时候，已经知道封御琛多在乎那个女人了。

    “还是把重点放在念念跟小夜身上吧。”

    唐毅点点头，看阮乔苍白消瘦的脸，担忧的很。

    “少夫人，看您这么憔悴，也要注意身体，小小姐的事情已经发生了，您不能因为伤心过度倒下，那就更没人护着小小姐跟小少爷了！”

    阮乔下意识的护着小肚子：“嗯，我会注意的。”

    她不仅是护着两个孩子，还有肚子里的宝宝。

    唐毅亲自开车，带阮乔去提前安排好的住处。

