    不过就在那些人影出现之后的不到半炷香的时间，走在前面的楚国将士忽然之间听到了‘轰隆隆’闷雷一样的巨响。

    但是跟闷雷不一样的事，打雷是在空中的，但是这些巨响却出现在他们的身后，不明所以的他们茫然转头，但下一波巨响随之而来，之间身后自己伙伴本该在的地方已然升起了大量的浓烟, 众人茫然不能四顾，一时间不知道后面到底发生了什么！

    在紧接着，就是楚军的哀嚎声了！

    在短暂的发懵之后，楚军将士们终于意识到，他们这是遭到了突袭了！

    虽然看不清敌军究竟是在什么地方，但是从地下喷涌出来的爆炸物和飞溅起来的石块和沙土对楚军将士们造成了十分严重的伤害。

    “将军，速速后撤, 敌军有埋伏！我军已经有了损失了！”

    万幸的是英布一直在队伍的后面谨防自己被从身后突袭了，并没与正好在引爆的时候踩在火药上，他一边下令自己身边的将士赶紧停下脚步戒备，一边派了人去看前面究竟发生了什么事。

    “埋伏？难道是敌军藏身在了地底下？这飞沙走石的，他们是如何制造出来的声响！”

    英布茫然四顾，发现周遭出自己将士的哀嚎声和混乱的马蹄声之外，并没有什么敌军。

    换言之，他们刚刚遭受的突袭是由死物引发的，敌人竟然都没到他们的身边。

    一开始英布以为是陷坑，但是在经过了简单的查看之后，他们发现这并不是陷坑，而是秦军不知道在地底下掩埋了什么东西，但是这个东西对自己麾下将士们造成的杀伤，那可真的是他没见过的。

    “老师，成功了！咱们的三条引信全部奏效了，看效果应该是没有遗漏，这一下子，至少能炸死数千敌军！”

    一直待在树冠上观察的墨家弟子一看这个情况，马上兴奋的高呼起来, 虽然知道坐的更高的虫达一定也看见了这些，但还是第一时间在他的耳边说道。

    “咱们的任务完成了，会到关内等陛下的将令，剩下的事，就不归我们管了！”

    同样看到了这个情况的还有在武关城门观察的丁墨，丁墨虽然心里已经想到了墨家人可能会有什么机关，但却完全没想到会是这么大的一个阵仗，这么大的阵仗，不光会让敌军的信心尽失，还对他们造成了不小的伤亡，这显然是意料之外的。

    “传令，趁着敌军遇袭，立足未稳，惊魂未定，杀出去！”

    这是子婴给丁墨的将令，要是按照他自己的想法，自己在这样的情况之下能好好的把这里守住就可以了。

    但是子婴却让他在敌军遇袭了之后就发动进攻，就算是这个时候他的人马少于对方, 也得进攻。

    丁墨不理解这个将令的意义何在，但是却知道自己必须得这么做，毕竟这是皇帝下的将令, 不论如何，自己都得硬着头皮上去才行。

    这边英布还在研究这到底是个什么兵器，那边将士们也还都惊魂未定呢，前面的斥候却急匆匆的跑过来，说是敌军从武关的关门里冲了出来，显然就是奔着他们来的。

    “这些秦军，还真让大王给说对了，竟然在这等着咱们呢，撤！现在正是咱们将士们惊魂未定的时候，不能在这个时候跟秦军硬拼，等回去将此事告知了大王再说！”

    英布的脑袋起码还是相当清晰的，他知道就算是现在自己的人数还是占据着优势，因为之前的一下子已经给不少将士搞出来心理阴影了，这个时候是十分不适合打仗的。

    于是英布带着伤兵撤回大营的方向去了，他这么一撤退，倒是让丁墨松了口气，本来他带着的人马就少，万一英布一急眼跟他来个鱼死网破，后续守城的人马都没了，现在既然英布直接跑回去了，丁墨也是让自己麾下的将士象征性的追了一下，斩杀了一些在后面实在是跑不了的楚国伤兵，也就算是得胜回去了。

    项羽正跟钟离昧等人准备着后续的战事呢，斥候已经回报，说是英布在途中遭遇了埋伏，损失了一些人马之后把队伍带回来了。

    项羽和钟离昧对视了一眼，仿佛是对他们之前猜测的一个验证。

    他们都是了解英布的，知道他要不是事不可为，绝不会区区损失了几千人马就被吓唬回来的，这其中一定是遭遇了他解决不了的困境，才放下面子回来了。

    果然，没多少时间，英布就一脸沮丧的到了营中，连铠甲都没来得及卸下来呢就直接回到了项羽的身边。

    到了项羽的面前，英布直接就跪在了地上，显然是相当的自责。

    “大王，此处出战虽然你千叮咛万嘱咐，但是末将还是中了秦军的计策，损失了六千多人马，又伤了数千人，请大王责罚！”

    “行了！你英布就不用跟本王玩这一套了，我且问你，听说这一次你门遭遇的是不知从什么地方来的埋伏？”

    损失几千人对于项羽来说显然并不是伤筋动骨的事，反而是到底是什么样的袭击能直接把天不怕地不怕的英布搞成这个样子，对于项羽来说是最为关心的事。

    “唉，大王有所不知，这大秦不知是用了什么，在地下发生了爆裂……”

    因为当时的情况英布完全是看在眼里的，于是他把发生的事跟项羽描述了一遍。

    “大秦竟然有这样的东西？”

    项羽一时间也不能理解到底他们是遭遇了什么东西的袭击，不过通过英布的说辞，项羽的眉头当时就皱起来了，他觉得此事不简单。

    “大王啊，若是他们真的在暗中布置了不少的话，咱们连敌军的人都见不着，怕是就会损失大半，什么样的仗也不是这么打的啊！不过我回来的时候，武关守将丁墨应该是带着一些人马追杀了一阵子，我让斥候去看了，不过是一万多人，这武关里应该的确是没有援军，咱们……”

