    几人相处的还算愉快，圣王看着时间差不多也该离开了，看着几人，开口笑道：“好了，其他话也不多说了，以如今的情况来看，十二矩阵想必是会消停一段时间，但是···不知道你们可曾听过项宁所说的一些东西。”

    “圣王指的是？”因赛神不动神色道。

    “曾经，项宁跟我说过，在我们的宇宙之中还存在着一些当年这些大域留下来的后手，他们会在某个特定的时间出现，当时我就只知道这么一点消息，然后本来想继续深入了解的，但是当年在我要想继续深入了解的时候，刚好碰到了鳞角体入侵大战，自此后面的事你们也应该明白，到底发生了什么。”圣王沉着脸道。

    而王哲和因赛神听到这里也猜到了圣王想说的什么东西了，不过他们并没有拆穿，只有崔益还有些懵。

    这件事，他怎么不知道。

    看着三人的反应，圣王叹了口气道：“那么多年过去了，或许你们曾听过，忘了也说不定，就算是那个时候，我也不相信，毕竟三千万年前的记载，即便是我们宇宙最古老的妖族，都没多少记载，不在意的人很快就会忘记。”

    众人点点头，等着后文。

    “不过我并没有觉得这是项宁胡诌或者是猜测，这些年，我秘密开始调查，从我天使一族开始查起。”

    三人看向他的眼神都有些变了，好家伙，这是狠人啊，自己都不相信自己的文明吗？

    圣王却是尴尬一笑道：“我知道若是当年项宁所说的是真的，那八成说出来也是在试探我，若是我知道，肯定逃不过项宁的眼，所以我就在想，我会不会遗漏了什么，或者我没有了解到的史书，不过好在，调查一番后，还挺清白的。”

    三人纷纷一笑，王哲道：“这个我还是第一次听闻，当然，我们人族还是很相信天使一族的。”

    “呃？为何？”圣王有些不解，这种时候，不应该都是怀疑谁都是正常的么？

    关于这点，王哲都不知道咋解释，难道跟你说，项宁都告诉我是谁了？

    不过好在一旁的因赛神开口了，他咳嗽一下道：“因为天使一族自诞生起并非如现在这边，而是一步步走上科技进化的道路，突破极限，经过上百万年的演变，才出现有如您这般的八翼大天使。”

    “但是那些大域，首先第一点便是形体上的不同，即便是如今跟我们很接近的苍古界，他们的文明种族特征和类型，也不是我们当今这个宇宙所存在的，当然只能做参考。”

    圣王听后点头道：“不愧是这域外最伟大的智者之一。”

    “圣王谬赞。”

    而能够得到他们的信任，圣王自然也是很高兴的，至于其他的，也无需在多说什么，便与众人告辞之后离开了。

    等他离开之后，崔益才小声问出声道：“刚刚圣王所说的，都是真的？我们域外，真的有那些大域留下来的后手？现在还发展成了七级文明？”

    王哲本来是不打算如此之快的告诉众人的，毕竟他还记得项宁跟他说的，若是现在告知整个域外的话，那必然是人心惶惶，都在互相猜忌，互不信任，届时必定动荡。

    那时候王哲也询问过项宁了，那该什么时候公布，总不能就这么让那个卧底慢慢的探明他们的底细吧？

    项宁却否定了，他说现在并不是公布出来的时候，一切都必须等人族拥有足够的底蕴之后，才能公布。

    别忘了，项宁不管是在台前还是幕后，都拥有着掌握全局的那种运筹帷幄的能力，那时候王哲还没想明白，项宁也没告知他，但是现在，他算是明白了。

    通过这一件事，他算是明白了，现在十二矩阵，就是一个幌子，其中那个操控着十二矩阵的文明，今天能够做出猎杀整个人族商人的举动，明天就可能直接冲击人族的疆域。

    千万别怀疑，如今十二矩阵，除非暴露出来，那一次是主动找出来的？

    项宁现在也不敢赌，如今，他只知道十二矩阵所在的到底是那个文明，但若是真的将对方给暴露出来，域外的其他隐藏的文明，是否会凶相毕露，直接以雷霆手段针对人族呢？

    一个不行，两个呢？三个呢？四个呢？

    他们以文明未来相搏，人族敢以未来相搏吗？

    可以，但不是现在，所以项宁必须忍住。

    这便是项宁的顾虑，不过，真的快了。

    另一边，圣王以最快速度朝着地球而去，非常的高调，仿佛就是要做给其他人看的。

    人族门户，寒古星门，项御天和三位督察使老早就已经等候多时了。

    看着那金芒而来，众人纷纷上前迎接。

    在平台夹板上，圣王稳稳落地。

    “圣王阁下，恭候多时了。”

    圣王笑道：“劳烦诸位接待了，这是我为三位新晋神灵所带来的礼物，虽然不算贵重，但我听闻十大督察使从前都是以未来性命耗尽潜能守护人族的，而这是专门恢复生机的，虽然效果不大，但到了这种层次，有一点是一点。”

    圣王掏出了三分如同水滴状的水晶，上面有着雕花一般的图案，非常的精美。

    三人收下，感受着其中浓郁的生命气息，特别是赵涵芷，这可是真的对她有很大的帮助。

    项御天看着他们，也是欣慰无比啊，然后拿出一块令牌交给圣王：“圣王阁下凭借这个，能够前往我人族母星地球，但是因为圣王实力太过强悍，还请由我人族这三位随同。”

    “这是自然。”圣王点头。

    不管是什么文明种族，除了一些真的开放式的，比如千海文明这种，或者贸易大都城那种，才会随意让神灵啊什么的进入外，是很难让他们进入文明主星的。

    毕竟文明主星是一个文明的象征，里面都是文明的高层，一但出问题，那就会对文明造成巨大的动荡。

    而如今人族愿意让圣王进入人族，虽然带上三人，有种监视的感觉，但已经算是非常不错的了。

    这是真的对圣王充满了信任才会如此，否则但凡有点怀疑，都不可能让他进入。

