    顾晚卿冷笑，“既然我飞上枝头，也当不了凤凰，你还何必来找我？”

    “你！”李金莲哽住。

    这个死丫头！

    早知道她这么没良心，当年就不会把她捡回去！

    狼心狗肺！

    怎么没让野外的狼把她吞了？

    李金莲真是后悔死了！

    “这是我最后一次帮顾晚滢！”顾晚卿到底松了口。

    看在养育之恩；

    看在不想让李金莲把事情闹大；

    看在事情不需要麻烦商家人出面，她就能解决的份上。

    与此同时，顾晚卿也把话说明白, “我说话算话，这绝对是最后一次；

    倘若顾晚滢再敢在法律的边界不知进退，下一次，我会亲手把她送进去！”

    李金莲怒指她，“你说这话什么意思？

    感情晚滢不是你的妹妹么？”

    “法不容情！”

    顾晚卿给出了标准答案。

    她四下看看，总觉得周围还有同学在, 并没有完全走光，但大体上看了一遍, 也没发现有人。

    许是心烦，影响了她的判断。

    顾晚卿支走李金莲，让她去警察局门口等着。

    “中午之前，肯定放出来。”

    得到准话，李金莲眉开眼笑，哪里还能看出一丝阴霾。

    能给她办事，能给她解决问题的顾晚卿，又成为了她嘴上有本事的乖乖女儿；

    全然忘了前两月自己还泼了顾晚卿一身的冷饮。

    顾晚卿没心思跟她寒暄，“你一直拉着我说，我还办不办事了？”

    李金莲赶紧放开了她，“你快去吧！”

    还不忘提醒顾晚卿，“跟婆家好说好商量，都是一家人，让他们对我们照顾点，以后有机会，晚滢还要去商家登门道谢呢。”

    “道谢不必了！”顾晚卿严词拒绝了她。

    看着宽厚的顾晚卿迈入教学楼，李金莲心里好一阵不平衡。

    “真是吃了狗屎一样的好运。

    这么好的学校，这么好的教学楼，全都白白让顾晚卿捡了便宜！”

    当初要不是神婆来, 信誓旦旦点名要顾晚卿去，她怎么不得抓紧机会，把自己女儿推出来？

    李金莲在顾晚卿开的车子上摸索几把，又敲了敲车盖，十分羡慕。

    这些本来都是她女儿的！

    顾晚卿得了那么大的便宜，给她办点儿事，还说是最后一件。

    想一刀两断？

    没门！

    京城堵车，李金莲对道路又不熟悉，赶紧出发往警局赶。

    她刚刚离开停车场，曹诺从暗处走了出来。

    跟踪顾晚卿有难度；

    跟踪个中年妇女，总不至于跟不明白……

    *

    顾晚卿到校时间很早，住校的同学还没到教室呢。

    她给陆霆去了一通电话，此等小事，根本没有惊动陆霆，陆霆还需去了解一番。

    几分钟后，陆霆给她播了回来。

    “确有此事。

    最近新店开业，比较忙，在员工们开会和收拾库房的空档, 你妹妹她从货架上卷了一件礼服, 偷偷藏在包里；

    恰好进来一位顾客，要试那个码数的，店里只剩下一条裙子，大家都不会记错，调了监控，这才发现。”

    顾晚卿蹙眉，陷入短暂的思考。

    她才被人设计送进警察局，好在有惊无险；

    紧接着，顾晚滢就因盗窃进局子了？

    有点巧合。

    不过，顾晚滢没得洗。

    从小顾晚滢就喜欢背后偷偷拿她的东西，算是惯犯了。

    顾晚滢什么品行，顾晚卿是知道的。

    但凡有个机会，顾晚滢不会放过。

    不管怎么说，衣服是顾晚滢亲手偷的，也不怪别人设计她。

    她沉默半晌，终于开口。

    “陆霆，从我的利润里扣除1%，用于品牌经营，你帮我申请撤诉，如何？”

    “1%？”

