    真正的神兵天降！

    突然的出现，然后是突然的降临。

    顷刻间。

    这片海域的上空。

    尽是如白花绽放一般的降落伞打开，覆盖了整片天空。

    独立军团三万觉醒者战士！

    全军空降！

    当所有人都以为华夏百万大军形成的绞杀战阵就要不攻自破的时候。

    这一幕的出现。

    直接令他们当场呆滞，瞠目结舌。

    西方将领们更是一次次被刷新认知。

    “上帝！这个东方人简直将战争变成了艺术！”

    一名米国四星上将在卫星屏幕前，惊撼开口。

    ...

    南越战场。

    近海之上。

    此时。

    突降而下的独立军团三万觉醒者战士。

    在距离海面还有五百米的距离时。

    突然纷纷断开了背后的降落伞。

    所有人顿时如同断了线一般。

    极速朝着海面坠落。

    这个高度...

    一旦落下。

    即使是B级觉醒者，也只有粉身碎骨的下场，必死无疑！

    独立军团的战士们这个操作，直接吓坏了所有观看战场直播的华夏民众。

    ：“靠！我们的战士疯了吗，怎么突然解开了降落伞？”

    ：“我估测了下距离，现在战士们离海面的距离至少超过四百米，这种高度即使下面是海面，也跟水泥地没什么区别！”

    ：“完了，全完了！”

    几乎所有人此刻都揪起了心。

    接近五百米的高空！

    在脱离降落伞的情况下，根本不可能生还！

    而此刻。

    只有臣风和少数一些高层将星，才保持着绝对的冷静。

    “第二代暗合金战甲，通过龙王聚变技术，实现了能量推进技术，也就是说他们都能做到短时间的凌空。”

    臣风目光紧紧看着这些朝着海面坠落的觉醒者战士们。

    这三万人，全部装备了最新式的战甲。

    经由科技院徐长安率领的小组研发项目。

    现在，就到了见证这项华夏技术成果的时候了！

    ...

    在全球的目光之下。

    三万觉醒者战士在距离海面还有五十米不到的距离时。

    突然间！

    这些战士纷纷将双手伸出，朝向地面。

    然后从战甲中开启出一个圆形洞口，里面猛然喷发蓝色冲击火焰。

    强大的冲击力直接令战士们的身体在半空中调整过来。

    然后从他们的脚下迸发推进火焰，延缓了冲击力。

    ‘砰’一声！

    三万大军，全部稳稳降落在了近海之上。

    看到一幕。

    不少西方民众都瞪大了眼睛。

    “该死，这...这不是我们复仇人联盟的钢铁人么？”

    “我要举报华夏侵犯版权！”

    西方复仇人联盟的粉丝们纷纷震怒。

    ...

    此刻，战场上。

    原本岌岌可危的防线。

    在觉醒军团成功空降之后。

    一下就变得坚固起来。

    看到那些高等级海兽正在不断向岸上冲刺，就要全面登陆，军团长林昆反应极快，当即厉声道：

    “百人一组，结战阵！”

    “准备迎敌！”

    轰！

    大军迅速调整阵型，快速形成了一个个的战阵。

    所有人的目光透露着冷冽，杀意。

    气冲云霄！

    这是华夏最顶尖的王牌军团！

    与此同时。

    近海上的百米巨兽也已经狂奔而来，它们的身躯就如同一座座小山峰一般。

    带着无尽的压迫感。

    但独立军团的战士，丝毫不惧。

    他们在戈壁上经历的训练，比现在还要恐怖！

    “杀！”

    随着林昆一声厉喝。

    军团的三十个战阵，直接迎向了前方袭来的巨兽。

    ...

    而臣风，则在亲自指挥百万大军对登陆的数万兽潮进行绞杀。

    在这个包围阵里。

    随着华夏战士们的不断前进，整个包围圈变得越来越小。

    许多海兽已经被挤得动弹不得。

    有的甚至爬上了同类的身上，想要突破出去。

    但迎接它们的，却是一根根从战阵里射出的暗合金利箭。

    无情的绞杀机器！

    几乎一边倒的屠戮。

    这场近海防御战的画面，让蓝星上无数人知道了。

    什么叫做打仗！

    米国北点军校的校长弗纳尔，此刻就站在在卫星直播前。

    他瞪大了双眸紧紧看着屏幕里的华夏大军。

    “我现在总算知道，为什么东方曾经能称霸世界千年了......”

    弗纳尔震撼无比的摇着头。

    这个国家，将战争变成了计谋的艺术！

    “北熊国算什么战斗民族，这些华夏人才是真正的战斗民族啊！”

    人家早在几千年前。

    就开创了古兵法！

    下一刻，北点军校校长弗纳尔下达指令：

    【从现在开始，华夏古兵法、论游击等战略著作，全部纳入必修课程！】

    ...

    咔！

    现在是南越兽潮爆发的第二日。

    凌晨五点。

    天还没有亮，夜幕静悄悄。

    但此刻却没有任何人入睡，所有人都在观看着华夏这场直播。

    因为五点整！

    华夏大军正式将数量超过十万的海兽潮全部歼灭！

    举世震惊！

    ：“哦买噶！我真的不敢相信，东方人竟然战胜了海兽！”

    ：“或许我还要再提醒一下大家，你们要记住，这个国家只出动了一百万左右的军队，他们仅仅凭借一百万军人，就歼灭了十几万海兽！”

    ：“我们的西方联军呢？好像被几百头巨兽给团灭了？”

    ：“没有对比就没有伤害，求求华夏打开国门放我们进去吧！”

    整个西方的网上，都充斥着柠檬气息。

    华夏展现出的战斗力。

    太恐怖了！

    强大到令这些高傲的白人都不得不开始羡慕嫉妒。

    热搜讨论话题最多的就是。

    恳求东方打开国门，接收他们的移民。

    而那些之前选择留在西方呼吸香甜自由空气的留学生们。

    此刻则是悔得肠子都青了。

    现在，当华夏举国都在欢庆之时。

    他们却为了一块块黑面包，在官府财团的压榨下，进行诺亚巨城的建设。

    如果不去修建巨城。

    那就没有粮食。

    当灾难来临后。

    这些一心向往自由国度的人才知道，华夏到底有多么幸福。

    ...

    全歼海兽之后。

    百万大军的包围圈里，海兽尸体几乎堆成了一座山峰。

    鲜血浸染了整个地面。

    南越国更是有无数城市化为废墟。

