    时间再回到刘备这里。

    国渊和孙乾二人在刘备当上太守的时候，就已经被老师轰出来了，当时二人回家陪伴了几天双亲后，就搭个伴，一起赶赴刘备这里。

    二人一路走走停停，花费了一个多月的时间，总算到达了上党。

    在告知传令兵来意后, 二人就站在门外等侯。

    过了盏茶功夫，就听到院子里传来急匆匆的脚步声。

    二人知道正主来了。

    随即正了正衣冠，捋了捋衣衫，清了清嗓子。

    见刘备出来后，二人施礼道。

    “国渊、孙乾，拜见刘太守。”

    “子尼，公佑, 快快请起。

    一路旅途劳顿，备已置下薄席淡酒，快随我进来畅饮一番。”

    刘备伸手扶起二人，一脸真诚的说道。

    至于酒席...

    那是刘备和沮授的晚饭，炖了俩羊腿，还在锅里闷着呢，在添副碗筷，切俩凉菜，那就是酒席了。

    国渊和孙乾二人，刘备当初在涿郡的时候就已经认识了。

    当时郑玄去涿郡拜访卢植，由刘备招待那群学生，听闻学生里有个叫孙乾的，刘备闻此哪能放过。

    从早到晚拉着孙乾吃饭、喝酒、聊人生，顺便做做学问...

    至于国渊，那属于意外收获。

    纯粹是一开始感觉国渊这人谈吐不凡，拉一个人吃饭也是吃，拉俩也是吃，索性一起拉上了。

    国渊、孙乾直接被拉到了政务厅，二人顺道把郑玄写的书信递给了刘备。

    刘备撇了撇嘴, 郑玄这老师，当的真不错啊，往熟人这送大才，居然还带介绍信的，打开扫了两眼。

    【国子尼，美才也，吾观其人，必为国器。】

    【孙公佑，人才也，吾观其人，必为国器。】

    ....

    得，看完书信后，刘备才想起来，郑大儒往外介绍自己学生的时候，张嘴闭嘴就是国器。

    虽然郑玄教出来的学生水平是很高，但都是国器...

    反正刘备依稀记得，郑大儒已经为大汉培养出上千个国器来了，还没出仕的国器还不知道有多少个。

    以前还听自己老师卢植说过。

    【郑康成这家伙，歪解国器的意思，说什么国器就是国家所需的器材用具。

    （耙子）它是国家需要的器具。

    （大金碗）也是国家需要的器具。

    这能一样么...】

    刘备把二人领进政务厅后，好像想起了什么, 又掏出郑玄的那封书信。

    又重新看了一眼，还顺道揉了揉，弹了两下...

    【他娘的，这纸...】

    刘备当时就惊了，这不是蔡伦纸啊，作为造纸界的泰山北斗，刘备研究这玩意研究半年多了，虽然什么都没研究出来，但不妨碍对于东汉纸张有独到的见解啊。

    这纸比蔡侯纸结实多了，书写、保存完全没问题啊。

    刘备一边揉着纸一边看着孙乾道。

    “公佑，这纸？”

    孙乾看着刘备说纸，还一时没反应过来，过了一小会才想明白，说的应该是那纸张，随后开口说道。

    “玄德公，这纸是【东莱左伯】在蔡侯纸的基础上，改进出来的，不过没往朝廷那申请，现在只流传于青州一地...

    左伯与我师相熟，前一阵送了三千张，现在我老师写信，记录都用这左伯纸了。”

    刘备听到这撇了撇嘴，总感觉郑玄在炫耀什么，紧接着问孙乾，“公佑可知这纸的配方？”

    孙乾一边捋胡须一边说着。

    “配方倒是有，当时在左伯纸流传出来后，配方也随之流传开来，好像是桑树皮在配上麻吧......”

    刘备听完配方后，朝沮授看去。

    只见沮授一耸肩，两手一摊说道。

    “玄德公，咱们上党这地，种植桑树的地方，一只手都能数的过来。

    实在是太少了，先在境内看看吧，实在不行，咱们去河东转转，河东桑树不少。”

    ....

    听沮授说完后，刘备不断捋着胡须，沮授这主意好像也还不错唉，扒别人桑树皮也不是不行，小门小户就算了，一家才一两颗桑树，扒皮不够费事的。

    但是大门大户就不一样了。

    那一家千八百棵桑树，扒一回皮都能用许久了...

    然后，刘备就开始琢磨自己麾下，谁能担当如此重任了。

    是关扒皮呢，还是张扒皮呢，实在不行，典扒皮也行...

    刘备想了一后，见羊肉也开始冒味了，随即招呼几人坐下，边吃边聊。

    坐在首位的刘备给国渊和孙乾介绍了一下沮授，至于其余人现在搁地方上执行公务呢，还没回来。

    孙乾，国渊二人看着沮授，虽然早就知道沮授在刘备麾下效力，但还是第一次看到真人，这可是在冀州被评价为【少有大志，多权略】的沮公与啊。

    要不去年被冀州刺史连累了，现在沮授依然还是冀州别驾。

    把酒推盏，酒宴之上国渊、孙乾便已经改了称呼，在刘备麾下效力已经是确定的了，还扭捏什么。

    酒席宴过后，刘备给二人也分配了职务。

    孙乾暂时先处理政务，等简雍回来之后，和简雍一块跑外交去。

    至于国渊么。

    依稀记得当年曹操想广泛地兴办屯田，让国渊主持这项事务...

    屯田...

    我又不需要解决三十万归降黄巾军的吃饭问题。

    在说了刘宏还没死呢。

    想到这里，刘备就给国渊安排了一个差事，招募流民，厘清田亩，把那些无主的土地分发下去，争取上党境内明年一亩地都不撂荒。

    “子尼，关于种田这块，你先下去考察一番，如果有什么不错的想法，到时候你就着手改进一番。

    明年原则上是精耕细作，但是上党经过一番动乱后，颇有些人少地多，因地制宜嘛，你到时候如果想改进一番后，提个想法上来，只要合适，就按照你的想法来。”

    关于种地这块刘备给予了国渊极大的自主权，属实没办法，数一数刘备麾下这些人，就国渊对种田还算有些研究。

    关键是现在刘宏还没死，大汉还没崩，有些事情做起来容易被人抓小辫子。

    众人吃喝过后，刘备、沮授、赵风等人就开始着手准备出征事宜。

    并且给关、张、典、赵几人分别去信，抽调兵马，准备兵发太行山。

    ps：昨天写粪一下给自己写难受了，直接跳董卓那去了，我今天又跳回来了。

    回来有些晚了，第二更还没码出来，如果十二点之前码不出来，我就明天晚上，连带明天的一起发了。

