
    
    在众人瞩目之下，那艘快船以前所未见的速度，在海面上穿梭，一个浪头打来，似乎即将将那艘船给淹没了，顿时吓的方子才和刘小刀等人提醒吊胆。

    但是巨浪过后，那快船又神奇的出现在了众人的视线中，时而贴着浪尖穿梭，时而隐藏在巨浪之下。

    “这，这真是太神奇了，大当家竟然能设计出如此快船，真乃神人也。”陈公赞看着唐学志在海面上玩的神奇，这哪里是船呀，简直就是一支箭啊。

    宋勇也没有想到，唐学志只是给他画了一个大致的草图，在修修改改之后，造出这东西。

    看起来也只不过比以往的快船要细长一些，还有那风帆也换上了西洋人的软帆，没想到到了海里，竟然能如此之快，在为唐学志的设计感到惊叹同时，他自己也沾沾自喜，顿时充满着成就感。

    就在他为自己的技艺感到满意时，却突然看到了一个熟悉的身影，“秦小风，师兄，真的是你。”

    当宋勇突然发现站在他面前的正是他师兄秦小风时，也是吓了一跳，时隔二十年，都老了，如果不是额头上那道明显的疤痕，估计他也认不出来。

    跟在秦小风身后的还有一名年约十二三岁的女孩，其他几个兄弟则是钟自标等人。

    想来这钟自标去了近一个多月的时间，应该是他们找到了秦小风。

    听到有人叫他的名字时，秦小风也是一愣，没想到这海盗窝竟然还有人认识他，随后定了定眼神一看，却是他师弟宋勇。

    早年听闻师弟在海盗窝里修船，开始自己还不相信，毕竟以前的宋勇和海盗似乎没有什么直接联系，却没想到，竟然在这里看到他，原来所有的传言都是真的。

    “宋勇，就是你这老小子将我出卖的吗？你，你将我给害苦了呀，竟然让人将我们父女带到海盗窝来，这，这让我以后怎么对得起老祖宗呀。”秦小风一边说着，气的用脚跺了跺地面后，干脆一下坐在地上了。

    不过很快他就发现，海面上有一条小快艇正在追着浪头，快速穿梭，顿时吸引了他的注意了。

    竟然一下又来了精神。“那，那是什么怪船，是你造的。”

    秦小风看了宋勇一眼，有些不敢相信的问到，不过他马上就想起，宋勇似乎不会造船，他怎么可能造出这么快的船。

    看到秦小风这个模样，宋勇又好气，又好笑，这个师兄还是对船感兴趣。“嘿嘿黑，师兄，要说这船是我造的也对，但也不全对，只是这船却是唐爷设计，由师弟我来完成的，唐爷可是了不起的人物，如果你真的不想入这海盗窝，他一定会派人送你回去的。”

    “你，你说的是真的。”秦小风有些不相信的问到。

    “我又何必要害你呢，这位是陈先生，人家有大学问，也不都在这海盗窝吗，就你在陆上，连船都造不了，要不是唐爷急需打造新船，又岂会派人去寻你，待会见了唐爷，你自己和他说吧。”

    宋勇这一次倒是诚恳，只是告诉他，让他自己和唐爷说。

    秦小风听了宋勇的话后，又将目光看像了陈公赞，却见他确实如宋勇所说，一副先生打扮，心里顿时也安定了不少。

    但是众人的目光都被海面上的那艘快艇所吸引了，似乎没有人愿意关心他的事情，大约五六分钟后，唐学志三人终于操着小船朝海滩这边飞驰而来。

    就在他们快要接近海滩时，七八名亲兵也赶紧淌着海水迎了上去。

    “大当家，这玩意儿真是快呀。”

    “大当家......”

    众人一边打着招呼，一边靠到船的两侧，将小艇快速的朝岸边推去。

    下了船后，唐学志走上海滩，陈公赞等人也兴奋的跑了过来，追问驾着着快船的感觉，还有不小兄弟看到也转身去问另外两个亲兵兄弟，更有人对那两个兄弟一脸的羡慕，真希望跟着唐学志出海的是他们自己。

    众人一阵寒暄后，随着后面的兄弟将船抬到岸上来，很快就被这些看热闹的家伙围得水泄不通，议论纷纷。

    “大当家真是神人啊。”

    “就是，没想到这船竟然有如此快呀。”

    “......”

    待唐学志稍微有些空了以后，宋勇赶紧上去。

    “哈哈哈，宋匠头，干的不错呀，来人，给我赏宋匠头二十两银子。”唐学志高兴之余，对于这些工匠，只要他们能设计出新的东西，唐学志就是一个赏字。

    “哇，二十两银子呀，我的乖乖，宋匠头，你是三年不开张，开张吃三年呀。”

    “哈哈哈....”

    有些倜傥着笑道。

    众人笑音未落，却听唐学志又道：“所有参与改进这船的兄弟，每人赏银五两。”

    就在众船匠羡慕宋勇时，没想到幸运之星又降临到了他们头上，虽说是五两银子，却也是半年多的饷银了，毕竟大多时候都是宋勇在主导此事，他们出力不多。

    宋勇大喜，没想到唐学志竟然会赏赐他二十两银子，这要是放在张文山手里，他得干两年都不一定能拿到这么多银子，唐学志一上来就是二十两，简直就像做梦一样。

    这一次，黄文亮也给力，很快就吩咐兄弟去帐房取了而是两现银过来，交到宋勇和其他兄弟手中，这让钟自标等人更是羡慕。

    秦小风在旁边也将整个过程看的一清二楚，这真的是海盗吗？海盗不就是穷凶极恶，杀人不眨眼吗？为何他们对这些造船匠会这么好。

    此刻，他看到宋勇只是造出了一艘小快艇，唐大当家就赏赐了他二十两银子，这宋勇的本事，他还不这知道吗？

    当年自己跟随师傅学艺时，自己就甩他几条街，如果不是这样，师傅岂会推荐自己去船厂，而宋勇只能在乡间打打桌椅，修修棺材。

    但是现在，看看人家宋勇，神色飞扬，一身青色马甲，还是新的，再看看自己这身破衣烂裳，已经是十年前在船厂发的，看看自己身旁的女儿，面黄肌瘦，她上一次喝粥，还是昨天上午。

    “大当家，他便是我师兄，秦小风。”就在秦小风伤心落泪时，宋勇竟然将唐学志引到了这边。