    “没兴趣了。”

    在石飞鱼期待的眼神下，方乾只是平静的说出了这句话。

    道戒内还有诸多功法，他也只是稍微练习了一下匕杀诀，实在是时间太少，他没有办法一一研读。

    石飞鱼愣在当场，一时间不知道该怎么接话了。

    方乾平静的离开，脑子里则是在想着，或许等妖兽荒地的事情结束之后，自己再回一趟中元城，将一部分功法拿出来。毕竟那些功法都非同一般，贸然拿出来，徒增麻烦。

    “时间对于我来说，不，对于很多年轻修士都太少了。”

    “没有足够的时间沉淀下来去磨砺自身，也没有足够的时间去修炼更加适合自己的技法。”

    方乾心底和明镜一样，他非常认可一个道理——技多不压身。

    身法、速度之法、拳法、腿法、掌法、剑法、刀法、术法，只要可以，本就是都该学的。

    而他的状态，就是时间太少。

    再则就是，如果将太多时间用在这些技法上，那么道图秘技的发掘就会受到一定的影响。

    他回想林觉的话，或许是自己不够了解自己的道图。

    但是掌门对此并没有做出太多解释，这也让方乾想到了那两个字——‘合适’。

    对于修士来说，很明显道图秘技才是最合适的。

    这样可以与道图相得益彰，相辅相成，心意相通。

    龙有龙形，狻猊有狻猊之威。

    如果进一步了解，融会贯通，那需要修士去摸索，去体会。

    方乾回到自己的住处，又闭关三日，凝神静气参悟功法以及道图。每到深夜，他则会进入五行宝塔内参看悟道图一个时辰，力求从其中得到启发。

    悟道图是实力极强的画师描绘出巅峰大道强者的神韵，不说与本人完全一样，但是也高达九成。

    “世人只知龙而不知龙。”

    “我缺少经历。”

    方乾心底暗叹，他不曾见过真正的龙，若是能够参看真龙，靠近前去观其神韵，感其龙威，听其龙息，必有大收获。

    “读万卷书，行万里路，参万遍法，悟亿万道。”

    “强者之路，需要的是足够的耐心。”

    思绪一落，方乾又恢复了平静，不再心急。

    若是机缘来了，便只在瞬息间成就。

    若是机缘未来，便是想的自己发疯也无济于事。

    他走出房间，因为‘妖兽荒地’已开，进入的时间随意，并非大家都一起进去。

    只不过，开启的时间只有一年，一年后，不管你在干什么，都必须要出来。

    方乾去见了掌门，掌门见方乾已经准备妥当，便也无其他话语，对于整个周天星门来说，方乾是一个值得信赖的后辈，而他们要做的就是去全力相信他。

    可不知为何，石飞鱼却是不乐意去的，说什么也不去。

    方乾希望他去，自有他自己的道理，因为这石飞鱼手段非凡，实力也隐藏的很好。所以，如果石飞鱼能够前去，绝对是一大臂助。但是见对方态度坚决，他也不强求。

    觉得这天下最好说话的应该是董笑吧，可惜上次一别，自己也没有那个时间去找他。

    出行的人自然也就定了，方乾、宁芷柔、萧清颜、陆南、陆北。

    崔蓝心拉过方乾走到一旁，叮嘱道：“此行你多受累，清颜虽然与你理念不合，但是本心没有问题的。你是大师兄的，尽量让着点。若是过于执拗，教训一番也可。”

    方乾笑道：“三师尊，事情我明白，况且都是同门，没有那么多门门道道。”

    崔蓝心颔首，“其实说难听点，你们几个就是周天星门唯一的未来。本门有你，实属有幸。”

    方乾笑道：“三师尊你这话可就把我捧的太高了，不怕把我摔惨了？”

    崔蓝心苦笑道：“你啊你，行了，我知道你的性格，也明白你的不容易。另外就是，此行若遭遇不可化解的危机，希望你能够保全自己。”

    方乾微怔，继而颔首，“我知道了。”

    崔蓝心扫了不远处其他几人一眼，轻语道：“我相信他们一定可以为你提供帮助的，虽然他们三个都是蓝色道图，但是蓝色道图也有成为红色道图的可能，而且，他们的道图都不弱，他们都与你一样，都需要时间来成长。”

    方乾颔首，“是的，我相信他们。如果可以的话，我以后也会帮助他们。”

    崔蓝心轻语道：“我替宗门谢谢你大方拿出来的火精。”

    方乾轻笑道：“又是哪个大嘴巴说的？本来也不是什么大事。”

    崔蓝心笑道：“总之，我们都看在眼里，也是由衷的感谢你的付出。”

    方乾哈哈一笑，“彼此彼此吧，您们若是不真心教我，我也没有必要如此做。既是同门，也是一家人，无须过分在意。”

    崔蓝心目露赞赏之色，她除了对方乾杀戮无情颇有微词之外，其他任何时候，崔蓝心对方乾都是非常看好，是真心真意的把方乾当做自己的亲传弟子，如同子女一般对待。

    方乾伸了个懒腰，笑道：“那弟子就告退了？否则的话，他们该以为你给我开小灶，偷偷教我保命的法子呢。”

    崔蓝心轻笑连连，“好了你，去吧去吧，一路小心。”

    方乾颔首，前去与其他人会合。

    众人尽皆兴奋，毕竟对这种地方都充满了好奇。宁芷柔更多的想法是能够和方乾一起出门了，可以照顾他。

    方乾停下脚步，目光一扫众人，继而又对石飞鱼道：“真不去？”

    石飞鱼摆手，“不去，不去。”

    方乾心说此人倒是怪异，似乎只要是固定的地方他都不会去。

    血炼道场，石飞鱼不参加。

    妖兽荒地，他也很排斥。

    难不成，这石飞鱼的身上隐藏着某种大秘密不成？

    只不过对方不说，他也不好问。

    石飞鱼又道：“你们速去速回，我在这里等你。”

    方乾微笑道：“你可以去其他地方看看的，我这一去可就不知道要多久。”

    石飞鱼摆手道：“无妨，我这个人挺闲。”

    方乾笑出声来，“你确实很闲。”

    石飞鱼翻了个白眼，摆手催促众人赶紧走。

    “走吧。”

    方乾率先往前走去，“去妖兽荒地，看看那地方到底有多么稀奇。”

