    任锋从系统商城之中，兑换了一颗高级疗伤丹。

    刚才在争斗时，法海也受了一些小伤，一颗高级疗伤丹足够让他恢复。

    “谢过前辈！”

    法海将疗伤丹接过，盘膝而坐闭目恢复。

    任锋缓缓向着众人扫去。

    此刻，除了他和法海之外，其他人都还没有从阵法之中解脱。

    “小红，你去帮帮他们。”

    任锋淡淡的说道。

    小红骤然化作一道红光，先是进入了茂凯的困阵之中。

    以猩红异宝无视禁制的特殊能力，不一会儿茂凯就从阵法中挣脱了出来。

    “该死的秃驴，竟然用如此……”

    刚刚脱困的茂凯，意识还停留在战斗之中。

    然而刚刚准备出手，茂凯就发现。

    自己似乎已经回到了鬼头山？

    而此时。

    在小红的努力之下。

    一名又一名阵将，也陆续从困阵之中挣脱。

    他们身上也或多或少带着伤，全部都静坐修炼。

    此刻。

    只剩下了苏浅芸，还未从阵法中解脱。

    看起来苏浅芸的状态不是很好。

    似乎在阵法之中见到了什么恐怖的事情，整个人微微颤抖着，俏脸苍白，额头之上满是细密的汗珠。

    紧闭的双眼中还有几滴眼泪流出。

    小红不敢怠慢，化作一道红光，准备进入苏浅芸的意识当中。

    然而就在这时。

    “嗡~”

    苏浅芸身上，骤然爆发出一股不属于她的气势。

    小红直接被这股气势震的倒飞而回，直接跌落在任锋的怀里。

    “怎么回事？”

    任锋微微皱眉。

    “我也不清楚……”

    小红微微摇了摇头，“刚才我正准备进入她的意识之中，却发现有一道很强的力量正在保护着她的灵魂，我根本无法侵入。”

    小红如实说道。

    刚才在进入苏浅芸灵魂的一瞬间。

    她就感觉到一股非常恐怖的压力。

    还没反应过来到底怎么回事，就被反震之力震的倒飞了出去。

    任锋微微点了点头，眉头紧皱。

    虽然不知道，是什么力量在保护苏浅芸。

    可是现在，苏浅芸的情况并不乐观。

    这道灵魂防御虽然防御住了小红，但是却没有防御住佛祖分身的圣人神通！

    导致现在，小红根本无法帮助她脱困。

    “这下可难办了啊……”

    任锋轻轻呢喃一声。

    他能感觉到，苏浅芸的灵魂已经进入了一种极其不稳定的状态。

    如果放任不管的话。

    她的灵魂可能会受到重创！

    轻则像许婉莹一样，失去部分记忆。

    重则灵魂直接无法治愈，当场身死！

    而在这时。

    金甲身上的小伤已经恢复完毕，站到任锋身后。

    任锋看了脸色发白的苏浅芸一眼：“金甲，你可有办法破开她的灵魂防御？”

    金甲闭上眼睛。

    一缕黑雾缓缓从他的额头飘出，缓缓流向了苏浅芸。

    然而过了片刻，金甲就睁开眼睛。

    “虽然我知道如何破除，但是以我目前的实力还不够。”

    金甲缓缓摇了摇头说道。

    任锋皱起眉头：“那以我的实力呢？”

    “这个自然可以！”

    “这个灵魂防御，其目的就是为了防止别人入侵她的脑海。”

    金甲点点头，猜测道，“很有可能，在她的脑海深处，有不为人知的秘密。”

    金甲这么一说，任锋到是想起来。

    苏浅芸一直心事重重，像是刻意隐瞒着什么。

    莫非她所隐瞒的，就是被这道灵魂防御所保护的东西？

    此时任锋也管不了许多。

    在这样下去，苏浅芸绝对会出问题。

    “将破解灵魂防御的方法给我。”

    任锋对着身旁的金甲轻喝，随后又看向小红，“记住，在我破开防御的一瞬间，你就溜进去破解困阵。”

    小红小鸡啄米般点头。

    她虽然顽皮了点，但是此时也知道，苏浅芸危在旦夕。

    平时她和鬼头山的众将们关系都很好。

    这个时候，自然是以救苏浅芸为第一原则。

    在金甲将破解方法给了任锋之后。

    任锋走到苏浅芸身旁，双手伸出，将她紧闭的双眼拨开。

    此刻，苏浅芸的瞳孔上只有浓浓的悲苦。

    似乎看到了什么非常背上的东西。

    按照金甲告诉他的方法。

    任锋将双目与苏浅芸相对。

    双目之中骤然射出一道神光。

    片刻之后，任锋的神魂就已经进入了苏浅芸的脑海中。

    此刻，苏浅芸的识海内。

    任锋正看着眼前一道半透明的光幕，暗暗琢磨。

    光幕之中，包裹着苏浅芸的识海。

    在八苦之阵的作用下，苏浅芸的识海之中正起着变化，一幕一幕画面如同放映一般闪过。

    可是因为光幕阻挡的原因，画面模糊异常，任锋并不能看出些什么。

    “这防御……绝对是大神通者布下的！”

    “也怪不得金甲会破不了。”

    “不过以我现在的神魂之力，应该问题不大！”

    任锋轻声说道。

    能布下这灵魂防御的，绝对有着至少大罗金仙级别的实力！

    好在金甲的本体是魇。

    天生对灵魂，有得天独厚的了解。

    否则就算是任锋亲自出手，在不伤害苏浅芸识海的情况下将防御破除，恐怕希望也是非常渺茫。

    任锋按照金甲所说的步骤，将神魂之力小心翼翼的分成数道。

    分别落在了光幕不同的位置。

    当最后一道神魂之力落下的瞬间。

    “嗡~”

    光幕，骤然泛起一丝涟漪。

    紧接着在光幕从正中间开始缓缓塌陷。

    “小红，就是现在！”

    任锋轻喝一声。

    小红赶忙化作一道流光，穿过光幕进入了苏浅芸的识海之中。

    而在此时。

    没有光幕的遮挡，任锋也看清楚，苏浅芸脑海中的阵法幻境。

    目光所及，是一座着火的宫殿。

    宫殿之外，喊杀连连！

    鹿台之上。

    一个浑身充满人皇之气的男人，傲然而立！

    在他怀中，还拥着一个绝美的女子。

    从面目上来看，这名女子竟然于苏浅芸有几分相似。

    只不过与苏浅芸不同的是，这名绝美女子的身后，狐尾足足长了九条！

    此刻，绝美女子脸上，满是哀愁之色。

    在她海中，还捧着一个包袱。

    包袱里面，是一个长着狐耳的女婴。

    看到这一切，此刻任锋终于明白，苏浅芸心中到底藏了什么秘密。

    “爱离别苦么……”

    “怪不得她的灵魂，会如此狼狈。”

