    山林上空，之前还是晴空万里，转眼已是电闪雷鸣。

    浩瀚天威临空落下，那滚滚黑云先对着山林各处落下一道道落雷；天地间出现了阵阵诵经声，下方修为最低的王小妙瞬间小脸惨白。

    还是兮莲反应及时，抓着王小妙身形急退，直接飞出黑云笼罩的范围，才让王小妙避免被重伤。

    青言子皱眉道：“哪来的天劫？”

    牧绾萱指了指大阵中央的位置，“师弟。”

    “为师自然知道是小升引发，”青言子话语一顿，感觉到云中仿佛有一双眼睛在注视着自己。

    见多识广的老师父面色一变，忙道：“快走！天劫若是将咱们判定是小升的帮手，怕是会将天劫威力提升数倍。”

    师姐担心的看了眼天劫正下方的王升，却也知道此时不能冲动，与师父全速朝着兮莲所在的方向飞遁。

    他们两人刚飞走，天空中的黑云开始朝着四面涌动，显露出了真正的天劫劫云。

    那是一片如灰色幕布般的云朵，此时正缓缓旋转，底部酝酿着几处光斑。

    “突破元婴境能引发天劫？”

    青言子皱眉问了句，兮莲自然是一阵摇头，表示没听说过这种情形。

    兮莲道：“我倒是听说过金丹丹劫，金丹的品质若是达到某种程度，就会引发金丹丹劫，但古时能引发金丹丹劫的修士屈指可数……元婴劫，这个真没听过。”

    “但总归，这算是好事，”青言子缓缓舒了口气，“要渡天劫，说明是糟了天妒，小升的元婴定然非同小可。

    亏我们一直担心他是不是突破出了什么问题，没想到竟直接搞了这么一出。”

    这逻辑却也不错，牧绾萱的小脸顿时少了诸多担忧，多了几分安然。

    “天劫代言人渡天劫？有点意思。”

    兮莲嘻嘻笑着，在储物法宝中拿出了自己的手机，切换到了专业拍摄模式，远远的记录下了这一幕。

    天劫酝酿了几分钟，而后一道落雷直劈下方王升，将王升直接吞噬。

    王升背后的大树被牵连，半截树冠粉碎，树干瞬间变得焦黑。

    远处的四人顿时忧心忡忡的看向了王升这边，生怕王升出什么事。

    然而，雷光过后，王升一动不动。

    束发的木簪化成了粉末，长发顺势披散下来，除此之外，浑身上下没有半点异样，流仙袍都完好无损。

    过了两分钟后，又是一道天劫砸落，王升身形还是一动不动，坐在那继续修行。

    仿佛……

    还没察觉自己在渡劫……

    “这？”青言子顿时有点无力吐槽，瞪着那边的情形，目光流露出几分无奈。

    自己二徒弟从地灵封禁出来之后，已完全无法用常理判断了。

    连续五道雷劫砸下，王升一直坐在那静静修行，身周的小片树林已经被暴虐的天劫夷为平地，地面变得坑坑洼洼，稍远处的山林已经燃起了山火。

    然而，王升还是在悟道的状态。

    “要我是天劫，那我肯定忍不了！”兮莲拿着手机记录着这一幕，小嘴一撇，“敢不把天劫放在眼里，这家伙比我家清林道长还傲，当真该杀杀他这傲气。”

    仿佛是听到了兮莲的话语，天劫劫云开始翻转，正中劫云不断盘旋，很快就出现了一个旋涡。

    旋涡各处，一道道雷霆开始蓄力，那天威比此前更浓烈了几分。

    总算，王道长睁开双眼，眼底的茫然神色渐渐散去，又下意识伸了个懒腰。

    一瞬间，道躯各处传来噼里啪啦的爆炸声，一股浑厚精纯的法力在他身周涌出，朝着四面八方喷涌。

    王升见状立刻凝神，双手结法印，一股股法力再次回归自身。

    可不能浪费。

    不等他再有多余动作，劫云旋涡中有十数道雷霆同时劈下！

    这些雷霆在王升头顶迅速‘结合’，化作了水桶粗细的雷柱，直接打在了王升头顶，将他盘坐在那里的身形再次吞噬！

    这次，师姐大人下意识捂住了双眼，青言子也是眼皮直跳。

    兮莲吐吐舌尖，小声嘀咕着：“这个可跟我没啥关系……”

    刚从刚才那股威压之中恢复过来的王小妙瞪了眼狐半仙，随后担心的看着雷光闪耀之处。

    这第六道天劫，就仿若是一颗屹立在天地间的‘雷霆巨木’。

    但等雷光退去，王升除却皱眉之外，依然是毫发无伤，反而是在抬头研究着劫云的构造。

    这天劫，跟他模拟出来的天劫，威力其实都在一个档次，都是‘凡劫’，他对这种程度的天劫早就习以为常。

    就相当于，平日用蓬头冲澡，这次换成了水龙头直冲……

    这劫云构造倒是挺有意思，给了王升新的思路；能够将雷劫之力汇聚在一处，使威力倍增。

    劫云各处再次出现了片片光斑，这次劫云更是朝着王升当头压下，似乎是要好好教训下这个面对天劫，却什么防御手段都不做的修士……

    王道长举起左手，第七道天劫已是劈落，凝聚的雷霆更多了些，威力比第六道提升了大约三成。

    左手涌出一股股金色法力，凝成了一面厚实的盾牌。

    法力盾将天劫阻拦了差不多两秒，抵消掉了其中近半雷霆之力；王升再次被雷光淹没，地面满是‘游走’的雷光。

    王升细细体会着，验证着自己此时的实力。

    正想着，第八道天劫毫无征兆的劈下，这次王升双手高举，用法力硬抗了这一遭。

    随后，王升站起身来，右手抄起无灵剑剑柄，却并未将无灵剑拔出剑鞘。

    上方劫云各处，四十九处光斑酝酿着狂暴的雷霆，这将是威力奇大的一击，也是这次天劫的最后一道。

    ‘让你元婴去渡劫，这对你来说是莫大机缘。’

    瑶云有些虚弱的嗓音在王升心底响起，王升心念一动，立刻闭上双眼。

    胸口，一缕缕光芒开始汇聚，就在蕴养飞霞剑的位置侧旁，那里仿佛有另一把剑要破体而出。

    只是转眼，王升的身躯都变成了淡金色，整个人仿佛半透明一般。

    天空中，雷霆开始闪耀。

    山林中，王升身周金光突然爆闪，一抹金色的亮光直冲天际！

    远处的四人下意识注视着这道光柱，他们看着光柱最上方，那团模糊的金光中，仿佛有一个小小的人影正高举一把小小的光剑，剑尖直至天穹！

    在这‘小人儿’身后，一张太极图缓缓旋转；

    在这‘小人儿’脚下，无数星辉在不断闪耀。

    这就是元婴！

    王升花费了几十天突破，由金丹、元魂结合，凝出的仙道之基！

    按理说，元婴是修士修行重中之重，更是今后修元神的基础，本就有些脆弱，都是死死护在道躯之内。

    宁肯道躯损手足，不让元婴擦破皮才对。

    但现在，王升却是剑走偏锋，元婴冲出道躯，冲上天空，还是面对中浩荡天威，面对着那威力强横的雷劫。

    四十九道雷霆劈砍而下，汇聚成一道雷柱，对着急速升空的元婴而去。

    那‘小人儿’此时便是王升，那是王升的魂、是王升的心神，是王升的道基！

    此时，小人儿手持星芒剑，顷刻间挥舞出无数剑影，这些剑影转眼向前汇聚成一剑，撞在雷柱下方！

    紫薇一剑！

    那一瞬，元婴周遭浓郁的法力引爆了天地元气，那井口粗细的雷光仿佛徒有声势，竟在爆发的剑光面前被寸寸斩断！

    一抹冲击波在空中爆发肆虐，元气动荡、乾坤扭转，旁观的众人莫说无法用肉眼直接去看，便是用灵识，也完全无法捕捉到完整的画面。

    只有修为最高、灵识最强的兮莲，捕捉到了少许片段。

    那‘小人儿’击碎天劫，冲入了劫云之中……

    少顷，雷霆消散，王升在地上站立的道躯依然被光芒包裹，那‘小人儿’似乎没了踪影。

    正当几人连忙用灵识搜索时，天空中本该消散的劫云突然又生变化。

    这劫云像是在迅速缩水，不断朝着内侧坍塌，只是眨眼，劫云正上方出现了一个倒扣的漏斗，一股股劫云被漏斗吸纳。

    漏斗最上方，也就是尖端的位置，那依然被光芒包裹看不清具体细节的‘小人儿’正张嘴吸纳，极快的将劫云吞入腹中。

    然后……

    “嗝！”

    打了个响彻百里的饱嗝。

    下方，王升的身形被法力牵扯，保持站姿缓缓升空。

    而空中的‘小人儿’开始缓缓下落，左手张开，一条条细小的闪电开始不断汇聚，最后凝成了第二把剑。

    天劫之剑。

    右手紫薇，左手天劫，这‘小人儿’还不满意，扭头看了眼背后。

    光芒闪烁，背后那张太极图缓缓融合，竟迅速凝成了第三把剑……

    两仪之剑。

    身周环绕这三把剑，‘小人儿’缓缓落在身形胸口，光芒闪耀中，再次与道躯完美相融。

    自这时起，王升就算道躯受创再重，只要元婴没有致命伤，就可多一份逃脱的机会。

    哪怕只是元婴逃脱，王升也能存活相当长的一段时间，这就是元神道的一大优势。

    在空中站了一阵，王升缓缓呼了口气，慢慢睁开双眼。

    有两道剑光在眼中暴射而出，消失在天际。

    但随后，王升皱眉看向了下方，左手在胸口慢慢牵引，召出了飞霞剑，并起剑指、架起御剑术，开始让飞霞剑四处砍伐燃烧的山木。

    