    虚魂呈一条灰色轻烟，飘忽钻向炼器要诀，如水滴入大海声无息。

    霍

    脑海轰然一震一股玄妙的感觉，瞬间蔓延识海。

    识海似裂开一条缺口，一缕偻神识消涓细流般疯狂涌入炼器要诀，直达虚魂之内。

    主魂和虚魂倏地达成联系，主魂依旧沉溺在识海，可虚魂所见一切，却没有遗漏的传递回主魂。

    虚魂处在一片苍茫之地，一条崭亮的晶亮光道，直通远方。

    借助于虚魂感知，石岩恍然星身一块陌生崭新的新天地，那晶亮光道如天梯，直达幽幽秘境。

    晶亮光道两侧，白茫茫的虚空内，一块块巨大的印记，云朵般翻滚着，奇特的光线纵横交织，在云朵类的印记上刻画出一个个古老玄奥的秘阵。

    炼器和炼药一致，必须要懂得各类奇异的秘阵，只有对秘阵有着深刻的洞悉才能将炼器的造诣提升。

    晶亮光道旁的一个个古老阵法，衍义着炼器最关键的要诀，每一个古阵法都生生不息的运转着，暗含天地至理，有无穷诡秘，囊括力量之真谛。

    一块块炼器的阵法，在光道两侧虚空中翻滚着，一条条阵法脉络，熠熠如流星，反复变幻，没有定性。

    虚魂在那光道的起始点，没任何异动，却在极快的吸食他识海的神识。

    只是短短三个呼吸间隔，他识海的一缕缕神识，已被吸食十分之一，这速度还在加快

    石岩骇然。

    精气神凝一，摒弃杂念他专心致志洞察光道两侧的神奇秘阵。每一个阵法，都是炼器的一种神秘方式，各式各样，繁琐难测，洁大诡谪，实难在短时间领悟。

    离水焚灭阵，大造化聚灵阵，乾坤生元阵，三才魂守阵

    一个个阵法之名，在他脑海中走马观花的掠过，每一个阵法都玄奥难测，只是看一眼，便觉神奇无边，实难在短时间悟到其中奥妙。

    这一个个玄奇古老的阵法，一旦镌刻在秘宝之上，立即会令秘宝威力大增，拥有深奥的功能亦或者力量，只要懂得这些阵法真谛，娴熟的运转起来，一个炼器师只需要依仗其中一个阵法，便不愁吃喝。每一个阵法，都浩瀚晦涩，不是他短时间可以认清的这些阵法许多都是失传数千年的。

    一些阵法之名，只存在炼器师的古籍名单上，只有名称，却没有详细的凝炼之术。

    然而在这奇妙的空间，这一个个阵法，却依循天地奥妙衍义着阵法的真谛，只要境界达到一定程度的炼器师，细心揣摩，必会有所收获，掌握阵法的真正奥妙。

    炼器并非石岩一生终极目标。

    他在光道起始点略一停顿，虚魂便成一道残影，翩然而动。

    传送阵传送阵

    心中默念，虚魂毫不停息，在光道两侧不断地进出，一旦发现周边古阵并非传送阵，立即撤出，朝着前方继续迈进。

    神识如决堤的江河，一泄如注，以惊人速度流逝。

    在他灵魂浑浑噩噩的时候，他虚魂在光道一侧中，突然瞥见一片云团般的阵法，那阵法图络清醒，如蜘蛛网虚空扩张着，一道道银色光线交叉，在银色光线的交叉点，闪出一个个古朴字符。

    空灵晶，土精石，金锣

    稀罕的矿石，在阵法图络交叉点飘逸出来，一闪而逝，云团之上，一行行排列整齐的字符，闪耀着暗金色的光泽，精灵般闪动，将这一古阵的奥秘以法决方式给刻画出来。

    传送阵

    石岩心中狂喜。

    正欲细细端详，突觉一阵眩晕，头昏眼花，识海为之一颤。

    啪

    炼暴要诀倏地蒂地。

    端坐在地的石岩，倏然醒来，满头大汉，脸色苍白，神色萎靡。

    神识耗费太甚

    昏暗的房间，石岩双眸神光熠熠，喘着粗气，嘴角却逸出灿烂笑容，呵呵轻笑起来。

    功夫不负有心人，这传送阵的构建之术，在那炼器要诀中果有描述，不但详细，还有着直观的构建方针

    只需弄清阵法图运转之谜，搜寻到足够的器材，这传送阵实现起来虽然麻烦，却并不困难。

    只是，炼器要诀对于神识的消耗，依然大大出乎他意料。

    他从来不曾想过，只是查探一本记载着炼器阵法的古籍竟能让他神识耗费到如此地步。

    此时他识海空荡，面积连之前四分之一都没，识海如枯竭了，主魂和蛰伏的五魔，也都显得有些萎靡。

    不论是主魂，亦或者五魔，都需要依靠识海来温养修炼。

    识海广阔主魂、五魔将成长飞快，主魂狭小，主魂、五魔可以修炼的空间将会大大降低，成长也会受到限制。

    若是某一天识海彻底枯竭，主魂、五魔将首当其冲，立即变得奄奄一息对主魂、五魔来说，识海就是生命力，没了生命的来源，将很难长时间存活下去。

    先前他正要探查传送阵奥妙，突然头晕目眩，便是识海即将枯竭的征兆主魂自知不妙，立即截断和虚魂联系，硬生生将他从那奇妙的境况中扯了出来。

    默然坐着，石岩心力交瘁，眼神却依旧明亮如斯。

    找到了传送阵的位置，只要等识海恢复了，下一次探寻的时候，就能省却不少力气，这一趟冒险，收获不浅。

    先恢复神识。

    这般想着静龘坐着的他，调整着呼吸，逐渐的陷入沉睡。

    精元耗损了，往往可以通过凝炼天地灵气补充，可神识的恢复，能用的方法却不多，除了各类宝贵到让人眼谗的丹药之外，神识恢复最简单的办法，就是睡觉了，彻底的放松，才能让神识获得恢复。

    一天一夜，转瞬即过。

    石岩悠悠醒来，探查了一番识海，他一脸苦涩，缓缓摇头。

    睡眠的确是补充神识的简单方法，可这方法因为太过简单，收效也最微，一天一夜的睡眠，神识恢复却缓慢的让他想哭。

    十成识海，在炼器要诀的探索中，他消耗了近七成

    经过这番睡眠，他恢复的神识，却连半成都不到。

    睡眠并不能持续，经过这一天一夜的沉睡，现在他清醒的紧，现在若要他继续睡下去，根本不可能。

    默默计算了一下，他知道依照睡眠恢复神识的速度，他至少需要一个月才能恢复如初。

    一个月啊

    石岩突然头疼起来。

    炼器要诀的经历，在他脑海中飞速过了一遍他明白就算是神识恢复如初，若想要洞察传送阵的奥妙，还不知道要经过多少次识海的枯竭。

    在那奇妙的天地中，神识流逝的速度简直堪称恐怖

    想要弄清楚传送阵的奥义，他需要不断地进入，在那天地中慢慢领悟。

    以神识消耗速度，他十成的神识，也只够坚持半个时辰光景。

    半个时辰够干什么

    如果每一次洞察传送阵，事后都需要至少一月的恢复，他要何年何月才能领悟传送阵的奥妙

    不行，必须另寻他法

    石岩倏地站了起来，走到外边，看着远处的灵药谷，一个个炼药师神色匆匆而过，脸色惶恐不安。

    炼药师

    心中一跳，他眼睛神光绽放，不由地呵呵笑了起来。

    这里是什么地方死灵山脉啊

    最不缺的就是炼药师了，恢复神识的丹药，别的地方难找，灵药谷莫不成还找不到

    精神一震，他立即放弃了沉睡恢复神识的念头，施施然往灵药谷行去。

    一缕神识轻巧逸入向幻空戒，在一片片晶亮的晶石上器材上滑过，在想着一会儿应该用什么东西，来换取补充神识的丹药。

    杨家财大气粗，无尽海那一战，他从各方势力中收获的晶石材料极为丰厚，离开的时候，他幻空戒内可谓是堆积的满满的。

    极品元晶三千块，上品元晶一万五千块，各类修炼材料如小山，就算是在神州大地，他也算得上不折不扣的小财主了，只有七古派被最看好的出众弟子，怕是才可在财力上与他比拟。

    他无需为元晶烦愁。

    一出宝器谷，石岩突然愣了一下神，脸色微微一变。

    他敏锐的察觉到，在宝器谷内至少有七名通神境武者，对面的灵药谷，也有强大气息隐匿不发，如一座座山岳巍峨耸立着，沉重的能量波动虽然收敛的很好，却依旧有迹可循。

    这么多的强者

    半个月时间，宝器谷和灵药谷发生了什么变化，怎的突然多了如此强大武者

    死灵

    一想起厉峥嵘当时难堪的神色，石岩若有所悟。

    应当是死灵之危传了出来，让死灵山脉附近的强者闻讯而出，纷纷聚集在灵药谷和宝器谷。

    两个山谷中，除了通神境强者气息悠远外街道上也可以见到许多神色阴寒冷厉的高手。

    无一例外，这类武者都精修力量之道，擅长血战对敌，并非炼器师和炼药师。每当死灵发生诡变，死灵邪洞内都有异宝飞出，许多异宝在神州大地上都称得上极品。

    死灵的变故，让一部分胆小着悄悄逃离，也吸引了更多不怕死的进入。

    人为财死，鸟为食亡，只要有利可图，对武看来说，没有不可去的凶地。

    明知死灵山脉将会凶险万分，还有人眼红异宝而来，并且来者都非善类，一个个杀气腾腾，让石岩侧目不已。

    与我无关，还是先找补充神识的丹药。

    石岩暗暗想着，加快步伐，直奔灵药谷。

    ，未完待续

