一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人在半个小时之后，直接是爬到了那山坡上，一眼朝着里面望去，下一刻，他们的眼神之中，就是浮现出了一抹惊容，只见在里头，已经是一片的刺红之色了，无数火红的光芒，在里头是不断的飘舞着

    ，仿佛是有着烈焰在不断的燃烧着一般。

    “这是什么情况？”

    那一旁的众人，哪里是见识过这样的情景，但是长大了嘴巴，随后是吃惊无比的看着面前的这一幕，他们都是没有想到，这里面居然会是这样的情景，当真是无比的吓人。一旁的恒彦林，见到这样的情况之后，也是微微一挑眉头，他也是有些奇怪，在这样的小岛上，还有这样的奇景，在那里面，大约是有什么非常的奇怪的东西才是，要不然的话，是不会有这样的东西出现

    才是。

    恒彦林心中想着，眼睛是微微一眯，随后就是想要朝着里面看去，希望是能够将里面的情况，看一个清楚，然而就是在这个时候，恒彦林是蓦然睁大的眼睛，随后是吃惊无比的看着那里头。

    “走！”

    恒彦林眉头皱起，随后是扭头厉喝一声，就是对着面前的这些人催促到。

    众人有些不解的看着恒彦林，都是不明白，恒彦林这是怎么了，他们才刚刚看到这个奇景，都是想要能够好好的看上一眼，但是这会儿，恒彦林却是直接要让他们走。

    “不想死，现在就开始跑，要不然的话，你就永远留在这里吧。”

    恒彦林在这个时候，也懒的解释什么了，直接是厉喝一声之后，然后就是扭头朝着底下走去。

    那一旁的众人在这个时候，终于是反应过来，处于对于恒彦林的信任，众人也都是没有多问什么，直接是潮河底下就是跑去。

    在之前的时候，恒彦林已经是表现出了，他那无比厉害的预测能力，要不是恒彦林的话，他们这边的人，就已经是有人死亡了。

    所以是在这个时候，他们已经是不敢在说什么了，直接是跟着恒彦林跑开是最好的选择，要知道，恒彦林这会儿可是说了，要是不像死现在就跑。

    这话恒彦林在之前的时候，都是没有说过的。

    众人在这个时候，是开始朝着外头跑去，只是他们身上的东西，实在是有些多，所以在这个时候，他们的速度并不是很快。

    “我怎么觉得，越来越热了？是我的错觉吗？”

    一旁的一个士兵在这个时候，那脸上的热汗不停的留下来，掏出一个水壶，自己喝了一口之后，然后开口说了一句。

    一旁的另一个人闻言，擦了一把热汗，“本来这里就热，你还是跑步的状态，自然是有些热了，”那士兵一边说着，一边是掏出温度计，想要告诉他，现在的温度是降低了多少。

    只是当他看清楚那温度计上的温度之后，顿时是眉头一皱，有些奇怪的拍了拍那温度计，然后奇怪的说道，“怎么回事，这个温度计还坏掉了？”

    “坏掉了？这东西可是特别制作的，怎么会坏掉？”

    那前头的白狼闻言，当即是眉头一皱，随后是扭头说了一句，语气之中满是狐疑之色，他们所携带的很多东西，在各种恶劣的情况下，都是能够使用的。

    哪怕是一个温度计，也是特别制作过，哪里是那般容易坏的。

    “可是，现在的温度，都已经是达到了五十多度了，我们都是跑出来这么远了，这温度还在上升，不可能吧？”

    那队员闻言，直接是开口说了一句，之前的时候，是越进去越热的，而这会儿他们跑出来之后，这温度还在升高，就是有些不对劲了。

    “不是坏了，是温度就在上升，有力气说话，赶紧跑。”

    恒彦林在一旁，淡淡的看了那队员一眼，随后是开口说了一句，那身后的热浪这会儿是开始不安分起来了，大约是过一会儿，就是会开始喷发起来。

    等到那个时候，在这里的人，想要抵挡出那热浪，完全是不可能的，所以说，这些人要是在这里，就是只有死的下场了。

    众人闻言，当即是脸色一变，自己已经是跑出来这么远了，都是快要到之前的边缘了，怎么这温度还升高的这般的厉害，这要是在之前他们所在的位置，那不是要把他们烤熟了？

    想到这里，众人是连忙在跑起来，原本是有些跑不动的脚步，在这个时候又是有了一些力量一般。

    “轰轰！”

    就在这个时候，身后一道无比巨大的轰鸣声，直接是开始响彻起来，众人不知道身后是怎么回事，但是能够察觉到，这绝对不是什么好事。

    恒彦林见此，眉头顿时是一皱，直接是伸出手来，然后狠狠一甩，将自己手中的人，都是纷纷朝着远处甩去，接连几下，这里的数十人，全部是被恒彦林甩到了那前头数百米远去。

    恒彦林的力量柔和无比，所以这些人在摔下来的时候，也只是轻轻的擦伤而已，倒是没有多大的疼痛。只是这些被恒彦林甩出去的众人，看着恒彦林的眼神，就是有些诡异了，他们身上都是带着装备，那重量都是不知道有多少了，恒彦林居然是能够将他们甩出这么远来，而且还是这么多的人，这是有多么

    的恐怖？

    只是还不等他们开口询问什么，他们就是见到，在那恒彦林的身后，一道无比浓郁的红火在这个时候，开始腾升而起，随后就是猛然爆发开一般，随后是那热浪，直接是席卷而出，仿佛是一个巨浪一般。

    众人见此，都是脸色一变，随后是下意识的开始连连后退，而那巨浪，只是在片刻之后，就是席卷到了他们的面前。

    众人都是以为，这火焰巨浪，是要将他们包裹的时候，那巨浪在这个时候，却是停歇了下来，仿佛是那边上，有着什么结界一般，让它们突然不了。

    而恒彦林在这个时候，也是刚刚走了出来，扭头看着这巨浪，眉头紧紧皱起，仿佛是在思索着什么东西一般。

    一旁的白狼看着面前的巨浪，在众人面前不断的翻滚着，取下自己的军刀，随后是朝着面前丢去，那军刀才刚刚丢入到那巨浪之中，就是瞬间融化成了铁水，随后是瞬间气化开来。

    众人见此，当即是嘴角一抽，就是这面前的边缘，这温度，已经是高到了这种程度了么？这未免也是太恐怖了吧？

    这军刀，硬度都是堪比那些航空的金属了，怎么就是到了这里，居然是变得这般的不中用了。

    “走吧，这个地步，不是你们能够进去的。”

    恒彦林收回眼神，对着众人说了一句之后，就是准备扭头离开，要是没有这些人，他倒是会进去看上一上，这个温度对于这些人来说，是恐怖无比的东西，但是对于恒彦林来说，却不是问题。只要他祭出火焰，然后将浑身包裹起来，这些火焰自然是奈何不了他，只是这会儿的恒彦林，对于里面的东西，已经是有了一丝的兴趣了，也不知道是里面到底是有什么东西，居然是能够散发出如此恐怖

    的热量。

    或许是在这里，会孕育出一些天材地宝什么的东西。等到将这些人安顿好，或许是送回去之后，在回来看看，这里面有什么东西好了，反正以这里的温度，想来除了他以外，也就是没有其余的人，能够进去的了。