    这次天榜发布所造成的影响，除了让那些吃瓜群众，深深认识到自己所在的世界有多么恐怖外。

    也让一些大势力，再一次认清了现实。

    就例如被冷初洛强迫加入大乾皇朝的戮剑山。

    原本按照其掌门·公羊凤海的猜测，这次天榜中，自家的两个老祖好歹能占得一席之位，但结果从榜尾出现林陌的名字后。

    他便明白，这次天榜恐怕会给自己一个惊喜。

    至于结果，确实很惊。

    到现在他都没缓过神来，更觉得对这个世界格外陌生。

    毕竟曾经的天榜中榜尾几人都有阳神境后期，这一次的下限近乎提升到了天地境后期。

    原本他还想依此跟冷初洛提一些条件，现在也彻底打住了。

    而对于浩然山庄来说，则是如同吃瓜群众一样，只是看一个乐。

    作为浩然山庄的庄主，岳太渊已经将一切都赌在大乾皇朝身上，特别是最近大乾皇朝的发展，也让他看到了实现人生价值的希望。

    当然最关键的是，大乾之皇·冷初洛能给予他十足的信任，让他能够施行自己心中的正义。

    而其庄内的弟子，如今有不少都在大乾皇朝为官，治理一方。

    所以现在的浩然山庄更像是一个附属于大乾皇朝的培训学校。

    《正气诀》的隐患虽然还在，但通过一段时间的观察下。

    冷初洛和岳太渊发现，只要能在每一个弟子开始修炼《正气诀》时，多加引导，便可让其心中的正义不会过于偏执。

    而这对于大乾皇朝来说极为重要，毕竟凡是在浩然山庄成功毕业的弟子，一个个都是妥妥的清官种子。

    他们会为了心中的正义奋不顾身，或者说为了冷初洛想要看到的正义不惜一切。

    有这些最完美的官员在，也让浩然山庄成功的融入到大乾皇朝，且保持着一种较为超然的地位。

    ........................................

    外界的变化，对于林陌来说本就在预料之内。

    而现在有件事让有些他无奈。

    “哈！”

    随着一声怒吼，只见几十个肌肉贵兄从原本接近两米的身高，瞬间提升至三米多，而其身上虬起的肌肉开始膨胀，一颤一颤的更为骇人。

    当然让林陌有些无语的是，不知为何这些天神众的成员，一个个都剃了个大光头，除了在阳光下反射出一股耀眼的白芒外。

    林陌能清晰地看到其头顶处，有一道道崩起的青筋，如同小蛇一般蠕动。

    “额，你们的努力我看到了，不错，很不错。”

    随即林陌扭过头给了欧阳赤离一个你懂得的眼神。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇加快了挥动速度，语气也有些不自然道：

    “天王大人，这天神众毕竟是隶属于您的麾下，再加上最近这些成员修炼的格外刻苦。

    您也知道，成为天神众的首要条件，便是对天王大人的忠心。

    所以我认为您应该过来看一看他们，至少让他们更有一些动力。”

    林陌深吸了一口气，看了一眼摆出各种肌肉造型，并咧开大嘴，露出白花花的牙齿，神情极为兴奋的一众天神众成员。

    直接向欧阳赤离传音：“我记得之前的天神众不是这样的，还有他们修炼的应该是人界会炼体术吧。

    这门功法貌似没有变态到这种程度。”

    欧阳赤离以朱雀羽扇挡住了自己的下半边脸，眼神有些复杂的看着林陌，小声回答道：

    “是云鸿，您也知道他有那个加点系统。

    最近又开发出了一个功能，因在木皇佛寺学到了许多炼体的功法，再由炼体术为引后，疯狂加点融合。

    就得出了一门极为变态的炼体神功《金刚大天神三转》。

    前段时间他跟我说起了此事，想要将功法传给其他的天神众成员，我寻思这也是一件好事，毕竟那人界会炼体术的等级着实有些低。

    对于那些平民还好，要是作为我天神众成员修炼的功法，就有些不上档次了。

    再然后，就变成这样了，因为那《金刚大天神三转》本就是以炼体术为基，所以他们转修的时候格外顺利。

    同时也学会了云鸿那种瞬间变身肌肉狂魔的诀窍。”

    林陌眼角微微颤动，再次看向那些天神众成员，只见这些人在发现林陌的视线移向他们后，一个个举起了大拇指。

    露出的雪白牙齿更是反射出一道比其那大光头都要灼目的圣光。

    就以林陌的眼力，都被闪了一下子。

    “那你能解释一下，他们的光头是什么情况，还有这个手势又是什么鬼！”

    欧阳赤离此刻的眼神颇为哀怨：

    “是那邪如来。

    他不是用着摩呼罗迦的身体吗，依照天王大人所言，摩呼罗迦的权限也对他开放，于是他在知晓自己算是半个天神众的副首领后。

    便兴致盎然的前来巡视这些成员的修炼情况。

    您也知道他是修佛的，而云鸿加入木皇佛寺后，也被强行剃度，两人不知道嘀咕了些什么，当天就让这些成员变成了这统一的大光头形象。

    而我当时已经来不及阻止了，至于这个手势，貌似是邪如来操练后的结果。

    他说纯粹的炼体是一种很痛苦的过程，一定要学会感悟这种苦痛，将其作为欢乐的源泉。

    否则可能在这个过程中，有些人会被这种痛，折磨的心智崩溃，更多的人则是根本就坚持不下去。

    于是他便向那些成员传授了一种苦中作乐的诀窍，让他们越痛便越快乐。

    而维持这种肌肉狂魔的变身，就很痛......

    不过他们如今的战力提升的特别快，最强的可以一拳打爆一个重塑三境，要知道他们改修《金刚大天神三转》才过去不到半个月！

    我认为我天神众以后绝对会成为人界会各部中的翘楚！”

    林陌深深地看了欧阳赤离一眼，拍了拍他的肩膀道：

    “你开心就好，虽说天神众是我的直属，但他们的首领是你，加油吧。”

    而就在欧阳赤离准备说什么时，车延川急急忙忙的跑了过来，当然了第一时间先是被几十个天神众那花白的大牙给闪了一下子。

    然后恍了恍神后，才向林陌传音道：

    “天王大人，邪眼计划的第一步和第二步都已完成，已经可以开始测试威力了。”

