    “你既然已经知道了，那还问我有何意义呢？”闻人西祠将头转向一旁，似乎并不想回答紫灵儿刚刚的这句话。

    紫灵儿也能从闻人西祠的话中感觉的到，闻人西祠其实并不是因为那个断肠丹的事情，所以不告诉他们，而是那个银镯当中隐藏着对于他来说十分重要的秘密。

    但是紫灵儿并不在意银镯的事情，再怎么想那个银镯也不可能与他们想知道的事情联合在一起。

    现在紫灵儿最想知道的事情就是关于紫晶凤神和紫菱的那两件事情，所以就算银镯的事情闻人西祠不愿意说对紫灵儿来说也并无所谓。

    紫灵儿道：“你可以不告诉我们关于银镯的秘密，但是你要将我想问的问题都回答上来才可以……”

    在听到紫灵儿这样说之后，闻人西祠忽然摇头冷笑一声道：“你年纪还小，很多事情都没有经历过，所以你根本不知道那些事情到底有多么复杂……”

    紫灵儿在听到闻人西祠忽然这样说之后，便猜到了闻人西祠又想赖账，想靠着这一句话，蒙混过关。

    鳞在发现了这一点之后，开口对闻人西祠道：“所以你连我们想问的其中一件事情都不愿意回答给我们是吗？”

    闻人西祠没有理会鳞的话，对紫灵儿道：“你叫做紫灵儿对吧……你的手上应该有一把名为紫菱剑的圣剑吧……”

    紫灵儿点头，随后将那把缺少紫晶石的紫菱剑从储物锦囊之中拿了出来。

    闻人西祠在看到紫菱剑的上面缺失了一颗紫晶石之后，疑惑的问紫灵儿，“那上面的石头呢？”

    紫灵儿道：“你是说这颗紫晶石吗？”

    紫灵儿一边说，一边将紫晶石从自己的银镯逃了出来，让闻人西祠看一看。

    而就在紫灵儿做出这样的动作之后，闻人西祠的眼神明显有所变化，肉眼可见的开始变得有些紧张了起来。

    闻人西祠惊讶的伸出手指，指了指紫灵儿手中的那颗紫晶石道：“你竟然知道，这就是紫晶石？难不成……难不成……”

    虽然不知道闻人西祠在紧张激动什么，但是紫灵儿能从闻人西祠的这个动作和神态当中看出，当初对紫晶石动手脚的人，一定是他！

    紫灵儿道：“这颗紫晶石的名字，其实是叫紫菱，而现在的紫菱已经可以依靠着自己的灵气出现在我们的面前了，就想现在这样……”

    这句话刚一结束，紫菱便幻化成一道人形的紫色烟雾，站在了闻人西祠的面前。

    闻人西祠害怕的颤抖着道：“这怎么可能……我们当年明明已经将她封印了啊……”

    紫菱问，“当年封印我的人似乎不止你一个吧……还有云仙山的那一群长老，这件事情，我可是记得清清楚楚！”

    闻人西祠摆手道：“紫菱！你不能怪我们将你封印！实在是因为你当年的能力太过强大，如果我们不合力将你的实力和真实身份封印起来，消除你的记忆，你恐怕早就已经……”

    紫菱的冷笑声，打断了闻人西祠的话，就在闻人西祠惊讶之余，紫菱忽然愤怒的咆哮，“我这辈子最恨的，就是你们这种自以为是保护我的做法！我有求着你们封印我的能力吗？我就算是死，也不愿意变成现在的这副耻辱的模样！”

    在场的四人，在听到紫菱的这句话之后，都震惊的睁圆了双眼，被紫菱刚刚的这句话给吓到了。

    他们都没有想到，紫菱竟然这么憎恨将她封印起来的那些人。

    不过换位想想，紫灵儿曾经也憎恨过，将自己的真实实力封印起来的云山长老。

    只是紫灵儿知道，自己的实力并不是很强，不会和紫菱那般，因为封印了自身的实力，消除记忆，甚至还被人锻造成了一把剑，变成了现在这副，必须需要大量吸收灵血，才能逐渐恢复自己原本的样子……

    紫灵儿虽然知道，紫菱现在这样有些可怜，但是细想想，救了自己和紫菱的恩人也是他们，否则他们恐怕早就被嫣红给杀掉了。

    为了安慰紫菱，紫灵儿只好开口道：“紫菱你冷静一点！很多事情我们还不太了解，说不定他们有苦衷在里面也说不定呢！我们身为神族一员，一定要找到真正的原因，不能冤枉他人滥杀无辜啊！”

    紫菱摇头无奈到发笑看向紫灵儿，“丫头啊丫头，你并没有我这样的感受，所以你根本不了解这种痛苦！你现在有多么相信他们，那么未来你就有多么恨他们！”

    紫灵儿睁圆了双眼看着紫菱，虽然紫灵儿并不知道紫菱为什么忽然回说出这样的话来，但是紫灵儿的心中忽然感觉到了一股毛骨悚然的感觉，那种感觉并不好受，甚至让紫灵儿有些害怕。

    紫菱在说完这句话之后，便消失在了大家的面前，回到了紫灵儿的精神世界当中。

    而听到这句话的众人也都陷入了沉默。

    鳞道：“我也不知道怎么说……有些事情，就算我们同为神族，也不能轻易透漏……但是我也有预感，阿灵……紫菱的话说的可能是真的！”

    就在鳞说出这句话之后，紫灵儿疑惑的看着鳞的脸，不知所措。而此时的闻人西祠也只是摇头道：“紫灵儿，你是云仙山的弟子对吧……”

    在看到紫灵儿点头之后，闻人西祠道：“你不妨去问一问云山……他会将你想知道的一切都告诉你的……”

    紫灵儿疑惑的看着闻人西祠道：“您就真的……一点都不愿意透漏给我吗？”

    闻人西祠摇头道：“不能……我也有难言之隐啊孩子……请原谅我的私心，有些事情，就算是夺走我这条命，就算在让我自爆一次……我也不能说啊……”

    看着闻人西祠这样一幅为难的神情之后，紫灵儿最终还是选择了放弃了询问闻人西祠。

    “既然你不能说，我也没必要强求你回答了……”

    闻人西祠道：“不管怎么说，你们都是救了我的救命恩人……虽然你们说的这两件事情我不能回答，但是我可以回答一些我能说的事情，比如嫣红……”

    紫灵儿在听到嫣红二字的时候，提起了兴趣。

    紫灵儿一直就不了解嫣红这个人，自己也是只见到过嫣红两次，知道嫣红的实力很强，并且是仙界当中十分强大的仙神使者，曾经甚至还与紫菱交战过……

    只是自己已经知道了这么多有关嫣红的信息，闻人西祠还能说出什么来吗？

    紫灵儿抱着好奇闻人西祠能说出什么重要信息的态度，问道：“好，你说说看……”

    闻人西祠道：“嫣红的出身其实就是一个普通的人类，只不过嫣红的火属性十分强大，在拆分大陆之前的混乱时期结识了她现在的契约神兽：灀炎邩龙王，也是因为契约了神兽，所以现在的嫣红才有能力成为现在的仙神使者……”

    鳞点头道：“所以她的成功都是因为那只灀炎邩龙对吗？”

    闻人西祠点头道：“虽然可以这样理解，但是自从灀炎邩龙与紫菱的一战对决双双失败之后，灀炎邩龙的身体便已经大不如前了……”

    紫灵儿在听到闻人西祠的这句话后，忽然回忆起之前嫣红出现的时候，灀炎邩龙只是展开了自己的一道威压，便让那珠假的异麟草瞬间爆体而亡。

    如果那只是灀炎邩龙王的一个小小技能的话，那他原本的实力还有多么逆天？

    闻人西祠接着道：“嫣红的天赋极强，在突破了尊灵境界之后，便拥有了圣异双稀有属性的能力。但是双属性的能力并不如单属性好修炼就是了……原本在千年之前，她便可以依靠这自己的能力离开仙兽大陆，前往神圣大陆，但是她却一心想留在仙兽大陆当中，维护仙界与人界的秩序……”

    紫灵儿也是没有想到嫣红曾经竟然是这样的强者，是在是令她刮目相看了。

    鳞好奇的问闻人西祠，“为什么嫣红要留在仙兽大陆呢？难道她不想去神圣大陆吗？”

    闻人西祠道：“嫣红应该很想离开仙兽大陆的……因为令她最痛苦的经历便都是在仙兽大陆当中发生的事情。只不过嫣红因为当初答应了仙帝保护整个仙兽大陆，所以才一直没有选择离开，而是一直留在了仙兽大陆当中。”

    紫灵儿好奇道：“仙帝到底给了她什么好处？”

    闻人西祠道：“仙帝并没有给嫣红什么好处，你们或许不知道一件事情……仙帝与嫣红最初相识的时候，嫣红是被仙帝当年的意气风发和魅力所吸引，所以选择愿意帮助仙帝创立现在的仙界。”

    “在仙界创立成功之后，仙帝询问嫣红，是否愿意作为仙界的帝王，引导众生？但是嫣红却拒绝了，她更喜欢自由自在的生活。于是这个位置，最终还是留给了仙帝，仙帝也理所当然的坐上了仙界至尊的宝座位上。”

    “只是好景不长，在仙界成立不久之后，魔族便来仙界肆意破坏，想要趁此时机搓搓仙帝的锐气，想看一看人界当中最强的修仙一族，有多么强大。”

