    刷刷刷……

    一道道漆黑色的煞气，仿佛烟雾一般，从那个暗影毒牙的脚下蔓延开来，迅速把在场的所有人都笼罩在其中。

    “既然你已经知道我的身份了，那你就去死吧！”暗影毒牙冷冷说道。

    “轰！”血煞之气凝聚成一头恶狼，向着王诗颖扑了过去。

    能够知晓暗影毒牙的身份，说明王诗颖不是普通人。

    所以，那个暗影毒牙不敢托大，直接施展出最强手段，想要一击毙命，杀死王诗颖。

    剩下的那些人，也就不足为虑了。

    李响站在一旁，脸上满是惋惜之色。

    他带来的那个嫩模，实际上已经有些玩腻了，死就死了吧。

    至于刘胖子带的那个嫩模，看起来还没自己带来的那个嫩模身材好呢，无所谓了。

    稍微让李响有些遗憾的是，刘胖子要是死了，那他就少了一个提款机了。

    这一段时间里，刘胖子在李响身上花了差不多有1000万了，连保时捷都送了2辆了。

    但是，为了不暴露暗影毒牙的身份，只能弄死刘胖子，没有别的办法。

    最让李响舍不得的，就是王诗颖了。

    在他见过的所有女孩中，王诗颖是不化妆的情况下都能艳压群芳的存在，丝毫不比那些一线女明星差。

    而且，那些女明星都是在镜头前化妆后美若天仙，实际上在现实生活中，也就比普通人好看那么一点点而已。

    另外，女明星们演的戏多了，身上多了股复杂虚伪的气息，哪里有王诗颖更有烟火气，更真实？

    “唉！可惜了！”李响心中暗暗叹了口气。

    “不要！李公子不要杀我，我可以让我爸把所有钱都给你！”刘胖子吓尿了，哭爹喊娘的叫喊着。

    那两个嫩模也哭了起来，她们本想用自己的身体赚快钱，等钱赚够了就回老家找个老实人嫁了。

    她们还有大好青春呢，远远还没活够呢。

    王诗颖面色凝重，面对扑来的血煞恶狼，她不敢大意，赶忙调动浑身劲气，挥拳向着那头恶狼的脑袋砸过去。

    “嘭！”就在她的拳头还没等触碰到狼头的时候，那头血煞恶狼突然间整个炸裂成齑粉了。

    “恩？怎么回事？”这一下，王诗颖有些懵了。

    明明自己还没出手，为何那头恶狼却被打爆了？

    她赶忙转过身看向肖遥，能够轻松打爆这头恶狼，应该是肖遥出手的吧。

    可是，她转过身的时候却发现，肖遥也是一脸震惊，正看向王诗颖的身后。

    王诗颖也赶忙向身后看去，恰好看到老段头缓缓收回一根手指。

    是老段头刚才出手的！

    而且，只用了一根手指！

    “这……”王诗颖也是满脸懵逼。

    她虽然之前就认识老段头，也知道老段头跟玄武关系很好，但是也只是把他当成一个做菜很好吃的老厨师而已。

    哪里能想到，老段头居然也是个高手！

    肖遥心中也是震惊不已，他刚才已经准备出手了，可他还没等凝聚出巫皇五行印之土印时，老段头的一指已经到了。

    仅仅一个指头，就把那头堪比金丹期修为的血煞恶狼炸成了齑粉。

    肖遥自怵肯定做不到，由此可以看出，老段头的实力确实极强。

    在肖遥交手过的人中，恐怕也就秦一剑勉强可以跟老段头一战。

    这让他震惊之余又有些好奇，老段头到底是什么人？为何这么强？

    他身上的血煞之气，甚至比之眼前这个暗影毒牙还要浓郁十倍，百倍！

    “不……不可能！你是谁？你到底是什么人？”那个暗影毒牙虽然戴着面具，可他的眼神还是出卖了他，满是不可思议的喊道。

    这个暗影毒牙姓袁，名昊，15岁就被军部选中，成为暗影毒牙，如今已经30多年了。

    军部的暗影毒牙到底有多少人，恐怕只有直属的军部大佬才知道，哪怕同样身为暗影毒牙的袁昊也并不清楚。

    暗影毒牙并不只是在一个地方培训和修炼，整个大夏国据说至少有五个培训基地。

    而袁昊所在的培训基地就有18人，如此推算的话，整个大夏国的暗影毒牙应该在50人之上，不足100人。

    暗影毒牙也是有等阶划分的，其中刚入门的暗影毒牙，被称之为青铜刺，其次为黑铁刺，白银刺，黄金刺！

    他们身上不允许携带任何代表身份信息的东西，也不允许佩戴任何首饰和铭牌等等。

    但是，他们每个人脖子上或者腰间都会挂一个拇指大小，弯弯的毒牙样的吊坠。

    根据实力和地位不同，毒牙吊坠的颜色也不相同，而且每个吊坠上都会蕴含佩戴者的一丝魂魄印记。

    吊坠的材质极为珍贵，据说是从天外陨星中提取出来的，地球上没有的元素炼制而成的，哪怕是用金丹期修真者的丹火，也无法损毁。

    一旦有暗影毒牙在执行任务的时候陨落，就可以根据他遗留下来的吊坠，确认他的身份，也可以从吊坠中的一丝魂魄意念找到杀他的凶手。

    袁昊就是一位白银刺，距离黄金刺只差半步。

    在暗影毒牙中，他已经是顶尖的存在，在燕京基地中，他也是担任副总教练之职。

    也正是因为如此，他才能跟被李家人看中，暗中以重金招揽，成为李家一把隐秘的毒刺，为李家清除异己。

    李响之前就跟袁昊认识，也曾给袁昊送过美人，送过豪宅，所以在遇到一些他解决不了的问题时，袁昊也乐意帮他出手。

    让袁昊没想到的是，不过是众多出手中很普通的一次，他居然就踢到了铁板。

    “暗影毒牙，而且还是个白银刺，你应该地位不低，为何却甘心情愿给李家的人做狗？”老段头懒得回答袁昊的问题，冷冷说道。

    “你怎么知道我是白银刺？”袁昊的眼睛瞪得更大了。

    暗影毒牙的等阶划分极为隐秘，外人根本不可能知晓，而老段头却一口就说破他的等阶，他怎能不震惊？

    “哼！不肖子孙啊！你进暗影毒牙的第一天，可曾对着一颗透明的小刺发过誓？你可曾在问心崖下的深渊里名心静气？”老段头的眼神极为犀利，仿佛的一把刀，直刺袁昊的胸口。

    腾腾腾……

    老段头的话让袁昊如同五雷轰顶一般，不受控制的向后退去。

    每退一步，他的脸色就白了一分，等他退出足足5步后，再也忍不住，张嘴喷出一大口鲜血来。

    “不可能！难道你是……暗影毒牙的总教练毒王之刺？”袁昊面色煞白，牙齿都在颤抖着，勉强挤出一句话来。

    毒王之刺，暗影毒牙当年第一位修真者，也算是暗影毒牙的老祖宗！

