    “嗯？！”

    话声落，周围原本嘲讽，摇头，想要散去的一众武者，见状很多人的身体不由停顿了一下，眼神之中也流露出了一抹疑惑。

    “噗嗤！”

    “年轻人，这是萧叶你请的托吧？！想要在这里做局？恐怕，你是选错地方了，在其他地方，你或许还能成功。

    可在这里，你想要成功，几乎是不可能的，这里基本都是武者，几乎都能对修炼的药物，有一些分辨的能力！”

    之前开口的那个肌肉发达，身材彪悍强大的汉子，在此时却不由再度流露出了一抹嘲讽！

    “这就是华夏骗子！”

    “像这种低级骗局，必须要有一眼看破的能力！如果在外界，像这种人，可以直接灭杀！！”

    一个人高马大，气息恐怖，穿着一身特殊袍子的中年男人，对身后的一男一女两个青年，直接开口教训！

    其他很多人，在此时也都不由摇了摇头。

    “你，你们家里竟然还有？！”

    吴半仙看到这一幕，眼珠子却不由瞪了一下！

    当初在八宝街上，他可是亲眼看着，周岳芳和兰浅夏，把养元丹卖到一个天价的，当时，周岳芳和兰浅夏摆放的摊子，就是在他的摊子旁边！

    吴半仙看着萧叶卖的药，甚至都有些眼红！！

    这才是真正发家致富的神药！

    卖出去一枚，几乎都能抵得上他卖几辈子假药！！

    吴半仙丝毫没有刚刚被萧叶救了的觉悟，他看着萧叶摊子上的丹药，眼中一片狂热，他犹如看到了一堆数字庞大的金矿！

    “真，真是真的！”

    “我敢肯定，这就是真的，我昨天在一个朋友的住处，曾见过一颗，气息外形和力量特殊的能量波动，完全一模一样！”

    在萧叶摊子前的那个断眉武者，在震惊之中，又仔细检查了一下，他眼神之中再度流露出了一抹震惊。

    唰！

    而也就在此时，刚刚睁准备离去的那个带着面纱，穿着素衣，身上带着一股缥缈神秘气息的女人，眼睛的余光在这一刻，赫然也落到了那个武者手中的丹药之上。

    下一刻，她的身影一晃，很多人根本就没有看清，她赫然就这么直接的出现在了萧叶的摊子前。

    “这是？！”

    “她是慈航斋的人？！”

    周围围观的人，有几个看着那穿着素衣女人的身影，原本嘲讽的眸子，不由无声狠狠一缩！

    就刚刚那一道残影，就让周围的几个真正强大的武者，感觉到了那穿着素衣的女子身上的一股恐怖和强大！

    “我，我见过她，她是境外慈航斋的第一天才，上官素素？！”

    “她怎么也来了这里？！”

    之前那个气息彪悍的汉子，仔细看了一眼带着面纱，穿着素衣，身上并没有内劲波动，但是却有一股说不上来缥缈气息的那个女人，眼神之中再度流露出了一抹恐怖的震撼！

    尤其是，他看到了那女人亵衣的衣袖之上，绣着一个小小的浅蓝色的竹叶痕迹！

    他震惊！

    身体，在此时也不由下意识的后退了一步！

    “真，真是她！”

    “网上有她的信息！！三年前她出关，在境外行走，曾在一天之内，斩杀了欧洲一个古老世家的一百三十二口！

    至于原因，就是因为欧洲那个顶级世家的人，在她幼年之时，曾欺辱过她！”

    “并且，之后，她又去了一趟埃及，与埃及金字塔之中的大祭司，大战了两天，最后竟强行压制了埃及大祭司半招！

    她，怎么会出现在这里？！”

    人群震动！

    有人在此时，赫然拿出了手机！

    有人在武者论坛之上，查到了关于眼前，这个看似人畜无害，穿着一身素衣女人的信息！

    所有人的目光，在此时都不由，猛地看向了那个女人！

    “还真是萧氏养元丹么？！”

    众人震动，那个穿着素衣的女人，上官素素，眼神之中却只有萧叶摊子前的养元丹。

    她手握一个丹药瓶子，仔细感受了一下，平静的眼神之中，流露出了一丝波动。

    “什么？！”

    “真是萧氏养元丹？这不太可能吧，在国内传闻都已经断货失传的丹药，这地摊上卖的是真的？！”

    地摊前，众人在一片震惊之中，眸子再度狠狠一缩！

    如果别人当托，或许很多人都还信，可是如果说是上官素素当托，那绝对不会有人相信！

    境外慈航斋，可是世界上，真正最顶级，最神秘的一个隐世势力之一！

    “丹药，多少钱一枚，我全要了。”

    不等众人回过神，上官素素就直接看向了萧叶，平静开口。

    “不收钱，可以用千年人参，灵芝，或者三叶灵草之类的灵药交换。”

    萧叶看着上官素素，却是神情平静。

    萧叶早就注意到了上官素素，毕竟，身体内劲纯粹强大到这个程度的，在年轻一代之中，萧叶也是第一次见。

    不过，萧叶的眼睛却更平静。

    作为曾经的战天帝尊，在上一世修行界，什么样的天才，圣子，圣女没有见过，萧叶自然不会对上官素素区别对待。

    萧叶需要的，只是灵药。

    对于钱，萧叶现在根本已经对钱，没有多大兴趣了。

    他需要的东西，钱也很难买到。

    “灵药，老药么？我身上并没有，价格，你可以开的贵一些，这些丹药，我全要了，另外，我们慈航斋欠你一个人情。”

    上官素素再度开口。

    轰！

    上官素素开口，很多人再度震惊！！

    这可是慈航斋的第一天才，上官素素开口的！

    价格随意，最重要的是，是慈航斋的一个人情，这个人情，在武者之中，可是一个真正的无价之物！

    关键时候，可以救一条命！

    此时，原本鄙夷的看着萧叶的很多人，眼神之中，甚至不由流露出了一抹羡慕和嫉妒！

    如果是这样的话，那就算是松岛家族的人，恐怕也得给慈航斋一个面子！

    “这个年轻人，运气还真不是一般的好，我原本以为，他不能活着离开这个岛了，现在来看，如果他动用了慈航斋的这个人情，那他完全可以活着离开。”

    那个华人中年人，在此时也不由开口！

    “我只要灵药，其他都不可以。”

    在一片嫉妒，狂热和轰动之时，萧叶在此时，却随意的摇了摇头！

    嘎！

    萧叶摇头，摊子前，刹那之间，不由猛地陷入了一片安静！

