    “舒服！”赵青耀忍不住哼了一声，享受着帝丹给自己带来的快感。

    “这本来就是我的东西！”一道荒谬的念头在赵青耀的脑海中升起。慢慢扩大，直到坚定。

    “结束了？”清凉之感散去，赵青耀感觉自己的身体恢复了正常。

    那自己一开始获得帝丹时，提示声告诉自己最好晚上睡觉前使用有什么用？就是为了让自己能细细的体会这种舒爽感？

    “不对劲！”清凉之感消失，片刻后，似有一丝火苗在赵青耀的身体里点燃。

    “好热！”短短几分钟，赵青耀便感受到全身燥热起来。而且这种感觉还在不断加重。

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元～”

    微信视频的铃声响起，赵青耀接通电话。

    “耀哥哥，你现在在干嘛？”苏清婉的声音传来。

    赵青耀抬头，视屏中能看到苏清婉和楚筱筱站在一起。

    “我……”赵青耀一开口，一口热气喷出。

    身体里的燥热再次加重！

    “耀哥哥，你怎么了？”看着赵青耀火红的面容，苏清婉问道。

    “我，我没事！”赵青耀也不知道。狗提示，不是说没有危险的嘛！那自己现在是怎么回事？赵青耀在心底大骂。

    “不对，耀哥哥你到底怎么了去？”苏清婉从赵青耀的语气中竟然听到了一丝颤抖。

    燥热之感开始沸腾，赵青耀感觉整个人要烧起来！

    “我……嘶～”赵青耀想开口，嘴里喷出似火的热浪，全身好像泡在开水之中，燥热彻底沸腾。

    “好热，好热……”赵青耀忍受不住了，感觉身体到达了极限，整个人倒在床上。

    “耀哥哥，耀哥哥……”苏清婉见视频中只闻其声，不见其人。

    意识到赵青耀出事了的苏清婉，焦急的喊起来。

    “清婉，冷静！”楚筱筱安慰道。

    刚刚，苏清婉主动和她说明了一切。并表示如果楚筱筱愿意，她甚至愿意和自己共同拥有赵青耀。

    对于闺蜜推心置腹的话，楚筱筱感动的无以加复。决定直面这个问题的两人，打算约赵青耀出来好好谈谈。

    结果，就遇到了这样的情况！

    “啊～”赵青耀痛苦的大叫一声，整个人蜷缩在一起。

    听见视频里传来的痛苦声音，苏清婉和楚筱筱的心一下子提到了嗓子眼。

    苏清婉一个机灵，拉起楚筱筱就朝着赵青耀的宾馆跑去。

    “耀哥哥，坚持住！”苏清婉和楚筱筱对着视频喊道，两人内心慌乱的狂奔着。

    “婉儿，筱筱～”

    听见两人的声音，赵青耀被燃烧的神智恢复了一丝，痛苦压抑的吼声传出。

    狂奔的苏清婉和楚筱筱不知道赵青耀怎么了，但从赵青耀压抑的声音里不难想象到赵青耀此时承受的痛苦。

    “清婉，筱筱！你们怎么啦？”刚在万达买完东西朝回走去的关筱婷，看着两道倩影从自己面前奔过，连忙喊道。

    苏清婉和楚筱筱的脸上带着泪痕，脚步慌乱，很明显出事了。

    看两人要去的地方，应该是万达。

    “小耀子！”关筱婷一拍脑门，能让两人这么关心，还住在校外的，不就只有赵青耀了嘛！

    关筱婷拔腿就追，跟在两人身后。

    我要死了吗？蜷缩在床上的赵青耀意识再次模糊！

    耀哥哥（小耀子），坚持住！耳边再次传来苏清婉二人的声音，似乎还有一道熟悉的声音。

    水，水～

    现在只有水能缓解他的痛苦。

    不知道哪里来的一丝力气，赵青耀挣扎着滚落床下，忍受着巨大的灼烧之感站起身来。

    啪嗒！

    脑袋已经被烧的发昏，眼前漆黑的赵青耀碰到了一张卡片，将其打落在地。

    烈火焚心传来，赵青耀再也坚持不住，直接跪倒，挣扎的右手将一个硬卡片拨到了门缝中。

    再见了！婉儿，筱筱～

    从床到卫生间短短几步的距离，对于此时的赵青耀而言就是万里长征，他的身体坚持到了极限，意识彻底沉沦。

    如果时间再来一次，我一定不负每一个真心对我的人。

    脑海中，最后一句话响起，赵青耀的身体蜷缩起来，剧烈的颤抖。

    “耀哥哥～”

    “小耀子～”

    “耀哥哥～”

    门外焦急的呼喊声响起，苏清婉三人终于赶到。

    “怎么办？”苏清婉哭着说道，里面的赵青耀没有一丝反应。

    “我去叫前台！”三人冲上来的时候，竟然没有一个前台在值班。

    “等等！”关筱婷心还算镇定，注意到门缝下面露出来的半张门卡，急忙蹲下将其扣出来。

    滴～

    房门打开，亮灯的一刻三女被眼前的景象吓呆了。

    赵青耀全身热气腾腾，蜷缩在地上，一动不动，左手五指扣入地面，右手努力的伸向卫生间里面。

    “耀哥哥～”苏清婉直接跪倒，一把抱住赵青耀，泪如雨下。

    关筱婷和楚筱筱的眼泪也簌簌直流。

    赵青耀到底怎么了？她们不知道。但眼前的景象告诉她们，赵青耀之前经历的痛苦有多么巨大。

    嗯？

    苏清婉感觉怀里的人有一丝颤动，立马看去。

    赵青耀抬起头，眼睛发红，盯着面前的三女。

    吼～

    一声最为原始的吼叫，赵青耀扑向面前的三女。仅存的意志指挥着身体释放出最为原始的欲望。

    衣物纷飞间，一股神秘力量将赵青耀还有苏清婉三人包裹，隔绝了外界的一切。

    梅园见雪三点红，娇羞佳人入怀中！

    一夜无声，太阳高照之时，赵青耀缓缓睁开双眼。头脑清醒，精力充沛，全身有种特殊的感觉。

    入眼，是三位安然入眠的仙子。

    我这是？赵青耀低头。

    我去，自己，禽兽呀！

    昨晚发生的事情涌入脑海，赵青耀记得帝丹入体之后，自己先是感觉特别舒服，然后就是无边的燥热与焚心的折磨。中途还一直听到三个女人在叫自己的声音。

    后来，自己干了什么？赵青耀不知道，但从目前的情况来看，自己知道了。

    和阎王爷喝了次交杯酒，赵青耀也看开了。就是有一点始料不及。原本就一个苏清婉，顶多再来一个楚筱筱。现在好了，还有一个关筱婷。

    事情都干了，负责吧！

