    当阿诺德击散黑龙口中汹涌的雷霆龙息后，他已是非人，原始人首领灰扑扑的浓密头发向两侧分开，露出瞳孔消失后的惨白双眼。

    神降临了。

    重重的神威从眼前的原始人身上散发出来，抵挡恺撒的龙威，甚至反压一头，这次神降不像提亚玛特毫无力量的虚空投影，猎杀之神有降身艾拉迪亚的媒介，它是能够承载神力的。

    “马拉。”

    恺撒低声说，哪怕只有弱等神力，但无论怎样对方都是真神，虽然这并非使徒降临、真身抵达，不一定打得过黑龙领主，但至少恺撒已经不能再像之前那样，用肆无忌惮的态度对待这帮原始人了。

    马拉是野蛮与狩猎的化身，圣徽是一只染血的棕毛兽爪，这家伙的存在非常古老，是无尽界域中诞生最早的那一批真神，以恐怖与血腥为资本掠夺信仰。

    其实在原始时代，马拉是相当受欢迎的神，不过随着星界各个世界都逐渐文明开化，黑血之兽也就越来越不受待见，甚至因为神职受人厌恶，只能在一些荒野边疆采集信仰。

    在这种情况下，随着成年上万年过去，猎杀之神除了在原初时代登临巅峰，之后不仅未能寸进，反倒神力还在不断跌落，最终沦落为真神中最下层的那批弱等神。

    混乱邪恶的神大多都是狂妄自大的典型，所以这位一经降临，就立即大大咧咧向前走了两步，虽是人身，但举手投足还是野兽一样的姿态。

    “向我效忠，异体龙。”

    猎杀之神相当直截了当的说，看来并不是原始人阿诺德的传达方式有问题，而是他的主人真的就有那么自信：“我将赐予汝黑血圣徽，庇佑这片土地。”

    猎杀神并非没有龙类信徒，在提亚玛特拒绝承认淘汰失智的龙兽是“龙”的情况下，那些五色龙龙兽就成了祂的目标，龙兽们也乐于投靠同样野蛮原始的黑血之兽、成为祂的信徒。

    照现在这个情况，马拉对待恺撒的态度与平时没什么二样，读作“异体龙”，写作“龙兽”，把他当做那些退化失智的龙兽来使唤了。

    猎杀之神当然不知道，早在这之前提亚玛特就已经找过恺撒的事，否则祂也不会出现在这里。

    为此，马拉还颇有些沾沾自喜，以为自己率先发现了一头潜力巨大的龙类异常体，神灵对于信仰相当敏感，祂一眼就看出这头黑龙毫无信仰，还以为这家伙是被恶龙之母抛弃、无处可依的龙兽。

    马拉认为，黑血之神的出现必将让它感激涕零，从而投靠、成为自己的信徒爪牙。

    “抱歉，猎杀神，我已经是提亚玛特陛下的信徒了。”

    毕竟只是弱等神力，所以恺撒虽然略有严肃，但还是给出区别对待，不像面对提亚玛特时那样小心翼翼，他摇了摇头：“在我的领地，你无法摄取到你想要的信仰。”

    话很生硬，连一点基本的转圜余地都没有，恺撒不留情面，直接划清界限，甚至不惜得罪这头黑血野兽。

    以他对神祇的了解来看，和神敌对，其实并不致命，但万万不能和这些家伙扯上其他关系。

    以马拉为例，就算黑血野兽有个风暴主宰这样的老大，但以混乱诸神的秉性格调，对于与马拉对立死怼的敌人，只要没沾上塔洛斯本身，风暴主宰是不会管的，即使马拉被搞死陨落也不会管。

    但跟这些家伙达成什么交易、联盟之类的关系，性质立马不一样了，神与神之间的情况比人类的政治斗争还要复杂，那会将恺撒卷进一个势力集团的旋涡，不仅马拉，连塔洛斯以及整个混乱集团都会将黑龙考虑在内，将他算入己方的势力集团内部，随时支使。

    而活了无数年的神没有几个蠢货，想要在这种情况下左右逢源、如鱼得水，非常难，需要恺撒投入大量的时间与精力，他已经和提亚玛特产生关系了，不想再沾上更多的麻烦。

    “该死的渣滓，你是在愚弄我吗？你胆敢拒绝这份恩赐！？”

    不过恺撒的话却让猎杀神狂吼起来，混乱诸神的愤怒来得如此轻而易举，祂开始大步向黑龙走来，口中咆哮不止：“卑贱的爬虫，无能的野兽！我绝不会饶恕你，我要把你的脑袋拧下来当祭品，我将你的鳞片拔光变成蛆虫，我要用你肮脏的内脏赏赐给我的奴隶……”

    恐怖的声音震得莱茵王庭隆隆作响，黑翼氏族顷刻躁动，迅速向这个位置围拢，准备作战。

    马拉的辱骂与威胁还在继续，但恺撒已经决定不再理他。

    ——王权。

    数十倍、上百倍的重力顷刻即至，原始人们连声音都未曾发出，立即跪倒一片、尽数俯卧在地，呈现出如蛆虫般扭曲的可笑姿态，即使是马拉，也被突如其来的重力搞得一个趔趄。

    祂弯下了腰，一阵佝偻，但这家伙毕竟是利用信徒降身在此，还不至于孱弱到那种地步，所以祂很快反身，直起背来。

    当然，这还远不是结束，王权的厉害之处就在于受力者越是反抗，它的压迫也就愈加凶猛，除非能超越某个既定的临界值，否则难以挣脱。

    于是更加强悍的重压顷刻反扑。

    马拉虽然是混乱逗比，但并不是连脑子一起混乱掉的，毕竟活了这么多年，被怼经验丰富，所以祂很快注意到这一点，开始向上拔升自己的力量。

    在短暂的对峙焦灼后，黑血之神终于用力量撕开包裹在身上的那层无形压迫，紧接着，祂张了张嘴，想要彰显威严、对黑龙施以讥讽和嘲笑，然而还未开口

    ——王权。

    ……一段时间以后，马拉再次张嘴。

    王权。

    黑龙已经走上一条正确的道路，灵能力量开始入门，精神力在稳步提升，所以现在的恺撒四次才是极限，在能连续施放三轮律令的情况下，他依旧能保持良好状态。

    所以可怜地马拉足足经历了三次王权的来回碾压，才得以放松片刻，而这时候，祂已将力量提升至极限，未经削减的如狱神威导致整个王庭都在晃摇。

    可惜，这家伙的实际作战能力提升，毕竟这种未经任何仪式、血祭的降临，远远不足以将祂的全部力量发挥十分之一。

    “够了！”

    黑血之神气坏了，已将彻底暴怒、几近发狂，对着黑龙歇斯底里的大吼：“够了！你算是个什么东西？蜥蜴，我是无尽界域的真神，你这爬虫也只能在这种时候……”

    祂话还没说完，就已经被扑上来的巨大黑龙抓住身体。