
　　九江城西城门外，一支千人规模，穿着明军军服的新标军，列出了楚军里标准的线列队形缓缓前进。

　　而他们的前方，则是穿着灰色军服的楚军第二十三步兵团的主力线列步兵。

　　率领这个兵力达到一千五百多人，组成了三个营级方阵的军官，是一个佩戴着中校军衔的年轻人。

　　这人正是大楚帝国陆军军官学堂第一期正式班第一名毕业生，曾经出任第一师首任作战参谋的王永年。

　　此人去年在第六师刚成立的时候，就被上头调到了第二十四步兵团下属第一营当营长，以积累实际带兵经验。

　　担任第一营营长期间，王永年从头到尾参与了该营的筹建，编练工作，随后又带着该营随同二十四团的其他部队参与了一系列的剿灭土匪溃兵、地主武装等低烈度战斗。

　　这个过程里，即是锻炼了第一营的普通将士们，更是锻炼了王永年自身的带兵能力。

　　今年年初，他调任同属第六师的第二十三团，依旧以少校军衔任副团长，两个月后顺利升任中校。

　　六月份，原第二十三团团长升职，空出来了第二十三团团长宝座，自然而然的就落到了王永年的头顶上。

　　当月，他以中校军衔升任第二十三步兵团团长，不过虽然当了团长，但是这军衔却是还没提升。

　　毕竟他四月份才升任中校呢，同时之前其实也没带兵打过什么大仗,硬仗。

　　上头虽然看重他的才华，但是也不好贸然提拔。

　　东进战役里,第六师被编入第一军,作为攻打九江的第一线部队,他自然是随着部队抵达九江前线。

　　九江战役开始后，第六师负责西线,也就是九江城西城墙一带，他的第二十三步兵团被部署到了三号大型堡垒的正面，和同属第十二旅的第二十四团一起,作为攻打三号堡垒的主力部队。

　　昨天的战斗里，王永年坐镇指挥麾下的突击哨、刀盾哨以及普通部队，陆续攻克了若干小型堡垒。

　　等到了今年，攻打三号大型堡垒的时候，因为参战兵力庞大,王永年自然也需要亲自上前线指挥部队。

　　现在的他骑在马上,看着对面正在徐徐靠近的明军新标军,观察了片刻后当即下令道：“两斤半野战炮可以开火了！”

　　此时双方的距离已经比较接近了,并且也越过了一些地形比较复杂的地方，正处于一片平坦开阔地带，正适合两斤半野战炮这种弹道平直的小型野战炮开火。

　　至于十八斤臼炮以及后方提供支援的五斤野战炮，早就已经开火了。

　　不仅仅楚军的火炮在开火，实际上明军里的火炮也在开火。

　　所以不时能看见炮弹飞到楚军或明军的阵列里，造成士兵们的杀伤。

　　炮击的同时,步兵的行动也没停止。

　　王永年继续率领步兵列队上前！

　　等接近了百米左右的距离后，王永年的脸上却是露出了喜色。

　　因为他看到了对面的明军新标军火枪手开火了！

　　“不是说新标军什么都学我们吗？我可不记得我们会在上百米外开火啊！”

　　王永年顿时心情大好，亏他一开始还很重视对面的新标军，排队列阵都是把对面当成了友军的主力部队来对付。

　　但是,楚军的主力部队进行线列作战的时候,除非特殊情况，那可是极少在百米外就开火的,大多是在六七十米的时候开火,而且很多指挥官更喜欢在五十米内甚至三十米的距离开火。

　　因为距离太远的话，命中率非常感人,根本不可能打中几个人，而且火绳枪装填也麻烦，这开火后如果遇上敌人直接冲过来，而己方的火枪又迟迟装填不了,很容易就导致火枪手崩溃的。

　　王永年当即挥手道：“继续前进！”

　　尽管队列里不可避免的倒下了少数倒霉蛋，但是这并不影响第二十三步兵团,在明军火枪手率先在上百米的距离开火后，就占据了战术优势的结果。

　　在明军们持续装填的时候，楚军继续前进！

　　一直到了七十米左右的距离后前排的火绳枪手才开枪，紧接着是第二排、第三排、第四排、第五排、第六排轮流上前开火。

　　整个队伍，采取的是渐进式开火。

　　对面的明军的火枪手也同样进行反击，但是因为他们本来兵力就只有二十三团的三分之二左右，再加上率先在远距离开火，导致失去了先机。

　　当他们开始第二轮射击的时候，已经是倒下了不少的火枪手，导致火力更加稀薄了。

　　双方此时距离五六十米，并且距离还在持续靠近当中，双方火枪手打出去的子弹命中率也在快速攀升当中，伤亡开始加大，双方不可避免都倒下了不少的士兵。

　　但是，楚军的队列依旧紧密且完整，前排的士兵们倒下后，后排的士兵会自觉上前补充，始终维持前排的密集兵力。

　　反观明军那边，他们的兵力本来就少一些，再加上之前对射的时候因为失去了先机，导致损失更大，这伤亡已经是大幅度超过了对面的楚军。

　　伤亡不小，并且面临着持续压迫过来的楚军，饶是很多明军的军官们试图维持阵型，稳住军心，但是依旧让很多士兵,尤其是那些身上连盔甲都没有的火枪手们恐慌不已。

　　装填出错都是小事，很多都磨磨蹭蹭不肯上前排补位呢。

　　当距离缩短到三十米左右的时候，王永年举起了手中的指挥刀：“火枪手齐射，长矛手准备突击！”

　　随着他一声令下，二十三团的火枪手们，不再是一排一排的开枪，而是两排一起开枪，并且在短时间内六排士兵的子弹全部打了出去。

　　而短时间内六排士兵陆续开火，对面的明军队列不可避免的又倒下了一大批人，很多士兵幸存的士兵已经不由主的向后退步。

　　看着对方的阵型已经散乱，王永年没有丝毫犹豫，直接下令道：“全军突击！”

　　下一秒，一直都在默默承受单面杀伤的长矛手们，终于是大步向前，如同一面上了刺刀的城墙一样，朝着区区三十米外的明军阵列压了上去

　　而这个时候，一路承受着炮击，甚至和楚军对射的明军新标军，终于是承受不住庞大的压力，最后阵型彻底溃乱。

　　大量的士兵开始转身向后跑去，为了快速逃离，他们直接扔下了影响逃命的长矛和火枪。

　　尤其是四米五长的长矛，这玩意在逃命的时候会严重影响逃命速度，那些长矛手们为了逃的更快，第一时间就把这玩意给扔了。

　　王永年骑在马上，看着对面已经彻底崩溃的明军新标军，嘴里喃喃着：“这新标军，也不过如此！”

　　当第二十三步兵团击溃明军新标军，挫败了明军反击的图谋时，后方山坡上，罗志学和一群高级将领们也是关注着这一场战斗。

　　徐志贤道：“看来，我们之前是高估了他们了，没想到这些九江的新标军连近战的勇气都没有，这还不如伪明的营哨战兵呢。”

　　张马林笑呵呵道：“伪明的内地营哨战兵也好，边军战兵也好，那可都是精锐，虽然战术老套，装备也老套，但是大多也是经过常年训练的，基本的近战还是能打的。”

　　“而对面的这些新标军，我估摸着都没练上几个月，而且应该是头一次上战场！”

　　徐志贤道：“而且你们看他们的战术动作，在看看他们的体型，明显不如之前我们在楚南遇上的湖广新标军。”

　　“估计连饭都还吃不饱呢，他史可法想要练也练不了！”

　　“这安庐新标军也就那样，接下来我们打起来也可以放开手脚了。”

　　一群高级将领们，只是通过一场步兵之间的交战，就把对面的安庐新标军的情况摸了个七七八八。

　　之前还担心安庐新标军是个硬骨头，但是真正打起来其实也就那样，甚至整体表现还不如当初楚南战役里的湖广新标军左军呢。

　　人家湖广左军好歹还敢近战抵抗呢。

　　之所以还被全歼，那纯粹是被包围，并且兵力悬殊巨大，火炮悬殊更大，属于有心杀贼无力回天的那种。

　　而前头的这一场小规模交战，虽然楚军兵力有一千五百人左右，但是明军也有一千人出头啊，兵力差距并不算太悬殊。

　　但是安庐新标军打的没有丝毫抵抗之力。

　　这安庐新标军既然拉跨，那么楚军的这一群高级将领们，自然也不打算磨磨蹭蹭了。

　　当即就向罗志学建议加快攻势，趁着今天时间还早，把九号大型堡垒也给拿下来。

　　如今已经即将全面拿下三号大型堡垒，如果还能拿下临近的九号大型堡垒，那么也就意味着，明军在西城墙部署的防线，已经算是被摧毁了三分之二左右。

　　并且有足够的施展空间，让楚军直接对西城墙乃至西城门一带发起进攻了。

　　后续对城墙的直接进攻，虽然也不可能短时间内拿下，但是在楚军占据了战略优势的情况下，利用火炮轰击压制，甭管是进行爆破还是直接让重甲步兵突击，撕开西城墙杀入城内那是迟早的事。

　　罗志学也是一直在观战，自然是看出来了，对面的明军新标军看起来挺唬人的，但实际打起来很一般，并没有给楚军制造太大的麻烦。

　　同时这一次出来反击的明军，很多都是九号大型堡垒里出来的，如今死伤不小之后，九号大型堡垒里的驻防兵力也就不足了。

　　打起来会更容易一些。

　　如果时间拖延下去的话，明军估计就会从其他方向抽调兵力补充到九号大型堡垒了，到时候打起来说不准还会更困难。

　　当即就批准了徐志贤等人的建议，下令第六师剩下的两个团对九号大型堡垒发动猛攻！

　　谷鴣</span>这一番进攻下来，自然是没有什么太大的意外的，驻防此地的明军之前大部分进行反击的时候死伤不小，士气更低下，而且大部分人还丢失了装备。23sK.com

　　如此的明军面临着第十一旅的猛攻，到最后竟然只能靠着其内的一千多营哨兵为主进行顽抗。

　　但是这种顽抗并没有太大的意义，没有枪炮配合，那些营哨兵们很难抵抗住楚军的猛攻。

　　下午约莫四点，楚军就彻底拿下了九号大型堡垒。

　　而此时，九江城如同是一个脱下了大多衣服，只剩下上下两件内衣的妙龄女子，楚军再加把劲，那就能撕下明军的最后一层防护，直插城内！

　　而此时，不算前期的几天准备时间，自昨天正式发动进攻开始，距离楚军正式攻城，不过两天而已。

　　准确的说，只有三十多个小时！

　　就当楚军拿下九号大型堡垒，主动停下了强攻，转而开始构筑防御工事，为明天的攻击城墙做准备的时候。

　　城内的史可法只是一脸的阴沉！

　　西城门两个大型堡垒的彻底失守，而且是短短两天内的失守，这完全出乎了史可法的预料之外。

　　在最开始的时候，史可法觉得以九江城内的城防工事，再加上六千五百人的新标军，最后再加上两万多人的营哨兵，还有大小二十多门红夷火炮助阵。

　　不敢说十拿九稳，但是守住九江半年应该是没有太大问题的，哪怕是楚军真的来势凶猛，守军难以为继，但是再怎么样，守住一两个月总该是没什么问题的。

　　基于这样的构想，他在九江城这边的很多准备，都是围绕着长期坚守去的，比如囤积的粮食足够城内军民吃上半年。

　　如果没有足够的信心，他也不会在城内囤积这么多粮食啊。

　　他甚至都还考虑到了长期作战下，武器弹药的损耗，为此都囤积了一批铁料和工匠，持续打造修理武器所用。

　　抱有巨大信心的史可法，这么也没有想到，楚军兵临城下不过六七天，而真正的正式开打不过两天，就已经拿下了至关重要的西城外两大堡垒。

　　要知道西城墙因为是直面楚军的方向，所以史可法之前加固防御工事的时候，对西城墙一线是进行了重点加固的。

　　尤其是城外的堡垒工事修筑的更是厚实无比，因为修这些工事，征召来的民夫都死了好几百号人呢。

　　同时驻防在西城门一线的兵力，除了大量营哨兵外，还有大批安庐新标军的士兵。

　　六千五百人的安庐新标军，足足四千人都被部署在这一方向，而其他几个方向，都是只有零星几百人，还剩下千把人被他作为预备队使用。

　　然而如此厚实的防御工事，大量的精兵防守的西城墙，竟然在正式开战两天内，就丢了至关重要的两大城外堡垒。

　　以至于接下来西城墙上的守军不得依托城墙本身作为最后一道的防线。

　　为什么会这样？

　　史可法无法理解！

　　“是我们的枪炮不够多，不够好？

　　不等下方的一群文武官员回答，史可法就自顾自道：“我们的新标军，火枪配属一半以上，装备比例不比对面的楚贼小，火炮虽然少一些，但是也有三十多门红夷大炮，而且还有数百门各类短炮助战！”

　　“但是为什么还会这样？”

　　低下的一群下属们，却是没人敢开口。

　　有几个人只能是内心里嘀咕：还能为什么，训练不够多，枪炮不够多呗！

　　为什么不够多？你史可法能力有限，弄来的钱粮不够呗。

　　哪怕是他们这些明军将领也知道，别看新标军似乎和楚军的主力部队一样，但实际上区别大了去。

　　人家楚贼的将士天天怎么吃的？管饱，听说偶尔还能吃上肉，鸡蛋鸭蛋什么的。

　　你新标军的士兵呢，一天三顿，但只有两顿干饭，还有一顿是稀饭，并且是绝对不管饱的，每个人每天能吃的饭，那都是限量的……

　　管饱，想得美。

　　而且这说的还是明面上，实际上很多时候连两顿干饭都无法保障，变成一干两稀。

　　肉更是别指望了，别说吃了，味道都不给你闻一下！

　　真说起来，其实安庐新标军的普通士兵们，吃的还没营哨军里的精锐战兵们吃得好呢。

　　营哨卫所兵里，虽然大部分士兵的待遇都非常差，但是精锐战兵们的待遇往往都不差。

　　吃空饷，剥削普通卫所兵用来养少量精锐战兵，这都是明军里的惯例了。

　　人家楚贼的将士们吃饱了天天玩命训练，你新标军的士兵们，只能吃个七分饱，训练的时候也就只能做一些样子货了，一些消耗体能的训练项目是基本别指望了。

　　训练的时候差距都这么大，战斗力差距大也就是情理之中了。

　　今天要是安庐新标军的那群士兵们，直接干翻对面的楚贼，那才是奇迹……

　　这些东西，其实在场的不少人都心知肚明，但是却没人敢说。

　　因为，史可法弄来的钱粮虽然不算很多，但是让麾下的安庐新标军吃饱了训练还是没什么问题的。

　　至于说为什么还是吃不饱！

　　那是因为史可法发下去的钱粮，又不会全部都变成将士们的口粮，史可法低下的文武官员，哪怕是新标军里的那些大大小小的军官们，那都是要养家糊口的嘛……

　　史可法每一次发下去的钱粮，基本都是按照规矩先漂没了三成！

　　再加上新标军自身各级军官们的克扣，搞到最后，其实安庐新标军里的普通士兵待遇，虽然比苦逼的营哨卫所兵强一些，但是也强的有限。

　　而这些，其实史可法多少也知道一点，只是他一个人也很难扭转大局。

　　这都能把克扣说成漂没，而且还形成上下一致，人人皆知的传统的明廷官员们，史可法想要该那是绝对不可能的。

　　毕竟史可法直接拿的就是最多的那一份……

　　其实史可法也不缺那点钱，但这是朝廷延续两百年的传统了，史可法要是不拿，底下人都会有意见甚至埋怨。

　　一旦人心不齐，那么史可法也就没办法做事了。

　　处于这种的官场环境下，想要独善其身那和自杀也没啥区别了。

　　——

　　安庐新标军所发挥出来的战斗力，是远远达不到预期的，没有达到史可法的预期，同样也没有达到楚军事先的预估。

　　史可法预估的是安庐新标军战斗力彪悍，至少能带领城内守军死守九江三个月以上甚至半年。

　　而楚军方面是参考的湖广新标军，而湖广新标军的战斗力，可比这安庐新标军强多了。

　　但实际上打下来，楚军方面的预估并不准确！

　　这让楚军的高级将领们很头痛，因为他们现在是越来越难分辨这些新标军的真实战斗力了。

　　强的有左良玉手底下的新标军，尼玛在骑兵的配合下生猛的很，同等兵力下的战斗，表现并不比楚军第二师差多少。

　　听说孙传庭手底下的新标军也很厉害，打的流贼生活不能自理，连高迎祥都被俘虏了。

　　弱的，有广西新标军、贵州新标军、江西新标军等，这几支挂着新标军名头的明军新标军楚军之前也小规模接触过，战斗力比营哨兵还渣……

　　这同样是新标军，但是不同的新标军之间战斗力天差地别，搞的楚军将领们都犯迷糊了！

　　而这，和明廷编练新标军的独有情况有极大的关系。

　　明廷里的新标军，基本都是各巡抚，总督或实权将领自行募兵编练，而这些人练出来的新标军战力强弱有极大的差距。

　　一方面是编练时间不一样。

　　各督抚编练的新标军，久的已经编练半年以上，比如杨嗣昌编练的湖广新标军，史可法编练的安庐新标军，少的几个月，如两广新标军，江北新标军，更少的可能一两个月，如赣南新标军，山东新标军，京营新标军等。

　　编练时间不一样，训练时间不一样，自然也会影响到战斗力。

　　同时受限于各地方督抚的能力以及意愿，这些新标军的规模差别很大，多的几千上万人，少的也就那么几百人。

　　装备也乱七八糟的，有些会仿制打造灭贼铳，但是更多的，实际上是沿用鸟铳，而鸟铳可没办法配属套筒枪刺。

　　甚至还会有部分督抚们会乱改新标军的军制，导致各地新标军的编制也是乱七八糟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百二十八章 线列激战（六千字二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 