    沈青青得到肯定，心里雀跃不已，等签了合同，又拿来一笔基础的稿费出来后，对刘言栩一再表示感谢。

    刘言栩笑着说没事，但脸色不太对劲。

    沈青青顿了下，垂眸看像他的脚：“你脚痛是不是？”

    他的脚原本就在恶化，和张医生约定的手术事件还有一个月，而张医生会来京城进行这场手术，要求购买的美国机械还在路上。

    刘言栩总穿着义肢，这会让他的伤势进一步恶化。

    “我送你去医院。”沈青青斩钉截铁。

    刘言栩还想拒绝，可是看到沈青青凶巴巴的管家婆模样忽然就不想拒绝了。

    他结结巴巴道：“那，那谢谢你了。”

    “不用客气，我们是朋友嘛。”阳光下，漂亮的女孩儿杏眼里全是真挚，笑得花儿一般的美，刘言栩沉寂的心蓦然有了丝波动。

    两个人来到医院的时候，一个男人扶着自己的妻子也走进了医院，他满脸焦急，他的妻子即将临盆，刚刚有阵痛发生，忙赶到了医院。

    “老婆你别担心啊，孩子和你都不会有事，有我呢。”男人自己吓得手脚发软还安慰身边的妻子。

    沈青青看了那两人一眼，没有反应过来。

    伸手扶了刘言栩一把，带他去了主治医生的办公室。

    医生要给他卸下义肢，他却忽然按住了医生的手，眼神黯淡了一瞬，低声对沈青青道：“青青，能不能麻烦你去外面等。”

    沈青青楞了下，这才知道，其实刘言栩是很在意自己的断腿的，所以才会一直穿着义肢，难道他不知道现在穿义肢，就会像在刀尖上跳舞的美人鱼么？

    沈青青心里一阵难受，却是笑着回答道：“好，那我在医院随便逛逛。”

    刚刚走出门，先看到的是刘达和他老妈，沈青青心头狂跳，一把抓住刘达问道：“你，你们怎么会在这里？你爸呢？”

    刘达很郁闷：“我爸去隔壁市区出任务，结果摔断了腿，那边治不了，送到京城来。”

    沈青青紧张地道：“没大事吧？”

    “没事了，幸好能报销，这京城的医药费可真贵。”陈秀娟在一旁咂舌。

    沈青青闻言这才放松了一些，但接着表情却忽然凝重起来，中心医院事件！！难道上次刘达父母双亡，就是因为这个事件？不然为何这么巧，刘长根会在这个时间点来到医院。

    沈青青这才想起，这里正是中心医院，不由得汗毛直竖。

    她先去看了刘长根，确定他现在确实一切都好，并没有任何生命危险，但因为腿伤的原因，要在京城这里呆上半年。

    过了半年就是明年了，那么这次的中心医院事件肯定会被他碰上。

    沈青青的表情越发凝重起来，这件事，她要怎么说？可真说了不能无凭无据，那就必须再次展示自己的算命能力，顾容情已经警告过她不可再用。

    叹了口气，只能作罢，再想别的办法。

    回到刘言栩这边的时候，他已经坐回了轮椅上，特地还用毯子将短腿盖住，沈青青心里嘀咕，刚见面的时候，他好像没这么在意断腿啊。

