
　　雨宫宅邸。

　　发烧的雨宫纪子躺在床上，千代宫知世陪她说话，此时外面却是来了一位客人。

　　大门之外，贝尔摩德以克丽丝·温亚德的模样在门外站着，抬头看着这座前几年新建的宅邸。

　　因为毕竟是美国纽约的大明星，所以出门还是带着大檐帽墨镜和口罩，长裙外一件大风衣裹着了，将自己遮的严严实实的。

　　这样才能凸显出自己是人人都认识的大明星。

　　也主要是因为今天来见的是雨宫纪子。

　　这个看上去是她小师妹的女孩子，她以莎朗·温亚德的身份教她化妆时就知道了，她是个有天赋的，虽然当时的易容术水平还并不是很高明，但也有些巧妙。

　　那个时候的雨宫纪子名义上是找她莎朗·温亚德学化妆，实际上学的差不多就是易容术，贝尔摩德自己也知道。

　　雨宫纪子当时的易容术，偏向于小巧细节之处稍加改动，达到易容换面的效果，但并不是那种整体变个模样的，在她看来还属于易容术中的粗浅阶段，真的偏向化妆。

　　没把雨宫纪子和百利甜联系在一起，就是因为两个人的易容风格迥异，百利甜几次在她面前都是整体变样子，几近戴面具般的易容，身材也随意变换，让她连身材大抵如何都看不透。

　　关于这个问题，贝尔摩德惯性忽略了最简单的一点，雨宫纪子长大了。

　　之前在夏威夷的时候她还小的，整体换样子？撑死撑死只能换另外一幅小孩子的模样，或者佝偻一点的老婆婆，对于雨宫纪子而言用处不大，所以她那会儿还在进修关于脸上的易容门道。

　　到现在，已经是大半易容只凭借化妆包，面具头套只少有的戴几幅，面具皮肤都还在其次，被人扯一下或者划破也许就暴露了。

　　她化妆是结结实实的，划一下流的是真的血。

　　如果能轻松划破的话。

　　贝尔摩德此时是完全没把她和百利甜联系在一起，倒是心里有了百利甜潜伏在纪子家的断定，因此站在门外，最后检视了一下自身的易容有没有差错。

　　这只是为了防止雨宫纪子将她认出来，她不知道雨宫纪子现在的易容水平怎么样了。

　　而她要做的，除却是拜访看看雨宫纪子外，最主要的，是将百利甜在雨宫家潜伏的身份认出来。

　　眯了眯眸子，贝尔摩德按下了大门侧的门铃。

　　很快就有人过来给她开门了，一个短发的年轻女佣，看到对方后贝尔摩德就心里笑了笑，还算有些水平。

　　估计是雨宫家安排给纪子做保镖的，但老实说，对付一下普通人还算差不多。

　　雨宫家的女佣礼貌的上下看了看这个裹的严严实实的外国女人，出声询问道：“您好？”

　　贝尔摩德将口罩墨镜什么的摘下，朝她笑了笑，表示自己是替逝去的母亲来拜访雨宫大小姐的。

　　雨宫家这个女佣正好认得她是美国著名的影星，闻言先将她请了进去，在前院的会客室招待着，同时告诉了一声千枝里穗。

　　千枝里穗闻言一愣，克丽丝·温亚德？

　　雨宫纪子有让她调查一下克丽丝·温亚德的消息，她住在米花大酒店的消息还是千枝里穗查到后告诉雨宫纪子的。

　　“这么说来，那晚上纪子去米花大酒店见的应该就是她了，莎朗·温亚德的女儿吗？”

　　千枝里穗沉吟了一下，莎朗·温亚德已经去世的消息她是知道的，不过为什么纪子还认识对方的女儿？

　　而且，如果她没猜错的话，上次那间诊所大火，还有前几天纪子晚上出去约会的，应该也是克丽丝·温亚德了。

　　这个大明星的女儿到底是怎么回事？

　　可怜千枝里穗怎么也想不到还有个大酒厂在后面，更想不到雨宫纪子又开小号干了什么，只能先当她是纪子的特殊朋友，让人去告诉一声雨宫纪子。

　　雨宫纪子的房间。

　　千代宫知世看着一下子又坐起来了的雨宫纪子，眨了一下迷糊的眼睛，不是发高烧吗？

　　雨宫纪子稍稍皱眉，贝尔摩德忽然来找自己做什么？总不能是认出自己是百利甜了吧？

　　千代宫知世见姐姐直接下床打着赤脚就去穿衣服，一边穿还一边来回走着思索着的模样，紧着眉头半天，还是没忍住出声提醒道：“姐姐还在发烧，穿鞋！”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子偏头看向她，眸子缓缓散出亮光，莹莹好似一湾清泉，再笑起来后。

　　“...姐姐？”

　　知世感觉姐姐的目光，有点让人，着迷，头晕目眩。

　　“知世，姐姐觉得，你笑起来格外好看。”

　　千代宫知世明眸一亮：“是吗？那我...”

　　雨宫纪子朝她轻笑一声，伸手捏了捏她的脸：“但也不能一直笑着，不然别人以为你是傻子呢，姐姐教你怎么样笑起来特别好看。”

　　“///”

　　会客室里的贝尔摩德稍等了一会儿后，就见雨宫纪子简简单单的穿了条了素白的连衣裙，脚上还穿着一双毛茸茸的拖鞋，最近倒是逐渐开始变冷了。

　　贝尔摩德看了一下雨宫纪子还带着点红晕的脸颊，这是...又在发烧？

　　她倒是来了日本后，打听雨宫纪子消息的时候早有耳闻，而且在夏威夷一起待过的那段时间里，雨宫纪子也有几天在发烧。

　　真不知道，她身体到底是怎么回事？

　　人体的发热现象，按理来说更多是体内免疫系统对体内杀毒的时候引起的，一种人体免疫机能。

　　身体这样虚弱可不好。

　　心里想法如何，面上贝尔摩德依旧是带着微笑的，看过雨宫纪子后也看向她后面的女孩子。

　　倒是第一次见，但准备来雨宫家，她肯定也是收集过情报的，知道估计是雨宫纪子的小表妹，看上去倒是温顺的性格，一对单纯无辜的眸子，和纪子以前倒是有点像。

　　不过好像在哪里还是有点不一样。

　　千代宫家，倒是没什么，也不在东京，不过贝尔摩德还是多看了她几眼，习惯性的看看这人有没有易容。

　　这一看倒是没什么，却见千代宫知世张着她人畜无害的眸子，嘴角轻轻的一翘，了无痕般的轻笑一下，又带着她单纯礼貌的笑容。

　　“...”

　　贝尔摩德现在很怀疑她是百利甜了。

　　“怎么了？”

　　收回视线看向坐在自己对面的纪子，贝尔摩德微笑了一下，摇摇头表示没什么，然后向纪子自我介绍一下。

　　她克丽丝·温亚德的身份和雨宫纪子并不是什么相熟的关系，之前用的莎朗·温亚德的身份才是相熟的。

　　可以说克丽丝·温亚德和雨宫纪子并没有怎么见过面，两人也相当于是陌生人。

　　听到她的身份后，雨宫纪子笑着道：“克丽丝姐姐你好，我是雨宫纪子，这是我的表妹千代宫知世，克丽丝姐姐真漂亮呢。”

　　贝尔摩德大方的应下，她就是准备给纪子一个她是西方国家大方性格的印象，以后做许多事情才方便。

　　这一点雨宫纪子当然明白，她抿嘴微笑了，她在学校可不只是光温柔可爱就行了，也很有才能的。

　　大家都一样哦。

　　那聊起天来就和打仗也差不多了。

　　雨宫纪子和贝尔摩德的聊天只是随意交谈一下，用的也是各自明面上的身份，今天算是第一次见面，她和贝尔摩德都算是点到为止，没有流露出各自一点之前就认识对方的模样。

　　旁边围观的千代宫知世听的有些满头雾水，仍然觉得好像姐姐和这个第一次见面的外国女人一下子就变得非常熟识了。

　　也许是姐姐非常容易让人生出好感的原因。

　　因为她在家里有雨宫纪子这个绝顶的别人家的孩子，过于优异，常常被她爷爷搬出来作为她的表率，让她学习，难免感到崇拜的同时心里也有点耿耿在怀。

　　千代宫知世自己也是出落的相当优秀，要样貌有样貌，要学习有学习，想着要是亲眼见到后没有想象中那么优秀的话，她可不依，就不能是自己喜欢上表姐，得要让表姐喜欢上自己...

　　因为内心雨宫纪子的印象已经无比深刻，要还是肯定要的，剩下的只是主动和被动的区别。

　　然后在第一次见到雨宫纪子后她就认输了，怎么会有这么好看，又这么温柔的人？！对她更是关心体贴备至，心儿一下子就融化了。

　　千代宫知世忍不住有在后面悄悄地看向雨宫纪子是背影，但想起之前的叮嘱，又马上恢复了，带着淡淡的微笑，时不时轻笑一下，不用特意看着客人，不经意的笑容才能让人着迷。

　　姐姐那么受欢迎，说的话肯定是有道理的，虽然她还是有点小小的疑惑，我这么笑，在姐姐你后面，姐姐你能看到吗？

　　雨宫纪子后脑勺又没有长眼睛，当然看不到。

　　但是贝尔摩德能看到。

　　之前就有点在意了，恍若随意的扫过一眼纪子后面，就见这个纪子的小表妹，看了一会儿雨宫纪子，然后轻笑一下，又恢复原样。

　　贝尔摩德霎时间有种虽然不是朝自己笑，但却绝对是在对自己笑的感觉。

　　几次看上去正好见千代宫知世在笑，让她不由得时不时多看了几眼千代宫知世，看的越多，贝尔摩德就越绝对她是在对自己笑。

　　这个女孩子，是百利甜么？

　　看她仿佛在调戏自己一样的笑容，简直就是百利甜的德行！

　　雨宫纪子此时仿佛也发现了她视线的样子，有些疑惑的出声：“克丽丝姐姐你在看什么呀？”

　　贝尔摩德微笑着承认道；“嗯，我在看纪子你的表妹，很可爱呀。”

　　在雨宫纪子闻言回头看向旁边的千代宫知世时，贝尔摩德偏头看向千代宫知世，试探性的微笑了一下，眼眸中幽深的韵味流转，注意到她视线的千代宫知世下意识打了个冷战。

　　千代宫知世到底是千代宫家的大小姐，见状心里虽然奇怪，但还是礼貌的笑了一下回应。

　　她心底里感到有点莫名，这个外国人大姐姐，好像有点不对劲。

　　要不要提醒姐姐注意一下？

　　看姐姐好像和对方挺聊的来的样子，也有些信任，可别上当了受骗了，她听说国外的女人太开放了，告白都是很大胆的，善良的姐姐可别被她说些什么‘爱你哦爱你哦’什么的就上当了，这不好，别把姐姐教坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　千代宫知世看向克丽丝·温亚德的目光中不由得带上一丝坚定，不过见姐姐回头来看自己，又连忙带回小小的礼貌笑容。

　　仿佛是察觉出了她有什么不对劲一样，雨宫纪子出声关心道：“知世怎么了？”

　　千代宫知世连忙回应道：“姐姐我没事的。”

　　说着看了一眼克丽丝·温亚德，见这个外国女人也恢复正常模样的。

　　贝尔摩德带着微笑，见纪子拉上她的小表妹一起聊天，也正常回应着。

　　只不过看向千代宫知世的目光就要特殊一些了，她刚才面对自己的目光回应的有点意思，但拿不准是不是百利甜。

　　总有种感觉，如果她是百利甜的话，刚才面对自己的回应，会更加肆意一点。

　　但看着千代宫知世又带了一下的轻笑，贝尔摩德心里面无表情，但她老用轻笑调戏自己这点完全就是百利甜那个女人做的出来的事情。

　　可惜的是，看不出她的易容手法，一点痕迹也没留下，这就实在是难以确定。

　　只是看着千代宫知世时不时一下轻笑，贝尔摩德的眉头忍不住跳了几次。

　　聊过一阵后，确定还不知道自己身份的雨宫纪子还是当初那个雨宫纪子，她当即点到为止，准备告辞。

　　雨宫纪子挽留着，仿佛有点不舍道：“克丽丝姐姐怎么这么快就又要走了啊？我看到你就像看到了莎朗阿姨一样呢。”

　　贝尔摩德嘴角抽了抽，看着雨宫纪子好像是认真的样子，只能欣慰了一下，纪子至少还记得她莎朗的身份，但走是要走的了，借以她工作上还有繁忙的理由，毕竟是著名的影星，雨宫纪子也不好多留她，还特地让她下次来的话可以提前说一下，好准备一顿餐宴。

　　贝尔摩德微笑着应下，但基本下次还是会直接来，随便找个什么理由都好，不能给百利甜多准备的机会。

　　雨宫纪子一直把她送到门外，贝尔摩德最后看了眼千代宫知世，这个家伙，中途又笑了好几次了...

　　你不是百利甜也差不多了！

　　将贝尔摩德送走后，雨宫纪子回头看向千代宫知世，正好看到她轻笑一下的样子，噗呲一声笑了出来。

　　“知世以后还是别这么笑了吧，刚才我都忍不住要笑出来了。”

　　“啊？”

　　“还是正常那样可爱一点。”

　　“……”

　　千代宫知世：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百二十三章：知世轻轻的一笑免费阅读。https://xs.23sk.com 