    假如，手镯是赵桂兰手镯送给赵桂兰的，那么赵桂兰和曹欣德他们家的关系匪浅。

    从他们家倒是有可能得到导盲犬被饿死的信息。

    但是像赵桂芳那样的人，怎么可能会为了一只被饿死的导盲犬而选择杀人？

    从另一个方面想，如果曹欣德的母亲把这件事情和小区内的其他人说起，那么知道这个信息的人可能就很多，而且也无从查起。

    凶手用导盲犬的死亡方式，结束了吴昆的姓名，可以理解为复仇或者惩罚。

    但是，如果只是为了这么做，大可不必大费周章的制造灵异事件，在这个案件之中，城东小区的居民似乎都是受害者，不但影响了以后房子的售卖，也让他们陷入了恐惧之中，尤其是李辉。

    他作为整个灵异事件的全程见证者，那种恐惧的冲击也比其他人要更强烈一些。

    巧合的是，李辉曾经对一只流浪狗也造成过伤害。

    而那个宠物医生可能目睹李辉撞到宠物狗的全过程……

    所以，会以这种方式来惩罚李辉。

    沈令东略微犹豫了片刻后，组织了一下语言，把自己的推测告诉林向北，让他们重点调查那个宠物医生。

    沈令东回过头看了一眼正在直播的郑道光，他正在一条一条回复着网友的留言。

    “主播在干什么？”

    “直播。”

    “主播在什么地方？”

    “凶宅。”

    “主播你为什么叫这个名字？”

    “我们是专门做这种清洁任务的。”

    “那你现在干什么？凶宅试睡员吗，真的假的，你拿手机四处看看？”

    郑道光随即站起身来，举着手机转了一圈。

    “主播不是我吓唬你，我刚才好像看到个人影……”

    郑道光随即把摄像头对准了站在窗台的沈令东，“你说他啊，他是我的同事……”

    “两个人啊，我还以为只有你自己呢？”

    沈令东此时从兜里面将顾采薇送给他的那部手机掏了出来，随后也进入了直播间，看了一眼直播间的人数，目前直播间已经有一百多人了。

    沈令东随后便坐到了沙发上面，一条一条看着网友们的留言，必要时，还给自己的特殊现场清理组做了一下推广，并且简单的说明了一下收费的问题。

    不知不觉间，已经到了半夜十二点，观看直播的人数已经达到了一千多人，现在的郑道光已经没有最开始的那般拘束，和网友们侃侃而谈。

    有的网友开始建议郑道光在不开灯的情况下，查看卫生间的情况。

    也有的网友说床下和门后也顺便查看一下。

    郑道光也连忙站起身来，拿着手机，和网友们一同检查起房间来，在故弄玄虚这方面，简简单单查看一个卫生间，竟然让郑道光墨迹了十分钟才进去，偶尔说一些道家玄学，愣是把直播间的那些人给唬住了，直播间的人数也达到了两千多人。

    就在此时，门外忽然响起了敲门声，把沈令东、郑道光以及两千多名网友同时吓了一条。

    沈令东连忙站起身来，向着门口走去，将房门打开了一条缝隙，看见一个年轻人站在门口，看清楚这个年轻人的相貌后，沈令东不由得一惊，这个人正邱志，在包文宇的社会关系表格中看到的那个。

    “你是哪位？”沈令东警惕的问道。

    年轻人向着屋子里面瞄了一眼，随后轻声的询问道：“你们是在直播吗？”

    “恩。”

    “我是在网上看到你们直播，我家正好在这附近，知道这里发生过命案，所以就过来看看。”邱志推了推鼻梁上的眼睛，脸上挂着一副温暖的笑容。

    “哦。”

    “我能进去看看吗？”邱志在次的问道。

    沈令东略微犹豫了片刻，将房门打开，并且侧过身，让邱志进入房间之中，在邱志从他旁边经过的时候，沈令东嗅到了一股淡淡的腥味。

    进入房间之后，邱志拿着手机照明，四处看了看，随后说道：“打扫的确实很干净，根本看不出来这里曾经发生过命案，你们不是做清洁的吗？怎么连凶宅试睡员的工作也做？”

    沈令东虽然不是这个房间的主人，倒是邱志到也十分不客气的坐到了沙发上面。

    沈令东目不转睛的盯着邱志，随后轻声的说道：“清理现场只是我们工作的一部分，清除人们心中的恐惧，还原真相也是们工作的一部分。”

    就在此时，郑道光忽然在旁边插了一句，“小沈，他们都在给你点赞。”

    邱志同样也笑了笑，“还原真相，你打算怎么还原真相？”

    沈令东注意到邱志手背上贴着的创可贴，随后也坐到了沙发上，把手搭在了沙发的扶手上，“你家里有养狗吧？”

    邱志微微一愣，摇了摇头，“我家没有狗。”

    沈令东微微一笑，随后说道：“你手上的伤应该是被宠物抓伤的吧？”

    “你不会因为这个就说我家养狗了吧？”

    沈令东点了点头，随后说道：“你身上有腥味，是动物身上的那股土腥味，你养的可不是普通的狗，正常的狗或许也会带有一些腥味，但是土腥味可能会存在流浪狗的身上。”

    “外加你手背上的伤，可能是在接触不熟悉的动物时留下的，你可能没养狗，但是你的职业一定是和宠物有关？可能是宠物医生？”

    此时，郑道光又在旁边说道：“小沈啊，有网友说你找托儿，不过也有人说你是福尔摩斯。”

    “沈令东看了一眼郑道光，但没有理会他。

    邱志笑着反问道：“你就是这么还原真相的？你说的没错，我确实是个宠物医生，我也救治了不少的流浪猫、流浪狗，不过我也有些真相想让你还原一下？”

    “什么真相？”

    “那些被遗弃宠物的真相，那些伤害流浪猫、流浪狗的真相。”

    沈令东略微犹豫了片刻后，轻声的说道：“我不能控制每个人的想法，我只能告诉大家，用领养代替宠物，而且你知道我为什么要在这里开直播吗？”

    “你刚刚不是说这是你的工作内容吗？”

    沈令东随即说道：“我想让这个房间尽快的卖出去，而且我也打算建议警方，把这笔钱捐给收容中心，我不能阻止主人抛弃自己的宠物，但是我想通过这种方法，让他们被抛弃之后，也能生活的好一些。”

    邱志微微一愣，没有想到沈令东能说出这番话来。

    沈令东继续说道：“邱志，你是个聪明人，应该能明白我说这番话的意思。”

    邱志听到沈令东叫出了自己的名字，默默的叹了一口气，“看来你可不是一个简单的保洁。”

    说罢，便站起身来。

    沈令东也连忙的站起身来，背着手，一个啤酒瓶藏在身后。

    就在此时，沈令东的手机忽然响了一声，不过那个手机正在直播，沈令东并没有去查看。

    就在此时，郑道光也站起身来，对着邱志说道：“他们都觉得你是托儿，我这直播间人数一直在下降，要不你还是走吧。”

    邱志点了点头，随后对着沈令东说道：“和你能聊会天很开心，希望你说到做到。”

    说罢，便向着外面走去。

    “我送你吧。”沈令东打算跟上去，但是却被郑道光给拦住了。

    邱志来到门口，在推开房门的那一刻，瞬间几个人冲了进来，将邱志按倒在地，“警察，不许动。”

