    不止陶氏明白这其中的厉害关系，林慧茹亦清楚。她心里不仅埋怨林萱，这都怎么教下人的？不过是几支珠钗而已，用得着这么斤斤计较吗？

    真是个上不得台面的村妇，下人都跟她一个样儿，粗俗又小气，没见过世面的死穷酸。

    她心里恨得不行，但也知道，只是咒骂林萱不解决问题，她和她娘的名声就完了。

    她们的名声要是完了，以后再别想嫁到好人家去。

    她万分不甘地将贴身的玉佩拿出来，放在妆匣上道：“这都是误会！我和娘是想给姐姐一个惊喜，看，这是我特意给姐姐准备的礼物。我只是想让姐姐打开妆匣的时候开心一下，没想到被这小厮给误会了。”

    她说着，委委屈屈地哭了起来，“我娘是气不过被这小厮败坏名声，才动手的。”

    人们见那块玉通体透亮，雕工精致，看起来确实不像凡品，倒有些怀疑了。难道真是准备给举人夫人准备个惊喜？

    可是哪里有这样准备惊喜的？

    难道这是她们姐妹之间的小乐趣。

    “亲家太太跟亲家小姐原来是想给夫人惊喜啊！你早说，让小的安排嘛！你们这样悄悄去夫人的房间，还把夫人的珠钗戴在头上……”

    瘦猴指出了两人的行为后，又主动给两人找补道：“想来亲家太太和亲家小姐是看夫人首饰漂亮，一时好奇拿去放到了身上吧？是误会就好，不然我真不知道该怎么跟夫人交代。”

    他快速地将玉佩放进了妆匣，又整理着首饰道：“这里还缺了一支双蝶钗，这里差一对珍珠耳坠……”

    他一样样地念出缺的首饰，尔后笑眯眯地看着陶氏和林慧茹道：“想来是亲家夫人和亲家小姐给夫人准备礼物的时候，不小心收起来了，还麻烦亲家太太和亲家小姐帮忙把妆匣整理好，不然让人误会了可不好。”

    林慧茹心里大骂，你一个男人，怎么对女人的首饰那般清楚，你是跟那个贱人有一腿吧！

    她心里骂骂咧咧个不停，可是为了名声，还是只能不甘不愿地将方才收到荷包里的首饰拿了出来，还要顺着瘦猴的话道：“对对对，是我们刚才给姐姐准备惊喜的时候不小心拿出来了，我这就把妆匣整理好。”

    陶氏也看出来，这小厮难缠，今天若不把东西放回去，不知道要闹出什么事来。

    最后，陶氏和林慧茹不但没有占到便宜，反倒还损失一块玉佩。林慧茹心疼得不行，上马车后脸就垮了下来。

    陶氏安慰道：“今天多亏了我儿机灵，你也莫难过，你放心，我一定帮你把玉佩拿回来。”

    林慧茹听闻后眼睛一亮，但想到今天的经历，又是难堪又担心道：“还拿得回来吗？娘，我总感觉她和以前不一样了。”

    “怎么拿不回来？还记得这玉佩怎么来的吗？”

    陶氏这般说，林慧茹才想起来，准确说来这块玉佩并不是她的，据说是那蠢货的娘留给她的，不过后来被她娘三言两语给哄了过来。

    这玉佩不光玉质好，雕工精致，戴在身上还有种很舒服的感觉。她一直贴身戴着，没舍得取下来。

    因为贴身戴着，逃难也没被人发现，才没给那匪徒抢去。没想到没给匪徒抢去，今儿却因为那小厮，将戴了十多年的玉佩拿了出来，林慧茹恨恨道：“娘，那小厮太可恶了！我要扒了他舌头。”

    想到今天受的气，陶氏也一脸的阴暗，“等那蠢货回来后，我将那小厮要过来，任你处罚！如今到底名不正言不顺的，不好处置，你先忍一忍。”

    林慧茹道：“她会给吗？”

    “她敢不给。”陶氏冷哼一声道：“我一个当娘的，找她要个小厮她还能不给不成？今天是娘大意了，没准备好，遭了那贱人的道，等下回娘准备好了，一定不让她们讨了便宜去。”

    *

    沈氏和傅小磊等人在镖师的护送下，终于到达了江门县。

    傅小铖第一次走这般远的远门，只觉得双眼都不够看，兴奋得不行。船还没靠岸，就站在甲板上张望。看着外面热闹的样子，激动道：“这就是京城了吗，这里好热闹啊！”

    沈氏有些晕船，人看起来不怎么有精神，不过下人照顾得仔细，又及时找了可缓解晕船的药物过来，虽然精神不好，但人倒是没瘦。

    听了小儿子的话无奈地摇了摇头道：“谁跟你说这京城了？”

    “不是吗？”傅小铖睁着大眼睛，“娘不是说来找哥哥和嫂嫂吗？哥哥和嫂嫂不就是在京城吗？”

    “是来找哥哥和嫂嫂，但是啊，我们要先去江门县接嫂嫂。”傅明岚道：“一天到晚到处疯，嫂嫂送来的信你又没看见吧?”

    “啊！嫂嫂送信回来了？什么时候的事，我怎么不知道？”傅小铖懊恼地拽了一下头发，脸臭臭的，很不满他们看嫂嫂的信不叫他的行为。

    不过片刻后他又高兴起来，激动地指着岸边道：“娘，我看见哥哥和嫂子了！”

    听说林萱和傅瑾珩就在岸边，就是一直冷着脸，假装淡定的傅小磊脸上都露出激动的神色来。

    沈氏更是高兴得差点落泪，“真是你大哥大嫂！你大哥是不是又长高了，看他们这样我就放心了。”

    这一路上，她听到了不少有关京城造反的传言，也见到了不少逃难的船只。她心里担忧得不行，深恐林萱和傅瑾珩在京城有个什么意外。

    有时候睡到半夜睡不着，她甚至想让儿子以后不要再考科举了，一家人在府城做点生意，反正如今的日子，又不缺吃穿，何苦要去京城那个一不小心就会掉脑袋的地方。

    此刻见到儿子媳妇好好的，她那颗挂在半空中的心才算是放下来。

    听说林萱就在岸边，苏小敏与白露等人也激动坏了，全都跑到甲板上来，高声喊道：“师父，师父！”

    她们这些天也担心坏了，深恐林萱在京城出点什么事。跟着林萱这些日子，是她们这辈子过得最好的日子。

    大伙心里都明白，要不是因为林萱，她们哪里能过上这般好的日子。林萱是她们这辈子要尊敬效忠的人，也是她们这些人的依靠。

