    石修听说自己跟着的是周太医，激动得眼睛亮了一下，太医署里的人都知道，周太医医术算是最好的那一拨，可与萧太医刘太医比肩。

    满宝带着刘三娘和石修出门，在写有自己名字的桌子前坐下，她打开自己的药箱，拿出脉枕，和俩人道：“让病人上前吧。”

    这就开始了。

    既然是培养学生们的义诊，满宝便着重培养他们，只是也并不是就把病人完全交给他们。

    等病人上前，满宝先看过一遍，一边看一边教俩人，“望闻问切你们都是学过的，只是学过在看病的时候却未必都能记住。”

    这话不仅是和俩人说，也是和站在他们身后的几个观摩学习的学生说，她摸过脉后就问他们，“来，你们两个来问问题吧。”

    刘三娘早有坐堂经验，见石修紧张便先开口问了，病人还是第一次看病碰见大夫当场教学的，也不敢催，磕磕绊绊的回答了。

    刘三娘问了一个问题就让给石修，石修紧张的问了一个她又接上，俩人问了三四个问题后就没有了。

    满宝点了点头，补充了一个问题后便让俩人摸脉，然后让他们写脉案开药方。

    在他们写脉案开药方时，满宝也写好了脉案和药方，并且交代了病人一些注意事项，然后将药方交给他，指了身后的太医署道：“去里面抓药。”

    身后的学生立即引了病人进去，拿过他的药方开了一眼，然后一脸兴奋的跟他进去，将药方交给里面帮忙的同学抓药。

    太医署的学生抓好了药，各药铺派到这里的大夫便算了一下钱，然后就可以结账离开了。

    说了药材会便宜就果然便宜，这个病人显然也不是第一次治这个病，发现这次抓药一副比以前少了十一文钱，他就高高兴兴的抓了六副离开。

    满宝一边看病一边叮嘱石修，“看病要细致，脉案也要记仔细了，最好过后你只要看脉案就能在脑海中回想起你看的这个病人。”

    她道：“你的脉案和药方都要收好，等傍晚看完了病人我要一起收上来批阅的。”

    她就是这么教郑辜他们的，毕竟病人多的时候，她不可能现场批阅指点。

    石修都明白，认真的记下，他们身后来观摩的学生也认真的记下。

    周立如手上拿着一个小本本就站在小姑的身后，她就记望闻问三项，小本本上还列了数字，代表着是第几个病人。

    小姑说过，人的记性再好也没有现场用笔记录下来的详尽。

    因为差役们一开始就知道那张桌子是哪位太医的，因此在组织人排队的，凡是有女病人的都尽量安排到周满的这一排。

    见有的人嫌弃这边排得太长他们还劝道：“这是周太医的桌子，是太医院里唯一的女太医。”

    有停下不嫌弃长继续排的，自然也有换到别人的队列中的，其中以萧太医和刘太医的队列最受欢迎。

    俩人看到时心里还颇为复杂，既有点儿欣慰，又有点儿累。

    也有许多人是专门冲着周满来的。

    她以前在济世堂坐堂还好，很多人都还能找到她，但自她进入太医院后，普通老百姓就很难再找到她看病了。

    更有外地的人听到消息后特地赶来京城，所以满宝面前的女病人特别多，通常都是看过一个男病人就碰到三个女病人，然后才又能碰到一个男病人。

    石修一开始还有些兴奋，后面就隐隐有些尴尬了。

    满宝见到，趁着换病人的功夫压低声音和他道：“妇人的疾病也很重要，天下女子占半，多少大夫穷尽一生也不过学到皮毛而已，就是我，现在也只是粗通一二而已，你好好学。”

    石修一凛，立即恭敬的应下。

    只是有些病他实在不好开口问病情，就是病人，面对他时也会更加的不自在。

    但这是人之常情，满宝并不强求。

    快到午时的时候，两个男子抬着一个木板上来，满宝看见，不由愣了一下，然后起身下去看。

    汉子有些拘谨的道：“周……周太医，您给我媳妇看看……”

    满宝蹲下去看，见她脸上一点儿血色也没有，就伸手摸了一下她的脸，只觉冰冷。

    就是刘三娘都吓了一跳，“这还活着吗？”

    汉子怕他们不看，立即点头道：“活着的，活着的，孩子他娘，孩子他娘你醒醒。”

    妇人没动静。

    汉子有些紧张，大冷的天里竟然冒汗，就想伸手推她，满宝已经伸手进去摸到了她的手，然后搭上脉……

    汉子见她眉头皱了一下闭上眼睛，他便不敢伸手推了，紧张的看着她。

    满宝蹲下时才闻到淡淡的血腥气，再一摸脉她就心中有数了。

    这样重的病症……

    满宝皱了皱眉，看向男子，“她生产多久了？”

    “有三个月了，那个，一直出血，吃了好多的药，连人参都吃了。”

    虽然是参须，但也几乎掏空了家底。

    满宝皱眉想了想，这根本不是一两副方子可以治好的。

    “你们住在哪里？”想着过后她休沐可以再去看看。

    汉子有些尴尬，踌躇了一下才小声道：“我，我们不是京城人，是从凤州来的。”

    满宝惊讶了一下，然后问道：“那你们住哪儿，打算在京城留多久？”

    汉子便道：“您给我们开了方子，我们拿了药就要回去了。”

    “她这样的情况光吃药不行，”满宝看了一下他身上的衣服，又看了一下木板上的人和被子，她叹息一声道：“就算是用上最名贵的药，至少也得换过三个方子吃上三个月左右才有可能好起来，你们要是用一般的药就得配以针灸。”

    汉子愣了一下后咬咬牙，“那您开药方，再给她扎针，我们明天还送她来。”

    他身后的人表示反对，“大哥，这样不行，我们带的干粮就够吃十天的。住客栈很花钱的。”

    “我们去城隍庙住。”

    满宝：“……京城的城隍庙不住人。”

    她看了眼地上的人，生怕他们真带着人去住城隍庙，正月的天气，会冻死人的。

    她有些怀疑的看着他们，“你们从凤州到这里，不会是一直露宿在外面吧？”

    “没有，”汉子道：“我们住驿馆了的。”

    “没错，我们住在柴房里，烧个火盆还是很暖和的，被子都给我嫂子盖着的，一点儿也不冷。”

    满宝：……

    刘三娘：……你说不冷就不冷啊，不知道恶露不止的产妇不能吹风受冷吗？

    就是石修都被这几个男人气得够呛。

