
　　被古坚那么一打岔，稻花忙着解释，哪里还记得萧烨阳的双眼和古婆婆相像一事。

　　晚饭的时候，古坚见小徒弟欲言又止的看着自己，那是一个眼神都没给她。

　　徒弟眼睛太尖，还是让她有点事烦心的好，免得她盯着不放，然后又胡思乱想，生出不必要的枝节来。

　　姐姐很满足现在的生活，不想改变什么，既然这样，那就这样过吧。

　　见稻花还时不时的瞅向自己，古坚脸色一板：“为师脸上有花呀，还是为师长得太好看了，还能好好吃饭不？”

　　听到这话，稻花嘴角抽了抽，不敢再看自家师父，只能埋头刨饭，刨着刨着，发现碗里多了一块红烧肉，抬头一看，发现是萧烨阳给她夹的，顿时瞪眼看过去：“夹走，我不吃肥肉。”

　　萧烨阳：“......不是肥肉，是半肥肉。”

　　稻花：“半肥肉我也不吃。”

　　萧烨阳闷着脸将红烧肉又给夹了回去，然后气呼呼的一口吃下。

　　见在自己这里受了气的小徒弟转头去欺负外甥孙，而外甥孙还一副受气包的样子，古坚眼皮跳了跳，有些没眼看，索性也埋头刨饭。

　　饭桌上，古婆婆和颜老太太一脸古怪的看着三人：“你们怎么了？”

　　“没怎么！”

　　三人异口同声的说道。

　　古婆婆和颜老太太脸上的怪异越发深了。

　　颜老太太看着几乎都没怎么动过的菜：“没怎么，干嘛都只吃饭不夹菜？”

　　话落，三双筷子同时伸向菜盘。

　　古坚还好，直接去夹喜欢吃的凉拌黄瓜。

　　而稻花和萧烨阳则是同时伸向水煮肉片，偏偏两人还夹了同一块肉。

　　萧烨阳没有相让，仗着手劲儿大，将肉片抢到了手，还得意的冲着稻花挑了挑眉。

　　稻花见了，气得牙痒痒，头一扭，就不看他了。

　　萧烨阳见了，连忙将肉片放到了她碗中：“你吃吧！”

　　稻花这才笑了：“何苦呢，早点让给我不就行了。”说完，夹起肉片就放到了口中。

　　见两人这个样子，古婆婆乐呵得不行，对着颜老太太笑道：“这两个小家伙，还像个孩子呢。”

　　颜老太太瞪了一眼稻花：“可不是吗，真是越长越回去了。”

　　晚饭过后，稻花又在古坚门口徘徊了一阵，不过还是没找到解释的机会，只得恹恹的回了房。

　　第二天，古坚担心萧烨阳作画的时候，稻花再次注意姐姐和萧烨阳双眼相像一事，便直接将她赶到了药房去整理药材。

　　稻花有自己的药园，之前派秦小六给古坚送了好些药材过来，有些古坚还没来得及整理，就堆放在药房里。

　　稻花是想看萧烨阳作画的，尤其是见古婆婆和自家师父为了画像，都穿得比平时正式，她就更不想走了。

　　可是见自家师父板着脸看着她，她也只得磨磨蹭蹭的进了药房。

　　“那我们开始吧，婆婆，老太太，谁先来？”

　　萧烨阳将纸张画笔准备好了后，就笑看着两位老太太，至于古师傅，不好意思，稻花说了，女士优先，他只得先等一等了。

　　颜老太太笑看着古婆婆：“老姐姐你先来。”

　　古婆婆：“还是你先来吧。”

　　就在两人相互谦让的时候，得福拿着一封信匆匆跑向萧烨阳。

　　萧烨阳眉头一皱，放下笔，将信封拆开，快速看了起来。

　　古婆婆三人面带忧色的看着他：“可是出什么事了？”

　　萧烨阳看完信，将信收起，有些歉意的看着三位老人：“婆婆、老太太、古师傅，舅舅那边有事找我，下午我就得离开了，今天恐怕没法为三位单独作画了，要不，你们三位先合画一幅？”

　　古坚：“我们的事不急，你要忙现在走都行。”

　　萧烨阳沉默了片刻，看了看特意穿戴一新的三位老人，笑道：“不急这半天，不画景色只画人物，半天的时间足够了。”

　　说着，转头看向得福。

　　“去把凳子拿来，放到院子中间，让婆婆他们坐下。”

　　古坚三人见萧烨阳开始研磨、调颜色，也不好在多说，得福端来凳子后，就挺直着腰杆坐了下去。

　　随即，萧烨阳开始下笔作画。

　　得福和王满儿站在一旁伺候。

　　见萧烨阳这次作画，时不时的就要抬头看了看，王满儿顿时纳闷的对着得福低声问道：“昨天小王爷给姑娘作画，只是偶尔抬了抬头，画得十分顺畅，今天怎么慢了这么多？”

　　得福小声回道：“还能为什么，对于颜姑娘，她的一举一动，一颦一笑，主子都十分的熟悉，就跟刻在脑子里似的，画起来自然顺畅。”

　　“古婆婆、你家老太太，还有古师傅，主子留意的不多，作画的时候，自然是要多看看，才能画得逼真形象。”

　　王满儿恍然大悟：“原来是这样。”

　　得福点了点头：“就是这样。”

　　一直到晌午时分，萧烨阳才将三人的合画画好。

　　这时，稻花已经整理完药材出来了，见萧烨阳收笔，立马凑了过去：“很像耶！婆婆，你快来看，就算你带着面具，也一眼就能认出你来。”

　　古婆婆三人走了过来，眼巴巴的看着画像，脸上都不由露出笑容。

　　画像中，古婆婆居中，古坚居左，颜老太太居右，三人并排而坐，古婆婆和颜老太太双手紧握，古坚微侧着身子面向古婆婆。

　　骤然看上去，就像是一家三姐弟。

　　颜老太太笑着说道：“老姐姐，好气质，在你面前，我就像那不懂事的妹妹了。”

　　古婆婆笑睨了一眼颜老太太：“我比你年长，你叫我一声姐姐，不亏。”

　　颜老太太笑着点头：“是这话呢！”

　　稻花也点评了一句：“婆婆和祖母脸上都带着笑，就师父板着脸，师父，你应该笑的。”天籁小说网

　　古坚斜了一眼徒弟，然后继续盯着画看，他虽没笑，不过对画上的自己还是挺满意的。

　　萧烨阳见三位老人都还算满意，笑着说道：“背景来不及画了，等我下次过来的时候在添上。”

　　稻花点头：“下次你来的时候，再为祖母他们一人画一幅。”

　　萧烨阳爽快的答应了：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第371章，合画免费阅读。https://xs.23sk.com 