    这个消息很快就在宫中传了出去，刘芊芊用最快的速度赶到了乌拉那拉氏的景仁宫。

    她虽然知道福惠的结局，可当自己亲身体会她心中有些不是滋味。

    景仁宫中，年氏正抱着福惠的尸体发愣，眼泪都要流干了，隐隐有了要疯的迹象。

    年氏根本就不敢相信自己看到的一切，她不敢相信自己的孩子，竟然只是短短的半个月的时间就没有了生命气息。

    刘芊芊慢慢的来到了年氏的身边，轻轻地拍着年氏的后背，轻声安抚年氏。

    “年姐姐，你节哀，要注意自己的身体，福惠也不愿看到你这样的。”

    雍正的得知了消息，下朝之后也赶来了景仁宫。

    等他在看到福惠的尸体时眼眶也是一红，年氏一见到他立刻扑进他的怀里痛哭。

    “皇上，我们的孩子没有了，我们的福惠还那样小。”

    受了刺激的年氏似乎好像只会说这样一句话，自己的手紧紧的拽着雍正的衣袖。

    雍正也十分心疼福惠，但是他只能柔声的安抚年氏。

    “年妃，福惠既然已经去了，你也要照顾好自己，咱们以后还会有孩子的。”

    于是整个合宫都开始准备福惠下葬的丧礼，后宫嫔妃都要参加。

    即使之前福惠十分顽皮，可到了现在所有人都原谅了他。

    “明明是那么调皮的一个小孩，怎么可能会变成现在这个样子。”

    “就是，就是。”

    “福惠这么很可爱的孩子，谁能想到竟然因病去世了。”

    大家的心里面都没有特别责怪这个孩子，只是把他的所作所为当做了孩童一样的调皮罢了。

    当葬礼举行完毕之后，安清雅一直都睡不好，吃不好。

    刘芊芊知道了安清雅的情况之后，来到了安清雅的宫殿里安慰。

    “清雅，既然你担心佛尔衮，你就去求皇上，这个时候他或许会答应你。”

    刘芊芊的话，安清雅听进去了。

    于是她鼓起勇气前往御书房求见雍正，御书房是重地雍正并没有召见她。

    只是让小安子传话：“安常在，皇上说有什么事让您去找皇后娘娘，后宫的事儿都归皇后管。”

    安清雅心中一辆，她咬了咬唇直接在御书房门前跪了下来。

    “皇上，请你把佛尔衮挪出景仁宫，就算不能养在咸福宫，臣妾也愿意让佛尔衮养在阿哥所。”

    “臣妾是佛尔衮的额娘，臣妾一定不会害他的。”

    “之前全是臣妾的疏忽，臣妾不会再犯了。”

    屋中的雍正也听到安清雅的话，他沉思了一会儿。

    因为毕竟发生了福惠这件事情已经出来了，他不希望再有同样的事情发生。

    思及福惠，雍正的心也软了。

    最后下旨让阿哥所的阿哥、公主都可以回到自己父母的身边，就连王府的阿哥们也同样。

    允禟家的都锡欣也回了贝勒府，这也算是一桩好事。

    一时间王爷们对雍正是感恩戴德，雍正也趁机收拢了人心。

    刘芊芊冷笑一声：“没有想到他竟然还是挺会抓准时机的。”

    一方面做了好人，一方面有拉拢了王府的亲朋。

