    很难想象，对章惇背刺的这个人竟然是蔡卞。

    而蔡卞一直都是章惇的副手，甚至没有任何官职和权势的要求，任劳任怨，为章惇的一切决定付出。

    这样的人会叛变，这让章惇的心情非常沉重。

    朝堂，就是朝堂。

    不是依靠感情维系的地方。

    此时蔡卞正在和皇帝对答。蔡卞不像元丰、元祐时期的御史们，弹劾官员仅仅是用一些捕风捉影的事情。而司马光无君无父的证据是确凿的，而且几乎所有朝臣都知道，这是司马光泄私愤的行为。

    这就是二十多年前，发生在京东东路登州的阿云案。

    案件很简单，阿云是个可怜少女，父亲早亡，母亲又在年前病故，她在服丧期间被叔叔嫁（卖）给了村中一个又老又丑且穷的男人韦大。当然，当事人会说将阿云嫁给这个老男人。明眼人都能看出来，阿云的叔叔在图什么？

    不是图彩礼多，还能是什么？

    难道是人品好？

    悲愤欲绝的阿云不甘心人生被左右命运，决定反抗，想要杀了那个男人。刺杀很不顺利，不仅没有成功，反而被人发现，被官府抓捕。案件以谋杀亲夫定罪，按律当斩。上报到知州许遵这里，许遵却认为不妥当，阿云在服丧期间，如何能嫁人？

    死刑被驳斥，改为伤人。

    案件一直上报到刑部，审刑院，大理寺，都做出了绞刑的判罚。等于阿云死定了。

    可案件在之后有了转机，许遵升官了，他回到京城担任大理寺卿，然后案件继续被驳回，大理寺这时候是许遵当权，当然不会打自己脸，同意刑部的判罚。于是审判结果被推翻，一直到了皇帝面前。皇帝也不好判断，让身边翰林学士司马光和王安石去询问和提出最终意见。两个人也提出了截然相反的判罚意见。

    王安石认为要宽宥，阿云有自首情节，且母丧期间，嫁娶不合理，不该判罪。司马光认为，阿云有杀人的决心，并且按照刑律，杀人且伤人躯体不在宽宥之内，按律法要杀。宰相陈升之、韩绛、吕公弼下场支持王安石；枢密使文彦博、御史中丞滕甫，还有刑部支持司马光。然后大臣们围绕着这个案子吵了一年多……

    加上前期审判和推翻，继续审判和推翻，这个案子总共经历了五六年时间。活活把一个少女，拖到了人妻的年纪。

    神宗皇帝当时已经准备变法，不能让此案继续拖延下去，扰乱变法。于是，他站出来最终做出了决定，阿云改判，不以谋杀亲夫罪定。并且认定，以后这类案子，有自首情节的，可以降两罪判罚。大宋只要不是死刑，其他罪处罚都不严重，很快阿云就回去了。

    似乎这件事已经结束了，但是十六年后，司马光被任命为宰相，他上台第一件事，就将已经嫁人的阿云抓来，彻底推翻神宗皇帝的裁决，用一个女人的死，维护了他的面子。

    案情说完了，蔡卞对皇帝愤怒道：“司马光执掌中书门下一年，累犯投敌，谤君，乱政之罪，其罪不亚于谋反造乱，还请陛下定夺！”

    赵煦沉默了良久，这个罪他不太好定。但是胸口的怒火却依然烧了起来，毕竟他爹神宗皇帝被司马光挑衅了皇权，此罪不可赦。

    在朝堂上，苏辙刚想要开口，却被刘安世拦了下来。刘安世出班站定之后，指着蔡卞怒道：“改政是宣仁太后母改子政，和司马公有什么关系？”

    说到母改子政，赵煦的火气更是加大了不少。别人不清楚，他能不明白吗？这就是司马光给他祖母出的馊主意。轻飘飘的一句话，却将神宗皇帝十几年的努力付之东流。

    这就和骂了皇帝的爹似的，不可饶恕。

    新仇旧恨加在一起，赵煦也不忍耐了，当即一拍龙胆，沉声道：“司马光窃相位，私心作祟，其罪难逃。还有意见吗？”

    赵煦的目光落在了苏辙身上，这时候苏辙还有什么不明白的，刘安世就是决心牺牲自己，保全其他的元祐大臣。这里面包括他和吕大防。

    毕竟，苏辙和吕大防牵扯的事件不多。

    完全有机会保下来，但是刘安世就难了。他是司马光的弟子，根本就难以推脱。

    有道是临死拉个垫背的，想要拉蔡卞不可能，章惇更是没有机会，曾布也滑不溜秋不好下手。刘安世的目光落在了邢恕身上。

    这家伙看他就不顺眼，当即选定了邢恕。

    刘安世当即告密道：“启奏陛下，当初不少建议都是程颢为家师建议的，臣不敢藏私。比如避战，就是如此。”

    “程颢？”

    “没错，就是程颢。不过臣以为程颢乃道德学究，做不出这等下三滥的事来。”刘安世明知道司马光的名声不能保，干脆就将所有的责任推到才能上了。司马光的才能做翰林学士当然没问题，可是做宰相，确实有点强人所难了：“陛下，您也知道家师不善施政，基本上下面的人说什么，他都觉得有道理。程颢建议很快就被家师采纳，才有了诸多错处。”

    “臣以为，应该另有其人在其后推波助澜。这个人必然是程颢身边之人。”

    皇帝赵煦这才记起来，好像朝堂上议论的议题是针对二程理学煽动民意，朝堂需要出雷霆手段打压理学。怎么突然间就一竿子捅到了司马光的坟头？

    对司马光，皇帝也很无奈。这家伙已经死了，刨坟肯定不合适。贬谪一个死人，不痛不痒，又没有什么大用。关键是不解恨呐，根本就看不到司马光倒霉，如何让仇人心中释然？

    这家伙已经死了，除非真的像当初蔡卞、章惇建议的那样，刨了司马光的坟头，要不然贬谪而已，更本就奈何不了司马光。

    尤其是司马光没有纳妾，他和发妻张氏的两个儿子早夭之后，就过继了兄长司马旦的儿子司马康做养子。

    可惜，司马康身体不好，早就死了好几年了。

    似乎针对司马光的报复，只能刨坟一条道了。堂堂皇帝，怎么能做出如此不堪的事来？

    即便朝臣有这样的建议，也不该支持。

    程颢的出现，恰恰弥补了要惩办人，却没有案犯的难题。程颢虽已经死了，毕竟他有个弟弟程颐，如今可是天下闻名的伊川先生。当然，还有一个人非常惊恐，这个人就是邢恕。刘安世身为御史中丞，办案经验丰富。怎么可能给邢恕脱罪的机会，干脆就来了个死无对证。事实上，当初程颐都要比程颢和司马光的关系更近，即便是进谗言，也该是程颐，而不是程颢。

    当时的邢恕并没有被贬谪。还在京城做官。他官职不大，算不上是变法派的大人物，最多只能是帮着摇旗呐喊之人。

    而邢恕在元祐初年，还投靠了高氏兄弟，这俩人是宣仁太后的侄子，也是太后当政之后，能够倾听朝臣的耳目。

    当时邢恕就天天帮着俩人出主意，甚至奏章都是他代写。

    为了两个草包外戚，邢恕当时可是操碎了心。

    可惜，后来他的用心良苦不但没有被高太皇太后欣赏，还被当成了小人，给贬谪出京了。

    这段过往，他从没有对外人说。但架不住高氏兄弟最没个把门的说了出去。

    皇帝赵煦之前是很欣赏邢恕的，毕竟，他身边的大臣能像邢恕这么会来事的真不多见。说话好听，办事体贴。要是宦官，就更好了……

    可这份欣赏，当刘安世说到：“高氏兄弟当年为了取悦宣仁太后，故意诽谤朱太后，以太妃之封赐为陛下生母，此举才是羞辱了陛下啊！”

    朱氏可是皇帝生母，赵煦登基之后，竟然被赐封为太妃。欺负的是寡妇，可巴掌打在儿子赵煦的脸上。

    邢恕跳出来指着刘安世怒道：“刘安世，你别信口胡说，邢某坐的端，行得正，什么时候做出如此献媚之举？”

    这话就连边上的杨畏都听不下去了，蹙眉直摇头。心说：你要是行得正，坐的端，这天下估计就没正经人了。

    刘安世当然不会如此放过邢恕，拉拉扯扯地扭住邢恕道：“既然刑尚书说自己正派，不如让满朝文武说说看，你正派在哪里了？”

    “林尚书，你看……”

    林希扭头不说话，这个证人不好当。

    “杨学士……”

    杨畏拱手含笑道：“邢大人，你我仅是同殿为臣，就不要为难本官了。”

    “王尚书……”

    邢恕绝望了，发现自己的人员好像真的很差。最后落在了曾布的身上。曾布多奸诈的人，怎么可能替邢恕出这个头？

    而且，程颢又是邢恕的老师，这家伙身上一摊烂事，让他想帮都没下手的机会啊！

    曾布冷笑扭头，不去看邢恕。

    事到如今，皇帝怎么可能还不明白邢恕这厮的奸诈，怪他错信了奸佞。

    不过皇帝赵煦也不能自己下决断，毕竟万一他决定错了，连个补救的机会都没有了。干脆对章惇道：“章相，此事你去查明白之后，将名单拟出，交朝堂廷议。”

    退朝之后，章惇拦住了蔡卞。

    蔡卞露出苦笑状，良久才开口道：“章相，我必须要给王公正名，哪怕被天下人唾弃，我也在所不惜。”

    这话一出，章惇哑口无言。

    蔡卞才是王安石的女婿，他要是不站出来，彻底打压元祐当人，还让他们窃取高位，这就说明在皇帝心目中，王安石也立身不正。

    都在气头上，也不好多说，蔡卞躬身道：“下官告退。”

    另一边，吕大防和苏辙邀刘安世叙话，刘安世也明白，蔡卞抛出了阿云案之后，他和他的老师司马光将退无可退。

    这时候，任何牺牲都毫无价值。但有些事，做了，就是做了，就算是做错了也需要有人承担。而这个人，无疑最合适的就是刘安世。他别无选择。至于为什么要拉着邢恕一起倒霉，他只不过是单纯的厌恶邢恕。尤其是这家伙身上到处都是破绽，很好对付。还是敌人阵营的，这就更好了。不选邢恕，还能选谁？

    紫宸殿的廷议，如同一阵狂风一般席卷了整个京城。

    就连平日里对朝政不怎么关心的兵统局，也仿佛觉察到了京城的风向要变了。

    蔡京急匆匆的从外头回来，穿过回廊，跑向后衙，冲到了李逵的官舍，进言道：“大人，机会来了！”

    李逵如今也要三天两头上朝。蔡卞背刺章惇，对元祐党人发难的时候，李逵就在紫宸殿上，只不过他官小，只能站在后头，看看热闹而已。蔡卞的这份奏折一出，党争必然会兴起。这对于兵统局来说影响不大，但是对蔡京来说，却是个不错的机会。

    他凑近道：“大人，以下官之拙见，此事过后，京城将有不少官职空出来。如今户部尚书，和门下省主官是否会被波及下官不得而知。但台谏的御史中丞刘安世注定要出京城，一旦他离开，空出的御史中丞可是个不错的选择。”

    李逵抬眼看向了蔡京，觉得这老家伙居心不良，想要他走，然后霸占兵统局。继而，霸占兵统局的小金库。

    尤其是蔡京装紧张的样子，很不过关，他一眼就看出这老小子肯定事先知道。李逵笑道：“我刚擢升为四品，此时升迁，恐起非议，不合适。”

    “大人机不可失，失不再来啊！”

    蔡京仿佛对李逵很上心，他的名声受损，如今还在蛰伏期。要等京城官员差不多都忘了，才有机会。当然，他也争取过，可惜被人无情拒绝了。这个人还是他弟弟，这让蔡京很受伤。

    “元长，兴起党争之乱的可是你兄弟蔡卞。怎么，你就没有提前获得过消息？”李逵问。

    蔡京恼怒的拍着大腿，怒道：“我家的兄弟，性格执拗，自从出了秦凤路这档子事之后，他就处处看我不顺眼。我也不想如此庸庸碌碌下去，可是他连给我个表现的机会都不肯，可恨。”

    “哦，你是说你早知道蔡卞要对元祐党人动手？”李逵问。

    蔡京捋着胡子悠哉悠哉道：“当年，绍圣元年我比他更早召入京城。他刚来京城的时候，住在我家里，我能不知道他的心思？他是王公的女婿，一心想要为王公正名，可惜当初发动的条件不太好。西北大战，二十万大军被西夏拖住，朝堂和皇帝都没有心思兴起党争。”

    “这一忍，就是两年多。这家伙也是够能隐忍。我就知道他憋着坏水，可惜了，像我如此耿直的性格，却被当成奸人。而天下都把他当好人，还有没有天理啊！”蔡京懊恼道：“不过大人，御史中丞这个官，比寻常的尚书都要体面，真的是个好机会。”

    蔡京进一步进言道：“章相应该没有这个想法，必然被我家兄弟给胁迫了。”

    李逵好奇道：“怎么个胁迫法？”

    “这简单，只要在朝堂上，引起皇帝的怒火之后。章相可是如今变法的执行之人，他要是不支持为王公正名，试问，他还有什么资格做这个变法主持之人？到时候宰相职位都悬了。变法派内部都会对章相怨言相加。可只要章相点头认下，他就落在了我家兄弟的圈套之内。只好一条道走到黑了。说起来，可怜啊，堂堂宰相却被副手道德绑架了。我要是宰相，绝对要被气疯。”

    对于权谋，蔡京的水平比一品大员一点也不差。

    不过他的手段过于直接，很容易给人咄咄逼人的不适。

    御史中丞？

    这个官职李逵倒是从来没想过。正三品的高官，比尚书都威风。甚至比普通的刑部、工部、兵部都要重要。也是门下省最为重要的一个衙门主官。

    谁不服，就弹劾谁！就问怕不怕！

    下午，李逵翘班去了都事堂。

    章惇本来心情就极坏，看到李逵的那一刻，老头心情糟糕地问李逵：“你来可有要事？”

    意思很简单，要是没啥事，你可以走了。

    李逵却自来熟地凑近道：“章相，我听说御史中丞之位……”

    “滚出去！”

    章惇正愁心中的郁闷没处发泄，指着李逵怒骂。

