    “不应该那么快吧，她才进入地级多久呢，虽然现在是地级中阶，可距离地级顶峰还需要一个月时间吧。何况她近来一直在教导别人，没有修炼。”

    “她有修炼，你不知道比莉大师姐有多努力，教完我们不睡觉，就坐在宗主老师的山峰下盘腿修炼，她说自己连飞都飞不到老师房子，没脸见他老人家，想要快点修炼到天级才好意思去见他老人家。”

    “我的天，比莉……不，比莉大师姐跟变了个人一样，阴阳老师真的会改变人啊。”

    一大批的所谓的‘学生’，在阴阳宗如今刚刚草建的简单中心之地——贾岩那拔高山峰下，一边学习，一边讨论着关于阴阳宗，以及那位神秘的‘阴阳老师’，外加比莉师姐，与比哈二师兄的事情。

    一个新起的势力，一开始往往需要许多的传说与理念，才可能支撑下去。

    如今值得一提的事情不多，也就比莉的传奇崛起，以及贾岩到底有多强大，在让其他的人，升起在阴阳宗有好处的感觉。

    不过这样的刺激太小了，未来需要更新也更强烈的刺激，才可能令得他们对阴阳宗有更多的归属感。

    而贾岩谋划的下次一战，就将是这么一个机会。

    “攘外必先安内，这就是我安内的手段，刚刚草建的宗门，凝聚力有多小，我非常清楚，就连虫族女王那样的存在，建立了许多年的联盟，到了银河中央星域后，都出现了无数的问题，她都掌控不了，我自然要小心翼翼。”

    贾岩知道，一切的东西，很可能是从一开始就崩坏的，而他则不会再犯许多的错误。

    再小的事情，放到一切开始的时候发生，都是有可能变成未来的大毒瘤。

    “老师，我一定要成功！”

    这天，在所有人都不知道的情况下，比莉不知不觉间，晋升到了地级高阶。

    除了贾岩知道，别人不知道，她从有了危机感之后，就成为了一个努力的小不点，那么多天，凭地级的实力，居然就都不睡觉，撑了起码有十几天。

    “好了，小家伙，老师知道你的努力，现在……好好休息一天吧。”

    当比莉终于突破到了地级高阶的时候，贾岩的声音在她耳边响起，然后比莉只觉自己浑身一震，就那么的放松下来，然后软软的倒下，靠着石头睡着了。

    这是贾岩的手段。

    不过对另一个同样在努力的人，贾岩就没有那么的仁慈了，因为他知道，那位别说是十几天不睡，就是让他一辈子都不再睡觉，都是可以的，因为他是一位星空颠峰的存在。

    比哈仍在全力的突破实力。

    他的阴阳道能量，终于在比莉达到地级高阶的时候，亦是升到了星空级颠峰的程度，与他之前散功之时，完全一样。

    “不行，我还没有打熬自己的实力，这样冲关是绝对失败的，可惜，上次我都已经升起了一丝的突破的感觉，可那感觉连抓住都没有抓住，就被老师给捣散了，虽然不怪老师，可我还是想要留住那种感觉的人。”

    比哈刚刚修炼到星空级的颠峰，马上有点怀念上次的冲关感。

    他不怪贾岩，因为贾岩是为他好，如果就那样突破的话，他是成为尊者级了，但却不是阴阳道的突破，损失非常大，到时再来散功，刚刚突破到型境界的他，会手忙脚乱，甚至导致重修的阴阳道能量上，出现大问题。

    这就是贾岩为什么要让他在星空级突破的理由了，他在星空颠峰上停留了太久的时间，对这颠峰的感觉早已是烂熟，所以才可能在散功后快速的重修，若是变成了尊者级的实力，散功的话，不熟尊者级实力，他肯定要花起码一年以上的时间，才可能重修回到尊者级实力，而且还是有缺憾的实力。

    但就算那样有坏处，可他仍叫是怀念当初的突破感觉。如果贾岩迟个几秒，在他尚未突破的时候，多感受一下突破的感觉，再来打断的话，他就有可能现在少走点歪路。

    比哈正懊恼之际，突然的，在他的耳中，响起了一道宏大的声音。

    “终于到达星空颠峰了么？比哈，为师如今就来助你一臂之力，你放松，进入突破状态吧。”

    “呃？阴阳老师？我我，现在就突破？可我还不熟悉突破……”

    比哈怔了下，然后连忙是着急无比的想要拒绝，因为他知道，贸然突破会有多大的问题。

    他突破失败都是小事，最大问题是他一点都不熟突破的流程，也没有药物什么的，直接突破很可能会身死。

    嗡！

    当他还想说什么的时候，一道宏大无比的力量，再次降临下来。

    “呃……”

    比哈完全惊恐了，因为他身体都没有怎么用力，居然就那样被引导着突破过去。

    向着关卡一点一点的突破，虽然这也有点顺从的意思在里面，但也说明了对方的实力有多么可怕。

    一位星空颠峰的存在，在对方的实力之下，根本就跟是一头小小的蝼蚁般，完全的没有一丝抵抗力。

    而且照这种状态看，好像就算是尊者级，对上了其，亦是没有丝毫的抵抗之力……

    “这这，这就是阴阳老师的实力么，哈哈哈，我之前还认为老师是一位尊者级，真的是傻啊，老师的实力，肯定是远远超过尊者级的，甚至真的有可能，是一位恒星级！我居然，有这样一位伟大的老师！”

    比哈激动起来，然后顺着这股力量的引导，让其引导着帮助自己顺利的冲向突破关口。

    双方配合起来，比哈再次近距离感受到这股力量的庞大，可他总是想着恒星级，因为一只蚂蚁，是分不清大象与人类之间有什么实力差距的。

    噗噗噗噗。

    他身体内的正反力量，亦是被对方两股力量提起，纷纷冲向对应的突破关口。

    本来明明是很陌生的阴阳道突破，在对方的帮助之下，居然顺利无比的一直在向着正确的道路突破，比哈感觉，对方比自己都更为理解自己的身体内部实力运转状态，哪里需要突破，哪里需要一定的迟滞，哪里又需要全力猛冲，对方完全拿捏准了。

    咔咔咔，无数的关口在这股力量的帮助下，变成了毫无一丝阵挡，疯了一般的突破完毕。

    说的突破，其实是让弱者的力量，在身体内部造就出更多的能量通顺关口，对一位强者来说，虽然身体的构造不可能与弱者的一样，可他们却很了解，哪里是重要的，哪里是次要的。

    于是乎，在这样一股惊天动地的力量帮助下，比哈与对方一齐来到了最后的关口。

    “好了，这最后的关口，就当是老夫给予你的考验，若这一关口你自己不能突破，未来出门，就不必自称我的临时弟子了。”

    那股力量，就像是潮水一般，从比哈的躯体内部退走，就像是从来没有出现过一样，而且没有造成丝毫的影响。

    “是，老师！”

    比哈这一刻，只觉得浑身都是力量，自然不会说什么丧气的话，何况最后一个关口了，他不用去找，也不用去蓄力，因为力量全在这里，只需要疯狂的运转突破的力量，去冲撞就好，如果这都失败了，那他真的可以找块豆腐撞死，不用贾岩将他逐出门外。

    嘭嘭！

    刚才突破时的疯狂巨力撞动，在比哈所在的修炼居所处，再次疯了一般的响起来。

    比哈整个人全是血迹，却没有一丝的放弃念头。

    如此巨大的声音，自然是令得周围的所有农民们，都惊觉过来。

    “怎么了？”

    “好……好像是比哈大人的居所传来的，这是……突破的声音吗？”

    “不可能吧，莫非比哈大人再次重新冲击星空颠峰？他前天不是冲关成功了。”

    “莫非……莫非……他，大人他，在冲击，尊、尊者？”

    “怎么可能，大人以前那么多年都没有冲击这个关口成功过，没道理在刚刚换了功法，就立即冲关的可能啊，而且这种感觉……好像都要成功了。”

    “哈哈，你们别多想了，也别猜了，比哈大人就是在冲击尊者，欢呼吧，哈哈哈，比哈大人就要是我们小行星上这么多年来，第一位本土尊者级存在。”

    “怎么可能？他不是一直都冲关不成功的吗？难道那阴阳大人的阴阳道，真的是如此神奇的东西……”

    “绝对是阴阳大人的功劳，哈哈哈，我们小行星真的有可能遭遇一个大大的机会了，有这样一位宗主看上我们，简直是我们小行星上所有人，改变命运的时刻。”

    轰！

    当这些周围的人，都在高兴，期待之中，议论纷纷时，一道最后的巨响，就像是什么东西被扎破了一般，在比哈所在的房屋处，再次震颤起来。

    轰轰轰——

    甚至房屋都倒塌了，露出里面那重获新生的恐怖怪物身体。

    这正是比哈的躯体，虽然没有太大的变化，可所有人都感觉到，他的气势，已经比之前多突破了一个层次，力量在疯狂的继续上升之中。

    绝对是尊者级。

    而比哈突破成功之后，第一句话果然就验证了他们的想法。

    “多谢阴阳师尊的再造之恩，弟子将终生侍奉老师左右，勤勤恳恳，不敢有造次。”

    他推金倒玉般飞起来，面对那小行星另一头的一公里高山峰，直接跪下去。

    “无妨，突破就好，你先巩固实力，明日来找我，我给你一份战斗线加炼法，过些时日，敌人将到了，那将是你另一项测试，若成功战胜敌人，你才是我阴阳的正式临时弟子。”

    “是！多谢师尊！”

    比哈一听又有功法传下，顿时兴奋无比的再次拜一下。

    “尊者，果然是尊者！”

    “比哈大人果然是尊者了！”

    “哈哈哈，而且真的是阴阳大人出手帮助的，阴阳大人能力通天啊。”

    “这才是一位宗主改有的能力，看看别的宗门门派，他们宗门主人都没有这样的能力。”

    “我看不是他们没有，而是他们根本就不省得对一位星空级使用这样的能力吧，这说明阴阳大人肯定是照顾弱小的强者，我们跟随这样的一个人，肯定会有大发展的。”

    “阴阳宗，有阴阳大人，绝对会迈向更厉害的高层。”

    嗡……

    当所有人，都在对比哈的突破，感觉到极为的高兴，也有点羡慕和激动时，另一道稍微细小，可这个当口，却依旧引起许多人注意的突破动静，开始响动起来。

    “小比莉，为师不会厚此薄彼，何况你是大师姐，若你不突破，无法服众，你既已到达地级高阶，以为师的能力，已然可以提拔你到天级，如今，就让你到达天级吧。”

    此刻，那发出响动的女孩子，也是一直盘坐在大山底部的小兔子女孩‘比莉’，瞬间震颤起来，然后她的身体凭空悬浮，一道道的突破动静，在她的身体内传出。

    “怎……怎么可能？比莉也要突破了？她不是还没有到地级颠峰吗？”

    “这种突破……闻所未闻啊，这会不会造成她身体伤害啊。”

    “住嘴，阴阳大人亲自动手，还会有什么伤害？”

    “太羡慕了啊，如果说比哈大人我们还有点自己努力什么的，比莉提升这么快，完全是阴阳大人的提拔啊，简直令人羡慕不已。”

    “你也住嘴，比莉大师姐的努力，你都没有看到吗？她这么多天都没有睡过觉，每天不是教导别人，就是在自己修炼，要是自己都不修炼，阴阳大人想要帮忙突破也极为困难吧。”

    “就是，比莉大人若没有教导过那么多人，她自己的基础不可能如此扎实，没有日以继夜的修炼，她就不可能这么短到达地级高阶，想必连地级高阶都不到，阴阳大人想要无伤的让她晋升到难吧。”

    说话间，这动静远远不如比哈的突破感，已经停止了。

    天空中飘浮着的比莉，一直没有落下。