
　　“昨晚一战，我船帮武师以上高手损失了一半，他们死得憋屈，经此一战船帮元气大伤。目前，我船帮的生意遍布青江、天河、通天河，从金华府直到京畿等诸多港口都有我们的生意，甚至官府的粮草、盐等物资都需要我船帮输送。

　　原来我们并不知道这世上有恶鬼，损失了这么多兄弟，这件事肯定瞒不住，此事一旦传扬开来，船帮的兄弟们未必敢行船了，船帮一旦解散，对金华府民生来说也将是重大损失。

　　所以，我想请小兄弟做我们船帮的客卿长老，权利在帮主之上，其实上我也早就退居幕后了，下一步帮主之位交给云山。船帮的具体事务无需小兄弟操心，只是想让小兄弟在鬼神之事上给我们指点一二，让我们船帮能继续经营下去。”云澜道。

　　“姜还是老的辣！”常云山暗叹，昨晚折损了这么多好手，在帮中肯定是瞒不住的，而且世界变得这么危险，也不敢瞒，一旦事情说出来，船帮可能真的要分崩离析。而自己就没有师父想的深远，已经开始为船帮下步谋划了。

　　如何解决眼前的危机，若是请王琳做客卿长老倒是一个极好的办法，就说鬼物被客卿长老挫败，不但保住了船帮人心，更是能进一步增长船帮威势；其次，那就是未来，既然世上真有恶鬼，那么以船帮出入江水之上，日夜航行的走货特点来说，肯定会不少遇见这样的事情；若是解决不了这个问题，今后也就难了。有王琳出手，只要不遇到画皮鬼这样厉害的存在，一般的事件还是能处理的。

　　“王兄弟，我觉得此事可行。当然了，云老哥，若是遇到我兄弟也解决不了的事情，那就不能勉强了，要趋利避害。”万山河看云澜神情，他当然知道这是云澜想让他美言几句，他盘算一下开口道。

　　其实，万山河是老江湖了，也有自己的盘算，王琳若趁势成为船帮客卿长老，就凭着昨晚的威势，可以说，王琳就能将船帮控制大半。这对王琳有好处。毕竟船帮不但是个江湖组织，更是日进斗金的商队。

　　“好。就如同万老哥说的那样，力所能及的事情我会帮你们处理，而且我只管鬼神之事，至于江湖恩怨你们自己处理，我不会惹因果的。

　　至于以后你们如何规避这些鬼物，这段时间我还不离开金华府城，我给你们简单的草拟一个规则，以后在江上行船就按照这个规矩来，可以尽量的规避鬼物，减少伤害。”王琳沉思一下道。

　　王琳之所以答应，主要是云澜的提议让王琳眼前一亮。可以说，云澜久混江湖，做人很老道，先是送出“重礼”，接着委婉的提出请求，在他看来这些“动作”让王琳无法拒绝。

　　其实上，按照王琳的性格，若是不可为，即便云澜如何说，王琳也不会同意的，当然了王琳也不会收他的好处。

　　但云澜的提议正是王琳所需求的，而且画皮女鬼也是自己的仇敌，和自己的处境并不矛盾。在这个世界这么长时间了，王琳也深知财侣法地是修炼必备要素，财又是重中之重，正所谓眼界不同，看待事情的层次也不同，云澜想保住他的船帮，想保住他的财产；而王琳看到的是修炼资源的获取。

　　一则，通过船帮可以发现一些盘踞的鬼物，给自己增加刷“副本”的机会；其次，那就是香火之力的获取，从青江而来时乌篷船上刘老汉烧香问吉凶、渡口村渔夫烧香求鲤鱼，这些估计都是青江水神为了获取香火之力做的“小动作

　　”。

　　王琳也能理解，毕竟目前天规不明，青江水神也不敢公开干扰凡人信仰，但水神庙香火不旺，所以偷偷摸摸的干这些事情，是打个“擦边球”赚点外快。

　　所以，王琳可以将这个好处送给青江水神，让船帮烧香向他问吉凶，毕竟在青江之上，他对哪里存在危险还是知道的，这样也不算他违规，青江水神一定乐意接受。

　　此时，聂小萱还行走不远，王琳通过法坛和聂小萱沟通，让她告知青江水神。

　　“公子，青江水神让我禀报你。他说，为了表示感谢，从青桑河和青江交汇处往西的清江水域交给我修炼用了。”聂小萱兴奋道。

　　“这个青江水神倒是很会做人！”王琳心中略微沉思一下，随即嘱咐聂小萱道：“那你炼化完青桑河，就开始缓慢的探索、炼化此处水域，但不可操之过急。他交给你，恐怕此处水域并不那么安全。”

　　“奴婢明白！”聂小萱兴奋道。

　　“长老，我们船帮在金华府有十几处别院，长老就不要住在旅店里了，住在别院方便为我船帮制定规则，同时也方便读书、习武。”进入了金华府城，早有船帮的下属接住了云澜和常云山。同时常云山也非常客气加尊敬道。刚才，云澜已经说了，下一步船帮交给他打理，其实上，王大龙死后，他已经是船帮实际掌管者了。

　　“常山思考的周密，小兄弟就别住旅店了，咱们船帮家大业大，要是还让小兄弟住旅店，老哥我就过意不去了。”云澜道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也好，我先前住在悦来客栈，我还有一个朋友叫陆子亭，也在那里。我去结一下账，把我朋友接过来一起住。以后，常帮主就别叫我长老了，听着别扭，还是直接叫我名字，或者直接叫王兄弟、王公子也行。”王琳道，如今已经和船帮扯上了关系，王琳就毫不客气道。

　　“好好，以后我就叫你‘公子’了。悦来客栈这事我让下面的人去办理。至于住的地方，公子有什么要求么？”常云山顺杆爬，连忙道。

　　“清静、人少就好，别的没什么要求。”王琳对他像下人一样的称呼并没有立即反对道。听王琳如此说，云澜也露出了会心一笑。

　　“明白。那就北城那套别院，我亲自陪公子过去。”常云山道。

　　“不用，我知道你还有不少事情要处理，你让帮中的人带我去就好。万老哥，你要回郭北县，还是在这里住几天？”王琳看向万山河道。

　　“我去府衙还有公务，办完事我就赶回去了。”万山河道。

　　“好，回去的时候晚上住宿，尽量居住在有土地神庙的村镇中，有时间的话去上柱香，不可为了赶时间走夜路。”王琳道。

　　“知道了。”万山河道。随即，王琳和他们三人分别，在一个叫牛栏的副舵主带领下去了北街那套别院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九十四章 盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 