    “搬家了，搬新家了。”李易庄子上第一批来的佃户、工匠、退伍兵们在欢快的气氛下搬家。

    他们不住棚子了，楼房好了。

    三栋四层的楼修好了，一栋楼四个单元，一个单元八户。

    他们一共是五十六户，有的孩子长大了，单独分一户，但是不现在不给，空着。

    以后娶妻或招婿，才会分配。

    现在能住九十六户，只有第一批人有房子，其他人还要等，哪怕房子空着。

    李易故意的，他要拉开前后的时间，给予最先来的人更多的好处。

    后来的得等，这样才懂得珍惜。

    不然的话，一个公司，打江山的老员工和新员工一样的待遇，那能行吗？

    后来的是二十个工匠家庭，他们羡慕，却不生气。

    因为再盖好一栋楼就给他们分，他们觉得东主做得对。

    旁边地基打好的有六栋楼呢，下雪之前就能住进去。

    现在天暖和，吃穿不愁，自家娃娃无论男女，全去读书。

    三千士兵看着，想到了自己的家，面前的楼房太漂亮了，看着就结实。

    等别人搬家的时候，李易趁机拿出喇叭。

    “我叫李易，本庄的东主，陛下叫我带你们玩。”开场话先说出来。

    三千士兵感到心跳加速，有人脸色都变了。

    没有一个笑，想哭的倒是不少。

    “明天是八月初一，我看你们很不错，想不想让家人也住上同样的房子？想不想？”李易问。

    “想！”士兵扯喉咙喊。

    “只要不退出的人，三年，不，两年内，我给他的家里修同样的房子，战死的也给，受重伤退伍的，给。”

    李易承诺，三千套房子，到时候运水泥过去修。

    两年天上人间持续赚钱，修房子用不了多少，剩下自然是以后人多了再给盖新房。

    那钱属于单独的一笔账，自己一钱不取，以后万一李隆基亲自过来问，就把账给李隆基看。

    自己的人工都算白搭进去的，还有学子的人工。

    士兵们动心了，他们丝毫不怀疑李易会做不到。

    实在是最近看庄子，明白庄户过的是什么日子。

    尤其是酱油，天天早上扑卖，钱跟流水似的进来。

    庄子上的人也上夜校，娃娃每天吃什么李东主亲自过问。

    上厕所不用厕筹，用毛边纸。

    还有许多东西是不要钱给下面的村子和外来的人用。

    自己除了每天输的那个队伍，其他的顿顿吃肉。

    输的那个是不吃肉，可是吃菜有油，菜里的油并不少。

    吃不上肉已经不重要了，重要的是丢人，凭什么都是人，自己排后面？

    士兵们心中有股子劲要使出来，为了荣誉，为了家人。

    然后八月初一到来。

    他们想死的心都有了。

    训练的项目突然额外增加，政治课都不上了，就是练。

    一天只能睡两到两个半时辰，根据每个人身体素质情况不同，接受的训练强度也不同。

    但每一个人都感觉自己下一刻就要死掉。

    不行了，坚持不住了，想退出去。

    “想退你们就说，我马上让你们回去，同时取消所有待遇，没关系，我相信你们即使退了，也比以前强。”

    李易站在一辆可以制造的医疗车边喊。

    设备就在车上装着，只要有人倒下，他就立即施救。

    三千士兵没一个人理会，他们在拼命。

    退？退了回到家里怎么说？都是折冲府的人，有的还在同一个折冲府。

    别人没退，家人过好日子，自己退，这辈子都抬不起头。

    死，可以，说好了训练死也算战死。

    退，不可以，退了生不如死。

    几个人抱着一个大圆木在泥里做各种动作，大喊、哭，后来喊不出声，哭都没力气了。

    士兵们煎熬，李易陪着。

    李易觉得像回到了当住院医时的样子，随时能睡，随时能醒，并且马上投入到工作中。

    好在他不用像士兵那么累，体力有保障。

    士兵们终于知道李易那句‘最好玩的日子是昨天’是什么意思了。

    现在连做恶梦的时间都没有了，随时处在崩溃的边缘。

    每一组的士兵强度不同，相同的是感受没有差别。

    身体素质好的强度更大，身体素质差的强度弱，但承受起来观感一样。

    “我是李易，本庄的东主，陛下叫我带你们玩，玩不下去的，我想跟你们说，退了吧，何必呢，死了可就什么都没有了，看不到以后，活着或许还有机会。”

    李易抽空拿着大喇叭喊，攻心。

    士兵一个字，不一个标点符号都不想听。

    他们想着之前说的盖新房子的事情，两年内给盖好。

    如果退了，旁边邻居起了房子，自己家还要交租庸调，这能活下去吗？能吗？

    死也要死在这里，没有退路。

    而且人家少年东主陪着，有人不行了，东主很快又给救回来。休息休息，马上再进行训练。

    以前还有晚上睡觉的时候被折腾起来，心中抱怨。

    此刻哪还有晚上和白天的区别？就是各种项目练，然后有人喊休息一刻钟，躺下就睡。

    等着再有人喊起来，就得爬起来。

    八月十五，整整半个月，李易快受不了了。

    他给了大家半天的假，自己和士兵一起囫囵地吃了顿饱饭，和衣睡去。

    半天过去，李易先起来。

    拿着大喇叭。

    “大家好，我是李易……”

    不等他喊完，所有士兵像条件反射一般起来，飞快地集合好，有人眼睛还眯着呢。

    “训练开始。”李易喊，按照项目，士兵又继续下去。

    负责带皇庄人照看马匹的王兴最近没挖新鲜的大体老师，但他过来看。

    看到士兵的训练，更看到了李易在旁陪同治疗。

    士兵和李易的休息时间差不多，士兵是训练累，李易看病也精神集中。

    王兴除了佩服，想不到别的。

    那么累的情况下，李东主看病的时刻居然依旧稳得叫人不解。

    这是经历过何等的煎熬，才能随时爬起来立即给人看病，并且不出错？

    王兴服了，他觉得换成自己，会突然就死掉。

    学子们也瘦了，他们轮换着按照计划叫士兵做什么，不行就喊着要淘汰，士兵马上拼命。

    孩子们的课程又不能落下，他们每天每个人最多睡三个时辰。

    庄户们不去打扰东主，自己学，自己做。

    宋德一次次强调，这个时期，谁出问题，就赶出庄子，一家人全出去。

