    “不在是不是，不在那就别怪小爷不客气了，”安子皓是真有气呀，特么的这几天他倒霉透了，连个凳子都来欺负他。

    他说着一把抗起了凳子，准备往地上摔下去的。

    秦明月只觉眼前一道疾风闪过，再看，安子皓举起的那把复古红木凳，就到了萧陌然手中。

    “行了，这可是上好的海南黄花梨木，就这么摔了多可惜呀。”

    萧三爷将凳子放到一边去，秦明月还注意到他用手擦了擦，生怕弄坏了似的。

    真正的海南黄花梨制品上了年头，可是有收藏价值的。

    经理赶紧让人重新搬来了凳子，再三道歉后出去了。

    没一会儿美女侍者端上了几样精致的小菜，说是今天的一切消费全免。

    小菜的味道很可口，吃了两口的安子皓气总算消了一半。

    放下筷子，看到秦明月跟萧陌然都看着他。

    萧陌然提醒：“你是不是忘记什么事情了。”

    秦明月微笑着，手指轻轻敲击着桌面，她坐着的样子没有一点名媛淑女风，却像一幅赏心悦目的画，很养眼。

    安子皓看得竟呆了呆，反应过来后，赶紧从兜里掏出一张支票。

    “给给，给，这里有一百万，秦大神，拜托你救救我吧，快让我的好运气回来吧，”安子皓双合十，像拜神佛一样虔诚。

    他对秦明月谈不上有多信任，他只是快被霉运折腾得要发疯了。

    安子皓看着秦明月想了想，又从口袋里掏出一大把现金，“这，这些也给你，你说你缺钱，我就当做好事，劫富济贫吧，你看你这么瘦，这些钱你拿去买肉吃，买牛肉，大三元的牛肉真的超级无敌好吃的，拿去吧，拿去吧。”

    “不用，”秦明月纤细的手指从一堆红票里子抽过那张支票，“我只收我该收的。”

    收了支票的秦明月，咬破手指在安子皓的手掌心上画了一个奇怪的符号。

    安子皓捧着手，看着掌心上的血色符号，将信将疑：“这样就行了？”

    “嗯，”秦明月点头，“暂时可以压住，不让别人再借走你的运势，但是还没有解除，你有没有贴身带过的玉器，有的话拿去找你说的那个普陀大师开个光，然后戴在身上，再去买个铜葫芦放在床头。”

    “哦哦哦。”安子皓连连应声。

    秦明月惺松地眯着眼睛打量着他，继续说道：“其实，你被借运也不止一天两天了，起码有半年以上了，只不过你的命格好，运势旺，近段时间才开始出现霉运，如果不是被人借了运，那场国际赛车上，你就不会只拿了铜牌，也不会错失MBA学位。”

    “我滴神呀，这个你都知道，”坐在新凳子上的安子皓再度站了起来，一脸的崇拜，恨不得拜服在秦明月的小黑裤下。

    随后他又咬牙切齿，“原来是这样！”

    那场赛车安子皓明明就要赢了的，冲刺终点的时候突然眼前一黑，一阵晕眩击来，等他再度睁眼，就被超了过去。

    还有，他准备了两年的商学管理考试，考试前也是莫名奇妙发烧，导致他错失了机会。

    细细想来，他还真的自半年前开始，运气就变得没那好了，反正以前干啥啥顺，后面干啥啥不顺的。

    一般人都会被安子皓纨绔的表相欺骗了，其实人家生在豪门就真的有那个实力，他要么不考，一考就是商学管理硕士，一百万的资金砸进股市，他能变成八百万，就连打个电竟都能打进国际联赛。

    “特么的，要是被老子找出来那人是谁，非得扒了他的皮不可！”安子皓一拳重重砸在桌上。

    听到声音，萧陌然第一时间掀起眼皮子去看那张红木茶桌，眼中颇有幽怨之色，待秦明月要细细去看时，他却低下了头，继续品茶。

    看了下时间，都十一点半了。

    萧陌然点了几道菜，刚吃过早餐的安子皓接着吃午餐。

    美女侍者上菜的时候，拿了一个创口贴放到秦明月的面前。

    这个姐姐，秦明月有点喜欢了。

    “小妹妹多吃点肉，正是长身体的时候，”萧陌然给她夹了几筷子肉，还有菠菜。

    有个哥哥貌似也不错，秦明月心里这么想，于是说：“谢谢哥哥。”

    萧陌然拿筷子的手一顿，随即笑了，这一笑风光失色，低低的笑声听进耳朵里说不出的温雅好听。

    “好，这声‘哥哥’叫得我心中甚是欢喜，以后就这么叫了。”

    这位爷可不轻易认妹妹的，安子皓想了想赶紧也给夹了两块肉到秦明月碗里，说什么：“你也叫我一声哥吧，以后在郸城我罩着你！”

    “谁敢欺负你就跟我说，那个秦落雪是吧，改天我把她约出来，想办法睡了她给你报仇！”

    安子皓嘴里塞着肉恶鼓着腮帮子说着，表情看起来恶狠狠的，仿佛已经变身成了秦明月的大哥。

    他说得豪气，却被秦明月无情地伸出手拍了拍肩：“小伙子，你现在要靠我罩着，叫声姐。”

    一口肉没吞下去的安子皓：“……”

    想到被夺走的好运气，赶紧把肉吞下去，张嘴就是一声：“姐……”

    这声‘姐’却听得秦明月皱眉，又拍了拍他的肩：“听着不太顺耳，还是叫大神吧。”

    安子皓又张口：“大神，秦大神。”

    “哎，乖。”

    这饭吃得挺开心的，不过还没吃好，就听到手机‘嘟嘟嘟’的提示音响个不停。

    秦明月打开手机看了一下，提示信息来自一个叫‘微博’的软件，点进去后，发现了不少艾特她的还有私信她的，但无一例外都是骂她的。

    原来是秦若雪发了一条微博。

