　　　剑尘盘膝坐在飞行法宝上并未起身，目光平静的打量着四周这将自己团团包围的一行人。

　　这些人当中，包括那名实力达到主神境界的人，他都是从未见过，并且身上服饰统一，几乎完全是一模一样，显然是来自于平天神国之外的势力。

　　“我们是平天神国东安郡的人，这位是我们东安郡天元家族的家主——剑尘大人！”

　　不等剑尘说话，盘膝坐在飞行法宝后方的一位上等家族的天神便抢先道，看向剑尘的目光中，流露出毫不掩饰的敬佩之色。

　　听了这名天神的话，围住剑尘的这些人目光中皆是露出惊异之色，所有人的目光在这一刻，更是齐刷刷的汇集在气定神闲的盘膝坐在最前面的剑尘身上。

　　“你就是天元家主剑尘？”那名主神眼中有精芒闪烁，认认真真的打量着剑尘，似乎要将剑尘里里外外都给看透似得。

　　对于天元家主剑尘的名号，他们所有人都不陌生。

　　事实上，在这些天里，在主神级圈子中，讨论的最多的话题并非是天魔圣教三大军团，同样也不是接下来即将展开的激烈大战，而是在平天神国这处弹丸小国中突然冒出来的一位主神。

　　这个人，自然就是剑尘！

　　剑尘与地灵宗护法一战，早已经名声大作，更是被誉为拥有名列三千主神碑的实力。

　　要知道，主神碑上的三千个名字，并非仅仅收录一个域，亦或者是一个大洲的主神，而是面向整个圣界。

　　圣界四十九大洲，八十一大星的主神数量是何其之多，在如此浩瀚而磅礴的基数之下，要想力压群雄，名列三千主神碑，成为整个圣界中实力最强大的三千名主神之一，这是多么巨大的一份荣耀。

　　因此，如今天元家族剑尘之名，在主神境这个圈子当中，自然是飞快的流传了出去，引起了许多人的关注。

　　“谁是东安郡天元家主剑尘？”

　　就在这时，一道懒洋洋的声音传来。

　　只见一名年纪看上去没约二十来岁的青年从下方御空而起，负手而立，直接是悬停在天元家族的飞行法宝前面，带着几分轻浮之色的打量着盘膝坐在那里的剑尘。

　　且，他所在的高度明显要比飞行法宝高出几分，这就形成了一副青年以居高临下的姿态俯视天元家族的一幕。

　　“见过洛师兄！”

　　“见过洛护法！”

　　这名青年的到来，立即是让围住剑尘的那一行人纷纷面露尊敬的行礼。

　　洛护法微微点头，挥了挥手，让大家平静，不过他的目光，却是始终都凝聚在剑尘身上，嘴角带着一丝轻佻的笑容，一副饶有兴致的摸样。

　　“你就是最近才冒出来的天元家主剑尘？”洛护法看着剑尘说道，神色间带着倨傲。

　　“不错，在下正是天元家主剑尘，阁下，请借过。”剑尘对着洛护法抱拳，语气不咸不淡。

　　洛护法眼中有一丝寒芒闪现，脸上的笑容依旧，神色没有丝毫的改变，道：“最近这些时日，天元家主的大名在下可是如雷贯耳啊，听得耳朵都快长出茧子来了。许多人都传闻天元家主剑尘的实力足以名列三千主神碑，在下太阿皇朝青衣剑宗洛云飞，希望能领教领教天元家主的高招，还望家主不吝赐教。”

　　洛云飞退后了一段距离，手中出现一柄十分细小的柳叶剑。

　　一剑在手，洛云飞的气势猛然一变，有一股强大而凌厉的剑意从他身上弥漫而出。

　　在他的身体周围，剑道法则之力环绕，形成一片细小的剑气围绕着他的身躯飞速的旋转。

　　剑尘眉毛一挑，不由得好好的打量了番洛云飞。

　　这是他来到圣界以来，除了凌侯公之外，所遇见的第一个剑道境的主神，并且还达到主神境后期。

　　洛云飞的气势刚扩散出去时，便立即是惊动了下方的无数人。

　　顿时，众多来自不同势力的主神纷纷从下方飞了上来，即便是一些神王境强者，都已经在暗中观察着这里的情况。

　　“诸位，你们不是都想见见剑尘吗，这位，便是我们平天神国东安郡的天元家主——剑尘！”在一座气势恢宏的神殿之中，平天神国的护国大国师正与众多神王汇集在一起，一脸含笑的对着众人说道。

　　在座的这些神王，早就对被誉为拥有三千神王碑实力的天元家主好奇不已，听闻国师这番话，一个个更加来了兴趣，纷纷散发出神识。

　　“哈哈，不愧是被誉为拥有三千主神碑实力的人，虽然剑尘还没有去闯主神碑，名字还没有纪录在主神碑上面，但单单是这股神韵，就颇为的不俗。”天月皇朝泰云道宗的一名长老赞誉道。

　　坐在他不远处的地灵宗三位长老，则是面色阴沉，很不好看。

　　此时此刻，高空中，剑尘所乘坐的飞行法宝周围，已经可以用人山人海来形容了，汇集了大量的主神以及天神境，所有人都目露奇芒的打量着剑尘，带着好奇，怀疑，质疑和不以为然等神色。

　　“这就是天元家主剑尘啊，被誉为三千主神碑上的人物......”

　　“什么三千主神碑上的人物，那也只是对三千主神碑不了解的人瞎起哄而已。放眼整个圣界，也仅有三千人能名列碑铭上，每一个都是风华绝代的天骄，我可不相信平天神国这样的弹丸之地，会诞生出如此人物......”

　　“是与不是，等他与青衣剑宗的洛云飞打过便知晓，洛云飞的实力我们大家可是有目共睹，虽然还没资格名列三千主神碑，但是在主神境中，能够胜过他的人可真不多。”

　　“就是，洛师兄最厉害了，乃是我们青衣剑宗最厉害的主神，许多长老都对洛师兄赞誉有加，等着看吧，这个天元家主一定不是洛师兄的对手。”

　　......

　　众人纷纷交头接耳的议论着，一些青衣剑宗的女弟子们，纷纷挥舞着自己的小粉拳，美眸波光流转，春意涌动，为他们的洛师兄加油。

　　然而，剑尘却毫不为所动，目光平静的盯着洛云飞，说道：“我来这里，是抵抗天魔圣教的，并不是来与你们切磋。”如今剑尘混沌之体突破，与洛云飞根本就不在一个层次上，对于洛云飞提出的切磋，他真提不起半点兴趣来。