    赵开明慢慢的转过身来，脸上满是冰寒，眼里满是阴冷，赵开明看着不远处满脸笑容的林千，他突然很想就林千的那张脸给撕烂。

    他刚才之所以没有继续袭击林千，只是不想多生事非，毕竟他的目的已经达成了，如果在这个时候杀掉一个国际刑警，以后他可能会被通缉。

    他还想跟自己的家人好好的生活，可不想过那种提心吊胆的日子，可现在，他很想杀了林千。

    看着林千那满脸笑容的样子，赵开明压抑着怒火朝林千吼道：

    “你干了什么，我告诉你，我的家人要是出来什么事情，你也要死！”

    看着赵开明那满腔怒火的样子，林千拍了拍自己的脑子，听着脑子里的水滴声，眼眸的血红闪烁，脸上笑容更甚：

    “哎，你误会了，我能做什么呢？你觉得我能对尸体做什么呢？无非是做一些正常人都觉得正常的事情，比如帮你把你爸妈从冰棺里搬出来，然后埋了之内的。”

    说到这里，林千揉了揉自己有些僵硬的笑容，没有理会赵开明那要吃人的目光：

    “我记得，我还看到了一个小女孩，哦，对了，那应该是你女儿吧，好像是叫赵小雅对吧，啧啧，长的可真水灵，可惜了才那么小的年纪，就因为他父亲的原因，就这么死了，唉，是真的可怜。”

    林千说到这里，不由的叹了一口气，将揉着脸夹的手从脸上拿开，露出一抹悲天悯人的面容，继续说道：

    “所以啊，我特别的关照了你女儿一下，特地帮她办了一场篝火晚会，赵开明，你说我是不是对她特别好？”

    见赵开明那越来越难看的脸色，林千丝毫不在意，从口袋里拿出手机，看了看时间，然后抬头看向了赵开明：

    “呐，我猜你应该很好奇，我是怎么帮你女儿办的篝火晚会的，呐，其实很简单，就是把你女儿放在篝火中心，你的家人放在旁边，用他们做燃料，你说这是不是很贴心？”

    说到这里，林千将卫星定位手机拿起，在手中晃了晃，继续说道：

    “我刚刚看了看时间，还有五分钟，在场盛大的篝火晚会就要开始了哦，我觉得你要是看到了，一定会好好感谢我的。”

    赵开明此时身体都在颤抖，眼里的怒火已经压抑不住了，看着依旧满脸笑容的林千，他现在必须要杀了林千：

    “你是在找死！如果我的家人出了一丝问题，我会让你的全家一起陪葬，我赵开明说到做到！”

    说到这里，赵开明眼眸一寒，没有在废话，他现在要快点弄死林千，然后去看看自己的家人，他并不会怀疑林千说的是真是假，因为林千说出来他女儿的名字，以及冰棺，他确实是把自己的父母和老婆孩子放进了冰棺里。

    所以他没有怀疑林千说的话，随着赵开明话音一落，林千身体就是一僵，然后整个人就开始化做灰烬，可林千丝毫不慌，反而还一脸笑容的看向赵开明：

    “我觉得，你的速度太慢了，可能赶不上那场盛大的篝火晚会，所以我决定送你一程。”

    说完，林千整个人就消失在了原地，就剩一滩灰烬留在地上，以及一张飘落在空中的画。

    而此刻的赵开明，脸色开始变得惨白，全身上下开始以一种极快的速度腐烂，赵开明整个人就僵硬的站在了原地一动不动，眼里满是疑惑，虽然有些疑惑，可脸上的表情却很平静，心里闪过一个念头：

    “什么时候，我怎么会突然被袭击？”

    随着这个念头一闪而过，赵开明整个人就散了下去，变成了一堆腐肉，然后慢慢的变成了一滩污黑的血水。

    赵开明死了，不过只是这里的赵开明死了，在另一处的赵开明还活着，这里的赵开明只是一具被愿望鬼创造出来的尸体罢了。

    空气突然安静了下来，周围很寂静，随着照片缓缓的飘落，一只惨白的手将其接住，林千面无表情的看着地上的污血，揉了揉自己的脸，将画放入了口袋。

    “死了两次了，赵开明，等我钉死饿死鬼，我会去找你的，希望你不要死的太快……”

    林千眯着眼睛，使劲拍了拍自己的脑袋，脑子里的滴水声已经从两分钟滴一次变成了一分钟滴一次，这让林千的心情更烦。

    看着周围的饿死鬼，林千没有在理会这些鬼东西，一抹青黑闪过，林千消失在了原地。

    而就在林千消失后的瞬间，一个脚步声从不远处响起，由远即近，随着基脚步声越来越近，慢慢的从黑暗中走出了一个虚幻的人影。

    人影慢慢的走到赵开明的尸水旁，然后停在了原地，不知道过了多久，那道人影开始慢慢的消失，开始是头，然后是身体，随后是脚，直到完全消失不见。

    而就在这到人影消失不见后，又有一个脚步声从不远处响起，随着脚步声的响起，一个身穿着刑警制服，神情麻木的人从黑暗中走出。

    如果林千还在这里的话，瞬间就会感觉到头皮发麻，而且会感觉到庆幸，在外面的时候，没有在看到饿死鬼的第一瞬间，就出手，不然他可能会丢掉一根棺材钉了。

    饿死鬼根本没有在保安室，而是一直在教学楼，在保安室的那个饿死鬼是假的，这一切都是愿望鬼，哦，不对，是赵开明的手笔。

    也只有赵开明才可以做到这些，愿望鬼可不会做这些无意义的事情。

    此时第七中学外，不远处的一栋大楼上，一抹青黑浮现，一张画从半空中缓缓的飘落，随着画的出现，一只惨白的手从画中伸出，然后一抹幽光浮现，林千整个人才画内出来。

    林千阴沉着脸，将画接住，然后放入了口袋，看着不远处的第七中学，林千的眼里满是阴冷：

    “愿望鬼的恐怖程度太高了，仅仅是慢上一秒，就死了一次，如果在在里面多呆一会，可能我就会死。”

    林千用力的晃了晃脑袋，脑子很疼，脑子里的滴水声已经是一秒滴一次了，按道理出现这种情况的话林千已经死了，可因为与鬼橱交易的原因，他三个月内不会死于滴水声……

    虽然他不会死于滴水声，可现在他脑子里已经是滴滴答答响个不停了，听着脑子里的声音，林千眼里血丝密布：

    “赵开明，你会死的，相信我，哪怕你以后复活了，我也会弄死你的！”

    

