    “玉妃娘娘，你是后宫嫔妃，管的自是内宫之事，听说皇上对你肚子里的孩子极看重，若是因为多管闲事，忙坏了身子，可是会惹上皇上之怒的。”墨雪瞳仿佛没有看到玉妃怒火横溢的脸，嘴角一丝平和悠然的笑容，配合着盈动的水眸，颇似关心意味的道，只眼角一丝掩不住的嘲弄。

    “你敢！”玉妃下意识的一捂肚子，怒道。

    “我是轩王的妃子，娘娘肚子里的孩子跟我并没有干系，若是娘娘自个儿不当心，赖到我身上，也说不过去，娘娘既便生的再厉害，也只是皇上的妃子，听说轩王殿下还曾经把皇上的一位宠妃，一脚从云台踢落。”墨雪瞳悠然笑道，视线落在玉妃脸上，盈盈若水。

    这事发生在墨雪瞳进京之前，据说那时候风珏染也是才进京，宗文帝带着自己的几个儿子和宠妃在云台祭祖，宗文帝的一位宠妃讥嘲风珏染，并对风珏染的母妃也颇多看不起，语言轻鄙！

    风珏染当场就不客气的过来，一脚把那位宠妃踢下云台，虽说那位宠妃因为裙带勾着一边的栏杆，稍稍缓了缓时间，被人当场救起，但劫后余生的她不但没重到宗文帝的爱怜，安抚，回来后反而因为一些小事，被打入冷宫，没过几个月就死在冷宫。

    而风珏染却是什么事也没有，只是在家关了两天，依然嚣张风流的出现在京城。

    那还是宗文帝盛宠的一个妃子，若不是这个妃子失宠，玉妃哪能得到关注！想到这里，玉妃不由的寒悚了一下，眼里稍稍有了迟疑。

    “娘娘若是想拿肚子里的孩子害我，也没关系，皇上年纪大了，这以后能不能生还是问题，没了这个孩子，娘娘再想怀一个可不容易，这后宫中生活，若是没了孩子……”墨雪瞳微微一笑。

    后宫中的妃子若是没有孩子，皇上一驾崩，全部被赶到后面冷清的宫殿去，这以后青灯古佛再没有什么希望。

    “不要假好心了，我的事不用你管，管好你自己就行。”玉妃反射性的反唇相讥道。

    说话间大宫女己回来，把热水放在地上，回身取出一瓶药膏倒了一些入内，墨雪瞳见没自己什么事，微笑着转身欲告退。

    “轩王妃，您能不能帮我扶一下娘娘？”大宫女抬头看着墨雪瞳忽然道。

    墨雪瞳看了看斜靠在床上的玉妃，又看了看带着祈求颜色的大宫女，忽的脸色一厉，冷声道：“玉妃娘娘身子不好，自有宫人伺侯，难不成一定要我不成！”

    门口那么多的宫女不用，偏偏要自己堂堂的轩王妃扶着，是真看自己脾气好不成！

    墨雪瞳一向温和，又长的脸容绝美稚气，让人觉得甜美中带着和气，很是平易近人，这时候板起脸来，却立时涌出一股威严，大宫女吓得连话也说不出来，颤抖着唇还想解释什么，却被她的威势所压。

    “好了，用不起这位堂堂正妃，你走吧，没的在这里吓我的人，我哪敢用你扶！自会起身！”玉妃接过话不悦的道。

    墨雪瞳面无表情的看着玉妃，但见她微蹙着眉头，眼底带上了一丝淡淡的急迫，不耐烦的很。

    边上的大宫女虽然被吓到了，但眼底竟然也有几分急迫，况且方才那话说的，只要是个稍有脾气的就肯定会发火，这是故意的？

    “王妃，奴婢不是故意的。”大宫女怯生生的道。

    “不是故意的就使唤起我来了，若是故意的是不是连王爷你也想使唤？”墨雪瞳眼底含着一丝厉色，反而不走了，冷冷的瞪着大宫女。

    “王妃，奴婢只不过是看您站的近些……”听她把问题上升到轩王层面上，大宫女再站不住，猛的跪了下来求饶，懦懦的解释道。

    “站的比门口的几个奴婢站在近了几步，也算是近了些？难不成，我这力道特别足，就是一个服侍人的，让你一个奴婢呼来唤去的？”墨雪瞳并没打算放过她，凌厉的道。

    “奴婢不是这个意思，奴婢以为……”大宫女还想解释。

    “你以为，你以为，你一个下人敢以为自己什么，把本妃当作无物，还得看自己够不够格！”墨雪瞳不依不饶，脸色沉郁。

    “好了好了，不想扶我就算了，不必在这里发威！摆王妃的架子！”玉妃越发不耐烦起来，自己起身坐起，拍着床沿怒道，尖利的声音完全不似方才她进门时表显的从容温和。

    墨雪瞳长睫一闪，掩去眼底的一丝幽冷，冷哼一声，退了出去！

    玉妃还真是着急啊，竟然冲自己发那么大的火，方才还拖着自己不放，这个宫女一回来，就要把自己赶走。

    走到门口，墨叶等在那里，墨雪瞳扶着她的手缓缓的走出了院门，听得里面玉妃声音竟然立时温柔了下来，让一个暴怒的女人，瞬间恢复温柔，若不是墨雪瞳方才从里面出来，还真不敢相信玉妃之前曾经那么恨怒！

    这里虽然靠近洞房，但跟洞房的院子不在一起，定国公夫人怕碍了玉妃的清静，特地选了这个地方的花厅，显然也是因为玉妃肚子里的孩子，谁不知道现在这满宫里全是玉妃肚子里的孩子的事，可大意不得！

    “有没有看到宁王风珏真？”扶着墨叶的手，墨雪瞳压低声音问道。

    “奴婢没有看到宁王，但是方才院子里必是来了人，宫女拿着盆就去不久，就有人过来，几个宫女故意挡在奴婢的身前，奴婢若不是有些功夫，必然是看不到那人的衣角的，是件男人的裳服！”墨叶很肯定的回答道。

    是不是宁王她不知道，但是肯定那是个男人，而且身手不错，错眼间就进了院子，避在一边的厢房里，自己眼快也只看到了一角天青色的衣角，这样的衣裳，实在是太多了，而且宁王今天是新人，似乎也不可能穿上那种颜色的衣裳。

    墨叶自打跟了墨雪瞳，对墨雪瞳举重若轻的处理事情很是佩服，所以虽然没看清是不是宁王，但却觉得自家王妃说的是对的！

    衣衫而己，换一件并不是什么难事！王妃既然认定那个人是宁王，那么极有可能就是宁王，却是想不明白，宁王不是在前面待客，怎么进了后院，而且还是皇上的妃嫔处，这种事想想就令人胆寒。

    “让墨风把王秀秀引过来。”墨雪瞳扶着墨叶走了几步，忽然对墨叶道。

    “引到这里来？”墨叶马上应是，随既为难的道，“奴婢这要是走了，王妃可怎么办，这里是宁王府，谁知道是……王爷会生气的。”

    想到如果王妃在这里出一点事，那位还不得怎么样，墨叶可真不敢走。

    因为进了内院，又是大白天，墨风虽然跟着来了，但这必竟是内院，而且今天人还特别多，因此没有跟过去，若是墨叶出去找他，墨雪瞳必然要一个人留在内院。

    “不用担心，你先去吧！”墨雪瞳微微一笑，看着不远处缓缓走过来的长公主道。

    看到大公主出现，墨叶也就不再说什么，有长公主在，王妃自然不可能出什么事，看着墨雪瞳迎上去，墨叶转身向一条小路走出，这个方向应当是后门，出去的也快些。

    “瞳儿参见母亲！”墨雪瞳盈盈的迎了上去，冲着长公主笑道，虽然脸上带着笑意，只眼意有些雾意，灵动的水眸眼巴巴的含着委屈，分明是被人欺侮的样子。

    长公主的眉头皱了皱，拉起墨雪瞳问道：“瞳儿是不是发生了什么事，玉妃故意刁难你？”她虽然来的晚，但是也知道玉妃方才身体不适，拉着轩王妃一边去休息了，当时长公主就有些不悦。

    玉妃和瞳儿怎么可能要好成这样，带着她独自去说话！

    怕墨雪瞳出事，所以才急急的赶了过来，玉妃肚子里怀着龙嗣，真出了什么事，谁也担待不起。

    “没什么事，玉妃娘娘只是说了让我好自为之。”墨雪瞳泪盈盈的道，站直身子，绝美的脸上可疑的闪过一丝娇弱，长长的睫毛闪了闪，勉强拉着笑容。

    “玉妃胆子现在是越来越大了，竟然敢管皇家的事。”长公主冷笑道，她虽然事太后至孝，却对玉妃很是看不顺眼，平日里在太后面奉承不说，连宁王来看太后也不回避，完全是一副自家人的样子，也不看看自己是内宫妃子，冒冒然的与外男见面，实是不妥。

    “母亲不必生气，玉妃只是怀了孩子，心情不大好而己，并不是真的想找瞳儿的麻烦。”墨雪瞳娇柔的解释道，似乎想替玉妃把话圆过去。

    “什么不找你的麻烦，必是想难为你，瞳儿以后切不可跟玉妃走的那么近，省得她肚子里的孩子没了，厌到你的身上！”长公主自小便在宫中长大，这些门门道道看的多了，当下叮嘱墨雪瞳道，一边拉着墨雪瞳转身往外走。

    她本就是因为担心墨雪瞳来的，这时候墨雪瞳没事，也就不想去见玉妃，她是堂堂的皇室长公主，还真是不屑见他这么一个小小的妃子，既便是生下儿子又如何，皇上总不见得放着自己三个成年的儿子不立，立她这么一个小儿子为太子吧！

    玉妃就算再巴结太后，也是不可能的！

    “瞳儿知道，瞳儿以后一定会注意！”墨雪瞳微微一笑，水眸带些动雾蔼，显得颇为娇憨，柔媚！

    她是真的感动，长公主毫不犹豫的站在她这边，仿佛是她真的母亲一般，这让她想起自己的亲身娘亲，若娘亲在，必也是象长公主这般，毫不犹豫的维护自己的吧！

    举眸间，竟觉得长公主的脸和记忆中娘亲的脸吻合了起来，算起来娘亲和长公主也是堂兄妹，象一些也是正常的！若娘亲还活着，是不是也是这样的容貌。

    一时心中又酸又痛！

    “母亲，我们去看看新娘子吧，王府的二小姐看上去灵秀的很。”墨雪瞳掩下心底的酸涩，抬眸笑道，这时候还早，又没地方去，大部分王府女眷，应当都在那里，混在那边的确是最好的办法！

    或者还可以借此推波助澜一下！

