    云若月小声的道：“打蛇要打七寸，你知道她的弱点是什么，专攻她的弱点就行了。”

    谁知道七公主一跑到那大殿门口，突然脸红的轻呼一声，“苏……苏卿尘，你怎么在这里？你几时来的？”

    回答她的，是男子的寂静。

    一听到苏卿尘三个字，所有人都赶紧回头，一回头，大家就看到一袭红衣，艳若桃李的俊美男子正冷冷的站在那大殿的门口。

    云若月一听到这三个字，心里顿时咯噔一下，她顿觉不妙，赶紧转身。

    一转身，就看到那火红似妖孽般的男子，一双狐狸般的眼睛，正至上而下的打量着她。

    他的眼神很冷，冷酷又凌厉，像寒冬料峭，秋霜落叶。

    他就这么直直的盯着她，一眨不眨，看得她一颗心猛地紧张起来，这苏七少应该是知道她的身份了。

    “喂，苏七少，你到底在看什么呀？本……本公主在你面前，你没有看到吗？”七公主小脸一红，同时伸手在苏七少眼睛面前晃了晃。

    “别挡本世子的眼！”苏七少冷冷的出声，一张俊美的脸，妖冶得不成样子。

    被他这么一吼，七公主顿时委屈巴巴的咬着唇，她便顺着苏七少的眼睛望过去，发现他正盯着云若月死死的看。

    好啊！

    原来这个苏七少不当她的驸马，是因为喜欢璃王妃！

    不然他干嘛一直盯着人家看？

    她仿佛知道了苏七少的秘密！

    就在她准备发作的时候，面前的男人已经一脸冷酷的退出去，离开了，害她想发话都没机会。

    看到苏七少走了，云若月这才松了一口气。

    mark(“zhong“);

    刚才他看她的眼神，像毒蛇似的，她真怕他一口吃了她。

    -

    跑出去的苏七少，整个人都是不敢相信和震惊的。

    他刚才听到有人说，璃王妃进殿了，想到上回她救过他的命，他决定来和她打声招呼，感谢感谢她，顺便和她缓和一下关系。

    谁知道一走到大殿门口，便看到被众人围着的那璃王妃，正是他朝思暮想的仙子！

    看到那张萦绕在他梦里的脸，他内心激动得无以复加，震惊、骇然、呆滞、僵住、被骗等，各种滋味涌上心头，朝他袭来。

    原来，他一直在寻找的梦中情人，竟然正是给他治病的璃王妃。

    她远在天边，近在眼前，他却不知道。

    而她，早就知道他在找她，爱慕她，却蒙个面纱骗了他，他整个人呆若木鸡的走出大殿，大脑仿佛缺氧，失去了指挥自己行动的能力，他站在那里一动也不动，像被人从头浇了一盆凉水，全身麻木、僵硬。

    他从未想过，他最爱慕的女人，居然就是他以前最讨厌的相府小姐。

    想起他为她要死要活，不吃不喝的样子，他就想找个湖跳下去。

    太丢人了，他当初瞧不上这丑女，到处欺负她，打压她。

    如今，居然当着她的面，在她面前要死要活的喜欢她。

    他这简直是在打他的脸。

    云若月见苏七少出去之后，也准备去看望太后。

    她已经和大家打个照面，要去看太后恢复得如何了。

    

