    第二天一大早，孔雀公主就从打坐状态中清醒过来。

    经过一夜修炼，再加上秘室之中充盈的至纯灵气相助，孔雀公在埋妖谷中一场恶战消耗掉的灵气，已经全部补充完毕，稍顷用过了膳食，便去寻那执念花。

    “这处密室果然是个好地方，灵气充盈，可助修炼之人事半功倍。”孔雀公主朝着轮值守夜的天圣母说道。

    “公主有所不知，此灵泉名为东海之眼，与浩瀚的东海相连，从中吸取灵气，公主若是觉得好，日后可天天来此修炼。”

    孔雀公主轻笑，“这间密室乃是女王、公主及三位护国法师的修炼密室，我怎敢天天来此？”

    “公主见外了，东海之眼的灵气取之不尽，用之不竭，无奈我等皆是凡胎肉体，吸纳灵气的能力十分有限，倒是可惜了这富贵的资源，公主与公子皆是天赋异禀之体，且为救女儿国不惜以身犯险，东海灵泉若是能为公主与公子所用，也算是物有其主了。”

    孔雀公主听了此话，心中感叹，说道：“想不到天圣母贵为女儿国三大护国法师之首，地位只在女王之下，为人竟然如此豪气大义，实在是令人佩服。”

    “公主过奖了，请问公主真的是住在狮驼岭吗？现在的狮驼岭上，可是妖兽横行啊！”天圣母说道。

    “我住在狮驼岭已有两千多年。那里虽然妖兽横行，但平日不敢去我的孔雀谷，我与那些妖，井水不犯河水。”

    “两千多年，公主来的时候，这里还没有女儿国呢！唉！做个像公主一样的神仙真好，不像我们，就算日日修炼服丹，也活不到一百年。”

    孔雀公主微微一笑，“我现在跟公子一样，是妖，不敢枉称神仙。天圣母也大可不必羡慕神佛妖魔的千万年寿命，有时候，活着不是一件轻松的事情，倒还不如早些死了来得痛快。”

    “公主似是有什么难言之隐。”

    “往事不堪回首，有些事情，不提也罢。”

    “对不起，是我多问了。公主现在与公子在一起，我看你二人情投意合，恩爱有加，是为神仙眷侣，令人羡慕，不应该有这些感叹才是。”

    孔雀公主看着仍然紧闭双目的小钻风，一脸地柔情，“我与公子相识不过才几日时光，但这几日时光里的快乐，已经顶上了那过去了的几千年。”

    “我看公子，虽行事随性，有些嘻哈，但心地忠厚正派，行事果敢勇猛，与狮驼岭上的妖截然不同，属实是个可托付终身之人。”

    “一个是妖，一个是专门降妖的法师，能有如此惺惺相惜之心，真是难得。”

    密室只中突然响起一个男性的声音。

    孔雀公主和天圣母都被吓了一跳。

    “公子，你醒了？”

    孔雀公主惊喜地奔到已经重新变回了翩翩公子模样的小钻风面前。

    小钻风睁开眼睛，“嘿嘿”一笑，“怎么，公主是想让我一直睡下去？”

    “胡说。”孔雀公主喜极而泣，不顾天圣母在场，双手捧着小钻风的脸，“看到你醒了，可知我心里有多高兴？！”

    小钻风睁开眼睛，“又哭了？”

    “我都几千年没哭过了。”

    “可是几日之内，你却接连哭了两次，难不成是用水做成的？”

    “呆子，你不知道人家关心你吗？”孔雀公主娇嗔道。

    “这几个月以来，我只听孙悟空管猪八戒叫过呆子，你如今也叫我呆子，是觉得我跟猪八戒的长相有得一拼吗？”

    孔雀公主被他逗地噗嗤一笑，“你若是喜欢，日后我便叫你呆子好了。这天下有两个呆子，一个是猪八戒，一个是你。”

    “免了，你还是叫我公子好听一些。”

    “公子，我曾为你把脉，预感到你的伤需得十日方可痊愈，本想天一亮便前往执念山寻那执念花，没想到竟然如此快地醒来，真是苍天有眼，保佑善人。”

    “有劳三位法师为我注入灵气，并送密室为我所用，小钻风该当一谢。”说完起身，朝着天圣母施了一礼。

    天圣母赶紧还礼，“公子如此，便是折煞我了。公子为救女儿国受伤，女儿国便应倾心全力，相助公子脱险才是。”

    小钻风笑笑，看着孔雀公主，“想不到这地藏王菩萨竟是个慷慨之人，能将如来佛祖送给他的唯一一颗护魂丹让我服下，也亏了这颗丹丸，不但护住了我的灵魂，还能助我快速复原。”

    “公子现在已经完全恢复了吗？”

    “十之八九吧！日后要好好感谢地藏王一番才是。”

    “那倒不必，公子破了女儿国的鬼魂夜哭之劫，将万妖重新封印，便是救了地府，地藏王如此，也是情理之中。”

    “日后有了机会再说吧！”小钻风望向窗外，一线光明透过厚厚的窗帘映照进来，“天亮了，公主，我该回狮驼岭了向二位大王交差了，耽搁地久了，难免令他们生疑。”

    “公子既然已经痊愈，我们这便去向女王道别，回狮驼岭好了。”

    “走吧！请天圣母前头带路。”

    三人一起出了密室，前往王庭。

    一路见到很多早起之人，脸上都是满带喜色，三五成群地扎堆议论着。

    议论的话题，自然是这一个刚刚过去的，可以安眠的宁静夜晚。

    这样的夜晚，她们已经许久没有享受过了。

    只是，这个夜晚，对于小钻风和孔雀公主等人来说，却是经历了一战恶战，真的是波澜起伏，险象环生。

    见到天圣母，众人都是施礼，然后眼睛瞟向小钻风。

    生活在女儿国里的女人们，大概有很多女人，从出生那一刻一直到现在，第一次见到男人。

    而且还是如此年轻英俊的男人。

    不过，对于那些从来没有见过男人的女人来说，年轻与苍老，英俊与丑陋，在她们的脑海之中，并无概念。

    到了王庭，却见女王与地圣母和风圣母正在议事，脸色皆是非常凝重，似是发生了什么重大的事情。

    “女王，出了什么事？”天圣母急急地问道，心中想着，是不是有狮驼岭的妖来。

    毕竟，他们都知道小钻风此刻正在女儿国，见其经久不回，前来寻他，也不是没有可能。

    “公主失踪了。”地圣母接口说道。

