    刚刚还绞尽脑汁想着怎么吸引作者入驻，转眼系统就送来一份方案。

    真是华夏好系统啊！

    虽然还没看到方案内容，但系统出品必然是精品，这一点到目前为止都没让李羽失望过……

    只是，薪酬方案本身也是一件非常重要的事情，在这种事情上摸鱼，多少有点让人不放心啊！

    吴文斌见李羽拿着薪酬方案看了半晌, 一直不说话，还以为老板对方案内容不满意。

    对于发工资这件事，老板和员工的立场天然就是对立的。

    员工恨不得老板倾家荡产来发工资，老板则希望员工吃糠咽菜带着钱来上班。

    而此时，作为公司的职业经理人，就要权衡好两者之间的关系，既要老板满意，又要员工满意……

    我太难了！

    “李总, 如果不行，我让财务部再看看哪些人力成本是可以再压缩一下的……”

    李羽回过神，看着吴文斌忐忑又纠结的表情，就知道他想岔了。

    匆匆扫了两眼薪酬方案，好像也没看出来什么离谱的地方，李羽直接就点头同意了。

    “不用，这份方案我看行，就这样执行吧。”

    李羽刚说完，突然在薪酬一栏里面看到了自己的名字。

    “董事长李羽，年薪40万，年终一次性奖励公司年度净利润的3%……若公司完成上市，一次性奖励5%的股份。”

    “额，我自己还拿工资？”

    李羽有点搞不明白了，公司都是我的，自己拿自己的钱，有什么意义？

    吴文斌见李羽直接同意了薪酬方案，心里顿时松了一口气。

    这份方案可是他带着财务部赵芳和人力部徐菲菲加班加点赶工出来的。

    刚刚拉作者入驻的事情就没办好, 要是薪酬方案老板还不满意, 他今晚就真睡不着了……

    “目前来看是比较鸡肋，但是考虑到未来公司要吸引外部资本投资，我们也是提前做个准备。”

    这么一解释，李羽就明白了。

    自己给自己打工是不需要拿钱，但如果有别的股东，那就要亲兄弟明算账了。

    虽然咱就是个摸鱼的董事长，但该拿的钱也是要拿滴……

    “可以，那就这么定了。”

    李羽在薪酬方案上签下名下，下一刻。

    “薪酬方案摸鱼任务完成，奖励500000元。”

    “累计未兑现奖金754000元。”

    “特殊奖励：吸引作者入驻方案一份。”

    与此同时，一个关于“如何吸引作者入驻摸鱼中文网”的灵感突兀的在脑海里形成。

    只是……

    看着这份方案，李羽的表情有点古怪。

    有几分懊恼，还有些哭笑不得。

    “老吴，我发现我们招作者的想法，都陷入了一个思维的误区……”，李羽拍了拍吴文斌的肩膀，说道。

    吴文斌有些奇怪，刚刚还在说薪酬体系的事情, 怎么转眼又开始说招作者的事情了？

    说实话, 这个难题已经困扰吴文斌很久了, 他和张超两人想的头发都掉了一大把, 也没想到解决的办法。

    其实不只是吴文斌，以前那么多免费网站，也没有哪家网站能在成立初期真正解决作者的问题，他们唯一的办法就是拿钱砸。

    虽然觉得不可能，但吴文斌心里还是有些期待，万一李老板真有什么天才的想法呢……

    在吴文斌期待的眼神里，李羽缓缓说道：

    “既然作者们不相信网站的流量，给保底又怕被他们薅羊毛，那我们为什么不直接给网文作者一份正规的工作呢？”

    李羽的话就像一记惊雷轰在了吴文斌的脑海里。

    不是他们不专业，想不到解决的办法，恰恰就是因为他们太专业，导致他们压根就没往这方面去想。

    因为在网文行业，压根就没有“正规工作”这个概念。

    95%以上的网文作者都是兼职写小说的，剩下5%的作者，因为成绩不错，他们辞去了原本的工作开始全职写小说。

    但是，这里要注意，全职写小说，和李羽说的“正规工作”是两码事。

    全职作家，准确的说，应该叫自由职业者。

    他们都是自己窝在家里码字写小说，网站并不会和他们签正式劳务合同……

    正是因为大家都没有和小说作者签正式劳务合同的例子，专业人士才会灯下黑。

    “签正规劳务合同。”

    “工作给底薪，提成就按照阅读量计算，还能缴五险一金……”

    任何新模式，其实就是一层薄膜，没捅破之前绞尽脑汁也看不透，捅破之后就一通百通。

    吴文斌顺着李羽的思路，思维一下就打开了。

    “我们完全可以给作者提供一份既稳定，又自由的工作！”

    “哈哈，哈哈，好！”

    吴文斌就像练武之人被打通了任务二脉一样，一脸亢奋的哈哈大笑。

    等他笑完了，看向李羽的眼神充满了敬佩。

    “老板，你这个想法，绝对是颠覆性的，和免费阅读模式简直是绝配啊！”

    “我们可以用稳定的工作，网罗住一批中坚作者。”

    “只要有这批人在，源源不断为网站提供中坚阅读内容，把网站的基础打牢，等我们有实力了，再签一批顶级大神……”

    吴文斌眼里放着光，仿佛已经看到了摸鱼中文网成为与三大网文巨头并列的第四巨头一样。

    对于吴文斌的畅想，李羽也是哈哈一笑。

    “老吴，办法我已经给你想好，剩下的事情就看你运作了！”

    李羽拍了拍吴文斌的肩膀。

    将兵之才，为将。

    将将之才，为帅。

    将帅之才，为君。

    作为公司的老板，李羽不可能什么事情都亲力亲为，他还有很多重要的事情要做，比如：摸鱼。

    给作者签正式合同，给底薪，缴五险一金，还有提成，这些都是要钱的，李羽的钱哪里来？

    必须要使劲摸鱼啊！

    李老板走后，吴文斌立刻召集编辑张超、财务赵芳和人力徐菲菲商讨招聘网文作者工资待遇的事情。

    不过在此之前，吴文斌先是宣布了一个好消息。

    “诸位，告诉大家一个好消息，就在刚刚，老板已经同意了我们的薪酬方案！”

    吴文斌说完，众人都喜上眉梢。

    因为在薪酬方案里面规定，未来只要公司能上市，他们这些元老和高管，都能拿到丰厚的股权激励。

    在互联网公司上班的，每个人都有一个财富自由的梦想。

    有了股权激励这块大饼，他们就不再是一个纯粹的打工人，而是公司真正的一份子！

    “所以，从今天开始，希望大家共同努力，用最快的速度让公司发展壮大！”

    画个大饼，鼓舞完士气，吴文斌带着众人正式商讨招聘正式作者的薪酬方案。

    ……

    李羽在公司一上午，解决了两个重大问题，还赚了50万系统奖励，收获满满。

    提出网文作者招揽方案后，李羽并没有回支行，而是找到秦伟。

    “秦哥，要不是你给我腾出一块办公的地方，我公司这帮人现在连个落脚的地方都没有。”

    李羽对秦伟的帮忙表示感谢。

    “李老弟客气了，这都是小事情。”

    两人客套一阵，李羽提出要请秦伟吃饭。

    秦伟笑眯眯的摇了摇头，“老弟你见外了吧，在我这里还能让你请吃饭啊？”

    “正好也到中午了，你叫上你们公司的几个人，我带你去我们公司的小食堂看看……”

    秦伟根本不给李羽拒绝的机会，拉着李羽就去了他口中的小食堂。

    食堂就在旁边的一栋三层小楼，一楼是公共食堂，和大学食堂差不多，这个时候已经陆陆续续有工人来吃饭了。

    秦伟带着李羽走到3楼，这里是VIP包间，李羽进去之后也被惊了一下。

    VIP包间足足有两百多平米，一张超大圆桌，大理石桌面在屋顶水晶灯的照射下显得富丽堂皇。

    包间里面应有尽有，麻将桌，棋牌桌，喝茶间等等。

    “你这是按照五星级饭店的标准装修的吧？”

    秦伟嘿嘿一笑，“我们干这一行，平时应酬多，很多客人去外面吃不方便，还是在自己家食堂好，想吃什么都有。”

    李羽这才知道秦伟为了把食堂打造成自己的特色，居然特地在农村承包了几十亩地建了一个农庄，专门请人种地、种菜和养殖家禽。

    “我这里吃的每一样东西，都是真正绿色无污染的，老弟你要是喜欢，我安排人以后每天给你送一些。”

