    地平线上出现一片乌云，并迅速向千潮山靠近。

    魔教众人定睛细看，发现正是先前曾经见过的那群巨鼠。

    漫山遍野的巨鼠呼啸奔跑间，吞吐黑雾，凝结不散，化为乌云。

    先前死海黑潮里，这群巨鼠如鱼得水。

    但死海黑潮被魔教弹指破去，赫连喆也被生擒活捉。

    “鼠王”多布杰见势不妙，连忙跟其他同伴一起退走，那些巨鼠也随他逃跑。

    现在，又重新出现。

    不像在死海黑潮里时体型那么庞大，但一个个都仍然有小牛犊般大小，面目凶恶骇人。

    鼠群跑到千潮山附近后停下，向两边散开。

    黑雾里，渐渐有一个巨大的身影浮现。

    仿佛一座移动的小山峰，从黑雾中徐徐走出。

    那是一头硕大无朋的巨狼！

    通体毛发乌黑发亮，两只眼瞳犹如碧绿的火球，口中发出令人心悸的咆哮声。

    巨狼旁边立着一个大汉，身高两米开外。

    跟巨狼相比，其身形自然小的可怜。

    然而这汉子身上却传出比巨狼还要恐怖的气息。

    巨狼亦步亦趋，跟在其旁边。

    大汉脸上笑容恣意而又张狂，望向千潮山上空的六龙皇辇，虽然是抬头看去，但没有任何仰视尊重的意味，反而嘿嘿冷笑。

    六龙皇辇上，萧云天看了那大汉一眼，说道：“巴昆。”

    他前不久才刚跟对方交过手。

    左贤王帐下十骏之首。

    “魔狼”巴昆。

    神州中土北疆武者中有说法流传。

    那不是人，根本就是一头披着人皮的怪兽。

    十骏之中最为嗜血疯狂的存在，残忍嗜杀，暴烈好战，横行漠北，公认十骏中最危险强横的人物。

    不过，看过巴昆一眼后，萧云天的视线便挪开。

    魔教其他人，也是相同动作。

    他们的目光，此刻都牢牢被另一个人吸引。

    “魔狼”巴昆身旁，立着那头山峰般庞大的黑毛巨狼。

    在巨狼头顶，则坐着另外一人。

    一个身披纯黑大氅，除了脸以外整个人都被大氅包裹起来的男子。

    他身材瘦小，看上去同大多数异族人不同。

    露在毛皮大氅外的面孔极为苍白，不时轻咳，一副体弱多病的样子。

    但六龙皇辇上，无人敢轻视这个看似病弱的男子。

    “魔狼”巴昆站在下方巨狼旁边，气势虽然凶恶，但如同侍卫随从一样。

    能让这头人形凶兽俯首帖耳，甘心臣服的人，身份昭然若揭。

    神州五帝之一。

    异族左贤王，“黑帝”宇文修哲。

    浑身包裹在纯黑大氅下的男子，这时也向六龙皇辇看去。

    魔教众人都心中凛然。

    不像“魔狼”巴昆那么狰狞凶恶。

    修哲的神情很平和。

    但他带给人的压力，远胜巴昆。

    陈洛阳静静坐着，不为所动。

    但他心中也微微打鼓。

    修哲没有展现任何修为力量，但给人的直观感觉，竟似乎比昨日铺天盖地覆盖千里的四海大潮还要更加凄厉。

    武王远胜武宗。

    武帝果然跟武王又是完全不同的层次。

    陈洛阳心中转着念头，面上则若无其事。

    他神情轻松，冲着身边属下随意的挥挥手。

    “是，教主。”张天恒嘿嘿一笑，提了赫连喆，走到大殿外边，然后高声喝道：“教主有令，异族左贤王修哲身列五帝之位，当以礼待之，特赐殉葬之人。”

    说罢，他直接手一松。

    赫连喆便从六龙皇辇上落下。

    笔直摔向下方火山口。

    赫连喆只来得及望了远方山下巨狼头顶那个黑色的身影一眼。

    然后整个人就天旋地转，向下摔落。

    他倒也硬气，咬紧牙关，不吭一声。

    黑毛巨狼头顶，大氅笼罩下的男子同样没有出声。

    但半空里，突然有一道金光闪过。

    一头巨大的金雕，在空中滑翔，朝着向下坠落的赫连喆飞去。

    仔细看的话，那并非真正的巨雕。

    而是一个人。

    此人一身武道真意凝结光影，显化巨大的金雕模样，将他整个人包裹其中。

    他便像是化为真正的飞鸟，翱翔空中，预备中途接住坠落的赫连喆。

    异族左贤王帐下十骏，排名第五的“金雕”慕容行。

    第十境，凝意境界的武王强者，尤其擅长身法，显化自身武道真意后，当真如同一头金雕似的。

    六龙皇辇上，萧云天不动声色。

    龙卷风无声无息间在大殿里消失。

    然后于半空中出现，直接挡住“金雕”慕容行的去路。

    慕容行身法精湛，半空中变向，自如飞舞。

    然而他快，流风比他更快。

    任凭金雕躲闪，最后的结果却像是自己一头主动撞进风暴里。

    霎时间，便有道道金光向下散落。

    仿佛金雕翎羽被风暴撕下。

    但在萧云天出手的同时，下方地面上“魔狼”巴昆发出狞笑，一个箭步冲出便奔上千潮山。

    然后这大汉再用脚在地面上用力一踏。

    山岩成片碎裂的同时，巴昆整个人箭一样向上冲天而起。

    凶狠霸道的刀光，仿若漠北塞外最凛冽的朔风，斩天裂地。

    他或许不如风灵动敏捷。

    但这狂暴迅猛的一刀，要将风暴一分为二。

    萧云天暂时舍了“金雕”慕容行，先迎战“魔狼”巴昆。

    慕容行趁机再向下飞去。

    而六龙皇辇上，则有另一人落下。

    魔教执掌黔州此地分舵的夸父护法，王独豹。

    先前被异族血魂密咒所伤，王独豹还未彻底恢复。

    但被敌人利用来行刺自家教主，让这位魔教护法面上完全挂不住。

    黔州正是他地盘，现在他哪里还能安心养伤？

    当即强打起精神，向陈洛阳请战。

    陈洛阳无可无不可，没有阻止。

    他在盯着对面异族左贤王修哲。

    当赫连喆从半空中落下的时候，修哲全无动静，似乎一点都不受影响。

    “金雕”慕容行千钧一发之际，在火山口上方捞起赫连喆，修哲也不为所动。

    魔教王独豹追下来缠住慕容行，赫连喆又有危险，修哲似乎仍不在乎。

    看见这一幕，陈洛阳心中暗笑。

    正因为太过看重，所以外表才没反应。

    修哲深知，自己对赫连喆表现得越不在意，赫连喆才越安全。

    由手下人去营救即可。

    他要盯着陈洛阳。

    而对陈洛阳来说，修哲今日不来则已。

    他来千潮山，陈洛阳就知道自己猜对了。

