    “哼，这就是你们把我扔下的下场！”

    雪乃叉着腰，瞪着正躺在床铺上的千佳和森夏。

    昨天的雨下了一夜，直到第二天的早上才渐渐停下，而对于森夏他们来说，更糟糕的是，之后他们在山上转悠了一天，才找到下山的路。

    虽然有准备食物，但其实只有一天的分而已。

    第二天的森夏和千佳，可以说是顶着严寒与饥饿，在阴冷的山道中走了一整天，这才终于是走出了深山。

    这样的结果当然是不言而喻的，在深冬的山上淋了雨，然后又什么东西都没吃，千佳和森夏都倒下了。

    森夏的状况还好，不过千佳这个时候却是已经发烧了，还好宅邸里面有千佳老爹的私人医生，所以病情很快就稳定了下来，不过这肯定是要在床上躺几天了。

    “森夏君，我的头好晕。”躺在床上的千佳发出了一声叹息。

    这里是宅邸的诊疗室，天知道为什么在这里还会有这种地方，而且看这里的设备，好像还都很新，似乎经常在用的样子。

    而此刻的森夏和千佳，此时就扑在这边的两张病床上。

    “稍微忍耐一下，我等一下帮你揉一揉……”森夏并没有发烧，但体力消耗过大，整个人也有够呛。

    “哥哥你躺好！”雪乃撅着嘴巴压住了森夏，等制止了意识同样模糊的森夏之后，雪乃摇摇头，然后到了千佳的床头，替她按摩。

    “雪乃酱，你真是好人啊……”千佳朝着雪乃露出了微笑，不过看她的眼神就知道。千佳这个时候整个人都还是迷迷糊糊的。

    “唉。”雪乃叹息的摇了摇头，她原本很想要教训一下这两个私自扔下自己的家伙，但是看到他们都变成了这样。雪乃真的狠不下心来。

    “总而言之，你们今天晚上就好好休息一下吧。真是自业自得。”

    虽然这么说，但雪乃并没有从房间里面离开，而是一直守候在了两人的身边。

    天上的天气十分反复，直到第三天的中午，太阳才重新从云彩的后面露头。

    “唔。”

    等森夏睡了一天，从病床上爬起来的时候，时间已经到了1月8日的下午两点。

    千佳此时已经退烧，她正在病床上静静的休息着。而雪乃则趴在森夏的床头，她同样也已经睡着。

    阳光从窗外洒进屋内，打在森夏的被褥上，让整张床显得更加温暖。

    “嗯？”

    似乎是感觉到了森夏的动作，雪乃也清醒了过来，在注意到森夏起床之后，她立刻凑了过来：“哥哥，你终于醒了！”

    “诶诶……”

    森夏有些没有反应过来，虽然被妹妹这么关系，是一件好事。但是……

    “雪乃，为什么你身上会穿着一身女仆装？”

    嗯，没错。雪乃这时候身上穿着的是一身女仆装，而且和传统的女仆装不同，更接近于白熊咖啡厅的那身女仆装，整件衣服十分修身合体，人体的美好完全被整套衣服体现得淋漓尽致。

    雪乃笑了一下，然后站起身来，在森夏面前转了一圈，才对着森夏笑道：“这是为了给哥哥恢复元气的时候用的呢，这里的女仆桑们都说这一招对千羽先生十分好用。除了这身衣服外，还有巫女服、水手服甚至是泳衣哦。如果哥哥有需要的话，我都可以去借过来给哥哥看～”

    “呃……那就不用了。”森夏理智的制止了雪乃。

    “不过说起来还真奇怪呢。”雪乃歪了歪头。“这里的女仆桑似乎都很黏千羽先生呢，如果被千佳前辈的妈妈看到了，不就不妙了吗？”

    “……我妈妈已经过世了呢，所以老爸的花天酒地，我是不会去管的啦。”千佳这个时候也清醒了过来，但很显然，她此刻依然是脸色苍白。

    “抱歉，我不是故意的。”雪乃赶紧回答道。

    “不，没事，都已经是过去的事情了。”千佳摆了摆手。

    不过说者无心，听者有意，旁边的森夏在听到了两人的话之后，心中却忽然闪过了自己之前所看到的一些蛛丝马迹，现在想想看……

    “果然是真.绅士啊！”他用带着羡慕的口味微微叹息。

    真不愧是千佳的老爹，居然这么能享受。

    “嘛。”雪乃再次坐回到了森夏的面前，“不过今天你们病成这样，也算是受到了教训吧，这样的话，看你们还敢不敢再把我扔下！”

    这句话之中充满了对于两人的幸灾乐祸。

    “那个，千佳学姐，你不是在之前和雪乃说过的吗……？”森夏注意到了这一点。

    “如果你是说这张纸条的话！”雪乃带着怨念将一张纸条扔到了森夏的面前。

    “啊……前天的事情啊，很抱歉，我好像忘得差不多了呢，抱歉，我现在在发烧中，太复杂的事情记不起来。”千佳的眼睛撇着天花板，不肯正视这两人。

    “你的哥哥我借用一天哦～——by亲切的人。”

    纸条上是这么写的。

    “呃……”森夏看向了千佳，但是后者这时候却是吹着口哨，丝毫不理会这边的森夏和雪乃。

    “总而言之，哥哥今天好好休息吧，下周就要开学了，这个时候可不能把病情加重哦！”雪乃一边说着，一边帮森夏将被子盖好，然后她又站起身，“我去给哥哥倒杯热水，稍等哦。”

    这边的雪乃才起身离开，那边的千佳就转过了身来。

    “学姐，你似乎做得有些太过火了呢！”森夏责备道。

    “抱歉抱歉，我这不是已经受到了惩罚吗？”千佳朝着森夏轻笑了一下。

    森夏原本是打算兴师问罪的，但不知道为什么，在看到千佳学姐的笑颜之后，他却发现自己没有就没有向对方发火的力气。

    “嘛，下不为例。”森夏叹息了一声。

    “嗯嗯～”千佳看着森夏，然后就这样暗自发笑。

    森夏听到他的笑容，感觉很奇怪：“你笑什么？”

    “没什么。”虽然口中这么说着，但千佳依然在笑，而且似乎很开心的模样。

    “……”森夏摇摇头，千佳学姐有时候就是这么古怪，她总是自说自话，总是不顾他人。但怎么说呢，她的这一点，意外的并不讨人厌。

    “抱歉。”终于，千佳收敛了笑容，正经了脸色，看向了森夏。

    “呃，没事。”被对方这郑重一道歉，森夏反而感觉有些不自在了。

    “因为我的关系，森夏君的稿子就要受到延迟了吧，之后请务必加油赶稿呢，毕竟，试玩版在夏cm上就要发布了，如果时间赶不上的话，就糟糕了呢。”

    “你说的是这个啊！”森夏没好气的翻了个白眼。

    “嘛，”千佳深深的吸了口气，然后又将这个口缓缓的吐出，做了一个深呼吸之后，她支撑着自己的身体坐了起来，“稍微说说话，人果然就精神了呢。”

    “仔细想想看，我们这次实在是太鲁莽了。”森夏在做检讨，“一开始的时候，千佳学姐你特地把雪乃拉下就不说了，后面我们做的准备也不充分，没有彻底的了解地形，带的东西也不够，根本就没有想到半点遇险之后的应对措施……话说回来，学姐你如果是穿着一开始那身衣服的话，说不定也不会感冒了。”

    千佳一开始穿着的是牛仔裤与运动长衫，不仅更加保暖，而且防水性也更好，至少不会里里外外都全部湿透。

    “那是必须的，如果我提前预知了后面会发生的事情，我一定会换上更好看的衣服！”千佳说到这里，便任性的撇过了头去，让森夏又是好气，又是好笑。

    “不过森夏君你的告诫，我会记住的，我现在的脑袋还难过着呢。”千佳闷闷的开口。

    “哥哥，这是热水和粥，你一天都没有吃饭了，先喝一点粥补充一下体力哦。”

    正在这时候，雪乃笑盈盈的端上了一个盘子，上面放着两碗热粥和两杯热开水。

    “前辈，这是你的。”雪乃将其中一份放在了千佳的床头，然后自己端起了给森夏的这一份，坐到了森夏的床头。她拿起了勺子，舀起了一勺热粥，放在自己的嘴边吹了一下，然后轻轻的尝了一口，觉得合适之后，便伸到了森夏的面前，“哥哥，啊——”

    森夏原本还以为雪乃会直接把粥递给自己，却没想到她会来这么一出。

    “让我自己来就好了。”森夏尴尬的说道。

    “不要，哥哥现在在生病中哦，如果自己吃的话，一不小心打翻了怎么办？”雪乃撅着嘴巴。

    “雪乃酱，我病得可比你哥哥更严重哦！”千佳再次转过了头。

    “嗯。”雪乃回过头对着千佳放出了一个温暖的微笑，“请稍等，前辈刚刚清醒，这个时候就稍微休息一下好了，等我帮哥哥喂完之后，就轮到前辈了哦！”

    “那样的话，粥都冷了吧！”千佳抗议。

    “没关系的，粥现在有些烫，等我帮哥哥喂完之后，大概也就半小时吧，到时候粥肯定就可以喝了。”雪乃的脸上是阳光般的笑容。

    不，半个小时的话，粥已经凉了吧……

    森夏看了看雪乃，又看了看千佳，他现在感觉压力好大……

    ……

    新番出炉了，不知道为什么，有一种好想给人剧透的感觉。

    今天第一更get，现在继续码字写第二更。

    求订阅支持owo。(未完待续。)