    第239章朋友劝分手，荞荞来找

    陆见川：“阿尧，分手吧，姐姐当初估计就是看上你这张脸，见色起意，把你吃干抹净没准备长久发展，就算你们现在有感情，她家里还有个未婚夫……”

    “说难听点,你肯当小三姐姐也愿意留你，她未婚夫未必答应，还不知道怎么找你麻烦威胁你。”

    穆尧也不知有没有在听，睫影压进他深沉压抑的眼里，没有光一样。

    他眼神不聚焦，散漫地盯着远处,微微眯着,气息都比平时压抑。

    他喝酒不多,大多是为了疏解，嘴里的酒液慢慢随着他滚动的喉结一点点入胃，呛住了，扶着沙发直咳。

    蔡小楼心疼得直摇头。

    当初他跟顾杏子分手虽然也难受，但他心一向大，拿的起放的下，消沉几天心情就好了。

    穆尧不一样，他缺爱，他还死心眼，不爱的时候跟人间冰山一样，除了冰就是冷，爱上了一颗心变得炽热，死心塌地扑上去后就放不下了。

    他也劝道：“分手吧,长痛不如短痛。”

    陆见川：“姐姐就是情场一朵毒玫瑰，你这朵小白花玩不过她。”

    分手吗？

    穆尧眼睛红红地看着,那双清澈得如同黑玻璃珠子的眼里,映着灼灼的灯火，微微一仰头，眼泪落下来。

    泪水是生理还是心理的,只有他才知道。

    他撑着身，坐回到沙发，眼又倔强，玩世不恭只做到四分，六分是伪装：“怕什么，也就玩玩而已。”

    。

    谁让他爱她。

    他表情轻着稳着，仿佛真不在意一样，声音出卖了他，低沉萎靡。

    —

    十点，外面有人敲门，蔡小楼嘀咕这么晚了是谁啊，又从沙发上站起来说我去开门。

    “我去吧。”穆尧醉熏的头脑晕清醒了一半，越过蔡小楼去开门。

    是她吗？

    他在想。

    门打开，却是一样陌生的脸。

    穆尧眼暗淡，就要关门，女人抬手抵住，第一时间递出一张名片：“有人说钱够你什么都肯做？我是异度酒吧老板娘,五十万一个月怎么样？”

    想包养他？

    穆尧让她滚。

    女人加价：“我很满意你的脸,一百万也行。”

    门被无情关上。

    蔡小楼听见了声音，狠狠骂了句脏话,肯定是那群煞笔搞的把戏。

    穆尧没吭声，闷着头喝酒。

    没多久，那女的又来敲门，蔡小楼去把人骂了一顿。

    —

    因为机场附近有无人机扰航，飞机在高空盘旋了半个多小时才落地，下机后，沈荞西第一时间给穆尧打电话，对方一直处于无人接听的状态。

    她知道穆尧是难受了，现在不想听她声音。

    立刻打车去西湖小区，下了车，一路火烧火燎地上楼，好像两个人的感情进入了危机一样。

    不过，现在跟危机差不多了。

    明明迫不及待见到他，到了门口时却又胆怯了，深呼吸一口气。

    敲门，没动静。

    再敲门，还是没动静。

    打电话也没人接，终于要敲第三次时，门开了，不过是被大力拉开的。

    穆尧声音传出来，冷到极致，表情从所未有的烦躁：“有病吗？能不能要点脸......”

    后面的话在他看到沈荞西的脸时消失了，脸上的表情以肉眼可见的速度变得惊讶。

    ?  ?差一点可以四千的TAT。

    ?      谢谢金砸的宝贝们呀～

    ?      谢谢这两天宝们的赐赏，谢谢月票，谢谢推荐票，谢谢豆豆。

    ?      啵啵啵啵啵(???)

    ?      mua～

    ?      ——

    ?      明天的好难写啊啊啊啊

    ?      头疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

