
　　你知道我在等你么！

　　低头，看着被自己控制的身影，周泰的眼睛仿佛在发光。修仙七百多年，在化神期停留的时间几乎就占了一半，现在更是直接修为止步，等到意识到止步的原因与对方有关之后，却再也没见到这女修的身影。

　　找也找过，但最终都是失望而回，处心积虑之下，终于把对方引来了，一直以来的期盼与等待在此刻收获，周泰整个身心都有一种舒服的满足感。

　　不经意间，两人的目光相对，女修的眼中似乎写满了震惊，此刻刚有点回过神来，直勾勾的看着周泰，不知道是不是在脑补什么。经历几百年的修仙成长，周泰并不太在意对方的目光，反而仔细欣赏了一下这如花似玉的整张脸蛋。

　　修仙真的好，过去了七百多年，纪婧歆眉间的风华与他少年时第一次相见并无太大区别，两人见面多次，但这却是第一次可以这样肆无忌惮的欣赏对方。

　　纪婧歆的脸上出现了淡淡的红色，不知是羞的，还是气的，以周泰对其性格的分析，大概率是后者。

　　风水轮流转，天道好轮回，三十年河东三十年河西，你也有今天！等等词汇与想法出现在周泰的心中，让他突然对小人得志便猖狂有了更深刻的理解，如果放在七百多年前，他一定会说很多话，会说很久很久的那种，但七百年的时光黯然了岁月，冷静了话语，在此刻最想说点什么的时候，只是选择了沉默。天籁小说网

　　人抓住了，后续要如何做，还要好好思考一番。

　　周泰之前并没有详细做这方面的考虑，把人引到安全区来，虽然是最省事最方便的选择，但希望并不大，周泰并不愿意让自己想的很美，然后空欢喜一场，反倒是对再次进入中央区域和流云宗进行了全方位的思考与评估，在周泰的想法中最终还是要凭实力赌生死般的去抢人的。

　　运气可以试一试，但不能把希望都放在上面，修仙的道路上没有运气不行，全凭运气也不现实。

　　不管怎么考虑，保障对方安全与不能逃走是最重要的，这样的话，就不能关在灵宝空间了，只能暂时先用大阵控制住对方了。

　　对于低阶修士有很多禁止可用，对于化神期，虽然所有手段用一遍之后翻车的几率并不高，但周泰一点风险都不想要，万一这纪婧歆绝望找到机会自杀了，周泰都会麻爪。

　　在他的猜想中，想要破除化神修为的壁垒，整个修仙界只有两個女修可以，如果因为意外只剩下另一个了，说句难听的，一个弄不好，就永远止步在化神期了，所以周泰也要尽快和纪婧歆言语交流一番，省着其胡思乱想，虽然不认为这纪婧歆是个容易自杀的修士，但周泰要把所有意外的可能性降到最低。

　　在安全区之内，有一块区域是只有周泰一人可以出入的，有一些灵药灵草是他加强化点培育的，防止其他人不小心毁了自己的强化点，这这片种植灵药的区域，是完全被大阵所封锁的。

　　把纪婧歆带到这里之后，周泰快速进行了一番布置，在这灵药园中又单独的隔绝出了一小块区域出来，约有四五里的方圆大小，说小是对修仙者而言的。

　　随着新布置的阵法不断运转，在这块区域内的灵气不断流逝，直到最后没有一丝一毫灵气为止，周泰生生把这里弄成了绝灵区域。

　　不这样做不行，灵气对修仙者太友好了，绝灵才是上上之策。

　　牢笼布置好之后，周泰才再次来到纪婧歆身边，别略微接触了宗门大阵的控制，此刻对方可以说话了。

　　见对方没有开口，反倒是一脸高傲的表情，周泰的手突然有些不听话，他自己也没想控制，欺身而上，站在对方面前，伸出右手的食指轻佻的勾起了对方的下巴。

　　软软的，滑滑的，凉凉的，触感非常好。

　　“惊不惊喜，意不意外，又见面了！”这样说了一句之后，周泰又拉开了距离，刚才是有些情不自禁，一次就可以了。周泰并没有亵渎对方的想法，虽然求修仙者对世界上的一切都予取予求，只要不死，想做什么做什么，比如黄坤的独门枪法，也比如魔修的人体标本，但并不包括周泰。

　　受上一世的影响，很多事情周泰并不会去做，比如强迫女修什么的就包括在内，虽然他的底限不高，但那也是要在女修主动的情况下才行。更何况纪婧歆在他心中是有些特别的，如果不是修为上需要对方，周泰根本不会对她如何。

　　特别之处不是对方的帮助有多大，而是在修仙初期，对方给的那方向罗盘曾多次伴随周泰入梦，那是历经苦难，以及看不到修仙前路时，最简单也最美好的梦，虽然短暂，但也珍贵。可能在一些人眼中是一种幼稚的自我感动，但只有经历，才知道在没有什么希望的环境下，任何光都能点亮一小片世界，哪怕那只是错觉。

　　这是好听的说法，看起来非常像周泰曾对人家有过短暂的暗恋，但他本人是不认可的。

　　“确实有点意外，你我不是恩怨完全了解了么?为什么还要如此对我？”熟悉的声音响起，语气中满是质问。

　　“恩怨了结也就意味着再无往来，所以有些恩怨也挺好。”周泰为自己制造新的恩怨找了个理由。

　　“安全区？就是这样安全的？这里你说了算？”纪婧歆完全没有按周泰想的回答，而是直接质疑安全区，甚至话语中试还探着什么。

　　“你知道么，自从上次一别，我就一直特别想你！”没在意对方的问题，周泰也说自己的。

　　“周泰，你到底想做什么？”这一刻，虽为阶下囚，但却有一股盛气凌人的气势。

　　态度上虽然很嚣张，但在内心中，纪婧歆也开始后悔自己来这安全区的决定，然后下一瞬间，她语气一软：“你能不能放了我？”

　　语气中带着哀求，有一种我见犹怜的状态。

　　周泰诧异的看着这突然有些陌生的转变，而纪婧歆对此的回答则是眨了眨眼，她还是她，从未有过什么改变，这种语气说话也是第一次，之所以这样做，是因为她突然想到这可能是周泰的一个弱点，虽然对方已经变的有些陌生，但只要是存在弱点，就要加以利用。

　　“你在勾引我？”不知是此刻脑回路清奇，对方一句话被脑补到了某种程度，还是一种以进为退。

　　看着对方的有些期待的目光，纪婧歆短暂沉默了，但她不想在这个话题上继续讨论下去了，对方要么不受影响，要么就是那种想直奔主题的混蛋，总之不是认为的傻呼呼的想着让她心甘情愿的那种。

　　其实虚为委蛇一番，然后寻找机会，她也不是没考虑过，但要付出清白，她却是不愿的，虽然也知道此刻人为刀俎我为鱼肉，但只有得不到的才是最好的，主动往往容易输掉一切，所以想了想，她再次开口：“你想让我做你的鼎炉？”

　　装作认真的想了想，周泰摇了摇头。

　　“你别闹，都化神期了，还要什么鼎炉，你难道对我有想法？”不但否认，还要质问对方。

　　其实纪婧歆如果理解周泰上一世中存在的一些聊天方式，就能知道此刻周泰的心情是不错的，在撩她。

　　“那你抓我做什么？”如果不是此刻被制，纪婧歆质问的语气绝对会再大上很多。她从被抓到现在，除了这点，根本就想不出对方还有什么要抓她的理由。如果说周泰因为什么仇视她，也不成立，对方的话语和态度都没有任何仇视的迹象。

　　“正在想你，而你正好来。”想到了，还觉得挺押韵，毕竟想了几百年，想的有点久罢了。

　　“这还不是一样！”纪婧歆的眼神中有些鄙夷，不同心境听同样的话会产生不一样的结果，听了周泰的回答，只让她绝对对方口是心非，很明显这个表情以及话语周泰听的特别明白，所以直接说了句本不该说的话：“你觉得你好看到哪怕破坏安全区的规则不要，也要抓你的程度？”

　　破坏安全区规则？细细咀嚼这句话，纪婧歆总感觉对方所图甚大。

　　“我会在这里关押你一段时间，然后完好的放你离开，就像我说的，你我之间需要多点恩怨，以后你要报复回来还是如何都随意。”把表面的情况说了下，紧接着周泰又来到对方身边，把对方的储物装备都收了起来。

　　迎着纪婧歆看起来不在意的目光，周泰说了句：“先放我这保存，离开时会完好的还给你。”听到这句话，女修不确定真假，但如果是真的，也算是一个好消息。

　　在修仙界，出现危机是十分正常的，纪婧歆早有心里准备，如果不想冒险，躲在家族之内安安稳稳的过完一生最好，既然选择了道路，早就做好了中途陨落的准备，但像周泰这样奇奇怪怪的，真的少见。

　　“安全起见，这段时间之内，你体内的法力需要保持在最低水平才行，一会我会暂时离开，你要把体内多余的法力用掉才行。”

　　看着纪婧歆思索的神色，周泰继续补充道：“别想着等我进来的时候偷袭我，进来之间会第一时间用大阵之力再次紧固你。”有必要打破对方一些不必要的想法，有时候明知道可能性非常低，对方也可能会尝试，对周泰来说虽然没有危险，但浪费时间。

　　“你知道这要修炼多久么?我凭什么听你的？”对此纪婧歆明确表达了拒绝。

　　“多出一成法力，就脱一件衣服。”语气威胁满满的说道。

　　“那我等你来脱！不就是找各种理由么，这件满足了，还有下一件是不是？没完没了？”纪婧歆用一种毫不在意的语气说道。

　　你真聪明！内心中这样夸了对方一句。

　　“认真的！”不得不提醒对方事情的严重性。

　　“你就是想脱我衣服，对不对？”女修目光灼灼，肯定的语气说道。知道这是对方的激将法，周泰还是回答了两个字：“不对！”

　　“那你有宗门大阵之力护身，又何必在意我身上的这点法力？”

　　听到这个问题，仔细一想，她说的很对，这该死的没有的安全感，习惯成自然，总想把任何危险降到最低。

　　“你来都来了，莪估计放你走的时候，会第一时间离开这里，所以有后期让你在安全区转转的想法，所以才有如此要求。”最为一个男人，多少也要能言善辩一点，什么后期，那是周泰已经确定修为没有了阻碍的时候才对。

　　“不需要！”不出意外，纪婧歆直接开口拒绝。

　　周泰突然发现这个俘虏好像一点身为俘虏的意识都没有。

　　“一些力所能及，铺床叠被的事情能做么？”周泰此刻才最终透露出自己的真实意图。

　　“你想让我给你做丫鬟？”疑惑的语气。

　　“纪仙子，不要一直挑战我的耐心！”

　　“世界上没有无缘无故的事，也没有明明奇妙的事，破坏了安全区的规则也要抓我，甚至安全区会出现什么百美榜，是不是为了要引我来的？”

　　没被周泰的语气吓到，纪婧歆突然微笑着开口了。

　　“你想的真多，想法很丰富”终究是那句话被对方抓住了破绽。

　　“是我想多么？是你刚刚自己说的，其他都是合情合理的推测。”说完之后，纪婧歆语气一转：“虽然不知道你现在的修为，但很大可能是化神期，而化神期是一个很特别的境界，我说的对不对。”

　　语气就像在说一个事实一般，其实并不太想把这猜测在此刻直接说出来，但对方竟想着让她做个铺床叠被的丫鬟？她不认为这会和对方修为有关，就算有，也一定会有更好的方式代替。

　　“铺床叠被做不做?”

　　“想都别想！”

　　听到对方这样的回答，周泰在心中叹了一口气，莽夫没有计谋，也不应该和她聊这么多。

　　想到这里，周泰直接抱起了对方放在了自己的腿上，在对方有些惊慌的神色中，手气巴掌落，打完之后，整个身心都舒服了。

　　仙子下凡尘，既然不想受累，抗揍也行！先打一个月的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百二〇四章 铺床叠被免费阅读。https://xs.23sk.com 