    砰。

    书房的门被突然打开了。

    卢修斯立刻闭嘴了。

    德拉科·马尔福的脑袋，小心翼翼地探了进来。

    他望着房间里那个女人，露出笑容：“妈妈，您什么时候回来的，也不告诉我一声！”

    纳西莎还没有说什么，卢修斯就严厉道：“德拉科，我难道没有告诉你？

    不要随便进入我的书房！

    而且，进入别人房间的时候，要记得敲门！

    你的礼仪呢？

    去了霍格沃茨一年，就全丢了？”

    德拉科畏惧地缩了缩脑袋，准备退出房间，重新敲一次。

    但纳西莎快速擦了擦脸色的泪水，轻声道：“好了，亲爱的，德拉科还是个孩子呢！”

    纳西莎招了招手，德拉科笑嘻嘻地跑了过去，坐在女人旁边。

    纳西莎宠溺地揉了揉德拉科的脑袋，把他细心打理的头发弄乱了。

    卢修斯头疼地看着自己儿子，一味的宠溺绝对不是好的教育方式，尤其是对于他们这种家族。

    但纳西莎在这方面固执的厉害。

    “妈妈您什么回来的？“德拉科又一次问道。

    “回来才半个小时，我看你没在房间。”

    “我带潘西在花园里看金鱼呢，趁着捉迷藏的时候，就把她丢在那里了。”德拉科一脸得意。

    纳西莎责备道：“丢下一位女士独自在那里，这可不是绅士的行为。”

    “好了，我过一会就去。”德拉科岔开话题，“妈妈，你说要给我带的礼物呢？”

    “啊，我忘了。”纳西莎歉意一笑。

    她临走的时候只说要去看望一个亲戚，但是没说去看谁。

    而阿兹卡班那种环境对她造成很大冲击，哪有心思去买礼物给德拉科。

    德拉科盯着自己母亲，似乎觉察她刚刚哭过了，突然脸色一变：“妈妈，您不会去看那一家了吧？！”

    “什么那一家，那是你姨妈。”纳西莎训斥道。

    纳西莎有三姐妹：老大贝拉特里克斯，她嫁给了莱斯特兰奇家族的罗道夫斯；

    老二安多米达，她嫁给了麻瓜出身的巫师泰德·唐克斯，然后被家族除名。

    贝拉和安多米达关系势同水火，贝拉恨不得杀死这个妹妹。

    纳西莎虽然也不喜欢安多米达，但毕竟是亲姐妹，两人的关系没有那么尖锐，她偷偷去看望好几次这个姐姐。

    德拉科就是误以为自己母亲去看望这个姨妈了。

    德拉科撇撇嘴，不以为然，“我在学校的时候，看见她的女儿唐克斯了。”

    “唐克斯去学校干嘛？”卢修斯皱眉道。

    “不清楚，她好像是以傲罗的身份，去找史塔克记录关于奇洛的死因。”

    卢修斯盯着自己的儿子，道：“德拉科，我听说……你最近在学校，跟那个麻瓜种史塔克走得很近？”

    “没……没有……”德拉科苍白的脸变得通红。

    “我只是看见他有些不错的炼金物品，花点小钱购买罢了。

    您也见过的，那个暖身徽章就是他发明的。

    同样的东西，对角巷卖的更贵，质量还不好……像这种巫师，一辈子也就卖这种东西了，不会有大出息的……不值得您太在意！”

    “是啊，你一学期花了三千多加隆。”卢修斯盯着自己儿子：“我不反对你花钱，但是……不是这种送法。”

    “我知道了。”德拉科低下头。

    “对了，你刚刚说想要什么礼物？”卢修斯问道。

    “我想要一把好的扫帚，我们学院今年惨败，我认为就是因为学院没有一把光轮2000，而拉文克劳队伍有两把。”德拉科辩解道。

    “学院的光轮1700也不差。”卢修斯不满道：“我真的没想到，斯莱特林学院居然堕落到这种地步，连拉文克劳都赢不了。”

    德拉科低着头不说话。

    纳西莎瞪了自己丈夫一眼，卢修斯缓了一口气道：“既然要买，就买最好的！不然丢了马尔福家族的脸面。

    我的一个朋友告诉我，最新版的光轮2001要发售了，到时候给你买一把怎么样？“

    “可我还不是学院队的队员。”德拉科不开心地说，“哈利波特去年才一年级，邓布利多特许他代表格兰芬多学院比赛。

    他根本就不配，不过是因为他有些名气……因为他额头上有一个愚蠢的伤疤……”

    “德拉科，你才回家几天？整天波特、波特的……这句话就已经跟我讲了至少有五遍了。”卢修斯看了儿子一眼。

    “想要进学院队？很简单，我和你的院长斯内普是好朋友，当年我是级长的时候，他刚刚进入学院，我很照顾他。

    想要进入队伍，一句话的事情。”

    卢修斯严厉地说：“不过，如果你打不出成绩，在比赛的时候表现差劲，丢了马尔福家的脸……”

    “不会的，我的技术很强。”德拉科开心道。“我保证能够带领斯莱特林夺冠。”

    “你的保证？”卢修斯不满道：“你复活节的时候也是这样跟我保证，说能够考年级第一。”

    “这不是我的错，”德拉科顶嘴说，“老师们都很偏心，那个赫敏·格兰杰还有着史塔克补习——”

    “一个非巫师家庭出身的女孩每门考试都比你强，我还以为你会感到羞耻呢。”卢修斯怒气冲冲地说。

    德拉科再次低下头，等着母亲来一句：“好了，他还是个孩子！”

    但就在这时，门口传来敲门声。

    “进来！”

    一个家养小精灵颤巍巍地走了进来，他身上穿的像一只旧枕套，在胳膊和腿的地方开了几个洞。

    小精灵深深鞠了一躬，细长的鼻子都碰到了地毯上。

    “主……主人。”小精灵发出尖细的颤抖声音，“多比……有事向您……禀报……”

    卢修斯正在气头上，他拖着长音，盯着那只家养小精灵。

    “多比，如果你打扰我，又是因为‘门口的孔雀啄了你几下’这种小事，我不介意对你施加更加严厉的惩罚。

    比如……把你关在烤箱里。”

    多比打了个冷颤，他眼睛里流出泪水，害怕道：“不是，主人……门口……来了很多魔法部的官员。

    其中一个说他叫亚瑟韦斯莱……”

    卢修斯豁然站起身，大步走了出去。

    在走到门口的时候，他突然发泄似的踢了多比一脚，将小精灵给踢飞了出去，脑袋撞在了桌角。

    盛满咖啡的杯子掉落下来，砸中了多比的脑袋，液体洒在了昂贵的独角兽毛地毯上。

    “在我回来前，弄干净，不然别想吃晚饭！”

    卢修斯大步朝着门口走去。

    多比脑袋的谦卑地垂下，咖啡在他的脚边汇聚。

    他眼神中几乎没有怨恨，只有麻木，因为……习惯了。

    ……

    ……

    （感谢“新手上路n”，“十方宿冥”，“书友20191007135339681”，“

    书友20181126080152955”四位大佬的打赏）