
　　“不！！！！我不会死的！我一定能逃出去！”

　　把人类当做食物的棕熊师团长，显然无法接受自己即将成为别人食物的结局，立刻又通过“穿梭之门”回到之前的位置。

　　然后疯狂催动自己的念能力，试图在短时间内打开一扇更远的大门。

　　但遗憾的是，既然艾伦可以用一秒钟多一点的时间冲过去，自然就可以用一秒多一点的时间原路返回。

　　还没等师团长达成能力发动的条件，突破音障发出的轰鸣响彻天空。

　　紧跟着一股无法用语言形容的巨大力量从身后传来！

　　砰！

　　咔嚓！

　　仅仅一拳！

　　支撑上半身结构的脊柱便应声碎裂，整个人横着飞出去数十米远，在地上不停地翻滚，直到撞上一颗大树才停下来。

　　正常来说，如果是人类受到这样的伤势，恐怕直接就断气了。

　　但嵌合蚁那顽强的生命力让棕熊师团长依旧顽强的活着，哪怕腰部扭曲成恐怖的麻花状。

　　“抱歉，你的死活不是由你自己决定的，而是由我来决定。毕竟食物是没有选择权的，不是吗？”

　　艾伦缓缓走到近前，蹲下来注视着棕熊师团长充满绝望的眼睛。

　　“愚蠢的蚂蚁呀，从你们以人类为食的那一刻起，就已经决定了注定会被人类所摧毁。因为真正的人类才不是你们认为中那种弱小的样子，而是这个世界上最恐怖、自私和残忍的生物。对于我们来说，一切威胁到自身存在的东西，都会毫不犹豫的予以消灭。”

　　“做梦！没有人能够摧毁我们！女王会诞下无敌的王！而他将会统治整个世界！”棕熊师团长用所剩不多的力气反驳道。

　　在蚁后还没有死去之前，蚂蚁的遗传基因仍旧在深刻影响着它精神和意志，没有任何东西能够动摇它对于族群的忠诚。

　　这是一种生物本能，就好像大部分人类都无法摆脱强烈的生殖冲动一样。

　　艾伦听到这番话立刻忍不住嘲讽道：“无敌？统治世界？别逗我发笑了！”

　　无论女王最终生出了什么，它都会被人类所击败。

　　因为对于人类来说，你们只是刚刚进化出智慧，但却远远未开化的野兽。

　　甚至就连你们的女王，都是人类创造出来进行内斗的工具。

　　虽然这样说有点悲哀，但其实人类的敌人从来都只有人类自己而已。

　　比起你们吃掉的那点数量，人类国家与国家之间惨烈的战争，往往可以轻松造成几倍乃至几十倍的伤亡。

　　另外，对于你的能力，我有个小小的建议，为什么你要把门的数量设置成两个呢？

　　为什么不制造更多的门？

　　如此一来，你的移动就会变得无法预测，甚至制定一系列复杂的战术。”

　　“不可能……这不不是真的！你在撒谎！”

　　棕熊师团长震惊的瞪大了眼睛，完全无法相信自己奉若神明的嵌合蚁女王，居然是人类创造出来的工具。

　　“不信就算了！反正我只是在完成夺取能力的一些前置条件，顺便试试你们这些嵌合蚁在得知这一切背后真相后，会有什么样的反应。现在看来，这也许是未来对付王的一张底牌呢。相信自视甚高的他得知自己从不是什么天选之子，仅仅不过是个工具，内心之中一定会产生愤怒、紧张、焦虑之类的负面情绪，从而失去冷静彻底化身成为一只受伤的野兽。”

　　说完这句话，艾伦直接一拳将棕熊师团长的胸腔捣碎，呼唤出红龙将其吞噬。

　　等做完这一切，他才低声询问道：“如何，这颗茧的气量有多少？”

　　“十六万！美味！真是美味极了！更多！给我更多这样的食物！”维尔娜拉萨斯的声音中带着毫不掩饰的喜悦与兴奋。

　　“哦？果然跟我预料中的一样！嵌合蚁是一个严格按照等级来划分内部阶级。这也就意味着，在制造兵蚁、兵队长、师团长、三护卫和王的时候，所消耗的营养和生命力是完全不同的。每上升一个等级，都会有从量变到质变的飞跃。”艾伦摸着下巴十分认真的分析道。

　　此时此刻，他才明白幻影旅团在流星街讨伐自封女王的“蝎子”扎赞时，飞坦为何即便使用锋利的长刀加上硬，最后都没能造成一点伤害，甚至连刀都断了。

　　一方面是因为自行断尾变形之后，扎赞的防御力明显提高了一大截，另外一方面则是她的气量要比对方高出太多。

　　想到这，艾伦不由得微微感叹道：“这样看来，莫老五这个讨伐队的MVP还真是当之无愧，居然只身一人连续战胜了两名师团长，并且最后还拖着疲惫不堪的身体拖住三护卫之一。这简直就是开场选辅助，结果团战时却一不小心超神了。”天籁小说网

　　要知道莫老五专攻的方向可是海洋，陆地从来都不是他的主场。

　　可即便是这样，这个家伙依旧拿出了及其亮眼的战绩，事后被晋升为三星猎人绝对名至实归，真正的战术兼微操大师。

　　就在艾伦考虑要如何才能逮住更多师团长的时候，伊尔迷和柯特终于完成狩猎，带着一群身体插着念针的兵蚁和一名兵队长回来了。

　　另外一边，鲍得罗与费婕也控制着一队嵌合蚁走出树林。

　　不用问也知道，他们直接把两支前往附近村落抓捕村民的嵌合蚁小分队，全部一个不落抓了回来。

　　看到这一幕，艾伦满意的点了点头：“干得漂亮！就按照昨天的流程，对它们进行念能力的开发吧。要知道就在刚才，我可是夺取了一个不错的能力。”

　　“哦？是什么能力？”费婕一脸好奇的问。

　　“暂时保密！如果有必要，我会在接下来的战斗中使用，到时候你就知道了。”艾伦故作神秘的笑着回答道。

　　费婕没好气的翻了个白眼：“切！真不明白，你已经有那么多能力了，并且很多都是几乎不怎么使用的，为什么还要再继续夺取更多？”

　　“两点！”艾伦伸出了两根手指。“第一，现在不用，不意味着将来不用，更不意味着没用。能力越多就意味着底牌越多，可以在任何时候给对手一个意料之外的惊喜。尤其是某些不讲道理的规则性能力，必须要用同样不讲道理的规则性能力去进行对抗。第二，我这个人稍微有点收集癖，喜欢把那些自己感兴趣的能力从敌人那里夺过来，然后统统据为己有。”

　　“同意！如果我有你这样的能力，也绝对会在杀死目标之前，将对方身上的念抢夺过来。拥有的能力越多，敌人就越难以防备，可以让暗杀工作变得轻松简单。”伊尔迷语气中带着一丝羡慕。

　　不光是他，旁边柯特脸上同样的表情。

　　毕竟凡是亲眼见过红龙能力的人，都会不可避免的想要得到它。

　　只不过随着尼特罗会长被击败之后，大部分人都把这份贪婪与渴望隐藏在心底，不敢轻易表露出来罢了。

　　因为在那一战中，艾伦所表现出来的惊人速度、反应、层出不穷的念能力，以及龙人化后那恐怖无比的气量，还有可以在天空自由自在的飞行，让所有人都意识到他已经不知不觉变成了一个极其危险，且难以被击败的狠角色。

　　正如有句话说的那样，当你变得足够强大时，就会发现身边几乎全部都是“好人”，根本找不到几个“坏人”。

　　这不是人们的道德水平提高了，而是大部分人都不敢对你起坏心思，否则就会遭受灭顶之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十一章 越强大，身边的“好人”就越多（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 