    她一边说着，一边捡棋盘上的黑子。

    江伍走进来，正好看到这一幕。

    要知道，那可是王爷研究了半个月的棋局啊！

    白姑娘竟然随手就给毁了！

    而且，王爷不仅没有生气，反而还一脸宠溺地看着白姑娘。

    他简直都不敢相信自己的眼睛！这还是他所熟悉的王爷吗？

    轩辕极坐在白若棠对面，任由她将这一盘棋全部毁掉。

    他突然发现一个问题。

    不管曾经在他的心里，多么重要的东西，和她比起来，都变得一文不值。

    “听你的口气酸酸的，吃醋了？”轩辕极摘下面具，唇角带着一丝笑意。

    白若棠将手中的黑子哗啦一声放到棋盒里。

    棋盘上，没有一个黑子了。

    “这不就赢了吗！”

    轩辕极哑然失笑。

    “你这算是哪门子的赢？”

    “将所有敌人，一网打尽，能不算赢吗？”

    轩辕极的笑意僵住了，随后才意会到白若棠的意思。

    “你说得没错，这才是最好的办法。”

    “我刚刚发现，林莺儿中毒之后，和你的脉象有非常相似的地方，我断定，她和你中的毒，是同一种。”

    听到白若棠的话，轩辕极的脸上并没有太多惊讶的表情。

    白若棠看着他的反应，不禁想，他是不是已经知道是谁对林莺儿下手了？

    “她中毒剂量小，而且医治得及时，不会有性命之忧，也不会落下什么病根，看来，对方并不想要她的命，既然是这样，又何必多此一举呢？伤林莺儿的目的又是什么？”白若棠想不通这一点。

    突然，轩辕极的神色变得凝重了。

    “或许，不是冲着林莺儿来的，而是冲着你来的。”

    “冲着我？”白若棠不太明白，“我才来到这个世界上几天啊，而且，又没有与人结仇，怎么这么快就招惹了这么大的事非呢！”

    “因为我。”轩辕极淡声回应。

    白若棠顿时明白了。

    “莫非是对你下毒的人，想要试探我的本事，看我能不能治好你，所以，伤了林莺儿！”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “你知道是谁对你下毒吗？这么多年，你就没有一点防备吗？”

    白若棠感觉，能常年给轩辕极下毒，导致他中毒这么深，这种事情发生的几率，等于零！

    “毒是在我不能设下防备，也无力反抗的时候下的。”

    白若棠想了想，这么来说，只有轩辕极来到这个世界的时候的婴幼儿时期！

    轩辕极肯定是分离了元神来到这个世界。

    所以，他来的时候，只是一个婴儿的状态！

    受到这个世界的能量的影响，轩辕极的神力也无法施展。

    可是，他怎么会一点记忆都没有呢？

    这一点，白若棠一时还想不明白。

    “你说咱们不属于这个世界，我们是不是可以离开这个世界？”轩辕极突然问。

    白若棠点点头，“我们可以离开，不过，现在不行。”

    “是什么原因不行？”

    “因为力量不够。”

    “怎么样才能获得足够的力量？”

    “只要我和你在一起，我能从你身上获得力量。”

    轩辕极突然朝白若棠凑近了几分，快要贴在她的脸颊上了。

    “需要用什么方法获得？我身上，多的是使不完的力量。”他刻意加重了‘使不完’这三个字的语气。

    “你在想什么啊！”白若棠红着脸反驳。

    “那你又在想什么？”轩辕极反问道。

    白若棠简直不想理他，言归正传。

    “你知道是谁给你下毒，也知道是谁暗袭了林莺儿，对吗？”白若棠忍不住询问。

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “是谁啊？”白若棠连忙询问。

    “这件事情，我会妥善处理，我不会把你卷进这些纷争之中。”轩辕极没有明说。

    白若棠也没有继续追问。

    她端起一旁的茶杯，倒了一杯水。

    “从今天起，你就和我住一起吧。”他的声音再次响起。

    “噗！”才喝了一口水，她就忍不住喷了出来！

    轩辕极在她的正对面，被她喷了一身水。

    他整理了一下脸上的水，看着白若棠。

    “怎么那么大反应？”

    “我发现，你的脸皮是越来越厚了！”

    “我的脸皮怎么厚了？”

    “我那么不值钱吗？你说和你住一起就住一起了？没名没分的！而且，你还要娶别的女人为妃，你将置于何地？要我给你做妾？”

    “我说过，我不会娶任何女人，我只要你。”

    “那就等你把你身边的女人全都清理干净的时候再说。”

    “我们之间，也并不算是无名无分的，要不然，咱们的两个孩子是哪里来的？”

    “在这个世界，就讲这个世界的规矩。”白若棠笑了笑，就是不为所动。

    轩辕极暗暗咬牙，又忍不住叹了一口气。

    “你刚刚不是说，和我在一起才能获得力量吗？我们才能离开这个世界，你不和我在一起，怎么获得力量？”

    白若棠笑了，“你以为，和你在一起，就是那种紧紧抱着那种情况啊？和你同一间屋子，或者同一个院子都是可以的。”

    轩辕极：……

    “确定这么远的距离，可以获得我的力量？”

    “嗯。”白若棠点点头，又给自己倒了一杯水。

    “那你就不想试试，亲密无间的那种接触，或者合二为一的那种接触，会不会更好一些？可能获得的力量，会更强。”

    “谢谢，那个办法没用。”白若棠笑着拒绝。

    “你不试试，怎么就知道不行呢？”

    “试都不用试，我还能不知道吗？”

    突然，外面响起一阵脚步声。

    轩辕极拿起面具戴上。

    秋兰就来到门外。

    “王爷，我家小姐胸口疼得厉害，这会都喘不过气来了，王爷，您快去看看我家小姐吧。”

    白若棠看了秋兰一眼，缓缓起身。

    “王爷，您快去看看吧，我还要去给县令大人治眼疾，还要去买些东西。”白若棠说完，转身离去。

    白若棠的身影一消失，轩辕极的脸色就恢复了以往的冷硬。

    “本王又不是大夫，去请大夫了吗？”

    “请了。”秋兰小声回应。

    “药吃了吗？”

    “回王爷，小姐她说是那个女人开的药，她怎么都不肯吃。”

    轩辕极一听到这句话，起身朝外走去。

