    灰白光芒的涂染，对罗南而言，是一份激励。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他不免在想：难道不用外接神经元，也能复现当时的情形？

    罗南想知道更多，精神感应自然外扩，然而下一刻他就现，自己的灵魂力量正受到约束——就被约束在天井中，无论如何也突不出外壁，只是在天井中打旋儿，度还急剧攀升。

    灵魂力量有没有动能、算不算矢量之类的问题，在协会内部几乎是哲学层面的事。罗南无法给出准确的定义，但感觉也好、错觉也罢，他的灵魂力量，无疑就呈现出类似的状态。

    这让他想起初中上物理实践课时，看到的粒子加器，带电粒子在真空电场中反复加，储备了越来越强的能量，最终实现轰击。

    这就是罗南现在的感觉。

    他的灵魂力量，就这样被约束着、飞旋着，形成并承受着一浪高过一浪的庞大灵压，以至于渐渐地失去了对物质世界的确切感知，倒是精神层面的结构，近乎强迫着凸显出来。

    千层“幕布”飞动，随高涨的灵压，次第扭曲，远方的被扯近、近处的被抛离，看上去乱成一团，可不知为什么，几番变动之后，千百“幕布”，竟然交织成一个相对稳定的结构，不管精神层面再怎么扭曲，主体部分都少有变化——虽然依然复杂得让人疯。

    “这场面似曾相识……打住！”

    罗南果断放弃分析，越是深入了解精神层面，就越知道里面的奥秘难结之处，几无穷尽，那是真能把人的精力抽干的。现在他实在没有多余的心力，再去考虑别的方向。

    在连续的回旋加之后，罗南的灵魂力量已经被催化到了某种极限，很快，精神层面的感知也开始崩溃，然后连“回旋”、“增压”之类的感知也丧失了。

    相应的思维随之泯灭，如同抹掉了结构框架的摩天大楼，瞬间分崩离析。

    罗南骤然陷入一片混沌之中。

    如果说，在此情况下还有一点儿意识留存，那么大概也就只是“存在”本身。

    世界静止，然后轰然炸开！

    有那么不可名状的“一段时间”，或许是一秒钟，或许是一小时，罗南完全不知道生了什么。

    等他恢复了基本感知力的时候，他只感觉到，而那份硕果仅存的微弱“存在感”，正以无比贪婪的形式，急剧扩张，把之前所有丢掉的感知和思维能力，统统夺回，重新消化。

    至于不断攀升的灵压，则消失得无影无踪，灵魂体也变得轻灵清净，内外明透。

    一切都在恢复，一切都在好转，可一切又都变得不同了。

    事实上，呈现在罗南“眼前”的，已经是一个全新的世界。

    灰白光芒再度呈现，并作为普遍底色，勾勒出模糊而苍茫的轮廓。再细分辨，云层垒垒，烟气飞卷，冰晶扫射；而挤压撕裂的云隙之间，又有血红颜色流动，似乎在更下层的区域，燃烧着熊熊大火。

    罗南“盯”住这一切，并花了些时间，确认它不是幻觉，不是记忆，就是生在当下，并由他的精神感应所收纳的情景。

    类似的情景，他并不是第一次见到，上周过程虽不一样，他还是身临其境，深入其中，进行了一次短暂而又不可思议的云端之旅！

    成功了！就是这里！

    罗南直想振臂高呼，可惜非灵魂体之所能。他只能退而求其次，猛往前扑，去迎接记忆中裹着冰粒的罡风……

    等等，风呢？

    罗南终于现了异常，他试图操控灵魂体，深入到前方无尽云层之中，可是不管他怎么力，都不能趋近一分一毫，仿佛前面有块无形的玻璃，把两边割裂开来。

    此后，又有问题跳出：

    罗南现，此时他并不能享有灵魂体的全景视角，而是受到限制，类似于“俯瞰”。结合“无形玻璃”的感受，就像是坐在飞机上，隔着舷窗的厚玻璃，眺望无边云海。

    如果没有头一回的经历，罗南大概会用力赞美眼前的奇妙情境。可是世上没有如果，只有现实：这份不上不下、进退两难的处境，绝不是罗南想要的！

    而且，这还延伸出一个问题：他现在不在齿轮建筑的天井中，也没有挪移到云端世界里，那么，他在哪儿？

    一念乍起，罗南便感受到了某种不可抗拒的斥力。这股力量真的毫不客气，将他从无限趋近于云端世界的“位置”重重拍下，随即就是天旋地转，他忍不住大叫一声，再回神的时候，世界又变回到最常见的模样。

    他回到了齿轮建筑的天井内。

    “真他……的！”

    中间的脏字乃至念头，被罗南硬生生抹掉，面对母亲的代表作，他无话可说，只能与自己生闷气。

    回到正常世界，全景式感应也回来了，覆盖了齿轮内外，更将天井的有关结构、集聚气机都纳入观照，纤毫毕现。

    这时候倒乖觉了？罗南恨得直咬牙，受情绪驱动，精神感应范围干脆又爆了一波，摆脱了天井束缚，也没有了障壁隔绝，报复式反弹理所应当！

    精神感应的触角，转眼间延伸出十五公里开外，并向二十公里区间延伸。轻轻松松就覆盖了知行学院，并将云都水邑建筑群、乃至将大半个“大生活区”都纳入其中。

    等罗南从自家小情绪里醒觉过来，当即愣住。这可不是他在海天云都上的定向观照，而是全方向辐射……

    二十公里半径，那就是一千多平方公里的范围啊，整个平江区也不过就是这么大了！

    再算上天入地的偌大空间，就算是“生命草图”式的简化版，只涉及与生灵相关的信息，那份恐怖的信息量，也是一个天文数字。

    有那么一瞬间，罗南几乎以为自己要被撑爆了。他用尽全力去约束失控的精神感应，以消减冲击，然而很快的，最新的反馈到来：

    貌似很虚幻的样子？

    该来的信息还是来了，可预想的冲击却没见到。灵魂体干脆利落地将巨量信息吞掉、消化，就像喝了一杯白开水……