    红衣主教的自爆让李峰想知道更多的想法破灭了，至于原神教的教主，李峰就不相信他会比自己枪。

    更何况，李峰可不是硬冲硬打的莽夫。到时候遇到原神教主能用枪，傻子才会跟他硬拼。

    李峰按照原路回到了杰克几人昏迷的地方，惊讶的发现原地现在只剩下一个已经熄灭的火堆，杰克、阿伦和阿美都已经不见了，还有那四具邪神教徒的尸体也不见了。

    李峰立刻搜查周围的情况，发现地上留下一些杂乱的脚步痕迹，应该是被人带走了。

    至于被谁带走了？

    “时间回溯！”

    李峰的脑海里面立刻出现一个场景，五个穿着黑色教士衣服的人扛着杰克几人和那四具邪教徒的尸体从黑暗的山林里面往回退，然后把几个人个尸体放在各自本来待着的地方。接着五个活着的邪教徒快速的倒退回到山林里面。

    最后就是去追红衣主教的自己退了回来，一切都像是一部倒放的电影一样。

    看到这里，李峰立刻停止时间回溯的能力。

    李峰立刻用双手捂着脑袋蹲在地上，额头上青筋暴起，满脸的狰狞。

    这是李峰最近一段时间研究出来的时间回溯的用法。时间回溯最强大的能力就是让时光倒流，但是时间非常短，大概也就一秒钟的时间，但是只能作用在没有生命的东西上面。

    所以，自己想要依靠时间回溯的能力达到不死，根本就是痴心妄想。

    第二个能力就是能回溯现场发生的一切，当然只是像放电影一样让自己知道发生了什么，并不会让时光倒流。当然，持续的时间就看自己的精神力能坚持多久。

    刚才李峰就是利用时间回溯第二的能力，知道了刚才这里发生了什么。但是刚才也就是五六秒钟的时间，李峰的精神力就已经达到了极限。

    随着超凡技能越来越多，李峰发现精神力的作用也越来越大了。

    现在李峰就陷入了一个两难的抉择，如果精神力过低，就不能长时间使用超凡技能，即使用了也是效果有限。但是如果只增加精神力，而放弃了力量和体质的话，即使有超凡，也不能最大限度的发挥出超凡技能的效果。

    李峰不止一次的想，如果像上次那样奖励几次全属性增加就最爽了。但是李峰知道那次的奖励是可遇而不可求的，所以做支线任务获得属性点才是王道。

    “呼、呼、呼！”

    李峰跪在地上剧烈的喘息，大脑因为剧烈消耗的精神力而阵阵发痛。

    过了大概半个小时，那股好像把脑袋劈开的疼痛感才消失，李峰立刻躺在地上，闭着眼恢复体力和精神力。

    终于，李峰睁开了眼睛想到：“妈的！再有自由属性点无论如何也得加在精神力上了。现在看来，增加精神力对自己实力的提高，是远远超过增加体质和力量的。现在的我应该还远远没有发挥出那几个超凡技能的能力。只有增加精神力才能让我更加长时间的使用超凡技能。”

    李峰回想起刚才那个自爆的红衣主教，他一定就是被原神教教主的强大精神力催眠控制，在红衣主教要说出原神教主的身份的时候，被原神教主隐藏在他内心的强大精神力影响，才自爆的。

    从这就可以看出，精神力强大到一定的境界之后，就能够影响现实。

    “这不是跟我的时间回溯的能力一样吗？都是用精神力影响现实。但是我能影响现实是因为超凡技能，那原神教主用精神力影响现实，也是利用超凡技能？还是光靠强大的精神力呢？”李峰心中疑惑的想道。

    不管是哪一个原因，都说明这个原神教主的实力强大无比。

    但是现在李峰心中不仅没有恐惧，还隐隐的有着兴奋。除了自己之外的超凡到底是什么样子？

    李峰摸了摸腰间的沙鹰，想道：“即使这个原神教主再厉害又能怎么样，我还有枪斗术和超频。而且时回溯那一秒钟也足以让我利于不败之地。”

    躺了一会，消耗的精神力恢复的差不多了之后，李峰顺着刚才利用时间回溯看到的景象，追了过去。

    顺着一路上的痕迹，李峰穿越了重重的山林之后，忽然眼前一片光亮。

    只见一作巨大的城堡耸立在山间，这座城堡占地面积十分广阔。城堡里面灯火通，在城堡的各个地方不时的有身穿黑色教士衣服的人进进出出。

    这些人都是放浪形骸，抽烟喝酒，有的人还搂着一些花枝招展的女人，一看就不是什么正经东西。

    李峰皱着眉头看着眼前的一切，想道：“这就是原神教的总部？看着不像是什么正经地方呀！”

    李峰回想起那四个邪教徒和红衣主教，还有神秘莫测原神教教主。在李峰的想法里就算不像梵蒂冈那样庄　严肃穆，也不应该像现在这个菜市场一样。

    “算了，不管他。这样更方便我混进去。”李峰想道。

    然后李峰悄悄的隐藏在城堡的周围等了一会，就有一个身穿黑色教士服的人急匆匆的从山里里面走过来。

    这个邪神教徒手里抱着一箱子酒，满脸焦急的往城堡跑。

    “幸亏来得及，要是错过了宴会，失去接受神灵恩赐的机会，可就亏大了。”这个邪神教徒喃喃自语的说道。

    忽然，从旁边伸出一直手，抓住这个邪教徒的脖领，一下就把这个邪教徒给拉进了旁边的树丛里面。

    这个邪教徒一脸懵逼的还没明白是怎么回事，就感觉小腹受到了一下重击。剧痛然他浑身痉挛，惨叫声脱口而去。

    “啊！”

    但是还没等他叫出声音来，一直鞋子就踩在了他张开的嘴上，把嘴里的惨叫声给憋了回去。

    李峰看着脚下这个用双手想拽开自己脚的邪教徒，微微一笑。

    “砰！”

    李峰一拳打在这个邪教徒脑袋旁边的土地上，一个不比这个邪教徒闹到小的大坑出现在原地。

    还在挣扎的邪教徒立刻停止了挣扎，一脸恐惧的看着李峰，双手举起，表示不敢反抗。

    李峰面带冷笑的说道：“如果你敢大喊大叫，那个坑就是你的下场！”

    邪教徒赶紧疯狂的点下巴。

    李峰抬起踩着邪教徒嘴巴的脚，问道：“这里是不是原神教的总部！”

    邪教徒一脸惧怕的看着李峰，问道：“你是谁？”

    李峰眼睛微微一眯，两道寒光看着邪教徒，说道：“你在问我问题？”

    邪教徒立刻瞪大眼睛，说道：“没错，这里就是原神教总部。”

    李峰满意的点点头，继续问道：“我看里面你很热闹的样子，今天是不是要开宴会？”

    邪教徒说道：“没错，因为教主凑齐五件伪神的武装，据说只要凑齐五件伪神武装，就能释放出地狱的恶魔，消灭上帝那个伪神。然后我们的原神就能成为唯一神！”

    李峰点点头，问道：“刚才我听你说什么接受神的恩赐，这是怎么回事？”

    听到李峰这个问题，这个邪神教徒立刻露出狂热的神色，兴奋的说道：“只有最虔诚的信徒才能接受原神的祝福。接受祝福之后，力大无穷，速度快如闪电，并且不知道疲劳，那是神的战士。”

    李峰继续问道：“原神教教主是谁？长什么样子？”

    邪神教徒摇摇头说道：“不知道，只有主教和接受原神祝福的人才能获得面见教主的机会，我就是一个底层的教徒，根本没资格见到教主。”

    李峰皱着眉头想道：“看来这个原神教主很谨慎，从来不再普通教徒面前露面。所有见过他的人应该都已经被他的精神力控制了。”

    李峰忽然想道今晚的宴会，问道：“既然今晚开这么盛大的宴会，那教主一定会出现吧！”

    这个邪教徒立刻兴奋的说道：“没错，听说今晚教主会亲临宴会。这是我么你这些底层教众唯一能接触到教主的机会。”

    李峰面带笑容的点点头，看着这个邪教徒语气温柔的问道：“那你今晚的工作是什么呢？”

    这个邪教徒老实回答道：“我是负责采买物资的，这一箱酒是最后一件货物。只要把酒拿到宴会大厅，我就可能参加宴会，等待教主现身了。”

    李峰看着这个邪教徒，笑着说道：“谢谢，我看你也挺累的，这一箱酒就由我替你　搬进去吧！”

    邪教徒疑惑的问道：“你搬进去？那我干什么？”

    “咔！”

    李峰一脚踩断了这个邪教徒的脖子。

    “你就在这里休息吧！也许还能看到你信奉原神呢！”李峰换上黑色的教士服，搬起地上的那一箱酒，低着头快步向城堡里面走去。

    门口的守卫看着端着酒箱子的李峰，以为是出去采买的底底层教徒。

    “快点，磨磨蹭蹭的，要是耽误了宴会，就扒了你的皮。赶紧搬到宴会大厅去！”守卫凶神恶煞的冲着李峰说道。

    李峰带着的头不断点着，嘴里满含歉意的说道：“对不起，山路难走，我已经尽快了。我马上就送进去。”

    进入城堡之后，李峰看到有不少身穿黑色教士服的人端着各种各样的东西忘一个方向走。李峰眼睛一亮，走进人群里面，跟着他们一起走。

    走了大概五分钟，李峰发现眼前豁然开来，一个巨大的广场出现在李峰的视线中。

    这个广场里面摆放着无数的桌椅板凳，桌子上都放满了各种美食和美酒。这里现在已经聚集我很多人，大多数都是身穿黑色教士服的底层教会人员。

    还有形形色　色的穿着花枝招展的女人游走于广场之中，不断跟周围的人调情。

    李峰发现在广场的最里面，有一个高台，高台下面已经坐着一圈，身穿红色教士服的红衣主教。

    李峰看着高台想道：“那里应该就是原神教教主出现的地方。到时候原神教主一定会把五件上帝武装拿出来，那时就是我的机会。”

    接着李峰环视一周，皱着眉头想道：“但是杰克他们三人被关在哪里呢？杰克和阿伦无所谓，但是阿美可不能出事，我的九龙警署署长的位子还要靠他呢！”

    就在李峰寻找阿美的时候，忽然有人大喊一声。

    “教主出来了！”

