    第484章 围剿！一人独挡三大暗影近卫

    第四百九十七章  围剿！一人独挡三大暗影近卫

    “你还有三十秒。”

    宁远听着身后无间妖略显无力的声音，心情低沉到了极点。

    “三大近卫······”

    匆匆观察了一眼飞船外的虚空，三道陌生身影引起了他的注意。

    “你还剩下二十秒。”

    “闭嘴！”

    宁远转身暴喝，双眸冰冷地盯着无间妖。

    “你也算是死得罪有应得了，死前回答我个问题吧。”

    “问题？你不就是想知道怎么救出你那个小楼咯吗？呵呵······”

    听着宁远迫切的话语, 无间妖露出了不屑的笑容。

    “你他妈的！还是死在我手中快一点。”

    宁远剑眉一竖，修罗炼狱刀悄然出现在手中。

    “想让我告诉你也不是不行，不过你得答应我一个要求。”

    “要求？你有资格跟我谈条件？”

    感受到锋利的炼狱刀猛地抵到自己的脖子上，无间妖的脸庞没有掀起一丝波澜。

    将死之人的他已经绝望到了极点。

    “你还剩十五秒。”

    听着无间妖继续报着自爆倒计时，宁远不由得呼了口气。

    “你说吧, 什么要求？”

    “一个对你来说很简单的要求, 把  僵  王  杀  了！”

    “杀僵王？”

    宁远有些怔然, 这家伙死前还想着把僵王杀了，这是得有多痛恨。

    不过他也没有时间去了解那么多了。

    “杀主人？真是一条好狗啊。”

    面对宁远的调侃无间妖只是淡然一笑，只有他知道，自己内心对于僵王的仇恨有多大。

    “行，我答应你，快说，怎么救出塔斯特！”

    从暗黑原力杀到黑暗宇宙，他就是为了得到解救塔斯特的方法。

    “实际上，我只能遗憾地告诉你你的小喽啰无法从那个邪灵体中解救出来了，那邪灵体是暗黑始祖研制出的最强大的成功品，因为没有足够的暗黑能量导致其无法行动，但是却能寄生在人体之上，通过源源不断地夺取生命力得到能量。”

    “你丫！”

    宁远闻言怒火大盛，手中炼狱刀举至头顶，电光闪烁间分分钟砍爆无间妖的机械脑袋。

    “别急啊，我又没说他就一定得死，只要有其他的暗黑能量注入那邪灵体中, 他还是能以寄生体的存在存活下去的，不过前提是你得找到足够强大的暗黑能量。”

    宁远眸子微微眯起，心中升起了一个念头。

    “足够强大的暗黑能量吗······”

    穿梭舰之外。

    “还有多久？”

    “五秒！”

    武葵粗糙地问了一句，随后便迅速移动到飞船的上空。

    身材曼妙的瑰葵见状也跟着移动起了身子来，身材偏矮小的幻葵也赶紧飞到前方。

    三大近卫两男一女分别占据了穿梭舰的三个方位，形成包围之势将飞船死死围堵住。

    穿梭舰之外本来就有一个防止空间穿梭的囚笼般的罩子，防止宁远成功躲避无间妖的自爆后逃出生天。

    三人为了保险，亲自出手进行围堵，这下子宁远看是很难从飞船内逃出来了。

    “饶你小子有多大的本事，也不可能在那种程度的爆炸下毫发无伤。”

    “等着收尸吧，那可是明界的帝皇啊，帝皇！多么强大的存在！哈哈哈······”

    幻葵眼神邪魅，嘴角露出讥讽的弧度。

    “三、二、一！”

    伴随瑰葵的倒计时，整片空间都寂静到了极点。

    倏忽！一道刺眼的火光从飞船之内猛地闪出，随之爆炸就像火山喷发般轰然上演！

    “轰轰轰！”

    以飞船船身为中心，一个炙热的火球极速收缩，随后猛地爆炸开来！

    道道圆形冲击波持续不断地席卷开来，威力之大宛若超新星爆炸！

    连百里之外的暗影4星都在如此恐怖的威力下震得摇晃了几下。

    “哼！帝皇？笑话！”

    五大三粗的武葵盯着眼前壮观的爆炸现场，轻蔑地笑了笑。

    在场的三大近卫和胆寒不已的幽灵，没人会认为宁远可以从如此疯狂的爆炸中存活下来。

    主神巅峰的自爆连准大帝都不敢硬扛，而宁远却被封闭在飞船之内，无处可躲，这要是还杀不死他，可就见鬼了。

    想到这的时候，心思细腻的瑰葵心中反常地升起一丝不安。

    “怎么这爆炸没有遇到丝毫阻挡，难道他放弃抵抗了？不可能啊！”

    正当其他两位近卫沉浸在猎杀明界帝皇的喜悦之中的时候，一道细微到极致的金光从爆炸中心闪了出来。

    掠过了三人，径直射向一旁的幽灵。

    “啊！”

    一声突兀的惨叫声传入三人耳中，此时三人才发现幽灵无故失踪了。

    “不好！他没死！”

    “什么！怎么可能！”

    武葵满脸震撼，眼珠子生硬的转动着。

    “分头追！”

    “是！”

    ······

    金光耀眼，风驰电掣地朝远处掠去。

    帝皇驹上，宁远单手抓着幽灵的脖子，眼神死死盯着前方不远处的空间屏障。

    “只要出了这暗影星系，就可以回到不朽号上去！”

    比起帝皇驹，不朽号虽然损失了点灵活性，但是却可以进行超空间穿梭，飞出黑暗宇宙不过几天的时间。

    “这点小伎俩还想杀我？三大近卫怕不是三大脑瘫吧。”

    宁远回想起方才无间妖的那一次自爆，轻蔑地笑了笑。

    有着超维度之力的他，在爆炸来临的那一刻进入了无上神域，别说是主神巅峰层次的自爆了，就算是大帝级别的自爆不使用领域也伤不到他。

    “再我杀你之前，你还有点利用价值。”

    瞥了一眼手中的幽灵，后者在飞速前进的空间中身子仿佛风筝般摇曳，只要宁远一松手，极速的空间罡风会瞬间将其撕碎上千段。

    “咻咻！”

    “嗯？这么快？”

    宁远有些疑惑地回头，身后疾驰而来的正是两艘暗影军舰，其上的炮口正对着帝皇驹。

    “砰砰砰！”

    激光炮接连不断地爆射而来，宁远没有丝毫停留，加快速度扭身躲过了所有攻击。

    “到了！发挥你最后的价值吧！”

    终于来到空间屏障之前，出了这里后面就是护卫星系了，不朽号正在等着他。

    将幽灵狠狠甩了出去，宁远忙不迭望了一眼身后，暗影军舰还没有追上来。

    “快啊！”

    “大哥大哥！好像······好像不行啊！”

    “什么不行？跟之前进来一样你用身份识别不就行了？”

    宁远难得一见的露出焦虑的神色，再不快的话，这里肯定会被暗影军包围的，说不定还会引来暗影大帝！

    “没想到你能活下来，可惜了，辛辛苦苦跑到这里却出不去。”

    身后传来的一道声音让宁远蓦然一惊，回头一看，正是那三大近卫！

    这下麻烦了······

    (本章完)

