    ……

    他这身装扮，似有李平渊几分风采。

    风广成和庆王第一次见时，都有些愣愣出神。

    军帐内人已到齐。

    庆王站在沙盘前，将需要攻打的三个城市都标注出来。

    手指点向第一座城市。

    西昌城。

    “这就是我们第一个目标？”

    “没错。”

    庆王招手示意，一位专职负责情报的天人武将从一旁站起。

    “隆平，由他来给你们介绍一下具体部署。”

    几人都不是第一次见了，不过李适一直不知道他们的名字，来元王这边的只有三个。

    庆王手下这八大天人武将，都不简单。

    修为最低也有四品后期。

    比当初在南业见识过的城卫总将还要强一些。

    西凉六王，又以庆王手下可堪一用的大将最多，其他人一般只有五到六名。

    这次的目标元王，实力最弱。

    手下更是只有四名天人武将。

    这种实力与出发时庆王表现出的忧虑不符。

    很快，李适就知道了原因。

    只见隆平指着西昌城道。

    “原本这座元王府对外的桥头堡，常备驻军只有三万左右，但我们最后几天的行动比较激烈。”

    “包括元王在内的其他五王，都发现了端倪。”

    “黑矿城、紫晶城这两座城市的守军以及大量粮食已经先一步到了西昌。”

    隆平说着又指了指元王府境内，西昌左右的两座卫城。

    显然是准备舍弃部分，集中防守最重要的西昌。

    “除此之外，风后和铁羽王分别派了一支队伍过来，与我们的抵达的时间几乎相符。”

    “金阳府那边，则由洛王负责支援。”

    “五王同盟？”

    “没错。”

    隆平点了点头，肯定了李适的猜测。

    “怎么会这么快，风后和铁羽王就不需要后勤调动的吗？”

    说话的是一个武将身边的文官。

    负责辅助主将处理一些文字类的工作。

    而他负责的正是后勤，正因为切身操作过，才更清楚明白里面需要调动的人力和统筹究竟有多复杂和麻烦。

    从时间上算，其他人就算想支援应该也是来不及的。

    毕竟庆王可足足准备了大半个冬天。

    更是在一切准备妥当时，用十天时间收尾，小半个月赶到边境。

    速度已经相当快了。

    副手的疑惑，对庆王等人，包括李适都没有需要思考的地方。

    原因只有一个。

    元王！

    这里是他的地盘，他也有能力提供一支军队的后勤供给。

    更别说现在已经入主西昌了。

    主场作战还是有一些优势的，特别得到其他人的支援。

    隆平稍微解释一番后，也确实如此，伸手拿起两枚旗帜不同的棋子摆在西昌城的位置上。

    “如此一来，三万本地守军加上两个卫城的兵力和风后等人的援兵，总人数达到了八万人。”

    “……”李适。

    “……”风广成。

    要知道他们也才十五万兵力，攻城战中，防守一方占有绝对优势，区区两倍不到的人数差，想打下来的难度是很大的。

    “当然，不管是风后还是铁羽王都没有派出精锐，军队主要以练过桩功的普通人为主，只有夫长、校尉里有武者。”

    “双方一人出了两万兵力，两名四品武将。”

    “这样一来，对方的高端战力几乎与我们持平。”

    但庆王这边八名虎将，并不全在这边，甚至因为有风广成存在，足足五名被派到青莲居士那边防备金王乘机偷家。

    风广成是神箭手，一名二品境界的神箭手，在冷兵器战场上那就是“巴雷特”。

    逮谁谁死，无一例外。

    这点，在场中人都没有怀疑过，因为十多年前风广成成名之际，就有了这种能力。

    人越老越妖。

    或许年纪大了一些，气血和硬实力有所下降，但技巧和经验只会更加恐怖。

    综合双方战力，不管怎么看，他们这边也是绝对的优势，这就是顶级武者带来的好处和威慑力。

    然而，接下来庆王一句话却惊起了弹跳波澜。

    “楚国皇室派了三名天龙卫。”

    李适不了解，但有懂行的人解释。

    “天龙卫？！！三名大宗师？！”

    “项怀英那老家伙来了吗？”

    前一句是天人武将说的，后一句却是风广成问的。

    庆王摇摇头，眼睛眯了起来。

    “三名修炼龙元功的三品天龙卫，密而不发，元王必然已经投靠楚王。”

    “这是前段时间我收到的消息。”

    消息来源不用多说，玄女教的手笔。

    如果不是李适的出现，给了庆王一杆起事的王旗，楚王的布置不会这么早暴露。

    这三人，庆王也好，玄女教也罢，甚至风广成背后的黑手都没预料到。

    搞不好，更北边的西凉三王也蒙在鼓里。

    毕竟风广成还未暴露，光以庆王目前的实力，他们稍微支援一下，就很难打下。

    这手稳坐钓鱼台，看他们狗咬狗消耗底蕴，是一种阳谋。

    元王不想就此消亡，就必须成为抗击庆王的主力。

    当然，如果想的再坏一点，北边的西凉三王都投靠了楚王也不是没有可能，不过目前来看这个可能性很低。

    不然也不会就来这点支援，摆明着想看他们消耗。

    但楚国王室早有布置，代表的意义就不一样了。

    比如，对暗中反叛的势力知道多少。

    有没有内奸？

    甚至风广成都在担忧他身后真正的主子。

    项家立国三百年，掌控天下资源之海量，无可计数，培养出的高手也层出不穷。

    历史上皇室足足出了六名武圣。

    几乎占了已知武圣中的一半，这还包括了早就已经埋了的。

    且，仅是明面上。

    不过如今大楚势弱是天下共识，风广成刚才说的项怀英就是皇室的一名宗亲。

    十几年前就是二品玄门修为，能稳压他一头。

    好在庆王否定。

    不然，他该考虑启动第二计划了。

    “就算如此，龙元功的特点就是气连珠合，融众为一，三人刚好能达成最佳效果，风老哥没办法第一时间收拾掉他们。”

    也就是说，双方的最高武力都被牵扯住了。

    再往下看，四品天人境，他们只来了三个，而对面有八个！

    庆王不停的敲击桌子，给战前议会下了定论。

    “风老哥暂时不出手，如果对方出手了，便交给你应对。”

    “这场仗，由我和王妃亲自上。”

