    成嶠跟着踏进殿中，自有内侍将殿门关闭，殿中灯火通明，两张案几相对而立，桌上摆满了色香味俱全的美酒佳肴，除了两人以外，殿中没有其他人。

    吕不韦见状转身有些疑惑的看向成嶠。

    成嶠会议，微微一笑道：“本公子有事与相国商议，不方便有其他人在场。”

    “噢？有什么事情这么急，不能用完膳再谈？”

    吕不韦心中猜测着成嶠的用意，面上完全不动声色道。

    “本公子习惯边吃边谈，相国不妨入乡随俗体验一番？”

    “可。”

    吕不韦深深的看了成嶠一眼，走到左边的案几跪坐了下来。

    成嶠随后就坐，拿起斟满酒水的青铜酒樽，沉声道：“这一杯酒敬相国，没有相国，就没有父王，兄长，我的今天，相国务必满饮此杯。”

    “公子言重了，王上天纵之才，如同夜空中的明月般耀眼，老夫不过是略尽绵薄之力罢了。”

    成嶠这番话可谓是挠到了吕不韦的得意之处，投资赢子楚必将是他一生中最成功的一笔的投资，如今已经收获了丰厚的回报，位列第一强国相国之位，封爵文信侯，手握重权，面子里子可谓都有了。

    他以后最大的追求就是青史留名，权势地位都要往后排。

    吕不韦高兴之下，十分给面子，一口气喝干了酒樽中的酒水。

    “好酒，好酒。”

    “当然是好酒，招待相国怎么能够敷衍？”

    “这可是父王珍藏多年的玉液醉！”

    “……”

    成嶠最开始并没有说正事，而是陪着吕不韦喝酒吃菜，谈天说地，讲古论今，吕不韦这种大人物自然也不缺乏耐心，就陪着成嶠打太极。

    不过让吕不韦吃惊的是成嶠的知识面十分广，尽管深度不够，但总能说出一些新鲜的见解，这些见解不仅仅新鲜，还有实际应有价值，开阔了他的施政思路。

    吃惊过后，就是警惕，忌惮，根据以前收到的情报，这位成嶠公子在文化政治造诣上可谓平平无奇，水平比起嬴政完全不是一个档次，莫不是在藏拙？

    劲敌啊，绝对是嬴政的劲敌！

    由于以前的渊源，吕不韦可谓是嬴政和赵姬的天然支持者！

    “相国真是博闻强记，学究天人，智慧更是深不可测，这里有份东西本公子不知道怎么处理，还望相国指点。”

    成嶠从宽大的衣袖中掏出一份竹简，起身走向吕不韦。

    正事来了，老夫倒是要看看你葫芦里到底卖的什么药……

    “指点不敢当，也许能够给出一点愚见。”

    吕不韦谦虚一笑，接过竹简打开一看，瞳孔猛然一缩，笑容凝固，脸色凝重严肃。

    成嶠回到座位坐下，嘴角含笑。

    竹简上记载的是掩日听从吕不韦命令，出动罗网，勾结韩国军方阴谋暗杀他的详细过程。

    没错，在竹简上不再是掩日受了吕不韦的暗示，而是明确接收到了吕不韦的命令，当时只有两人，方便吕不韦狡辩推脱，但也方便掩日坐实，谁叫没有其他人证呢？

    虽然单凭一介杀手的指控，根本不可能扳倒吕不韦这样的人物，但有时候黄泥巴掉在裤裆里，不是翔也是翔，真相如何并不重要，重要的是这件事传出去后他父王，后宫，宗室，朝臣，民众会如何看待这件事？

    最重要的是他父王的看法，如今吕不韦上位并不久，可以说才刚刚坐稳相国之位，距离吕不韦达到巅峰的权势，成为一代权臣还早着呢。

    吕不韦能够快速坐稳相国之位，除了他自身的能力，他父王的支持必不可少，如今朝臣中不服吕不韦一介商贾成为相国的人可不少，时时琢磨着掀翻吕不韦。

    吕不韦的权势快速增长，要等到他父王驾崩，嬴政继承王位，由于嬴政年龄太小，作为太后的赵姬不免要垂帘听政，而赵姬十分信任吕不韦，基本不会反驳吕不韦的决定，所以吕不韦的权势才能快速增长。

    巅峰状态则是夏太后，华阳太后相继去世，后宫之中没有人能够制衡赵姬，通力支持，吕不韦成为嬴政的仲父，才从相国蜕变成群臣退避，无人敢触其锋芒的一代权臣！

    如果他父王对吕不韦产生了看法，不必完全相信，半信半疑就足够了，那吕不韦后面能不能够坐稳相国之位就要打一个问号了。

    原著之中，秦庄襄王在驾崩之前，虽然信任吕不韦，但也对朝堂格局做了一定的安排，比如扶持楚系势力，比起将罗网一分为二，地网交给吕不韦掌控，天罗交给赵姬掌控。

    然而，赵姬的性子决定了他对罗网兴趣不大，对于政事也兴趣不大，对于吕不韦还残存着昔日的情愫，这是秦庄襄王没有料到的。

    如今有秦庄襄王，华阳太后，夏太后压着，赵姬哪怕身为王后，也不敢暴露自己的本性，无法放飞自我，看不出并不奇怪。

    因此，吕不韦耍了耍手段就把恋爱脑的赵姬给套住了，有了赵姬的鼎力支持，楚系势力，其他系势力根本就不是吕不韦的对手，一代权臣就此崛起。

    天罗最终落在了在赵姬身边崭露头角的赵高手中，让赵高代管，赵高在嫪毐事件，吕不韦事件一次次站队成功，最终掌控了天罗地网，赢得了嬴政的信任。

    额外提一句，如今成嶠还没有在赵姬身边的内侍中发现赵高这个人，想来还没有调到赵姬身边。

    信任吕不韦都做了安排，如果这份信任大打折扣，那秦庄襄王会做什么样的安排呢？

    敢刺杀一国公子，还是他的亲儿子，一旦他不在了，还有什么事情是吕不韦做不出来的？

    也许篡了他赢秦的江山，就像田氏代齐一样，也不是没有可能……

    政治这玩意，证据并不是最重要的，最重要的是上位者怎么看！

    一旦秦庄襄王内心种下了怀疑的种子，那么为了防止最糟糕的结果产生，吕不韦能够保住性命，保住爵位都是万幸了，权势想都不要想，绝对会被踢出秦国核心高层……

    吕不韦是聪明人吗？

    当然是！

    尽管成嶠并没有说出他打算怎么做，吕不韦也已经猜了个七七八八，如果他不服软，事情势必要闹大！

    一旦闹大，碍于朝局，他也许暂时不会怎么样，但随之而来的必定是明里暗里的削权，等到秦庄襄王快要驾崩时，大概率不会允许他继续矗立在朝堂之上。

    亲父子毕竟是亲父子，他跟秦庄襄王关系再怎么好也比不上血浓于水，这件事也必定会让两人产生隔阂！

    后果，吕不韦想得很清楚。

    所以，吕不韦没有争辩，没有反驳，没有询问，没有愤怒，只是放下竹简，面无表情，淡淡的说了一句话。

    “公子想要如何？”

