    “怎么样，你们以后跟我混？”

    等郭逸讲完这几年的经历后，他就和诸葛青两人笑道：“虽然你们一个是诸葛家的下任家主，一个王家的宠儿。

    但是，你们跟着我混，又能提升实力，又能开阔视野, 总比窝在这一个世界要好吧？

    再说了，诸葛家和王家，还不到你们接手的时候。”

    “……”

    诸葛青和王也点了点头，好奇地问道：“你为什么现在才邀请我们加入？”

    在他们知道郭逸的真实身份，并且一同经历过老来世界后，他们就猜到了有一天郭逸会和他们发出邀请。

    但是, 他们想不到，直到今天才真正接到郭逸的邀请。

    “诸葛青, 你没有三味真火和有三味真火，是两个级别的。”

    郭逸看着诸葛青，微笑道：“所以，我想等你掌握三味真火之后，才正式邀请你。

    至于王也……”

    和诸葛青解释完，郭逸就看向了王也：“你不入世的话，我邀请你，你会来吗？”

    “……”

    王也想了想，摇头道：“不会。”

    “你还真的看不起我啊。”

    王也回答完后，诸葛青就没好气地说道：“就算我没三味真火，我的实力也不弱吧？

    你用得着这么嫌弃我吗？”

    “怪我咯。”

    郭逸耸了耸肩，和诸葛青笑道：“你就说，除开陆家那些后辈外，你的实力比涂君房强呢，还是比肖自在强？

    丁嵨安就更别说了, 只手干你们都没问题。

    而龚庆，吕良，夏禾和陈朵, 他们有特殊能力，你有什么？

    让你算我名字，都差点把自己算嗝屁了，我能怎么办？”

    “……”

    郭逸这几刀，插的诸葛青嘴角直抽搐，一脸无奈地看着郭逸。

    奇门遁甲很牛逼，但是还有个风后奇门压在上头。

    如果只考虑战斗力的话，他也就只能压陆家后辈一头……

    对上夏禾，诸葛青都不一定有信心能赢。

    涂君房就更别说了，当初龙虎山上，他和王也再加上一堆人，也就勉强和涂君房来个七三开……

    涂君房七，他们三。

    而且，这还是涂君房放海水的情况下。

    草是一种植物。

    “行吧。”

    诸葛青摇了摇头，然后看向了王也：“老王，你去不去？”

    “哎，麻烦呐～”

    王也摊在椅子上，双眼无神地看着天花板，幽幽地说道：“又要到处跑，真累。

    这日子，几时是个头啊。”

    “哈～”

    王也虽然嘴巴嫌弃着，而且整个人没一点干劲，但是明显也是心动了。

    出世入世，不入世又何来的出世。

    而入世，去万千世界入世，总比龟缩在这一个一成不变的世界要好吧？

    “行吧。”

    郭逸喝了口茶，然后和诸葛青他们笑道：“十天后，东辰见。

    你们应该知道怎么去吧？”

    “知道。”

    诸葛青点了点头，解释道：“王部找过我们干过好几次活儿，所以我们和王部挺熟的了。”

    说到这，诸葛青和郭逸笑道：“如果你现在发现我们现在跟着王部了，你会怎么样？”

    “有什么怎么样？”

    郭逸摆了摆手，起身离开了：“你们跟着王部，和跟着我，有什么区别吗？”

    打开房门，郭逸和诸葛青他们莫名地笑道：“你们猜，王部拉你们干活，是王部的意思呢，还是我的意思？”

    “……”

    诸葛青和王也惊讶地对视了一眼，然后看着紧闭的房门，微笑道：“看来，郭逸一直关注着我们呢！”

    “哎，麻烦～”

    王也晃晃悠悠地站了起来，和诸葛青说道：“老青，回家说一声吧。

    这未来的日子，够我们动弹的了。”

    “……”

    “那两个人，潜力很不错啊。”

    离开私人会所后，甘道夫和郭逸说道：“好好培养的话，未来应该能达到丁嵨安的水准。”

    说到这，甘道夫忍不住好奇了起来：“老天师是怎么回事？

    同一个世界的人，同一种功法，这差距也太大了吧。”

    “别问，问就是一人之下。”

    郭逸摊了摊手，无奈地说道：“这普罗众生之中，总有一两个奇行种存在的。”

    “那我们接下来去哪里？”

    “回家。”

    “……”

    “琳琳，拉克丝，来抱一个。”

    老来世界的别墅中，郭逸看见高琳琳和拉克丝携手同来，兴奋地张开了双臂抱了上去：“么啊，好几久不见。”

    “十五天前才见过。”

    高琳琳任由郭逸亲了一口，才皱着眉头说道：“你的事，卫老和二壮已经告诉我们了。

    一时没看着你，你就搞这么大件事，找死吗？”

    至于拉克丝嘛……

    郭逸亲完后，她就笑咪咪地和他的肩膀融为了一体。

    “一言难尽，我也不想的。”

    郭逸无奈地摇了摇头，连忙转移话题：“克鲁泽，好久不见，实力感觉提升不少啊。

    老刘，你也强了不少啊。”

    “不提升，可没办法跟着你。”

    克鲁泽和刘曦临毫不客气地进屋坐了下来，微笑道：“你想让我们过去，帮那个世界改革？”

    郭逸和皇帝说的专业人员，就是拉克丝，克鲁泽和刘曦临他们了。

    在行政方面，拉克丝可是郭逸手里唯一一个女王。

    政体改革，拉克丝必不可少。

    而克鲁泽和刘曦临，则是军事方面的人员。

    特别是新兵训练……

    刘曦临在这方面，比克鲁泽还要强。

    “嗯。”

    郭逸点了点头，拉着二女坐了下来：“这一次，带的武器是迫击炮，火箭筒和步枪。

    除此之外，就是各位血桶。

    其他的武器效果，用处不是很大。”

    “有录像吗？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后给他们播放了老天师他们和普渡慈航的战斗影像。

    “……”

    十五天的时间，眨眼就过。

    依然是郭逸穿越的老地方，老卫看着那些还在准备的物资，和高琳琳，克鲁泽交代道：“看好这小子，别让事态再次恶劣了。”

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，然后捏了捏郭逸握着她的手掌，和老卫保证道：“卫老，我会看着他的了。”

    “嗯。”

    老卫点了点头，然后和郭逸说道：“你自己在这吧，我去看下公海的情况了。”

    “欧拉。”

    郭逸和老卫挥了挥手，然后和刘曦临他们笑道：“你们自己动手，还是我来？”

