 一语出，兆龙等人从头凉到了脚。

穆婉与苏灵芸也是全都僵住了，她们认真的感受着这个老人散发出来的恐怖气息。

这股气息之中蕴含着一股超出武宗级别的压制力。

此等压制力唯有在武王身上才能够感受得到。

也就是说，姜空的话是真的！现在他们面对的这个强者乃是一个武王，而不是武宗！此人不仅仅是武王，还是天魔血宗四大旗主之一的北旗主！所有人顿时绝望了。

武王出现，哪怕是一根手指头都可以将他们全部人碾死在这里。

他们之间根本就不是一个量级的存在。

“没想到堂堂天魔血宗的北旗主，居然会亲自登临此地。

当真是我等的荣幸啊。”

姜空冷笑一声，他已经做好了殊死一搏的准备。

以他现在的力量，无法与此人抗衡，但是能够保护住穆婉与苏灵芸足够了。

“一会儿我一出手，你们就立马跑。

能跑多远是多远。”

他以真气传音给两女。

“但是……”苏灵芸欲要说什么。

姜空打住了她；＂此人不是我们能够抗衡的了的。

现在我体内有一股达到顶级武宗的力量。

这股力量足以支撑的了我在短时间内不会被抹杀。

可你们若是不走，到时候就会全军覆没。

你们走了，我还有一线希望逃离此地。

记住了，你们留下来就是拖我的后腿。

＂他的语气从未有过的认真严肃。

但是事实就是如此，现在的苏灵芸等人根本无法帮助的了他。

姜空想要活，唯有自救。

“好，那你一定要小心一点！”

苏灵芸沉思再三，还是不愿意的说出了这句话。

天空之中的老者看着底下的姜空，脸上竟是浮现出了一抹笑容，开始桀桀笑着。

他缓缓一抬手，四周无数大风围绕着他恍若旋风在不断的旋转着。

一举一动之间都能够引动出天地之力出来。

这就是武王的力量。

武王之下的武修只能够从天地之中汲取力量强化己身。

而武王却是可以直接引动天地之力。

二者的差别乃是天差地别。

这也是武宗不可能越阶挑战武王的原因。

一个绝对的环境压制之下，武宗没有任何的胜算。

一根草在武王手中，都能够化为杀人的利剑！“小鬼头，你的天赋当真是让人垂涎啊。

夺走了我的赤青种莲火，还能够将它融为自己身躯之中。

一般的武宗可做不到啊。

我天魔血宗正缺你这等旷世之人，你要不要加入我们？

只要你加入我的门下，我保你将来会成为我的继承人。

甚至是成为灵灯血皇的继承者都可以。

这可是能够踏上武皇境界的造化！”

老人的话语声就像是魔音一样环绕在这片地界之中。

一下子，所有人面色顿时变了。

成为一个武皇的继承者，这造化可是太诱人了。

天地间，多少武修为了更高的境界而前赴后继，舍生忘死。

现在天魔血宗直接向姜空抛出了橄榄枝，铺平了一条通往武王境界的道路。

这换做是谁都会心动啊。

“姜兄弟！”

兆龙很是焦急。

他是一个明白人，知晓姜空的天赋意味着什么。

就算是此地失守就罢了，但是如果姜空真的被天魔血宗招募过去，到时候可不仅仅是风火山脉的沦陷了。

以姜空的天赋去修炼天魔血宗的邪功，恐怕成就武王不过是时间问题。

将来成为武皇都有可能！届时灵灯血皇再加上一个姜空，天魔血宗在灵轮域之中还有谁能够匹敌？

现在的天魔血宗已经隐隐有抗衡西冥净土的趋势了。

多一个武皇将会是全面的超越！还有一些家族联盟的人也是全都看向姜空，内心很是不安。

姜空现在的决定极有可能会改变以后的格局。

听到北旗主的话。

姜空微微一笑，内心如若明镜一样。

他可不相信天魔血宗的邪人会如此的好心。

自己吞噬了此人进阶所用的赤青种莲火，如果现在被杀，北旗主也无法得到赤青种莲火。

抛出如此一个诱人的条件，他就是想要生擒姜空。

只要是进入了天魔血宗之后，到时候就有各种办法将他体内的不灭真火分离出来了。

“你觉得我是你，我会怎么想？”

姜空看着天空中的北旗主反问道。

北旗主微微一笑，眼中浮现一丝厉色，不过脸上依旧是春风满面的开口说道：“能够成为武王或者是武皇的继承者。

我当然乐意了。”

“不。”

姜空打断他，淡淡道：“如果我是一方统领者。

不说灵灯血皇，就说你吧。

灵灯血皇之下，你乃是最强的四人之一，有着无上的权利。

而若是在身边培养一个潜力极高的心腹，这个心腹曾经是天魔血宗必杀名单上面的人。

我想你也会很忧患吧。

养虎千日，若是有一朝被虎反噬。

作为要一统灵轮域的你们，自然不会放任我这样一个隐藏着的威胁。”

北旗主沉默了片刻，很快哈哈大笑着，眼中的杀气终于收敛不住了。

他看向姜空，眸子之中的杀气越发的浓烈渗人。

“呵呵，果然是宗主点明要杀的人。

小子，你的天赋与心机当真是我在年轻一辈里面见过最可怕的。

百闻不如一见，今日之后，让我更想杀你。

你若是不死，将来绝对会成为我天魔血宗的头一号敌人。

可惜了如此好的天赋没有存在在我天魔血宗里面啊！”

北旗主感慨一声，突然引动浑身真元，四周顿起猎猎大风，如同雷鸣之声。

“既然无法将你骗进来，那只好将你活捉了。

我就不相信，你一个小小的四重天武宗，如何能够逃得出我的五指山！”

他一巴掌探下，顿时漫天黑风阵阵，飞沙走石，天空瞬间再度昏暗。

一只凝练的漆黑色大手从天空笼罩下来，似一片苍穹盖下。

所有人感受到了无尽的威压，血肉仿佛要震碎开来。

武王之威，不是他们现在能够抗衡的了的存在。

姜空面色亦是十分凝重，其手中剩下所有的炼狱火莲气在疯狂的凝聚着。

在其手承受不住那爆裂的力量之时，顿时大喝一声：“全都跑，散开来！”

轰！剩下几缕炼狱火莲气瞬间交集在一起，相互缠绕，最后凝聚出一盏红莲的模样。

姜空凌空而起，面对着巨大的黑色手臂，像是拖着一盏莲花形状的明灯一样撑起一片天空。

火莲当空，与之狠狠撞在一起。

轰！漫天狂暴的火焰在疯狂的激射着。

这些火焰竟是面对武王的真元都丝毫不逊色，疯狂的与之对碰着，将武王真元一点点焚成大片的缺口。

“什么！”

北旗主也是震惊的看着这一幕。

自己乃是武王之躯！真元那不是武宗能够媲美的！但是现在一个小小的四重天武宗竟然扛住了他的一击。

要知晓这一击足以将一个巅峰武宗都给灭杀在此。

现在如此的转折，怎能让他不震惊。

借助着姜空拖延出来的片刻时间。

所有人快速的逃离开来这片区域。

“休走！”

北旗主顿时勃然大怒。

若是在他眼皮子底下都被逃走，以后自己在天魔血宗之中还怎么混。

自己这武王的噱头，岂不是在打着自己的脸？

他又是一巴掌盖下。

遮天大手再现，狠狠朝前撕裂虚空而去。

姜空极力施展飞影踏星步挡在了所有人的面前。

灵戒中金芒一闪，金乌玄阳鼎祭出来。

成片的不灭真火涌入其中，金乌玄阳鼎疯狂放大。

咚！清脆的声音回荡在整片地界之中。

北旗主的一巴掌直接将金乌玄阳鼎震的巨颤起来，可是这一掌也被金乌玄阳鼎格挡住了。

恐怖的力量直接让空气都在颤抖。

力量传导震的姜空浑身气血沸腾，感觉到体内所有内脏都撕裂开来了一般。

他以肉身之躯再一次为所有人争取了时间。

“姜空！”

两女疯狂的大喊着。

穆婉眼中噙泪，欲要扭头朝着姜空奔去。

“走！不要让他因为你而死！”

苏灵芸抱住快要疯狂的穆婉飞快的朝着远处而去。

殊不知在这个倔强的女人脸上，一滴滴晶莹的泪珠洒落下来。

她的心在这一刻不知为何撕裂般的痛楚，前所未有。

“小子，你可千万别死啊！”

苏灵芸内心疯狂的呼喊着。

“混账！”

北旗主怒火滔天，看着所有人都已经散去，杀气盈野而起！他那一双眸子带着无穷无尽的怒火看向虚空中的姜空，沉声怒道：“小子，想当英雄是吧！我要你生不如死！”

姜空看着他的样子哈哈大笑着，丝毫没有一丝惧意。

“我这一辈子，杀了太多了人，这一条命早已经值了。

现在又让一个武王吃瘪，因为我大怒。

在这灵轮域中，我应该是第一个人吧！哈哈哈哈！”

“放肆！我要让你知晓，我天魔血宗真正的残忍手段！从此之后，你将会在炼狱之中度过余生！”

轰！北旗主的大袖不断放大，像是巨兽的大口瞬间落下来将姜空罩在了其中。

姜空风云不惧，仰头看着那大袖里的一片黑暗。

远处的穆婉早已经哭成了泪人，她眼睁睁看着姜空被北旗主收入了袖中，带离了那一片地界…… 