    苏婉的马车停在离四皇子府不远的地方。

    这儿是门口侍卫们的视线死角，今儿抓奸费去了不少时间，也是直到此刻，苏婉才生出了些悔意。

    她和陛下如小情侣一般闲逛街头的时间本就宝贵。

    今后还不知道有没有呢。

    这么一想，苏婉面上挂了几分歉意，腻在皇帝怀里轻声说了句，“对不起。”

    皇帝微微一愣，随即明白过来，“无妨，你的开心是最重要的。”

    一旁的范晴早就适应得很好了，她淡定地瞅了一眼胳膊上冒起的鸡皮疙瘩，“好了，小婉，咱要回去了，再不回去天都要黑了。”

    “嗯，那我回去了，明日再找你。”

    苏婉抬眸看着面前的男子，满眼都是他的人，不舍都快从眼里溢出来了。

    皇帝又何尝不是，这几日华安那头有些奇怪，内廷的守卫也比以前森严了许多。

    消息传不进去，又探听不到。

    萧沐卓心里隐隐有丝担忧，和亲之事已是板上钉钉，郡主和陪嫁都到了楼国。

    只是这新郎官到底是谁，至今还没个说法。

    想到这个新郎官，不远处就传来了和亲一开始定下的新郎官——四皇子楼羽傲的暴喝声：“哪来的无耻之徒？还不将你的脏手拿开！”

    楼羽傲算是气炸了，他不顾刚刚愈合的伤口，抢了侍卫的佩刀就冲了过来。

    他的嗓门实在大，府邸门口的侍卫们见状，纷纷也举刀赶来给主子撑腰。

    就那么一瞬的功夫，一大圈人将苏婉等人团团围住了。

    “小婉，过来！”

    楼羽傲不再嬉皮笑脸，说出的话似乎带着些火药味。

    “楼羽傲，你要干什么？”

    “呵呵，我要干什么，我要把这无耻之徒的手剁下来喂狗！老子的女人是你能碰的？”

    话说得十分不客气，连一旁的范晴都冷了脸。

    “四殿下嘴巴最好放干净点，否则……”

    “你就是那个医女？那你就是那个神医？”

    楼羽傲似乎反应了过来，一想到这几日苏婉的行踪，莫非天天都是这么出府闲逛的？

    他感觉自己的头顶比楼国的草原还要翠绿，看着萧沐卓的眼神就带上了杀意。

    不好，他想杀了陛下！

    行军打仗的人，对杀气一向敏感。

    范晴抽出腰间的软剑，双眼紧紧盯着楼羽傲，生怕他发起偷袭。

    萧沐卓自然也感受到了，他眸色一冷，牵着苏婉的手扬声道：“婉儿是我的妻子，外出游玩时不幸走散，得蒙四殿下照顾多日，如今我既已寻回妻子，那便不再叨扰四殿下了。”

    “你的妻子？”

    楼羽傲咬牙切齿地蹦出这四个字，转念一想，苏婉的性子不是会见异思迁的人，再细细打量眼前的男子，除却陌生的五官，身段气度确实和锦朝的那一位一模一样！

    原来，是皇帝寻到这来了！

    四殿下抿紧唇一言不发，他在心里迅速盘算着利弊得失，现在的自己还不是楼国的新国君，和锦朝的皇帝抗争起来，总是差了那么一些。

    他只要稍稍想到以后府里再也没有苏婉的身影，心里就痛得不能呼吸。

    如果一直没有拥有过，那便罢了。

    就如从前，他要回锦朝的时候，除了大度的祝福，再多的不舍也都藏在心底了。

    可是，这一次，明明就是他最先遇到的苏婉，把她认了出来，千里迢迢带回国都。

    为了他，提前结束战事；为了她，忤逆老国君推掉和亲。

    为什么，为什么到头来却继续做了他人的嫁衣？

    楼羽傲想不通，他不想失去苏婉的心战胜了一切顾虑，既然锦朝皇帝没有用真面目真身份示人，那么他就没必要考虑那么多了。

    眼前的人不过是个狂妄到要强皇子女人的无耻之徒。

    他无名无姓，就算被当街斩杀了，也无甚所谓！

    楼羽傲的眼神异常坚定，他将视线转到苏婉身上，面色缓和了几分，“小婉，你先回我们府里可好？这是男人们之间的事情，交给我们自己解决。”

    “不，那里自始至终都是你的府邸，不是我的。我感谢你当日的援手和这么多天的照顾，恩情记下，他日有需要我必回报，我一直都把你当朋友的，你现在能不能放我们离开？”

    “那你现在就回报吧，谈什么以后，我要你做我的四皇子妃。”

    “楼羽傲！”

    苏婉气急，这人怎么就突然死脑筋了呢？

    皇帝就站在旁边，他却满口的胡言乱语。

    萧沐卓的脸上乌云密布，隐有暴雨欲来之势，“四皇子，听不懂人话？”

    “不得伤到苏姑娘，其余人格杀勿论！”

    楼羽傲当即下令，侍卫们杀气腾腾地围剿了过来。

    这些侍卫是羽令军的好手，近来楼国朝堂暗涌不断，楼羽傲为了以防万一，早就将精锐们悉数调进了皇子府里。

    他们上过战场，招招狠辣。

    范晴以一敌多在和羽令军们激烈地打斗在一起，皇帝将苏婉护在身后，他的四周聚集了更多的人。

    皇帝的武功不弱，但他要护着苏婉，行动间始终占不到上风。

    羽令军们不是没有头脑的莽夫，他们明显采用的是车轮战。

    就等着皇帝体力耗尽的时候，一举击杀。

    苏婉背靠着皇帝的后背，自己面对着眼前的几位羽令军。

    她要尽最大的可能护住皇帝的后背，不让任何人有可趁之机。

    羽令军们确实不敢对苏婉下手，她边警惕地盯着那些人，边分神留意身后的动静。

    此刻的她心里慌成一团，担忧害怕种种情绪缠绕，她不想皇帝受半点伤！

    “楼羽傲，你疯了吗？快叫他们停下！”

    骑在马上的楼羽傲却换上了另一副面孔，阴冷又狠绝。

    他的心里还有着浓浓的不甘。

    打斗声太大，一向爱凑热闹的二皇子都被引了过来。

    “哎哟，老四，你这是干啥呢？弄出这么大的阵仗。”

    “咦，不对啊，那不是苏姑娘吗？老四你疯啦？”

    楼羽苍简直不敢相信自己的眼睛，那被羽令军团团围住的人，不是苏姑娘和医女吗？

    二殿下的叫唤，楼羽傲充耳不闻。

    他的视线自始至终都停在苏婉和那个人的身上。

    呵呵，我看你能撑到什么时候。

