    第1章 1.轮回

    西方灵山

    世尊如来，硕大的佛影盘坐在一六瓣莲花上，佛光普照，手指于水中静静拈花。

    阿傩、伽叶侍奉两侧。

    诸位菩萨位列两端，悄念渡世经文。

    下方罗汉合掌皈依，如一塑塑雕像，不动如山。

    八大金刚，虎目怒睁，手持斩妖刀，降魔杵，面貌狞憎。

    上空有祥光彩雾缭绕，东来佛祖弥勒佛，容天下难忍之人，笑世间难平之事。旁有欢喜佛，欢喜之禅难悟。

    个个济世佛陀皆来此地。

    宝殿内白玉柱有金龙相缠，长桥之上盘旋着彩凤，清风鹤对，焚音袅袅，香火不断。

    佛祖带笑，大道传音，讲禅于天地。

    “接引度有缘之人，准提了因缘之果，佛曰，众生平等，各有轮回……”

    刹那，天花四坠，仙凤齐鸣，麒麟踏云，一团功德入体，气运成龙。

    玄妙之音，让众佛听得如痴如醉。

    百年已过。

    佛祖停音，万佛齐诵。

    “阿弥陀佛”

    如来突然眉头一皱，掐指算测天机，只其一人，叹道：“斗战胜佛，何在？”

    只见一股风窜出，一只面相奇丑的猴子跪倒在地。

    佛祖轻笑“因果相缠，妙不可言，九世轮回，你已度过八世，今日便是你九世劫难之日，若一心向佛，劫气便会消散，方轮回可破，佛法自然大进！”

    猴子双手合掌，面色平静。

    “谨听世尊教诲”

    说罢，一身气势通天的大罗修为，轰然消散。

    三魂皆逃，七魄全散，潜入地府轮回……

    灵山内，除如来以外，其余诸佛，皆是含笑。

    “大善！”

    见世尊苦恼，一肥头大耳的净坛使者出列，嚷嚷着：“世尊，如今猴哥，哦！如今斗战胜佛，今日入九世轮回，便能进大能之一列，了结因果，何有烦恼？”

    如来摇头苦叹。

    “八戒，前八世轮回，因我有未卜先知之术，方能知道斗战胜佛渡劫之关键，如今天机遮掩，吾不知他轮回在何方世界。”

    佛祖停顿一下，接着感叹。

    “一花一世界，一叶一浮生。吾佛门常有‘三千大世界’之称，如今斗战胜佛踪迹难寻，我怕他佛心不坚，坠入阿鼻地狱，便永世不能翻身！况且，孙悟空乃天生神圣，天命之人，若魔心再起，这天变要乱了！”

    众佛皆惊！

    议论纷纷！

    “这猴子千年前才肯皈依我佛，此轮回断我佛门大计！”

    “佛门何时才兴！”

    “天道不公！天道不公！”

    诸佛面色阴沉，哪有平日端庄？

    各色魑魅妖魔，邪气翻涌，佛心大乱。

    这到底是悠闲之极乐世界，还是残酷之冥河血河？

    “够了！”

    如来陡然发怒，威严并起，气势逼人。

    一时间，殿内鸦雀无声，落针可闻。

    “这件事，我自会找两位圣人处理，尔等休要再提！”

    言语坠地，如来冷哼一声，便奔赴于三十三重天，只留下呆若木鸡的列位佛陀，唉声叹气。

    且到因果难缠，轮回险恶，问佛何解？

    佛曰：“不可说，不可说……”

    (本章完)

