    白云山景区开始斥资投建的时候。

    就已经站在黑龙山景区的对立面了。

    如果不是罗竸宁在因缘巧合之下绑定了【超级景区系统】。

    顶多坚持到今年年底，景区就只能关门大吉了。

    或者。

    最好的结局就是把景区卖给罗大勇改建公墓陵园。

    自己拿着二百来万的资金改行去干点儿别的。

    要说对白云山景区一点都不怨恨，那就太虚伪，太圣母了。

    这次触发的特殊任务既能背刺对手抢其生意。

    还能获得奖励强大自己。

    何乐而不为？

    “怎么了小罗，怎么突然对旅游感兴趣了？”

    韩春香老太太也放下筷子，有些好奇地问了一句。

    罗竸宁摊摊手笑道：“不是突然对旅游感兴趣了，这事儿说来也巧了，我就是一家景区的总经理。”

    “你是……一家景区的总经理？”韩春香和林素轻祖孙二人听到罗竸宁这个职业后都有些惊讶。

    倒不是这个职业有多高端大气上档次。

    而是很少见。

    尤其是像罗竸宁这么年轻的景区总经理，更是少见。

    在两人的印象里，景区经理都是上了年纪的老头子。

    惊讶过后，韩春香老太太笑着问：“小罗，你那景区叫什么名字？离市区远不远？改天阿姨说什么也要去你那景区参观参观。”

    “我们景区叫黑龙山景区，距离天苑小区这边大概有40多公里吧，我每天开车上下班。”

    罗竸宁笑着说：“随时欢迎阿姨和素轻过去玩儿，什么时候想去给我打电话，我送你们门票。”

    “黑，黑龙山景区……”

    韩春香老太太听到“黑龙山景区”几个字一下愣住了，脸上的神色突然变得有些不自然。

    “奶奶？您怎么了？”林素轻见到奶奶的表情，不禁有些担心地问道。

    罗竸宁也有些摸不着头脑：“韩阿姨……我说错什么话了吗？”

    “没有，没有，只不过是想起了一些旧人旧事，小罗你别往心里去，丫丫也不用担心，奶奶没事儿。”

    老太太见两个小辈神情局促，赶忙岔开话题，笑着说：“小罗，你说送阿姨门票，阿姨可当真了啊，改天跟你要门票，可别舍不得。”

    “不会，别的没有，门票多的是，阿姨要多少张，我给您多少张。”

    罗竸宁见老太太神色恢复正常，心里也松口气。

    “别别别……阿姨跟你开玩笑呢，开门营业不赚钱你喝西北风呀。”

    老太太笑着摆摆手，她还真就是嘴上说说，真要去的话肯定会买门票。

    林素轻见奶奶变脸如此之快，不禁有些哭笑不得。

    听着罗竸宁和老太太谈论有关景区的对话。

    林素轻的目光不由在罗竸宁身上停留了许久。

    自己刚提到集团公司周年庆的出游活动。

    罗竸宁当即便提到了他那家黑龙山景区。

    虽说是巧合，但听罗竸宁话里话外的意思，肯定还有下文，不会就这么一笔带过。

    当然，这也无可厚非。

    如果自己和他的位置对调，自己也会去争取这个机会。

    卓业集团的在职员工有3000多人，此次出游计划，预算是每人500块钱的标准，合计约150万。

    150万，对于任何一家景区来说，都是一笔非常客观的收入。

    “丫丫，你们选景区的标准是什么呀？你看小罗他们景区行不行？”

    不等罗竸宁出声询问，老太太主动帮他问了。

    罗竸宁见老太太这么主动，心里很是欣慰。

    自己在这儿住了一年多，在老太太这儿刷的好感度没白刷。

    下水道没白捅，水管没白修，这就叫好人有好报？

    “嗯……”林素轻想了想说，“我们主要考虑的就是‘食住行玩’四个方面，综合考虑下来，白云山景区各方面都不错。”

    罗竸宁问道：“比如呢？”

    “白云山景区给我们的票价是团购价，原价60块，团购价五折30块，住宿方面是标准的两人一间的标准间……”

    林素轻有一说一，把白云山景区给出的优惠大致说了一下，罗竸宁在一旁静静听着。

    景区为了吸引像卓业集团这种几千人的大型团体，在衣食住行各方面都会给出极大的优惠。

    采取薄利多销的政策。

    总之，先把几千人吸引到自家景区再说。

    赚多赚少肯定是稳赚不赔的买卖。

    公司的预算标准是公司的标准。

    这几千人游客们到了景区，多多少少肯定会进行二次，甚至三次，多次消费。

    一毛不拔，一分钱不花的游客，毕竟只是少数。

    景区的很多二次收费项目，比如缆车，玻璃栈道，游乐场等等。

    这些收费项目，公司可是不管的，都属于个人消费。

    再加上瓜子，饮料，矿泉水，零食这些。

    虽然都是不起眼的小钱，但消费的人多了也是一项非常可观的收入。

    罗竸宁一边听着林素轻娓娓道来，一边在心里盘算着怎么从白云山景区手里抢戏。

    哪怕不赚钱，也得把卓业的项目抢到手！

    一切为了系统任务！

    这次卓越集团的出行计划是一天一夜。

    周四下午下班后出发去往目的地。

    抵达目的地后先安排住宿，而后有一顿丰盛的晚餐。

    10人一桌，800块钱的标准，酒水自带。

    吃完晚餐，员工自由活动。

    第二天早上景区提供一顿10元标准的早餐。

    吃完早餐后出发去景点游览。

    至下午一点游览结束。

    游览结束后有一顿800元标准的午餐。

    午餐结束后出发回市区。

    刚刚好一天一夜的行程。

    林素轻还从手机上找出白云山景区提供的两顿800元标准餐的具体菜式发给罗竸宁作为参考。

    耐心听完林素轻的叙述后，罗竸宁也把自家的黑龙山景区向林素轻推销了一番：

    “我们黑龙山景区投建至今，有着50多年的历史，有碧霞元君娘娘庙，三彩坪，黑龙潭……等等著名景点。”

    黑龙山景区虽然不如白云山景区那么高大上。

    但作为经营了几十年的老牌儿景区，也有很多的可圈可点之处。

    相比于投资几十亿的白云山景区来说，现代化方面可能有所不如，但自然风光方面还要略胜一筹。

    林素轻静心聆听，不时点头附和一句。

    于情于理，他还是比较倾向于罗竸宁的黑龙山景区的。

    毕竟，两人现在的关系是比普通朋友还要好一点的朋友。

    也可以算作是好友关系了。

    集团周年庆出游这种活动，说白了就是出去转一转，玩一玩。

    顺便增进一下各部门的联系，搞搞团队破冰游戏这些。

    吃点，喝点儿，最后把钱花了就完事儿了。

    去哪儿玩，其实没多大差别。

    俗话说，肥水不流外人田。

    如果在相差不是太多的情况下。

    林素轻自然是要照顾一下自己好友的景区。

    罗竸宁最后说：“这样素轻，明天我们景区召开会议讨论一个方案出来，下班之前，我把方案以及报价发给你作为参考。”

    林素轻微笑点头说：“好吧，那我就先把你们黑龙山景区加入到备选景区里面了。”

    “丫丫，要奶奶说呀，就选小罗他们景区得了，去哪儿玩不是玩呀，而且，这黑龙山一听就比白云山听着顺耳。”

    韩春香心里是完全倾向于罗竸宁的，听两人絮絮叨叨说了半天，忍不住要帮罗竸宁说几句好话。

    “你要是为难，这事儿我亲自打电话跟你爸说，他要是不给奶奶这个面子，那奶奶就当没他那个儿子。”

    老太太仗义啊！

    罗竸宁一听老太太这话，不禁在心里给老太太点100个赞！

    “咳咳……韩阿姨抬爱了。”

    罗竸宁在一旁一脸谦逊道：“我们会用自己的方案打动卓业，凭实力拿下卓业的合作项目。”

    虽然心里很想说老太太干得漂亮，但嘴上肯定不能这么说。

    这一刻，罗竸宁感觉自己虚伪的一批。

    林素轻一听自家老太太要去公司找老爸“干政”，顿时哭笑不得道：

    “奶奶，您放心好啦，我和竸宁是朋友，我自然也是偏向他的，只要他的方案和白云山景区差的不是太多，不用您去找老爸，我自己就可以做主这次周年庆活动去黑龙山。”

    罗竸宁一听林素轻这话不禁眼前一亮。

    林素轻这话是说给老太太的听的，也是说给自己听的。

    这就好比是考试前老师给自己的学生透题一样。

    刚刚一番深入浅出的交流。

    林素轻已经把白云山景区的投标方案和优惠政策给罗竸宁透的清清楚楚了。

    透题透成这样，就差让你对着答案抄了。

    如果自己还拿不下这个项目，蠢死算了！

