    或许是觉得还不够解气，王敏的手中剑被她一掌拍碎，铿铿铿的掉在地上。

    “贱人！”她骂了一句。

    宫女太监，吓的魂飞魄散。

    这时候，一道挺拔的人影缓缓走进。

    “微臣，参见天后。”

    王敏脸色恢复，回眸狐疑：“张仁，你不操练新兵，来女帝宫做什么？”

    张仁缓缓起身，巨鹿大败之后的他，更加趋于成熟，浑然天成，不负军神称号。

    他看了看满地的狼藉。

    缓缓道：“微臣为天后烦恼的事而来。”

    王敏眯眼，摄人心魄。

    “你知道孤在想什么？”

    张仁微微蹙眉：“无非是大夏皇帝的事吧，听说夏朝有后了，怀了孩子的那位正好是天后您的仇人，萧家的女人，萧皇后。”

    因为边境封锁，故而西凉得到消息很慢。

    王敏美眸微微一沉，转过身去。

    倒也没有否认。

    淡淡道：“这个贱人除了会哭哭啼啼的博取同情，什么也不会，她萧家满手都是孤王家的血。”

    “现在她萧雨湘倒是鸡犬升天，乃大夏最尊贵的女人，孤心怎能安！！”

    张仁暗自叹息，只怕不仅仅如此吧，天后终究还是不服输。

    “微臣刚刚接到密报。”

    “秦云因为中原一个叫白莲教的组织，推迟了祭天仪式，如果天后不爽，微臣可以找人去捣捣乱。”

    王敏看去，桃花眼略带一丝鄙夷：“你乃军神，傲气呢？”

    张仁一滞，哑口无言。

    王敏上前两步道：“孤说过很多次了，你只需要管好军队就好，不需要来阿谀奉承。”

    “孤的眼里，只有权力，和秦云。”

    张仁抬头，瘦削的脸上布满胡渣：“其实，这事跟军队也能扯上关系。”

    王敏目光一闪：“什么意思？”

    “他也在招兵买马，力度极大，而祭天对于朝廷很重要，咱们动动手脚，未尝不可？”

    “一旦祭天出事，流言蜚语散出，战争会带来生灵涂炭，也算是一定程度上拖住了秦云的脚步。”张仁淡淡道。

    王敏美眸闪烁，最后摇头。

    “不需要了。”

    “中原江湖势力浑沌，那个白莲教来头似乎不小，孤预计他们不会放过这个机会捣乱。”

    “咱们也乐的自在，安心发展军队，等待来年事变。”

    张仁点点头：“那好吧。”

    “如此最好，没想到突厥的内战爆发，中原又有人冒出来，扛起了对抗秦云的大旗。”

    谈及突厥，王敏的脸蛋明显浮现了一抹冷色，如同冰块，冷艳摄人。

    这里压根就没人敢直视她。

    “阿史那元沽这个老东西，将他的政治手段都伸到孤这里来了。”

    “暗自招募西凉的人，去打他突厥的内战，真是好一手如意算盘！”

    闻言，张仁变色，一双普通的眸子射出惊天锐芒！

    “什么意思？！”

    王敏扬起玉手，四周宫女太监如潮水一般急忙退去，神情紧张。

    直至没人，她才缓缓开启红唇。

    “提真叶护这次玩真的，要跟阿史那元沽分一个高低，打的突厥国内战事是一再升级。”

    “双方几乎要划地而治了。”

    “阿史那元沽不久前想要让孤入草原调停，西凉铁骑绕到提真叶护背后，进行偷袭。”

    “但孤拒绝了。”

    “他又说要几座城，暂时借给他突厥皇室屯兵，他自己从咱们大梁的地盘走，对提真叶护的大后方进行包抄。”

    “呵呵……”说到这里，王敏再度不屑一笑，那侧脸的轮廓绝美。

    张仁上前两步，目光如炬；“那您答应了？”

    王敏冷艳道：“孤又不是傻子，答应他这个吃人不吐骨头的权臣。”

    “城池一旦交出去，恐怕是肉包子打狗，有去无回！”

    “到时候阿史那元沽肯定要说，老夫在这里暂时驻军，帮你们对抗大夏，日后大夏进攻，突厥打第一个。”

    张仁一凛，不得不说，在和突厥要联姻的背景之下，她还能有如此嗅觉，当真是一代女帝，不可小觑！

    “所以被您一再拒绝，元沽怒了，招咱们境内的人去打仗？”

    王敏点头，纤细手指轻轻抚过桌案，逐渐露出杀意：“对。”

    “他开出了极好的条件，偷渡者数不胜数。”

    “真是不把孤放在眼里！”

    “巨鹿失败，人人都敢拿捏孤！”

    张仁蹙眉：“是否要给个警告？”

    她摇头，背影深邃，桃花眼锐利。

    “不了。”

    “现在咱们的确没有跟谁叫板的能力，但孤算看清楚了，他阿史那元沽不仅仅对大夏有想法。”

    “孤的大梁国，他也一样眼馋。”

    “真是不怕把自己撑死！”

    张仁陷入沉默，以他大元帅的角度来说，这很不利，毕竟三足鼎立，数大梁现在最弱。

    天后左右逢源，玩弄两大巨头的同时，却也被两大巨头虎视眈眈的看着啊！

    一旦玩脱手，如同点火自焚。

    王敏冷不丁轻轻道：“你走吧，去好好训练军队，那条矿黄金不少，足以支撑军队发展。”

    “你只管军事，其他的，孤自有打算。”

    张仁蹙眉，担忧道：“您一个人，撑得住么？微臣偶尔回一趟演武场就可。”

    王敏娇艳的脸蛋有些冷漠。

    “为何撑不住？”

    “孤能联合元沽，退大夏。”

    “也能联合大夏，吃了元沽的霸业梦，哼，只要时间发展，孤谁都不怕！”

    说完她离去，金黄色的宫裙长长拖地，极为华贵美丽，高挑的身子亦是美艳动人到极致，让人望而生却。

    张仁一生自傲，但看到这个背影，他忽然萌生出了一种惭愧的感觉。

    甚至是自己站在低谷，仰望着高山，那么的高不可攀！

    帝都。

    最热的一段日子过去，现在还凉快一点。

    秦云带着萧雨湘等人，全部来了孙长生的药楼，众女叽叽喳喳，心情不错，接二连三的陪着密封屋子里的项胜男说话。

    “胜男，陛下最近胖了。”

    “是吗？”项胜男的声音显得很激动，忍不住都想要冲出来了。

    “是啊是啊，你都不知道，陛下胖了点，力气也大了点，就寝不太温柔。”李慕脸红的悄悄道。

    “那个，同房很疼……吗？”项胜男在屋子里低声问道，有些难为情和羞涩。

    她布满药草的脸上不能见日光，所以举着火烛。

