    现在这个时候调转方向已经来不及了，就在他们的东南方向，一道巨大帆影正朝着他们而来。

    “噗——”

    闵真急火攻心之下，直接吐出了一口黑血，整个人的身体都开始摇摇欲坠了起来。

    这才是汉军真正的杀手锏啊！

    现在这个时候他总算是明白了，为什么这么些汉人费了这么大的心思，用十几艘船的代价把自己给引到了这里来。

    可笑自己最开始的时候，还以为双方的实力其实差不多，哪知道人家真正的实力根本都没有拿出来。

    三角帆的优势实在是太大了，毕竟从四角帆进化到三角帆，这本身就是人类航海史上的一个巨大进步。

    三角形的船帆能够最大的限度的利用风力，无论是在顺风侧风还是逆风的情况下，它都能够给船只带来最大的动力。

    再加上，鲲鹏号那最接近于流线型的船身，以有心算无心，现在这个时候，想要逃跑，哪里是这么容易的事情？

    “快撤，快撤！告诉他们分头撤退，能跑掉一艘算一艘。”

    闵真身体虽然已经摇摇欲坠了，但是现在这个时候他的脑子里已经顾不上自己了。

    现在这个时候他已经不再去考虑闵敬文的问题了，有这样的巨舰在，闵敬文十有八九已经葬身鱼腹了。

    现在这个时候他手底下的这些舰船，就是整个卫氏朝鲜所有的舰船了。

    在现在这个年月，就算是他们以举国之力重新造舰，至少也需要耗时一年到几年的时间。

    要是他这次带出来的这些船全部都葬身大海的话，那整个卫氏朝鲜境内所有的内河，都将成为汉军的游乐场。

    他们的水军，可以在所有卫氏朝鲜的内核之上，如入无人之境。

    本身他们在陆军上就已经占据了绝大的优势，要是他们再把几只小部队送到卫氏朝鲜的心腹之地的话，恐怕用不了多长时间，他们就只能束手待毙了。

    “现在这个时候才想跑，是不是晚了一点？”

    李天行的眼珠子都红了，这一路上可真是把他给憋屈坏了，现在这时候终于不用再忍耐了。

    “不用跟他们客气，把所有能用上的东西全部都招呼上，该用的火药武器也全都搬出来！晋阳号就在他们的身后，我看他们这次往哪儿跑！”

    随着他的一声令下，汉军的投石机开始发威了。

    这一次他们使用的可不光是实心的铁弹了，这里可是深海，再加上有晋阳号和鲲鹏号封锁海面。

    现在这个时候，他们可以肆无忌惮地使用各种他们携带的武器。

    面对汉军突如其来的爆发，这些卫氏朝鲜的士兵们一下子彻底地被打蒙了。

    火药这种东西，到现在为止他们还是第一次遇到。所以仅仅一个接触的时间，就已经有四艘战船，一下子被炸成了碎片。

    水军所携带的这些炸药包，每一个重达20斤。

    里面携带的全部都是军用级别的颗粒黑火药，如果用来应付现代化的军舰的话，这东西只能神挠挠痒罢了。

    但是，对于这些通体上下全部都是由木头打造的原始船只。

    这玩意儿的杀伤力，直接被无限的扩大了。

    整个现场一下子开始混乱了起来，听着四面此起彼伏的爆炸声，那些卫氏朝鲜的士兵们忽然一下子变得极为的不习惯了起来。

    毕竟，现在这个年月就算是大汉朝都避免不了，有很多人还处在蒙昧状态。

    更何况是这些生活在半岛上的蛮族了，听着那此起彼伏的爆炸声，很多人当时就跪在了船上，不住的朝着天空磕头。

    人一旦陷入恐惧之中，就会本能地想要逃离。

    眼看着自己的同伴们被忽如其来的爆炸带走生命，刚才还在船上活蹦乱跳的同伴，下一秒钟就变成了一地的碎尸，这样血淋淋的事实让很多人不管不顾的直接跳进了大海里。

    这可是在深海啊！

    到处都是一望无际的海洋，在这地方跳进大海里就和去死没什么区别。

    那浓重的血腥味，很快就引来了大量的鲨鱼，惨烈的四喊声，混杂着爆炸声。

    战争的残酷，在这一刻展现无疑。

    在这一片混乱之中，鲲鹏号就像是一位无敌的帝王，正在巡视自己的领地。

    何进对于这些破破烂烂的木船没有任何的兴趣，毕竟，这些卫氏朝鲜的战船绝大部分都已经服役超过十年时间了。

    就算是费大力气拖回去，最多也不过就是贩卖给那些商人做渔船而已，他们现在还有更重要的任务，哪里有心思在这里做这些鸡毛蒜皮的买卖。

    所以，在他的一声令下，鲲鹏号两侧的舷窗开始全部打开。

    那黑洞洞的炮口，就如同是收割生命的魔鬼。

    隆隆的炮声之中，就算是闵真的旗舰都没办法幸免的中了两发。

    重达20斤的实心弹丸，被火药发射出来之后，早就已经烧得一片通红。

    伴随着巨大的声响过后，船舱里一下子就冒出了滚滚的浓烟。

    “着火了，着火了！”

    慌乱之下，那些水手们开始四处奔跑了起来。

    “不许跑，全都给我去救火！救火！”

    一个副将愤怒地拔出宝剑，一剑砍倒了一个四处乱跑的水手。

    “算了，是老夫害了你们啊……”

    闵真无力地坐在甲板上，浑身的力气好像一下子都被抽空了。

    原本睿智的眼睛之里，现在满是颓废，面对着这样的巨舰，面对着这种前所未有的攻击方式，他根本没有任何抵抗的能力。

    “大统领，您快想想办法，您快想想办法呀！要是这么下去的话，咱们可就要全军覆没了。”

    方圆数里的海面上，到处都是正在冒着浓烟的卫氏战船，几个副将心急如焚地跪在闵真的面前，希望这个曾经无数次拯救过他们的睿智老人，能够重新带领他们杀出重围。

    “你们还没看明白吗？人家从一开始就是在陪我们演戏而已，为的就是把我们一举歼灭，事到如今，我们还能再做什么？”

    闵真的眼神之中满是绝望，事情到了现在这一步别说是他了，就算是把古今所有名将全部请来，现在这个时候也只剩下死路一条。

    装备的绝对碾压，让他们根本已经没有了任何还手的力气。

    “苍天啊！这是天要绝我卫氏啊！陛下，老臣对你不起，只能以身殉国了！”

    看着那些如同是无头苍蝇一样，到处乱跑的水手，闵真绝望地拔出了腰间的宝剑，仰天长叹，伏剑自刎……

    一代名将，就此陨落。

    原本晴朗的天空之中，忽然下起了雨，看着的海面上不断挣扎的士兵，何进的脸上无悲无喜。

    经此一战，卫氏朝鲜水军全军覆没，这场仗，他们已经赢了一大半了……

    “传令下去，我们走，用我们手中的剑，去让那些蛮夷们明白，大汉天威，不容亵渎！”

    漫天的风雨之中，何进平静的说道。

    【作者有话说】

    求助力求票票

