    “还要不要继续讨论？”何促偏头问余苏艾。

    “啊？我……”余苏艾张了张嘴，却什么话也没说出来。

    她现在脑袋懵懵的，根本不知道该怎么去思考。

    “嗯。”

    何促装模作样地应了一声，转头看向徐秀蓉，“我们还要继续讨论，妈你先回去吧。”

    “……”

    徐秀蓉看了眼表情极度不自然的余苏艾，沉默两秒，无奈轻叹一声，“早点回家。”

    “知道了，我一会儿就回去，拜拜。”何促摆了摆手。

    “阿、阿姨再见。”余苏艾紧跟着道了声别。

    “嗯，再见。”徐秀蓉重新接过购物袋，越过两人，径直离去。

    直到她的身影消失在人群中，余苏艾才长呼一口气，彻底放松了下来。

    “出事了……”何促忽然出声说道。

    “啊，出什么事了？”余苏艾一脸不解地看向他。

    “我妈应该是误会我们俩在谈恋爱了。”

    “……”

    “我有点好奇，你刚刚为什么要表现得那么紧张？”

    何促有些疑惑地看着她，“正常人跟同学妈妈见个面，哪会那么紧张……刚才就是因为你表现得太反常了，她才会有所怀疑的。”

    “我……我也不知道啊。”余苏艾表情迷茫。

    那种莫名其妙的感觉，她根本无法用言语来形容，只觉得那就跟之前开学典礼时，她要站在全校师生面前高声演讲的情况差不多。

    ——都是心跳加速，大脑发懵，根本没法冷静思考的一种状态。

    “等会儿回到家，我肯定要被叫去谈话了。”何促漫不经心地带着对方继续往前走。

    “对不起，唔……要不一会儿我去跟阿姨说清楚吧？”余苏艾微微低头。

    “你要去我家？”

    “就、就是去解释一下。”

    “算了，没那个必要。”

    何促摇摇头，“她现在只是怀疑，还没有完全确定下来，你直接上门解释，那只会加深她的怀疑，对解决这件事情一点帮助都没有。”

    “那怎么办？”余苏艾轻咬嘴唇，有些不知所措地瞄了他一眼。

    她是真的不知道该怎么处理这件事了。

    她一直是学习上的聪明人，却并不是人情世故上的聪明人。

    对于没有经历过的事件，她只能凭自己的想象去做出选择，根本没法掌控最终的结果。

    这跟学习完全不一样。

    “没事，我自己想办法跟她说清楚就好了，你别多想了。”

    “唔……对不起，都是我不好。”

    “你别一直道歉了啊！”

    何促有些好笑地看了她一眼，“你要是真觉得对不起我，那就给我个补偿吧。”

    “补偿……什么补偿？”余苏艾偏头看他。

    “辅导我学习，到高三开始之前，帮我把学习成绩提高到班级前二十名。”

    “唔……好。”

    “不会觉得为难吗？”

    “还好啊，教你的时候，我自己也相当于是在复习嘛。”

    “那就这么说好了……你帮我学习，我帮你做游戏。”何促微笑道。

    ……

    傍晚六点，何促回到了家中。

    徐秀蓉端坐在餐桌上，静静等待着他。

    “爸还没回来？”何促若无其事地去厨房盛了碗饭，在她对面坐下。

    “他还在加班，我们先吃。”

    徐秀蓉拿起桌上的筷子，想要夹一口菜，最终却又放了下来，抬头看着对面的儿子，有些迟疑地问道，“真的是年级第一？”

    她到现在都还有些不敢相信，自己家的学渣儿子，到底是怎么跟年级第一的女生走到一起的……两人甚至在还肩并肩地逛街！

    自家儿子真就那么有魅力？

    “你不是有班主任林老师的电话吗，打个电话过去问问不就知道了。”何促低头夹菜吃饭，对此毫不在意。

    “那她怎么会跟你一起讨论作业的？”徐秀蓉提出了第二个问题。

    “精神力应用的小组作业啊，我跟她分到了同一组。”

    “你帮得上她？”

    “她这门学科的成绩挺一般的，我们算是互相帮助。”何促解释道。

    徐秀蓉沉默下来，心不在焉地拿起筷子，开始夹菜吃饭。

    片刻之后，她再次放缓了动作，抬头问道：

    “这个小组作业，你们做了多久了？”

    “差不多两个星期吧。”何促想了想回道。

    “所以你这段时间经常六点以后回家，就是在跟她一起讨论小组作业？”

    “差不多。”

    “嗯……”

    徐秀蓉轻轻点点头，吃下一口菜，随后面色平静地提出了最关键的一个问题，“她看到我之后，为什么会那么紧张？”

    “……”何促沉默了下来。

    这个问题，他想了一路都不知道该怎么回答。

    不管找什么借口，其最终逻辑似乎都会显得十分生硬，正常人一听就知道是谎话。

    而要是不找借口，实话实话，最终同样也没法解释，余苏艾为什么会有那样的反应。

    反正到最后，对方只会朝着自己觉得最合理的方向想下去，根本不会考虑其他可能。

    实在太难了！

    所以现在，他也只能选择沉默以对。

    徐秀蓉见状，也没再追问，直接话锋一转，提起了其他：

    “你之前说要考青林大学，应该是在跟余苏艾一起做小组作业的期间，突然做出的决定吧？”

    “呃……”何促细细品味了一下这句话，忽然感觉有些不对劲。

    自己老妈是不是误会什么了？

    “你是真的想考青林大学？”徐秀蓉看着他。

    “真的。”何促点点头，“不过这事跟别人没关系，是我自己的决定。”

    “好，那就看你这学期的成绩有没有大的进步了。”

    徐秀蓉放下筷子，面色肃然道，“要是有大进步的话，我这边就随便你们怎么样。”

    何促：“？？？”

    你到底有没有在听我说话啊！

    我都说了这事跟别人没关系了，你怎么还能把话题往人家余苏艾身上拐？

    “对了，余苏艾的成绩也不能退步，不然这事我还是不同意。”徐秀蓉补充道。

    “……”何促彻底说不出话了。

    就算你同意了，人家余苏艾还不同意呢！

    “还有……”

    徐秀蓉看了他一眼，用手指轻点桌面，“以后要讨论作业，可以来家里讨论，别在外面到处乱跑。”

    “……”何促表情微滞。

    听到这句话，他总算是搞清楚了对方的真实态度。

    自家老妈这是想近距离考察一下余苏艾啊！

    这真是……

    他收敛表情，低下头，小声回答：“我尽量。”

    他不想再继续澄清了。

    如果条件允许的话，他也确实想要争取一下。

    好不容易重生一次，怎么说也不能再给自己留下太多遗憾了吧？

