    这些人看到镇口的施粥棚，同原先的灾民一样，随便找了个犄角旮旯处安顿，然后就拖家带口的去施粥处排队了。

    李家村有不少人也想去排队领粥，但看着村长没动，大家还是按耐着性子也没动。

    而且粥棚还没开饭，如今队伍就已经排出很长很长，他们这突然又增加了几百人，就算是排到了地方能不能领到还真是两说呢。

    这种事情以前又不是没有碰到过，与其浪费了这么多时间来排队，还不如自己烧点野菜汤喝呢，毕竟这一路上找到了不少野菜。

    村长也是这个意思，一般施粥每日也有定量的，不会因为突然增加了这么多人而另行煮粥，即便是去也是白去。

    李村长也没强制要求村民怎么怎么，只是让儿子通知下去，随个人意愿想去的可以去，说不定运气好了还能还真排上了。

    所以说李家村的人比较团结嘛，听了李佑治的话大家伙二话没说都选择原地休息，做吃食，没有去粥铺等待食物的意思。

    古兰对于粥棚里的食物也是没有兴趣，两个小丫头倒是伸长了脖颈一脸向往的样子，不过主子没动，她们自然也不敢乱动。

    经过两天多的相处，大丫二丫已不如最初时那么紧张了，主子非常好，小主子也很好，没有排斥她们，一点都不像她们讨厌的弟弟。

    最重要的是每天都能吃个六七分饱，和以前她们动不动饿肚子，有时候甚至两天才能吃一顿食物，相比较现在的日子简直是在天上，每次看到主子递给她们的食物都有些不敢相信。

    肚子里有了食物，她们的状态也越来越好，身上也有了力量，整个人完全都不一样了，有了生气，这是李奶奶对她们说的，说她们有福气遇到了古兰，就是他们主子。

    大丫帮着古兰一起栓好马，选择是有草的地方，并且把路上抽空收集到的草料也放了点，当然也没有忘了水。

    一路上吃的几乎都是干粮，没怎么消耗水，所以对于主子水囊里为什么还有水，大丫二丫没觉得奇怪。

    毕竟水囊真的很大，除了牲口他们喝的也不多。

    大黑也渴极了，直接同马儿一起喝起了水。

    古兰也不管它，心里记挂着去镇口看看了解下情况，于是把大丫二丫托付给李大娘她们。

    知道古兰的意思，李大李二立刻放下手里的东西，明显是要跟着一起去，古兰一扬眉，没有拒绝。

    谁知道真正走的时候，村长的儿子李佑治也跟上了，目的自然和他是一样的，想着进镇子能补充些粮食和水，虽然之前收集的水还剩不少，但经不住消耗，毕竟都是一大家子呢。

    对于留在这里压根就没想过，这里情况虽然好上不少，但还是旱，谁都不敢保证这里会不会恶化，只是当做过渡的地方。

    大黑没有跟上，它倒是想跟，被主人命令看东西，只好不情不愿的趴在了柳筐旁用绳索拴在的树上。

    他们停下的地方距镇口有着大约一里路的距离，不远，很快几人就走到镇口的路障外。

    来到这里，他们才发现，原来在路障内侧还设有一个卖水区，一文钱一桶水，与其他地方的天价水相比倒也算是良心价。

    知道价钱后古兰对这个镇子的观感好了不少，现在水确实很珍惜，没有乘机抬高价已经是很不错了。

    路障内或站或坐有近百个村民，手边都放着武器，显然也是对灾民怕了，为了防止灾民冲进镇子造成混乱。

    古兰抬眸看了遍，最终选择卖水的几位兄弟问问，毕竟他们离得也是最近。

    古兰先是买了一桶水，因为没有桶，所以连水桶一起买下了一共花了六文，木桶五文。

    或许是古兰花钱了，这几人的脸色好了些。

    “几位大哥，能向你们打听一下这里是什么地方吗？我们想进去买点东西，可以吗？”说着古兰就拿出五文钱塞给了看起来像是小头目的一个人。

    感觉到手里的铜板，这人也是干脆，直接告诉了他们。

    这里是赤县下属的灵山镇，想进镇也不是不可能，首先要有户籍证明不是流民，然后缴纳入镇钱每人十个大钱，有巡检专人代带领并且在规定的时间内必须出来，时间上也有硬性规定，必须是上半日，过了这个时间是不能入内的。

    虽然听起来麻烦些，古兰还是高兴的，只要能进就行。

    李大李佑治心情也好了些，只不过听到一个人十个大钱，心里还是肉疼的厉害。

    得到了想要的消息，古兰他们谢过回到了休息地，而消息很快李家村的人都知道了。

    虽然大家都想见进镇，但是一个人十文钱却着实把他们都吓住了。

    都是田里刨食的庄稼人，本来就没几个钱，逃荒了这么长时间，更是剩不了多少，谁也不敢随便浪费手里的钱，十个大钱确实让他们止步了。

    不过对于镇口的水倒是都还能接受，说白了就是价钱再高些，他们也必须接受，谁知道下一次碰到水又是什么时候。

    所以都赶紧拿着盛水的工具去买水了，包括李大也是，拎着家里的木桶也去了。

    等李大买完水回来的时候，看到粥棚放粥结束了，果然后面有很多人没有领到，他们没有跟着排队是对的。

    这一夜过得很平静，他们距离镇口较远，也没有受到其他灾民的骚扰。

    早早醒来的古兰依然坚持着练功，不同的是现在身后跟着一大群的人一起练，包括两个小小的丫头。

    小丫头们或许是没有安全感，有一点点动静就会醒，所以古兰起来的时候她们也会一起起，不知道怎么想的竟也跟着一起练了。

    半个时辰后，古兰停下，此刻天色已经蒙蒙转亮，点了火要准备早食了。

    大丫没有争着做饭，粮食这么珍贵的东西她知道是不能随便碰的，反正以前只要她一碰就会挨揍。

    大丫的识相古兰是松口气的，否则作弊的难度肯定会加大了，她可不希望因为收留了两个小家伙，让儿子刚刚有起色的脸蛋儿又回归从前。

    早食是野菜鱼汤和菜饼，野菜饼剩的不多，最多也就三日的量，这个镇子出现的倒真是非常及时。

    也不是说包裹里没有粮食，但细粮是肯定没有。

    这顿吃完明面上的鱼也没了，就剩下狼肉了，看了眼两姐妹谁让自己多管闲事呢，古兰忍不住揉着自己的脸颊。

    吃完东西善后的事情交给了两个丫头，古兰准备进镇了。

    儿子是肯定要一起的，不带她也不放心，还有一匹马，她是要买一辆车的，马也是一定要跟着。

    大黑和两个小丫头留下，同时也为了防止大黑私自去找她，古兰依然用绳子拴住了它。

    

