    为什么只有一个乾元的宗门都可以和好几个乾元的并列一个级别？

    因为到了乾元级，能一定程度利用天地，也就是合乎于道，各种特异的妙法就变得愈发玄奇了起来。如画道棋道可演世界，别家自然也有别家的特异，不再是简单的能量强弱和技法对决。

    在这种状况下，你以寡敌众打同级没用，但只做好准备铁了心要跑路的话，别人还真的未必拦得住你。

    就像棋痴用棋盘把你的所处维度稍微拉一下，人就跑没了，除非你对他的手段门儿清，否则人多几个有啥用。

    一旦被他跑了，那你的宗门就是永无宁日，所以别轻易得罪一个乾元。

    倒是血幽之界凝结的位面怪物这种玩意，虽然实力上属于乾元巅峰，但只会轰轰轰，麻烦程度还未必比得上清微这个乾元初期。

    各种玄奇道法太麻烦了，清微睁眼只一刹，就激活怪物状态、破除祭炼阵法，这可不是无脑怪物能玩得转的。

    而此时的清微，就是在一意要跑的形势里。有基本智商就知道，只要自己跑了，这场饕餮的召唤就彻底失败，根本不需要打。

    加上此时怪物挣脱阵法，正在乱轰，秦弈遁地等待时机，形势短时间内一团混乱，更有利。

    在各色攻击来临之前，清微挥手洒出了一把豆子。

    豆子全部变成了清微，全部和他一模一样的气息，感觉上连他的实力都具备。

    秘法，撒豆成兵！

    还是十分高级的那种，连他的实力都能带上大半。

    然后一群清微发声喊，从不同角度分散跑路。这是因为红门那里有个巫师守着，闯不出去，必须先制造混乱，或者看看有没有其他出口。

    这是个小位面，小位面也挺大的，这么一跑，你的神识感应到处都是清微，哪个是真的？

    当然对面也全是乾元，并不好骗。

    一个老巫师闭上眼睛。

    似有波纹溢散，方圆百里的所有清微全部变回了豆子。

    但就在此时，那个血幽怪物一脚踩向了他的头顶。

    无智归无智，乾元巅峰的力量倒是实打实的，老巫师只能先退避，一时没去寻找真正的清微在哪里。

    反正他还有同门。

    邙山尊者一脚跺地，大地皲裂开来，就在清微隐迹的方向，准确地刺出了一道血棱。

    到了他们这种层面，道法巫法，是真的没有什么直来直往的简单操作可言了，每一步都玄奥无比。

    但血棱还没冲起来，就溢散了。

    邙山尊者自己发出了一声痛哼。

    脚下的地底藏了一根狼牙棒，尖刺突楞楞的插进了他的脚底。

    血幽怪物又一拳向他捣了过来。

    这怪物单论硬实力，碾压在场所有人，在这当搅屎棍着实讨人厌。

    邙山尊者又痛又怒：“红门那边严师兄守着，他们一时出不去，只能故意制造混乱。我们先别管那些老鼠，合力把这怪物先镇了再说。”

    这本来是正确应对，守好门别让清微跑掉，隔绝这祭坛周边别让秦弈捣乱。先把怪物收拾了，再慢慢收拾秦弈和清微，他们好几个乾元，找到条理就能搞定。

    可惜一时混乱，意识到这点时已经晚了一拍。

    当秦弈悄悄潜到这位置，流苏就能玩出花来。

    就在几个巫师再度出手控制怪物时，一个小幽灵在地底抱着自己那个血凛幽髓，贴在了饕餮塑像底部。

    强行开启召唤！

    穷奇祭坛的经验在前，先献祭再召唤，招出来的凶魂是听使唤的。先召唤再献祭也可以，那就是凶魂自己杀人献祭了。

    饕餮的脸开始活动起来，有了生气。

    巫师们齐齐色变：“是谁在开启召唤！”

    乱套了。

    他们要的是召唤一个自己使唤的凶魂，不是招一个连他们都吞的怪兽！

    这下巫神宗彻底乱了。

    一共就四个人……本来四个人还预先布置阵法，祭炼血幽怪物很轻松。如今一个人堵红门，剩三个人镇压怪物本来就不是太轻松了，如今又分了一个人去饕餮塑像那里试图停止仪式，剩两个人顿时压力山大。

    守红门的左右为难，不知该不该上前帮忙……

    清微已经出现在他身前。

    黑白交缠的太极化作集合光束，非黑非白的混沌之光重重轰向巫师的胸口。

    太一宗秘法，阴阳归一！

    这是清微搏命之技，动的是他的本源之力，已近道源，比他最强的法宝都强。人们压箱底的东西，本就不一定是法宝。

    与此同时，地底钻出了红莲劫火，秦弈暗袭。

    这乾元巫师也不过就是清微同级，如何扛得住清微的搏命加秦弈的偷袭还能一步不退？

    他无奈地退开半步，眼睁睁看着两人从他身边窜出去了。

    正当他想亡羊补牢再去追时，天上降下血海，阻住了去路。

    巫师大喜：“宗主！”

    清微骇然色变。

    左擎天已然赶来。

    龙渊祭坛被毁，毁的是气运，但没有气运并不代表这里一定会失败，左擎天本来还抱有几分期待，自己的属下能成事，可才刚赶到就看见秦弈清微齐刷刷出了门。

    他进不了截天之门，却可以把他们轰回去！

    却有柔和的气将两人齐齐包裹，直接无视血海一般拉了出来。秦弈连是谁救了自己都没看见，术法压根就是传至很远的地方。

    天空传来慵懒的女声：“别斗气啦，你还不如想想怎么镇饕餮，真要被它乱吞人，你也吃亏……”

    秦弈大喜，他认出这是明河师父的声音，再怎么棒打鸳鸯此刻这也是自己人啊！

    果然无相不是随便来的，对方无相出来，自己这边也有无相的嘛。

    有大腿抱，好像死不了了。

    左擎天不想说话。

    也不知道为什么曦月之前还露面，现在却玩起了缥缈。他的目光仿佛透过截天之门，看见了里面的景象。

    继而伸手一按。

    压制得恰到好处的乾元巅峰能量透过红门冲了进去，准确地击在肆虐的血幽怪物身上。

    怪物顿了一下，瞬间虚弱无力，成了待宰的羔羊。

    里面邙山等人吁了口气，迅速把怪物祭炼，完成刚才进行了一半的血凛幽髓。

    “召唤之仪是不可收的。”左擎天终于道：“饕餮还是会出来。”

    “我不信你没有办法。”曦月有些幸灾乐祸：“大不了你自己和它打一架，收服此獠不就完事了？”

    打一架是不能收服的，连杀死都不能，只能把它重新变成封印的雕塑状态，如同当初的穷奇一样。

    这是不灭凶魂，只要人间贪欲存在，就有饕餮，只能封印。

    最悲剧的是，封印一次，再度解封，需要间隔百年。

    可以说到此为止，巫神宗想要做的事已经正式宣告失败了。

    但也不是完全没收获，首先得到了一块血凛幽髓，下一次就不要再搞这种血幽怪物这么麻烦了，也没必要盯着秦弈那块不放。

    其次这个位面已经找到，截天之门也已经开启了，它就在这里又不会消失和转移，百年之后再来一次也就是了，曦月还能次次来这守着？只要随便在别处给她搞点事，或者请万象森罗那边牵制一下，没了曦月搞事，里面的怪物又已经没了，到时候胜算比这次更大很多。

    就是百年有点长……对一般时候可以说弹指一挥间，可对于现在的形势，别说百年了，减半都嫌长……

    左擎天看着截天之门，仿佛在看里面几个下属焦急地试图停止仪式的身影。

    过了好一阵子才道：“饕餮我是不会去战的，我会让我宗之人立刻撤走，要战你去战。”

    曦月：“……”

    怎么就忘了，他们魔宗走人就行了，自己才是不能看着饕餮肆虐的那一个。

    到时候和饕餮打出狗脑子来，反过来被左擎天偷袭一记才叫悲剧。

    不对啊……这饕餮谁放出来的？曦月掐指一算……

    秦弈。

    话说你进去不是为了阻止召唤的吗？自己招出来是几个意思？

    不给个解释，你还想见明河？别说晖阳了乾元都没用啊！