    

    连着两天，学校和家里给沈绵绵下的套都落空了，这是过去没有过的，周思雨心里十分的不舒服。

    出了村子，她仗着个子高腿长，趁着沈绵绵不注意，骑上车子就跑了。

    沈绵绵一点也不意外，就算坐上车子，周思雨也会想办法给她颠下来，没准还会摔跤，走路倒也安生，不过今天怕是要迟到了。

    好在是陈杰的课，应该不会为难她。

    当然，她也知道，总这样不是办法。

    只要再坚持半年，明年就能住校，城里人多，赚钱的门路也多，她努努力，赚个学费生活费，还是可以的，脱离沈家的事急不得，只能慢慢来。

    到了学校，沈绵绵体会了一把计划跟不上变化，不知什么原因，李秋梅竟然和陈杰换了课程表，逮着机会的李秋梅一点也没客气，直接让沈绵绵站在最后一排的墙边。

    不过沈绵绵也不孤单，旁边还有一个‘陪伴’的。

    趁着李秋梅不注意，她瞄了一眼，嘴角挂彩的陆思远，冷不丁的问了一句，“这次没打赢？”

    陆思远被沈绵绵话问的一愣，随后不服气的反驳，“没打赢我会在这站着？”都是被同学孤立的，又是同桌，现在被罚站还都是一起，这也算是‘猿粪’吧？

    想到这，沈绵绵没忍住笑了一下。

    这是在嘲笑他？不相信他的话？

    陆思远哼一声，“下课我带你去看看杜晓辉。”那家伙身上现在都是臭的。

    沈绵绵抓住了一个重点，“你和杜晓辉打架了？”

    初二的‘钉子户’，有名的难搞对象，比陆思远还难惹，仗着姨夫是校长，在学校当‘螃蟹’（横着走），但因不是一个不班级，初中三年相安无事。

    怎么突然一大早就打起来了？

    也许同是天涯沦落人的身份，让陆思远有了说话的欲望，一向不喜欢跟女生聊天的他，难得回答了沈绵绵的问题。

    “他尿尿滋到我裤腿上了。”

    少年心高气傲，哪能容忍？直接一脚就飞了过去，把杜晓辉踹粪坑了，杜晓辉被踹愣了，反应过来后就回了一拳。

    正好陈杰过来上厕所拉开了两人，弄了一身屎，这才有了换课的事。

    “噗……”

    沈绵绵这次是真没忍住，直接笑出了声。

    前世这个时候已经没读书了，也就不知道这个事，错过了一个大瓜。

    “我讲课有这么好笑？”

    李秋梅带着怒火的声音从讲台上传了过来，那双眼睛恨不得戳死沈绵绵，学习最差，还敢嘲笑她讲课。

    “你完了。”陆思远看热闹不嫌事大。

    谁不知道李秋梅最讨厌学生不好好听课，尤其是差生。

    沈绵绵：“……”

    李秋梅拿着教棍一步步走了过来，大家都看着两人，眼睛都不敢多眨，生怕错过大瓜。

    敢在李秋梅的课上笑场，不想活了吧？

    几个特别针对沈绵绵的人，脸上都露出兴奋的表情，李秋梅的那个教棍，一学期要换好几根，根根都折在那些不听话的学生身上。

