    嗜血宗议事大殿里边，收到消息的焦轮脸上顿时浮现出狰狞无比的杀意。

    “小杂种，你终于出来了……走，去抓那个小畜生。”

    杀意凛然的冷笑声落下，焦轮率先冲出大殿，其余人紧随其后。

    片刻后，十几匹马飞快冲出嗜血宗议事大殿朝着北城门疾驰而去。

    就在焦轮带人追赶李九霄的时候，李九霄已经出了北城门。

    原本他打算出了北城门便直接踏空飞行赶往魔雾森林。

    但是神识探查到身后跟踪的嗜血宗成员之后，眼中顿时闪过一丝杀意。

    “没想到这些蝼蚁还真敢再次找来。”

    他之所以没有在城内直接踏空而起，就是想要看看嗜血宗的人在不在暗中盯梢。

    没想到还真的被他给猜中了，嗜血宗的人果然在外边盯着他。

    杀意凛然的自语声落下，李九霄并没有急着杀了这些家伙。

    因为他知道这些家伙只是小喽啰罢了，杀了也没什么用。

    所以他要等焦轮那条大鱼赶来。

    相比较正道势力，他对魔道势力更加感兴趣。

    之前嗜血宗没有送上门也就罢了，如今结仇的嗜血宗成员主动送人头。

    他自然要收下这一份礼物，将嗜血宗掌控在手里。

    前世他就深深明白了这个道理，一个人的力量终究是有限的。

    与其浪费时间在寻找资源上，倒不如收服一些属下让他们去找，自己便可以安心修炼。

    虽然现在已经收服了百草商会以及金阳宗，但那远远不够。

    因为不管是百草商会也好，金阳宗也罢，都只是汉阳郡的郡地势力罢了。

    实力根本无法和真正的大势力相比，为自己提供的资源也是有限的。

    所以他自始至终都没有想过要长久掌控这些势力。

    只不过如今自己实力微弱，需要他们来为自己搜集资源而已。

    嗜血宗虽然也不被他看在眼里，但总比百草商会和金阳宗要强得多。

    怀着这样的念头，李九霄不急不缓的朝前走去。

    而王欢和李忠两人则是带着嗜血宗成员远远的跟在后边。

    看着前边优哉游哉赶路的李九霄，王欢不由冷哼一声。

    “这个小畜生倒是悠闲，要不我们直接将他抓起来算了，何必在这里浪费时间。”

    王欢话音刚落，李忠便没好气道：

    “我们已经通知了五长老，若是现在直接抓了这小畜生，五长老心里的怒火和杀意如何能发泄。

    所以必须让五长老亲自出手，反正这小杂种现在插翅难逃。”

    听到李忠这话，王欢才恍然大悟的点了点头，拱手抱拳道：

    “多谢李兄赐教。”

    而这两个家伙的一言一行全都被李九霄的神识尽收眼底。

    听到两人话语的李九霄忍不住一阵无语。

    这两个家伙真把自己当成了随时能够宰割的羔羊了。

    不过这样也好，倒是省的自己提前动手，将那还没赶到的焦轮给吓跑了。

    很快前方便出现了一片山林，李九霄径直往山林里边走去。

    就在李九走向山林的时候，一路策马疾驰的焦轮等人顿时追了上来。

    看着身后策马而来的焦轮，李九霄顿时加快速度往山林里边赶去。

    策马追赶而来的焦轮看到李九霄加快速度冲向山林后，顿时以为李九霄要逃跑。

    没有任何犹豫，焦轮直接从马背上一跃而起，踏空朝着李九霄追赶而来。

    当焦轮踏空而起追进山林的时候，李忠和王欢等人亦是狠狠一鞭子抽在马背上。

    吃痛的马儿嘶鸣一声，带着他们也往前急速冲去。

    今日是魔雾森林开启的日子，而这里是前往魔雾森林的必经之路。

    所以此刻这条路上有大量的修士在朝前赶路。

    看到这一幕后，路上的诸多修士皆是满脸震惊疑惑神色。

    “怎么回事？那不是嗜血宗的五长老么，似乎在追杀一个少年。”

    “你们还不知道啊，嗜血宗的少宗主被一个少年杀了，想必那位少年就是被追杀的那个。”

    虽然诸多议论纷纷的修士很想跟着进去看看热闹。

    但理智还是让他们打消了这个念头。

    因为魔修本就霸道残忍，尤其是嗜血宗这样拥有一个疯狗宗主的魔道宗门。

    他们一旦进去看热闹，有可能连自己的小命也交代在那里。

    所以他们只能站在山林外边，好奇无比的小声议论着。

    就在他们议论纷纷的时候，踏空而行的焦轮率先冲进了山林中。

    而第一个进入山林的李九霄此刻也停了下来。

    之所以进入这片山林，只是不想在外界出手引起太大的震动而已。

    前世他终究还是过于高调，所以遭到了不少麻烦，招惹了不少敌人。

    如今重活一世，倒是让他明悟了这一点，在没有必要的时候尽量保持低调。

    绝对是有百利而无一弊的事情。

    就在他站定身形之后，踏空疾驰而来的焦轮在他面前五米外降落。

    骑马紧随其后的李忠和王欢等所有人也全部赶到。

    下马之后立马散开，将李九霄团团包围在内。

    面对他们的动作，李九霄直接无视，神色漠然的看着焦轮。

    而焦轮则是满脸杀意，神色冰冷无比的盯着李九霄。

    “小畜生，两天前有人护着你，被你侥幸逃过一劫。

    今天纵使你有通天之能，也只有乖乖束手就擒的份。”

    随着焦轮杀意凛然的话音落下，李忠也是暴喝一声。

    “小杂种，还不速速跪下束手就擒，否则我们必定让你求生不得，求死不能。”

    如今李九霄这个杀害少宗主的凶手被抓到，所以他们一直悬着的心也终于放了下来。

    随着焦轮和李忠两人先后开口，其余嗜血宗成员皆是满脸杀意的看着李九霄。

    此刻他们很想看看李九霄被吓的跪地求饶的模样。

    毕竟这两日他们都是提心吊胆，惊慌无比，生怕抓不到凶手被连累。

    所以他们心里怨恨死了李九霄，恨不得现在就将其斩杀。

    然而让他们失望的是面对他们这么多人，李九霄的神色依旧淡然无比。

    神色漠然的环视在这里的所有嗜血宗成员一眼后。

    平淡冰冷的话语从李九霄嘴中徐徐传出……

