    苏安早就料到了会是这样的回答，却在听到的时候还是很难过。

    真的不行吗？

    一点机会都没有吗？

    再过几个月，这个孩子就会长出手和脚来，是一个完整的小生命了！

    说不定还会长得像顾景琛，或者她像她自己……

    这让她怎么能轻易割舍！

    “张医生，您……您能再帮我想想办法吗？说不定有什么两全其美的治疗方案呢？我真的很想留下这个孩子……”

    苏安沉默半晌，近乎祈求的看着张医生。

    张医生对上苏安的眼神，无奈的叹了口气。

    “苏小姐，不是我冷血无情，我理解你做母亲的心情，但是如果留下孩子，就算你能勉强熬到他出生，那个时候你的身体，也已经发展到肾癌晚期了，什么药都救不了，你最好尽快考虑清楚。”

    “我知道了……”

    苏安已经是第二次听到这番话了。

    她点了点头，从椅子上站了起来，丢了魂一样的朝着诊室门外走去。

    “苏小姐。”

    张医生又将苏安喊住，最后皱着眉叮嘱道，“尽快，你的时间没有那么多。”

    “好，我再想想，谢谢您……”

    苏安虚弱的答应了一声，转头往外走去。

    走廊上的人又多又杂。

    苏安刚好路过边上的长椅，突然像是没了力气一样，猛地坐了下去。

    她面无表情的看着前方，脑海中全是刚才医生的话。

    “你的时间没有那么多……”

    是啊……

    她现在是个和死神赛跑的人。

    就像医生说的，如果真的能撑到把孩子生下来，那时候，她的身体也已经到了强弩之末。

    如果真的活不下去，难道要让她的孩子一出生就没有了母亲吗？

    可是……

    苏安疲惫的闭上了眼睛，手掌虚虚的按在小腹上。

    那里仿佛还能够感受到昨天顾景琛掌心的温度。

    如果这个孩子没了，他会难过吗？

    会愿意……和她一起再孕育一个小生命吗？

    苏安想不出答案，只想一个人静一静。

    她睁开眼睛，从椅子上站了起来，打算离开。

    可才刚一动作，却突然像是被人定了身一样，呆呆的站在了原地。

    不远处的前方，两个她不能再熟悉的人影正站在一起。

    叶可欣手中似乎是拿着一张化验单，递给顾景琛查看。

    随即像是站不稳一样，突然晃了一下，直直的朝着顾景琛栽倒了过去！

    苏安的指甲一瞬间扣进了掌心里！

    顾景琛也在同一时间，牢牢的护住了差点摔倒的叶可欣。

    随后就这么带着她，消失在了拐角处。

    苏安浑身发冷，再一次体会到了什么叫做，一瞬间的心如死灰。

    顾景琛今天出门的时候，他说去公司，她都丝毫没有怀疑。

    可没有想到，他居然又是来看叶可欣的。

    那他昨天说过的话都算什么？

    他说会一直陪着她。

    他说会解决好叶可欣的事。

    就是……这么解决的吗？

    苏安眨了眨眼睛，心脏疼得像是被人切成了一片一片。

    可是眼睛却又干又涩，一滴泪也流不出来了。

    她为顾景琛流的眼泪，够多了。

    刚才的纠结和在医生面前的坚持好像成为了笑话，变成一记记耳光，扇得苏安脸颊滚烫。

    她竟然还是犯傻了。

    为了一个不爱她的男人。

    不过，还有反悔的余地。

    对啊，她还能反悔。

    她为什么要为一个根本不爱她的男人，放弃自己的人生呢？

    苏安的手掌阵阵发抖，却还是强行控制住握成了拳状。

    她深深的撇了一眼两人消失的拐角，神色平静的转头，重新踏入了诊室。

    张医生正在整理资料，看到苏安，不禁愣了一下。

    “怎么又回来了？考虑好了？”

    “嗯。”

    苏安应了一声，在张医生面前坐下。

    “我已经想好了，孩子我会打掉，麻烦您帮我安排手术吧。”

    她的语气里没有一丝波澜，和刚才简直判若两人。

    不该犹豫的。

    为什么要犹豫？

    为什么要再给顾景琛一次伤害她的机会？

    张医生见状，眼底快速的闪过了一抹不解，却也没有多问，痛快的开了单子，交给了她。

    “这是我给你开的单子，记得不要弄丢，我这就让人去安排时间，确认好给你打电话，你到时候过来做手术。”

    “谢谢您。”

    苏安看也没看，直接拿着手术单起身，转头离开了。

    她直接出了医院。

    外面的阳光正好。

    苏安却只觉得浑身冰凉，像是掉进了冰窟。

    半小时后——

    苏安失魂落魄的回到了家里。

    她直接回了自己的卧室，刚才在医院里看到的画面还反复在眼前浮现。

    顾景琛呵护叶可欣的样子是那么刺眼。

    像一根刺一样，狠狠的扎在了苏安的心上。

    就在这时——

    腹部突然传来一股微小的不适感，让她忍不住皱起了眉。

    苏安下意识的伸手捂住小腹，满脸不忍。

    是那个还没成型的小家伙，察觉到了自己的命运吗？

    “宝宝……妈妈对不起你……”

    “是妈妈没有保护好你……”

    “妈妈连自己都保护不了……”

    苏安忍不住有些哽咽，这一次，眼泪终于再也控制不住的奔涌而出。

    “顾景琛……你为什么又要骗我……为什么……”

    苏安低声呢喃着，只剩下了心碎。

    不知道过了多久，她这才终于平复了情绪。

    她不会再相信他了。

    绝不会了。

    苏安擦了擦眼角的泪水，起身把一直攥在手中的手术单藏进了背包里。

    几乎是刚刚放好，走廊上就传来了脚步声。

    顾景琛推门走了进来。

    看到他的一刹那，苏安的鼻子又是猛地一酸。

    顾景琛也注意到了苏安的脸色和打扮，微微蹙起了眉，“安安，你这是打算出门吗？脸色这么差，有什么要办的事，我去帮你办？”

    他依旧是昨天那副温柔得能滴出水来的样子。

    苏安的心底却平静得没有一丝波澜。

    “没什么……”

    她淡淡的移开了目光，不想去看顾景琛，随意的找了个借口道，“没什么，刚才觉得有点闷，所以出去散了会儿步，又突然觉得身体不太舒服，就回来了……”

    “原来如此。”

    顾景琛松了一口气，轻声哄道，“下次再想散步，可以叫我陪你一起去……”

    “嗯。”

    苏安随口应声，后退了一步，语气淡淡道，“景琛，我有点累了，想躺一会儿，你去忙你的吧，不用管我。”

    顾景琛闻言一顿，心底陡然升起一丝怪异的感觉。

    为什么他突然觉得，苏安好像有点奇怪？

