    “十点功德金光，就相当于一百天的修炼效果……直接就可以将我的法力，提升一倍有余了。”

    陈少君真的感觉到有些惊喜。

    他本就不满自己的法力修炼速度。

    特别是在知道古仙法的法力道行，往往以年岁计算，就越加感觉到自己的实力低微，道行浅薄了。

    也因此，他对于这种能够增加自己修炼法力，提升道行的宝物，十分看重。

    回到鉴定房，陈少君心中欣喜着，迫不及待就开始使用功德金光了起来。

    “使用十点功德金光！”

    念头闪动之间，陈少君就感觉到那原本存在自己身上的十点功德金光，轰然炸开，全部涌入了他的体内。

    顿时间，他就感觉到冥冥中有一股特殊的力量作用在自己的身上，随即他就感觉到自己体内的法力在这一刻，变得无比活跃了，并开始迅速增加着。

    一缕，两缕，三缕……

    短短时间内，他就好像经过了无数时间的修炼一般，法力凭空增加了一大截。

    “十点功德金光，就相当于我一百天的苦修时间，三个多月的时间。

    如此算下来，我如今也有着近乎半年道行了。”

    陈少君感受着体内法力的膨胀，心情无比舒爽。

    感觉自己如果施展各个法术的话，应该会比之前，轻松许多。

    特别是那呼风唤雨之术，怎么的也能够将覆盖的空间范围，还有下雨的时间，延长的更广一些才是。

    “不过，半年道行，还是太浅了。

    下一个目标，就是一年道行。

    以功德金光提升来算的话，就还需要十八点。

    十八点功德金光，如果接下来我鉴宝奖励也能够以这样的频率给与的话，应该也不会太难。”

    陈少君心情澎湃着，终于找到了一条，鉴宝长生之路。

    只要不断鉴宝，那么他的实力就会不断得到提升。

    要是一次性积累个数十上百万点功德金光，那他就可以直接立地成仙了。

    当然。

    他自然知道这很难。

    百万功德，他得鉴定多少宝物才能积攒的下来？

    不过，他心中却暗含期待。

    天色，不知不觉黑了下来。

    陈少君期待着获得更多的功德金光，很快就从储物戒子中，取出了一个个宝物。

    这些宝物，都是明月花船上所得。

    昨日鉴定的只是其中的一部分，他储物戒子之中，却还有许多存留。

    以他估计，至少还需要两天的时间，才能将之全部鉴定完成。

    不过，他在正式开始鉴宝之前，目光却突然往左边一个方向望了一眼。

    在那里，有着他之前留下的一个追踪标记。

    而被标记的主人，正是之前想要以狗头铡之中的煞气，谋害他的朝奉大师，卢逢春。

    所谓来而不往非礼也，既然对方已经出手了，他自然不会当真无动于衷。

    荷花塘中以霉运符惩戒孙管事，只是其一。

    而如今，他也是时候真正对对方这一个罪魁祸首，施行报复了。

    心念一动，陈少君手中取出了一枚灵符，体内的法力微微一波动，刹那间在他身边，就有一道鬼影浮现而出。

    正是那红衣女鬼绿秀。

    黑夜之中，万物寂静，正是鬼物活动的好时候。

    陈少君直接以笔墨画出一幅人物影响图，放在了红衣女鬼的面前，道：“去吧，我帮你报仇了，你也帮我解决了这个麻烦。”

    “好！”

    红衣女鬼盯着画像中的影像，点了点头，整个身子立即化作一道黑雾，从他的鉴定房内冲了出去。

    原本的红衣女鬼，因为绿瓶的缘故，成了地缚灵，如今被陈少君的驱鬼符束缚，反而摆脱了那一桎梏。

    当然，同样也不能离开他太远，一旦超出一定范围，陈少君手中的驱鬼符就会发出警告，陈少君也可以借助驱鬼符，轻易掌握对方生死。

    这就是陈少君一开始的打算了。

    虽然他其实有更为简单方便的办法，除掉卢逢春。

    比如钉头七箭，或者李代桃僵之术。

    但一个人无缘无故死去，造成的影响，自然要比被‘鬼’暗害，要大的许多，也会让人下意识的将怀疑的目光，望向对方的仇人身上。

    而不得不说，通过鉴宝画面中，陈少君知道，对方短时间内最大的仇人，还真就只有他一个。

    至少那孙管事和汪有才，很容易就会将怀疑的目光，落在他的头上。

    于是，他才想着借鬼杀人。

    而且是早前就出现过，令得整个鉴宝堂人人自危的红衣女鬼。

    虽然如此一来，必然会使得整个鉴宝堂再次陷入恐慌之中。

    但旁人这时候，反而都会认定，这乃是那卢逢春自己倒霉，不知怎么的招惹到了那一厉鬼，而不会怀疑，是什么人想要对他下手。

    也根本不会想到，这一厉鬼，乃是被人驱使所致。

    毕竟能够驱使厉鬼的，怎么也算的上是道法高手了，怎么可能会处心积虑的，就为了对付一个朝奉大师？

    双方的地位可不对等。

    一般来说，也不可能会有什么交集。

    “不过，如此一来，短时间内，这红衣女鬼却不能再出现了。

    至少不能出现在别人的面前。”

    陈少君思考着，也决定暂时将那驱鬼符封藏起来，至少在这鉴宝堂内，是决计不会再去动用了。

    然后，他才将目光重新放那堆宝物之上。

    陈少君首先将一副幅画取了下来。

    打开书画，呈现在他眼前的，乃是一副猛虎下山图。

    那下山的猛虎，气势并不凶猛，反而显得有几分悠闲，就好像兽王在自家的后院之中散步，显得那么安宁，祥和，带着一丝丝的轻松写意。

    “这幅画，倒是有些意思。

    几乎已经展现出了一个兽王独霸山林的风采了。

    显然画作之人的水平极高，就算不是画作大师，也算得上名家之作了。

    要说唯一的瑕疵，就是旁边的‘猛虎下山图’这五个大字了，书法拙劣，有一种画蛇添足之感。”

    陈少君估计旁边题字的，应该是另外一人，却是令得原本十分的画作，只能得个七分。

    灵眼术一扫，占卜之术一测。

    吉！

    神望之术随即被他施展而出。

    很快，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    这幅图，确实是出自名家之手，自号茗山居士，于绘画一道，十分精通。

    不过，出乎陈少君意料之外的是，旁边的题字，却并不是他人手笔，而是茗山居士自己。

    他虽然绘在绘画一道之上十分精通，但却独好书法，其书法之作的数量，远胜于画作，而且往往喜欢在自己画作之上题字，偏生书法不精，又没什么文采，是以总会使得他那原本价值不菲的精品画作，大打折扣。

    这一幅画作，也是他在明月花船之上无钱消费之后，随手画出的抵押之物。

    “这倒是一个执着而又洒脱之人。

    很有一种他人笑我太疯癫我笑他人看不开的不羁之感。”

    陈少君有些欣赏这人的生活态度。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，驱虫之术。

    夏天之时，最让人烦躁的，其实并不是那酷热的天气，而是那无比活跃的蚊虫。

    每到傍晚之时，那汇聚在一起的蚊虫，嗡嗡嗡的震响，足可让人头皮发麻。

    往往一夜过去，原本平滑细嫩的皮肤之上，就会多出许多的被蚊虫叮咬的小红斑点和一个个大包，任谁心情都不会美丽。

    而这驱虫之法，却是一门能够驱赶蚊虫的术法。

    法术一出，立即就能够让得他周围一定范围内的蚊虫鼠蛇，闻风丧胆，尽数逃离。

    不管是在家居之中，还是生活在野外，都十分方便。

    即便陈少君此时因为练武有成，体魄强盛，不惧任何蚊虫叮咬，甚至蚊虫一落在他身上，就会被他肉身本能的抖动之下，直接震死，堪称一羽不能落。

    但那数量众多的蚊虫在他耳边嗡嗡嗡的震动，却还是会让他十分烦躁。

    “现在好了，有了这驱虫之术，就可以免除任何蚊虫烦恼。”

    陈少君心中一动之间。

    连忙使出了这驱虫之术。

    眨眼间，这一法术就被他施展而出。

    嗡~！

    特殊的光波自他向外散出。

    紧接着，他立即就看到，整个房间内的蚊虫等物，就好像遭遇了天敌一般，争先恐后的向着四面八方冲去，以尽可能快的速度，向着四周逃离而去。

    一些蚊虫因为过于慌张，甚至还撞在了木窗木墙之上，但它们只是略一停顿，就再次飞起，头也不回的冲向了窗外。

    很快，整个房间内，就再也没有蚊虫的踪迹了。

    甚至陈少君打开窗户，也没有蚊虫敢于进入房间之内的区域。

    至少在一个时辰之内，法术的效果都还能发挥出作用。

    “这确实是一个非常实用的法术。”

    陈少君心中满意。

    而恰在这时，陈少君也看到了一位一身红衣的身影，突然穿墙而入，进入了他的鉴定房之内。

    正是红衣女鬼绿秀。

    见状，陈少君正想追问，徒然间就只听一道惊恐的嚎叫之声自远处传来。

    “鬼啊……”

