
　　第四百八十章头顶一片青青的草原

　　至于彻底平定南中，有祝融在，还用得着他孟获？

　　祝融可比孟获好用多了，现在可以替吕布收服南中，等到以后，吕布再让祝融给他生个儿子。

　　反正以后他的儿子没有继承自己位子的，都将会被分派到各地当王。

　　到时候，就将祝融为他生的儿子丢到南中去做个南中王替自己管理南中好了。

　　民族融合这种事情，一代人肯定做不到，让外人他也不放心，那就让自己儿子去好了。

　　即便以后自己的儿子有了二心，划地称王，能收回来最后，收不回来也没关系，反正也是自己的后代。

　　至于孟获，就让他去死好了。

　　如此大的转折，顿时让很多人都没转过来弯，就连那些拖着孟获和孟优等人的士兵，此时也还未反应过来，愣愣的看着吕布的背影。

　　就在这时，许褚突然眼睛一瞪，喝道：“都还愣着做什么？还不将这些人拖下去关起来？”

　　“诺！”

　　回过神来的士兵拖着孟获和孟优等人朝着城内走去。

　　此时，木鹿大王神色复杂的看着吕布的背影，他有些不明白吕布到底想做什么？

　　这么多人中，就留了自己一个，其他人愿意接受大汉的统治也都直接处死，根本就不接受他们的投降。

　　就在这时，李严来到了木鹿大王的身旁，淡淡的说道：“很好奇是不是？有些想不明白王上此举到底有何用意，是不是？”

　　这突然出现的在耳旁的声音吓了木鹿大王一跳，转过头，只见正是方才站在吕布不远处的一个人。

　　从他所站的位置来看，向来此人在汉人中的身份应该不低。

　　想到这，木鹿大王连忙谦虚的冲着李严做了一个不伦不类的汉礼，道：“还望这位大人指教！”

　　李严淡淡的说：“你该庆幸王上看上了你和你族人的驯兽之术，这样你和你的族人不论是此战的俘虏也好，还是正在部落中的族人也好，都能拥有一个汉人的身份，过上和汉人一样的生活。”

　　说到这，李严又指了指那些正在往城内押送的俘虏，道：“看到那些人了吗？其他部族中的人，只有没有参战的部族民众可以拥有汉人的身份，其他的战俘，一律充当劳力。”

　　“还有”李严拍了拍木鹿大王的肩膀，道：“为了你，为了你的族人，我奉劝你一句，最好别有二心，咱们的这个王，既然敢当众威胁你，就不怕你有二心，到时候，后悔的只有你！”

　　“还有，南中要变天了，以后，南中将不再是你们所认识的南中！”

　　说罢，李严便背负双手，缓缓而去。

　　建宁，太守府

　　庆功宴结束后的吕布回到屋内刚准备躺下，便听到屋外一阵吵杂的声音传了进来。

　　“让开，放我进去，我要见唐王！”

　　“夫人恕罪，唐王已经就寝了，有什么事明天再来吧！”

　　“明天？明天就晚了，我现在就要见到他！”

　　“”

　　屋外除了婢女的声音，另外一个声音也有些耳熟，仔细在脑海中回想了半天，终于想了起来。

　　吕布嘴角一扬，道：“让她进来吧！”

　　“是！”

　　在婢女轻声应了一句之后，房屋的大门便被人从外面打开，只见依旧穿着一身暴露的蛮装的祝融匆匆的走了进来。

　　看着跟在一旁有些为难的婢女，吕布笑着摆了摆手：“下去吧！”

　　婢女冲着吕布盈盈一礼，缓缓的退到了门外，将房门关上。

　　见到正笑意盈盈的看着自己的吕布，祝融深深的吸了一口气，道：“唐王，你不是说要南中各部接受你的统治，然后汉人和我们蛮族和平共处吗？”

　　吕布笑着点了点头，道：“没错，我确实说过这话。”

　　“那好！”祝融点了点头，冲着吕布质问道：“那你为何还要下令处死孟获等人？”

　　吕布缓缓的坐到了塌上，脸上带着淡淡的笑意，道：“蛮族接受寡人的统治，汉人和蛮族和平共处，这些和处死孟获等人并没有关系啊？你应当很清楚，我这么做是为了什么，留着他们，只会是两族和平相处路上的绊脚石。”

　　祝融强忍着心头的怒意，深深的吸了一口气，道：“如果，我是说如果，如果我能说服他们，让他们接受唐王的统治，唐王能不能绕过他们一命？”

　　吕布笑着摇了摇头，道：“我知道你的心中在想些什么，这些蛮族各部的首领，对于你来说并不是一件好事，他们只会妨碍你整顿南中各部，还有”

　　吕布突然嘴角一扬，眯着眼睛看着祝融道：“你应当很清楚，不论寡人放过谁，也不可能放过孟获，至于什么原因，我想，你应该很清楚。”

　　还能有什么原因？还不是因为看上了自己？

　　祝融深深的吸了一口气，点了点头：“我明白，说这些政事，我一个女人，也说不过你这个权倾天下的唐王，那我能不能只以一个女人的身份，或者说，只要你喜欢，我以一个你的女人的身份来求你一件事，恳求你能放过一个人，行吗？”

　　说着，祝融便一只手抚着左胸，单膝跪地，向吕布行了吕布也看不懂的蛮族的礼仪。

　　看着祝融那穿着一身暴露的蛮装，火爆的身材，单膝跪地时形成的那诱人的弧度，吕布不禁吞了吞口水。

　　“说说吧，你想让寡人放了谁，但首先有一点，如果你想求寡人放的是孟获的话，寡人劝你死了这条心。”

　　“对于孟获，寡人有一万个杀他的理由，比如说他曾数次兵犯我益州，祸害屠戮我益州百姓无数，就单单只是这一个理由，就足以让寡人将他千刀万剐。”

　　“当然，除了这冠冕堂皇的理由以外，还有一个让寡人非杀他不可的原因，那就是因为他是你的丈夫，而你，又是我必须要得到的女人。”

　　听着吕布那义正言辞的言语，祝融摇了摇头，道：“我求唐王放的人并不是孟获，而是带来！”

　　蛮族之人向来直爽，吕布这一番在汉族人眼中看似很轻佻，很无礼的话，在祝融听来，却是一番很生动的表白。

　　蛮族之人与汉人不同，他们向往强者，被吕布这样一个强者以这样一个强势的表白方式表白，至少在祝融的心中，还是很受用的。

　　至少祝融觉得吕布不禁实力够强，就连在和女人表白这一方面，也很强，带着浓浓的雄性气息

　　她觉得，男人就该是这样，对于自己的女人，就该有如此的霸气，喜欢嘛，那就想尽办法得到。

　　将她变成自己的所有物，不管别人怎么看，至少祝融很喜欢，很欣赏，对于这样的一个不论在什么方便都很强的强者，有一种心动的感觉。

　　“带来？这又是谁？”

　　听到这个名字，吕布微微一愣，带来这个名字，他好像在哪听过，可是，一时间又想不起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　祝融缓缓的抬起了头，道：“带来是我的亲弟弟，我也不和唐王说什么带来能够在将来我为唐王整顿南中的时候他能够帮上多少的忙，只希望唐王能够体谅我一个当姐姐的心情，我只有这么一个弟弟，我不想眼睁睁的看着他死！”

　　“哦”

　　听到这，吕布终于恍然，他记得，历史上的祝融好像确实有那么一个弟弟，好像名字也确实叫什么带来洞主的，难怪这个名字听得有些耳熟。

　　吕布笑着说道：“怎么，他也在这次关押的人中？早说嘛，你的弟弟那不就是我的弟弟？我还能把他怎么样不成？我现在就下令让人放了他，然后提他准备一个上好的宅子，你祝融的弟弟怎么能够让他在牢房那样的地方住一晚。”

　　听到这句话，祝融顿时抬起头，看着吕布到：“真的？”

　　“什么真的假的，来人，传令下去，将带来洞主放出来，准备一个上好的宅子让他休息，寡人明日亲自去见他。”

　　说罢，门外的婢女轻声应了一声之后，吕布看着祝融月匈前那深深的沟壑，吞了吞口水，道：“虽然我们现在关系还没有确定，但寡人既然答应了你的事情，还能糊弄你不成？”

　　见吕布已经下令放了自己的弟弟后，祝融心中一喜，刚准备道谢，便看到了吕布望向自己那炙热的目光，以及那有些意味深长的言语。

　　祝融俏脸一红，不过祝融也不似汉族女子那般扭捏，知道自己反正早晚都要是他的女人，也就强忍着心中的羞意，盈盈的站起身，轻声问道：“那王上想不想将这层关系确定呢？”

　　摇曳的烛光下，祝融那美艳妖娆的身姿看的吕布心头一阵火热，再加上庆功宴上饮了不少酒，酒精的作用下，更是让吕布觉得身体一阵燥热。

　　吕布的脸上露出了一丝邪恶的笑容，眯着眼睛打量着祝融那火爆的娇躯，邪笑道：“你说呢？”

　　祝融面染红霞，盈盈的来到了吕布的面前，妩媚的说道：“臣妾服侍大王就寝！”

　　说罢，祝融便盈盈的跪了下来，掀起了吕布的长袍，将头深深的埋了下去

　　建宁府衙的大牢

　　此时大牢内关押的皆是此次南征所俘虏的蛮族的一众大佬，当然，也只有这些大佬才有这样的待遇。

　　至于那些普通的俘虏，开什么玩笑，现在普通的俘虏总共加起来人数超过了二十万。

　　这样大数目的俘虏，根本不是建宁这样一座中等规模的城池里面的大牢能够关押的下来的。

　　那些俘虏都被缴了兵器，在城外分成了好几块，由吕布的大军看押着。

　　也只有这种大佬级别的，才能有资格享用城内的牢房。

　　而此时此刻，牢房内死一般的沉寂，关押在这里的人，所有人的脸上都露出了一副仿佛死了全家的表情。

　　当然，也可以理解，毕竟任谁在知道自己第二天就要被处决的时候，也都笑不出来。

　　“咣当！”

　　牢房被人从外面重重的打开，两名身着黑衣黑甲的士兵走了进来。

　　“谁是带来？”

　　“谁是带来？”

　　士兵们喊了两声之后，一名衣衫篓缕的蛮族男人站了出来，有些紧张的道：“我就是带来，不是说明天再处决我等吗？你们这个时候找我做什么？难道那吕布又改变了主意，要今夜就处决我等？”

　　听到士兵们喊道自己名字的时候，带来突然心头一跳，这大半夜的，找自己做什么？难不成今夜就要处决了自己？

　　本来没敢答应，可是后来转念一想，反正明天也得死，早死晚死又有什么区别，早死的话还不用如此心惊胆战的等着死亡的降临了。

　　想到这，带来便站了出来。

　　其余那些蛮族的头领皆一脸同情的看着带来，随后又冲着这两名唐军喊道：“兄弟，我要见唐王，求你行行好，通报一声，就说我愿意带领我的族人接受唐王的统治。”

　　“兄弟，我也要见唐王，求你通报一声，事后我必有重谢！”

　　“小哥，我这有一块上好的玉佩，求你帮忙通报一声，这块玉佩就是你的了。”

　　“”

　　听着耳旁传来的这些喧嚣的求着通报的声音，两名士兵并没有搭理，而是径直的走到了带来的面前。

　　不是他们不想要那些东西，而是唐军的军法严厉，发现了这种事情必然会受到严厉的处分。

　　最重要的是，唐军向来奖罚分明，只要你能立功，什么奖励没有？

　　再说了，他们的身份，也不一定能够见到吕布，当然，他们也可以不通报把东西给贪墨了。

　　但是，查到之后，后果可就严重了。

　　而且唐军乃是天下精锐，每个唐军的士卒皆以自己是唐军为荣，贪墨了这样一件小东西，或许不一定能丢了性命，或许这个东西也不会被没收。

　　但到那时，身边的同袍都拿异样的目光看待自己的时候，那才是生不如死。

　　两名唐军走到了带来的面前，打开了牢房，道：“你被释放了，跟我们走吧，唐王还特意嘱咐，为你安排一个大宅子，他明天要见你。”

　　此言一出，带来瞬间就蒙了，不是说好了明日处决的吗？怎么突然就把自己给放了？

　　而且，他带来好像算不得什么大人物吧，唐王又是如何知道他的名字的。

　　并且，还在这大半夜的，想到了他的事情，特意派人来将自己给接出去。

　　如果要放他的话，当时在城门口的时候就该放了他啊，又何必等到现在。

　　其他被关押的蛮人此时也愣住了，这带来算个什么东西，勉强只能算是一个洞主，而他们呢，他们哪个不是一个部族的首领？

　　连他都能放，自己为什么就要被明天处决！

　　想到这，这些蛮人们纷纷的闹了起来。

　　“放了我，我要见唐王，能够放带来为什么不能放我们？”

　　“就是，为什么放了带来却不放我们？”

　　“兄弟，你仔细想一下，除了带来以外，唐王有没有说还要放了谁？”

　　“”

　　仿佛看出了带来心中的疑惑，又仿佛是为了解答其他人的疑虑，一名唐军，冲着其他人喝道：“都给我安静点，谁让你们没有一个好姐姐！”

　　此言一出，别说是这些叫嚷的蛮族各部的首领了，就连刚刚才醒过来没多久的孟获也是双目瞪圆，噗的一声，又是一口老血从口中喷了出来，溅的旁边正在照顾着他的孟优满脸都是。

　　孟获瞪着血红的大眼睛，艰难的伸出了一只手，颤颤巍巍的指着带来：“好好很好噗”

　　一口鲜血从口中喷了出来，孟获的身体重重的倒在了虫蚁到处乱爬的破草席上，双眼失神的望着牢房的顶部。

　　想他孟获到处借兵，反复的以己之短，攻敌所长，为的是什么，为的还不是将她救出来。

　　可她倒好，这才多久，转眼间就又投入了别人的怀抱，她对的起自己吗？

　　此时此刻，孟获的心中充满了恨意与怨念。

　　只是，此时此刻，并没有人同情他。

　　到了他们这个位置，如果还抱着所谓的个人情感的话，那他就不是一个合格的首领。

　　一族的首领，想的不是自己个人的情感，也不是个人的荣誉，而是这一族族人的未来。

　　虽然不清楚孟获到底是因为真的喜欢祝融，真的对祝融的感情特别深厚，还是只是为了自己的颜面，担心自己的老婆被别人霸占会被人嘲笑，才做出如此多错误的决定。

　　但不论是哪一方面，他都不是一个合格的部族首领。

　　当然，吕布也应该感谢孟获，如果不是孟获将这些南中比较大一点的部族，比较难搞定的部族从深山老林之中带了出来的话。

　　即便以后吕布能够平定南中，也不可能如此的轻易，所造成的伤亡定然会是现在的很多倍。

　　“姐姐々？”带来失声道。

　　“好了，赶紧跟我们走吧！”

　　这名唐军也懒得多做解释，将带来手上的锁链解开后，便催促着带来朝着大牢之外走去。

　　此时此刻，望着带来离去的身影，仍然待在大牢之中的部族首领们不禁暗暗懊悔，早知道自己也带着妻妾上阵了。

　　不过转念一想，祝融可是号称南中第一美人，不仅人长的美，更有一身不俗的本领。

　　自己家中的那些庸脂俗粉，即便带了过来，也不一定能够入的了唐王的眼吧。

　　也只有祝融这等奇女子可能才会被唐王这等一方霸主给看中，想到这，也都渐渐释然了。

　　随即，这些人又想到了孟获，不禁将目光朝着孟获投了过去。

　　顿时感到心中舒服多了，自己虽然很惨，但这里还有个比自己等人更惨的。

　　自己死也就死了，可那位也，死前也不得安生，他们仿佛在孟获的头上看到了一片青青的草原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百八十章 头顶一片青青的草原免费阅读。https://xs.23sk.com 