    没想到这个游戏中还有类似于副本的存在。

    看来这片区域中有很多东西等着大家去探索。

    刘子民打开了地图，发现在他现在的位置，真的显示出来一个副本标记。

    它的旁边还有个数字一的标注，不知道是做什么的。

    看了看自己身旁的大白，他叹了口气。

    驯服的动物会绝对忠诚于他，根本不需要担心对方会坑自己。

    一咬牙，刘子民直接走了进去。

    仿佛从水中走入了地面上一般，刘子民感觉自己身上泛起一阵涟漪。

    他摇摇头，想让自己更清醒一些。

    忽然，门外有巨大的脚步声传来，仿佛是一只巨兽在陆地上行走。

    刘子民可不敢托大，赶紧拉着大白找了个角落躲了起来。

    还好这里有一堆粗制滥造的箱子，可以暂时挡住他们的身影。

    透过缝隙，他清晰的看到了外面的场景。

    只见一个身高两米多的野人走进了小屋，肩上还扛着一只狍子。

    将狍子直接丢到地上，随后从墙上拿下一把铁斧，对着狍子的脖颈砍去。

    狍子的头颅应声掉落。

    整个过程行云流水，足可以看出野人的力量有多么的强大。

    狍子身上的鲜血慢慢渗出，留到他们的脚下。

    一人一兽挤在一起不敢发出一点动静。

    野人好像想到了什么一般，朝着小木屋外走去。

    刘子民张望了一下，蹑手蹑脚的走了出来。

    无论这个副本有多好，有多诱人，他都不敢继续呆下去了。

    现在的他，可不敢和野人肉搏，那无异于找死。

    可是他刚走到桌子边，便看到一张卷起来的纸放在这里。

    【提示：发现紫色图纸…】

    紫色图纸！

    刘子民咽了口口水…虽然想直接走，但是，紫色图纸的诱惑又有什么能抵挡得住呢？

    他迅速抓起图纸，塞到了自己的背包之中。

    可就在这时，大白因为脚上沾了太多狍子的血，脚底一滑，直接摔倒在地上，发出很大的动静。

    外面传来一阵咆哮声。

    野人背着半人高的大斧子走了进来。

    看到空空的桌子，和蹑手蹑脚的刘子民，他大吼一声：“小偷！”

    随即，直接挥动斧子朝着刘子民脑袋上砍去。

    “快跑！”刘子民朝着大白喊了一声，随后一人一兽，一个从野人身子下窜过，一个直接跳窗向外面跑去。

    野人好像受到了极大的侮辱，转身就来追逐刘子民。

    大白虽然脚上有伤，却依然直接将刘子民扛到背上，强撑着向外跑去。

    野人虽然体型大，力量大，但速度不怎么擅长。

    就这样追逐了半天，野人终于被甩了开来，彻底不见了踪影。

    虽然逃离了野人的追杀，可刘子民却一点也笑不出来。

    因为逃命的缘故，他们根本没看地图，只顾着慌乱逃脱了。

    此刻一看地图，距离小木屋也是越来越远了。

    此时时间：17：55，距离天黑还有两个小时左右。

    刘子民赶紧让大白朝着小木屋方向赶去。

    【因未完成副本过程，副本奖励将缩减一半…】

    【获得图纸（深蓝色）*1、获得贡献点*8。】

    听到这个提示，刘子民赶紧拿出自己背包里的图纸，发现原本闪着紫色光芒的纸张，渐渐褪色成淡蓝色。

    合着自己冒那么大的陷，就拿到一个阉割版的道具。

    还好还有贡献点补偿一点损失。

    仔细展开纸张一看，上面只写了一个名字—超级战士强化剂（弱化版）。

    所需材料只有放在工作台上才可以显示出来。

    至于功效，只有做出来才可以看得到。

    …

    因为受伤的缘故，大白跑了没多久，便瘫倒在地，它腿上的伤也开裂，流出了鲜血。

    无奈之下，刘子民只能自己行走，让大白跟在自己身后。

    时间一分一秒过去，不祥的预感也在他心里萌发。

    忽然，晴朗的天空瞬间变为黑暗。

    白天的十二小时过去了！

    在这个世界里，没有傍晚和落日。

    昼夜的变换就是在这一瞬间。

    黑夜中的游戏世界没有太多光源，只有暗淡的月亮挂在天上。

    可是天上的乌云好像故意和他作对一般，竟然将月光挡住，整个世界陷入了黑暗之中。

    夜风吹来，刘子民不自觉的打了个寒颤。

    就连大白也恐惧的缩了缩脑袋，丝毫没有白天那种威风的样子。

    没办法，他只能重新戴上热视线眼镜，可以让他在黑夜里看到敌人。

    可还没等他戴好，一个身影从树上窜了下来。

    刘子民赶紧举起精制铁斧，朝着对方攻击而去。

    可是对方的动作也不慢，身型一挪，竟然直接躲开了他的攻击。

    随后对方拿出一根长长的木棒，前头被完全削尖，毫不留情地朝着他刺来。

    会使用工具？

    刘子民心中一惊，难道这个世界的怪物具有一定的智慧？

    可是对方居然也停在了原地。

    就在这时，月光倾洒在这一处。

    两个人互相看着对方怔在原地。

    没错，对方竟然也是一个人类，而且还不是普通的人类。

    “刘子民！”

    “付文星！”

    两人同时惊呼出声。

    随即，付文星表情严肃起来，拉着刘子民：“先走，夜晚可不太平！”

    付文星，刘子民的大学舍友。

    同样也是华夏武官学校的一名学生。

    没想到两人竟奇迹般的进入了同一个区域。

    刘子民之前可是调查过，虽然在同一个区域内，但大家都是来自全国各地，之间毫无关联。

    可以说，系统是随机划分区域安放玩家。

    除了同一国家的人都会被放在一起以为，很难有其他共同点。

    可是两个舍友居然被放到了同一个区域，不可谓不幸运。

    两人一刻也不敢停留，直接来到了付文星的小木屋。

    “你不会对我下黑手吧。”一回到小木屋，两个人也放松下来，付文星开玩笑的和他说道。

    不过很快，他就注意到刘子民身后的东北白虎，不可置信地说道：“这是你的？”

    “对。”刘子民摸了摸大白的脑袋，今天多亏了对方，不然自己可能都很难躲过野人的追杀。

    “你还真是到哪都是优等生！”

