    特洛伊迫不及待地打开了一个全息视角，这个视角正是机械堡垒监控的画面。

    画面中麦克斯跟在冷锋身边，表情看起来有些忐忑。

    机械堡垒的雄伟和冰冷感，都给人一种高大上以及冷漠的感觉，这让他对接下来即将面对的情况有些担心。生怕这位被誉为废土最强机械大师的人，比自己操控的那些机器还要冰冷。尤其是在得知这位机械大师年纪和自己相仿，就已经参与制作了机械堡垒这样连想都不敢想的宏大工程，实力和成就得多恐怖？

    冷锋看出了麦克斯的紧张，不禁安抚道：“不要担心，海伦人很好的，你们都是同龄人，而且还都对机械情有独钟，应该很有话题。你看我这些武器，都是……”

    冷锋话还没说完，麦克斯一脸郁闷地说道：“好了，你这件事已经给我说过八次了。”

    冷锋对海伦为他量身定做的武器十分满意，没想到无形中已经给麦克斯炫耀过很多次，自己都没意识到，不由讪讪一笑。

    “前面就是实验室了，这里闲人免进，就连我也不例外，接下来的路要你自己走了。”冷锋拍了拍麦克斯的肩膀，在和麦克斯一起相处的过程中，他已经渐渐把这位少年NPC看做是自己的弟弟。当然绝不是因为这小子可以为他的装备添加不少电气机械小改造功能！

    麦克斯依旧忐忑，心跳越来越快，深呼一口气后按下了实验室的门铃。

    片刻后实验室合金大门缓缓升起，走廊两旁是纯白色背景，一种素白无暇的感觉跃然眼帘，麦克斯停顿片刻最终还是走了进去。

    在逐渐闭合的大门缝隙，冷锋看到麦克斯的背影逐渐消失在走廊尽头。

    走廊尽头是另外一扇大门，当大门打开后眼前顿时变得眼花缭乱起来。

    各种先进的设备仪器，还有中大型机床、完备的工作台，都让麦克斯羡慕不已，这简直就是他梦寐以求的工作环境。

    实验室内的工作人员脚步轻快，在走廊和各个实验室间忙碌穿梭。

    麦克斯就像是刘姥姥进了大观园，看到什么设备仪器都好奇，一路上不由张大嘴巴。

    隔着防护玻璃，麦克斯看到了一台正在搭建的傀儡雏形。虽然傀儡还没完全做好，且有很大一部分都遮在幕布下面看不真切，可是透过幕布勾勒出的线条，以及裸露在外的部分，麦克斯敢肯定这绝对是一台无比强大的傀儡。

    傀儡露出的臂膀线路复杂，内部还雕刻着繁杂的符文，金属表面泛着一层金色流光，看起来像是某种神圣祝福。制造傀儡的金属也前所未见，以麦克斯的眼光可以看出这绝对是一种极其贵重的金属。

    只是一根手臂就比麦克斯整个人都要高、都要粗壮。这要是完整形态，岂不是说要七八米高？

    斯莱文星在制作傀儡方面有着先进经验，尤其是搭配紫罗兰石作为核心能源后，几乎可以以假乱真，且在能力上更加强大。可是和眼前这座庞然大物相比，即便是麦克斯见过最强的傀儡，在眼前这尊巨物面前也变得渺小不堪，相形见绌。

    “以你斯莱文星人的眼光来看，这具傀儡怎么样？”

    就在麦克斯心中波澜万千的时候，身边突然出现一道女声。

    麦克斯倏地回头，看到了一位青春靓丽的少女。明眸皓齿，肌肤吹弹可破，尤其是罩了一层科研人员的浅蓝色大褂，戴着一副高科技含量的眼镜，看起来雷厉风行又干练，眼神冷静而富有智慧，但眉宇之间依旧能看到几分稚色。这几种截然不同的感觉融合在一人身上，只让人觉得想要了解。

    看到对方和自己相仿的年纪，麦克斯就知道了她的身份。

    “斯莱文星的傀儡是依靠精巧的设计、以及特殊的紫罗兰石的能量回路制造的产物。而眼前这个傀儡，在继承了斯莱文星傀儡的优势后，还加入了各式新的科技和效果，实在是令人叹为观止。”麦克斯如实回答道。

    海伦双手插在胸口，语气傲娇道：“还可以，总算没有因为嫉妒我的才华而评价不公。看来你小子人品还不错。”

    麦克斯眉头微蹙，眼前这女孩儿和她年纪一般大，说起话来那叫一个老气横秋。

    不过对方也确实有这个资格。

    身为一个星球科技的一把手，深入参与了机械堡垒的升空和飞行。和对方比起来，自己在地下室搞的那些小玩意，完全上不了台面。

    “走，我再带你参观参观。”海伦招了招手，领着麦克斯开始在实验室内参观。

    实验室内各种仪器琳琅满目，各种项目同时进行，目不暇接。

    虽然在外面的时候已经听冷锋说过，可是当亲眼看见各种科技项目正在酝酿，麦克斯还是大为震动。

    麦克斯还发现海伦对眼前所有项目几乎信手拈来，用的什么技术、遇到了什么瓶颈，娓娓道来，对这里所有事情都了若指掌。一个人的大脑可以装这么多知识，记这么多事情，同时参与诸多项目，并且都是项目中的核心，简直让人觉得不可思议。

    “对了，我听冷锋说你是电气系变种人？”海伦突然开口问道。

    麦克斯倒也没隐瞒，点了点头道：“我不知道什么是变种人，但是我天生就对电能有一种亲和感，可以清楚地感觉到电流、并且操控它们。之后再遇到冷哥后，他告诉我这种基因变异后获得特殊能力的，叫做变种人。”

    麦克斯说着抬起手，一股电流只地面涌现，宛如一条条电蛇攀上麦克斯双腿，一直汇集到手部。手中电流劈啪作响，发出蓝色弧光，看上去颇为骇人。

    海伦眼前一亮，不住的点头：“不错的能力。而机械和数字电路正是这种能力的最好搭配，你的选择没有错。当初来到斯莱文星上空，得到有关斯莱文的风土人情以及资料，我还好奇在一个以紫罗兰石为主要能源的地方，为什么会有人发出无线电求救信号……”

    海伦和麦克斯以机械和数字电路为话引，随后聊了很多。

    麦克斯对海伦知识广度感觉到无比震撼，而海伦对麦克斯能在几乎是荒芜的条件下制造出各种机械由衷感到钦佩。虽然很多想法都不成熟，但那只是碍于没有地方获取知识，斯莱文星根本不具备进步的条件，一切都只能自己摸索。

    “以后实验室对你开放，同时数据中心还有很多电气和机械知识……既然你现在也已经加入了废土远征军行列，那么这些权限理应给你开放。”海伦说完对着空气喊了一声。

    片刻后数据意识流体特洛伊出现，蓝绿相间的灵魂和数据流融合成的实体，细节栩栩如生，直接把特洛伊给看傻眼。

    “这是……”

    “这是特洛伊，是数据意识流体，是实打实的人。可以将自己数据化，进入各种电子设备，还能把自己以信号的方式发射出去。”海伦介绍道。

    麦克斯当然懂数据原理，大脑不禁一阵眩晕。

    “要是这么说，岂不是说他可以进入侵入任何电子设备，然后加以控制？”

    特洛伊看着眼前的麦克斯，嘴角噙笑：“我能做的可不止这些。如果在一个星球上空，只要给我三颗天眼卫星，我就可以对整个星球的信号收发设备进行控制，进而获取到更高级别的权限。”

    这下麦克斯直接傻眼了，如果有这样的能力，那几乎和星球主宰没什么区别。

    可是这样的人都愿意跟在林克手下，那这位废土元首究竟有怎样的人格魅力，可以让这些强者心甘情愿的跟随。

    “特洛伊，你给麦克斯加个权限，让他以后可以自由进出数据中心。至于浏览的权限，暂时就定到进阶知识以下。”

    特洛伊点了点头：“好的，没问题。海伦还有什么能帮到你的吗？”

    “暂时就没了。”

    之后海伦和麦克斯又就机械问题进行了部分探讨，海伦甚至还邀请麦克斯加入一些电气化项目，总之两人之间没有任何火花。

    反倒是各处悄悄围观两人见面的八卦者们，一个个张嘴打着哈欠，困到流泪。

    有种找回了当年上学听天书的感觉。

    尤其是金刚鹦鹉和银手那边，两个人的鼾声如牛，已经死死的睡过去了。要是别人不知道，还以为海伦是心灵能力者，具有催眠的技能。

    其他人更是大失所望，他们期待的场面一个都没有，反倒是在暗处被灌输了很多机械和电气知识。

    直接捂嘴哭了出来……

    当然也并不是所有人都对这个结果表示失望，起码戴夫就很满意，不愧是自己的孙女啊！

    潘朵拉星，铸魔营地。

    一位战争使者坐在恐怖王座上，审视着面前的异星军团。

    异星军团的主要战力还是影犬、异类魔、沉沦魔、女妖、恐怖战术家以及军团先锋。

    不过在这些单位之外，异类魔身边还多了一些人——变节者！

    变节者身穿异星铠甲，全副武装。规模虽然不大，但是地位却不低。

    在之前异星部队大本营沃米尔星，变节者们已经证明了自己突飞猛进的实力，以及他们的忠诚，以实力赢得了异星的尊重和承认。

    “对于上一次废土的惨败，高层长官集体震怒！其中杜鲁和加尼斯都为自己的草率付出了生命的代价。那一场战役绝对是整个异星征程上的耻辱！现在，我们来到了潘朵拉，这里同样有不死异人，但是他们实力弱小不堪，没有似林克一般的人物。”

    “现在，阿布扎大人下达了最后两条命令。第一条，以天心零和苏夜为首的变节者，想办法招揽潘朵拉的异人。给他们展示追随异星的好处和未来，他们在这里会有更好的前途和更多的可能性。第二条，潘朵拉的战局是时候该进入尾声了。阿布扎大人透露维多利亚星的战斗陷入了僵局，我们现在必须摧枯拉朽拿下潘朵拉，消除一切反对的声音，将潘朵拉的资源带回沃米尔，再齐齐杀向维多利亚，让异星之名响彻梵提星系！”

    天心零和苏夜出列，单手贴胸，微微颔首表示收到命令。

    两人相视一眼，均明白了对方眼神中的含义。

    就这？

    还成天吹什么响彻梵提星系。

    被林克打的抱头鼠窜，口气还大的不得了。异星这群崽子还不知道，林克率领废土远征军，此刻就在前往潘多拉的路上。不出几天双方就可以来一个惊喜大碰面。两人甚至已经忍不住开始想，这些异星生物再次见到林克的表情。

    恐怖王座上的战争使者继续道：“这颗星球上的贱民已经走投无路，躲到了荒芜之地。根据前线传回来的情报，他们现在河谷地带。只要我们派出人口，这群贱民必定后撤躲避。而他们身后能躲避的地方只有一个易守难攻的终焉谷。终焉谷只能进不能出，是个死路。把他们赶到终焉谷，就是死路一条！”

    战争使者拍桌叫好，恐怖战术家给提供的这条绝户计，完全就是把这群贱民当畜生一样，赶到死路。这群人自大的以为凭借终焉谷的险要可以继续和异星僵持，可他们却不知道异星可是有从天而降的进攻方式。

    “就让终焉谷，成为潘朵拉贱民们最后落幕之地吧！”

    “现在，大军开拔，驱赶贱民。”

    随着战争使者一声令下，铸魔营地内的异星军团开始挺进。

    天空中阴云密布，不时发出闷雷声。

    影犬、异类魔等大军朝着潘朵拉最后的聚集点进发。

    由天心零和苏夜率领的变节者，从铸魔营地出来后，朝着另外方向前进，和大部队自铸魔营地分道扬镳。

    此刻身边没有异星成员，天心零低声说道：“我们必须把异星进攻和诱骗土著进入终焉谷的情报传递出去。”

    “就以游说潘朵拉异人为借口吧，顺便来个人下线到论坛发消息，两边同时进行，抓紧把消息传递出去。我和追风通过气了，他们现在也不知道飞到哪里，还有几日到达。现在必须尽可能拖延时间！否则不等林克来，潘朵拉就彻底沦陷了。到时候异星攫取资源暴兵，以远征军的数量，恐怕不是对手啊！”苏夜一脸忧容分析道。

