    刘备带兵入川，荆州武有关羽、张飞、赵云，文有诸葛亮、徐庶。

    别说曹操主力在潼关迎战关西诸将，就算真的南下荆州这个阵容也不一定会输。

    因为交州的情况不容乐观，蓝田带着甘倩、阿斗姐弟回到泉陵，他指派高原每日护卫阿斗，截江救阿斗是没有机会了，但保不准孙权会做出什么离谱的事来，要是‘白衣渡江’把孩子给劫持走了，那就没办法给刘备交差。

    蓝田刚回泉陵第二天，吕郯就火急火燎地从交州来。

    吕郯抵达码头立刻快马加鞭，到达太守府的时候口干舌燥，蓝田见状便叫人送来茶汤。

    “吕将军先不要着急，喝点茶汤再慢慢道来，这天塌不下来的，莫非吕蒙已经兵临城下？”蓝田先是安慰又是猜测。

    吕郯口渴饮得心急，差点没烫到喉咙，他拍了拍胸口，舒缓过后才回答：“兵临城下倒是不至于，只是最近南海传来重要消息，苍梧太守吴巨在去番禺赴宴席间被吕蒙所擒杀...”

    蓝田听后刷的一下站了起来，这剧本感觉有些熟悉啊？

    “吕蒙来得好快...”蓝田叹了一句。

    “吴巨被吕蒙诱杀震动交州，姐夫想趁苍梧无主派梁将军出兵，但梁将军要您或甘将军的军令...”吕郯说道。

    赖恭虽然还是交州刺史，但是投靠刘备后已经完全把军权移交，任何对外进攻都必须请示泉陵。

    蓝田摇头说：“郁林之兵仅五千人，梁泰之兵不可轻动，吕蒙诱杀吴巨就是图苍梧，岂容他人去摘了果实？汝速回布山县，请赖将军密切关注交趾的动向，现在士燮的决定会决定交州的走向。”

    “唯。”吕郯收到命令抱拳回应。

    送走吕郯后，蓝田立刻召来高顺，“吕蒙已经诱杀苍梧吴巨，若是交趾士燮不战而降，江东的战船就会指向郁林郡，你还是让陷阵军做好准备，我实在不忍交州落入江东之手，但不到万不得已也不能轻动，否则激怒了孙权会让荆州陷入危险。”

    高顺点点头，然后建议说道：“陷阵军的确很容易判断，不如还是让甘将军的人去伪装吧？”

    蓝田摇了摇头，“甘兴霸曾在江夏百骑劫营，而且还与凌统有杀父之仇，未必没被人牢牢记住，再说他的水军只有三千余人，吕蒙可是带了两万江东精锐...”

    “不如调五溪蛮兵来助？吕蒙他们绝对不认识...”高顺再次提议。

    蓝田听得一怔，心说老高可以啊，这提议非常具有建设性，之前派去五溪蛮地区的官员、和农技员已帮助蛮人完成春耕，现在正是汉蛮其乐融融的时候。

    沙摩柯真的愿意起兵相助？蓝田可没有财物和官爵许诺，从送毛皮就知道这位蛮王很富裕，给他封个小官根本不合适。

    毕竟像沙摩柯这种大部落蛮王，不能像阿布那样简单封官许愿，万一什么地方惹得蛮族不满，起兵反叛后果不堪设想。

    蓝田亲自写信，言辞恳切请沙摩柯带蛮兵助战。

    写完信后蓝田交给高顺说：“叫人把信送到甘兴霸手中，让其转交给蛮王沙摩柯，如果请不到这路援军，就让甘兴霸独自带兵回来。”

    “若甘兴霸撤走，那五溪蛮族...”高顺有些担忧他们造反。

    “无妨，真要造反就交你去平。”蓝田自信一笑。

    “唯。”高顺点了点头。

    吕蒙大军在三月底到达番禺，此时卫旌在南海狐假虎威，凭借不到千余人慢慢剪除士家的影响，但还没有完全掌控此地。

    盐铁与国有大财，汉武帝开始就实行盐铁专卖，是国家主要的税收来源，南海郡的番禺、苍梧郡的高要，是交州唯一两个产盐的地区，专门设置了盐官。

    鸟为食亡人为财死，南海太守士武虽然离奇身亡，但是不代表士家愿意放弃本地的利益，所以一直私兵控制番禺盐场。

    南海郡在交州的最东边，士燮让自己的幼弟领南海太守，就是为了控制番禺的盐业，士燮还暗中拉拢吴巨，用南海的产出资助其对抗赖恭，用养鹰驱狼的方式制衡交州。

    卫旌兵少无法夺取番禺盐场，待吕蒙兵到之后底气瞬间充足。

    楼船斗舰战船停靠海边码头，陆路兵马驻扎在番禺城外，刀枪寒光如练，那肃然的气势，吓退了南海郡士家的残余力量。

    吕蒙掌控南海郡之后，借口要攻打郁林的赖恭，派人往苍梧广信请吴巨议事。

    吴巨迫于江东的兵威不敢不去，于是双方约定在苍梧与南海交界的高要会面，为此吴巨还带了两千精锐同行。

    郁水横贯交州西东，最后从南海郡入海，高要县在郁水最下游，江面宽阔而水缓，江东的楼船斗舰都可驶入。

    江东水军训练有素，战船鱼贯入郁水临高要，停靠在江边蔚为壮观，相比之下吴巨所乘之小船就相形见绌。

    此时人间四月天，郁水上的风吹得清新，吴巨怀着忐忑的心情，登上了吕蒙的楼船。

    楼船高大巍峨，在船上起搂故名楼船，吕蒙这艘楼船为征战交州的主船，整个船队只有一艘，只见这楼船船首为方形，两边划桨如多足蜈蚣，此时三个主桅杆已经收起，甲板上面上起筑三层高十丈，每层四周都设有半人高的女墙，第一层周围用木板隔成战格，女墙与战格上均开有箭孔、矛穴，既然可远攻又能近防，可容纳兵将千人。

    楼船横在江面，数层弓箭手居高临下射击，宛如一个移动的堡垒，吴巨的小船在这庞然大物面前，犹如鱼虾面对鲨鱼，满满的压迫感扑面而来，但是楼船因为建造复杂、价格高昂，所以整个江东也只有八艘。

    楼船体型庞大，甲板上可行车走马，吴巨登船之后，就有小校骑马来迎。

    “吕将军、卫将军...”见面之后吴巨向吕蒙、卫旌行礼。

    吕蒙点了点头算是回礼，他早早就让人在甲板上设下桌案，示意吴巨在自己的对面坐下。

    “吴将军见我江东水军如何？”吕蒙自傲地问道。

    “江东水军果然天下无敌，难怪可以在赤壁大败曹操，在下佩服，在下佩服...”吴巨说。

    吴巨虽然表面上在恭维，但心中依旧有些不爽，江东水军这么厉害，却跑交州来欺负我们？你们去打合肥、打襄阳不行？

