    第512章三堂会审

    不是，等会，嬷嬷你哪来这么大的力气啊嬷嬷！！

    他连人带椅好歹也有个小二百斤，嬷嬷你就这么推、推着跑了？

    不，这绝对不是他认识的那个好嬷嬷！！

    墨书锦抱着手臂瑟瑟发抖，李嬷嬷却看着他笑得越发慈祥和蔼。

    一种不大美妙的预感陡然窜上了心头，青年咽着口水瑟缩着转过了脑袋——

    果然迎面对上了那一对似笑非笑的半大少年。

    “哟，六哥,活着呢，”墨君漓笑眯眯的弯了眉眼，一面闲闲踢了踢脚尖，“看来这会你这精神是好了不少啊。”

    不，他现在突然不是很想活。

    青年咧嘴讪笑，应声软趴趴地向后仄歪了头颅：“倒也不是太精神，七弟你这么一说，我忽然觉得我的头有些晕，肚子也有点疼了呢……”

    “哦，是吗？殿下的头还晕，肚子也跟着疼？”立在太师椅另一侧的慕惜辞凉飕飕接过了话茬，细长白皙的手指间漫不经心地把玩着两根金尾银针，“那具体是哪里在疼——”

    “要不要臣女再帮殿下扎上两针？”

    不不不，不必了，姐姐（请用天|津话念出这个词，“结界”），您是我亲姐姐，您赶快地把那两根针收好吧，他晕针！！

    墨书锦闻此登时诈尸一般坐正了身子，随即扯着嘴角打了哈哈：“啊哈哈,不知道为什么，我一下子就觉得好多了呢——”

    “既然您觉得已经好多了，”李嬷嬷的声线倏然响在青年身后，墨书锦被她吓得险些嗷一声蹿出了太师椅，“那我们就来好好谈一谈正事吧，殿下。”

    “正……正事？”青年缩着脑袋挪了挪屁|股，企图寻个三人都不注意的空档，拔腿开溜，“嬷嬷，你别开玩笑了，我就一胸无大志又扶不上墙的纨绔——”

    “你们跟我哪来的正事要谈？”

    墨书锦龇牙咧嘴，一面拿余光不住地瞟了那扇阖死的雕花大门，一面又在心下飞速计算着他从这跑到门口所需要的步数与时间。

    他左看右看，总算掐着个自己面前无人、那三人似乎亦不曾盯紧他的空闲，猛地撑身而起，试图三两步蹿出门去——

    下一息便被三人团团围住，一寸一寸地逼回了太师椅。

    “六哥这是想到哪去？”墨君漓按着青年的肩膀笑了个春风拂槛，“不如带上小弟一起？”

    “想来六殿下的这两条腿，暂时是不想要了。”慕大国师晃着银针低眸扫了眼墨书锦的双膝，比量着似在寻找最佳的落针之地,“要不然臣女帮殿下把腿废了罢。”

    “殿下,今儿发生的一切，老奴会如实告知给昭仪娘娘的。”李嬷嬷好脾气地端着衣袖，神情慈爱，“至于娘娘会不会动手抽您，那老奴便不知道了。”

    “娘娘的脾气，您知道，她虽已从李家出嫁多年，却仍保留着当年在府中做姑娘时的习惯——”

    那个习惯，是指每日卯时起床，先练一个时辰的鞭法，再围着屋子跑上十来里的路吗？

    慕惜辞二人闻此，头上不禁齐齐掉出来两颗汗，这位李昭仪平日里低调得久了，一时还真让人忘了她出身的那个李氏，大小也是乾平正儿八经的百年将门。

    只不过，李氏的根基不在京城，人家世代镇守着的，唯有乾平东南沿海的那一小片地带罢了。

    ……不，他一点都不想见到他老娘耍着的那根九节鞭！！

    墨书锦听罢不由脸色大变，他长了二十多年，至今也想不明白他那一贯以统御水师而著称的外公，怎么就养出他老娘那么个耍鞭子的倒霉闺女。

    九节鞭这玩意能在船上使吗？

    这东西适合在水上玩吗？？

    它不能，不合适！

    那玩意就抽他最他喵的顺手！

    仰栽回太师椅里的青年忽然间生无可恋，他有气无力、妥协似的抬臂晃了晃爪子：“嬷嬷，求放过……”

    李嬷嬷但笑不语，抬头对着墨君漓微微点了点头，继而悄无声息地向后退去一步，脸上的笑意略略一敛，静静沉下了眼眸。

    于是厅内几乎在瞬间便彻底沉寂了下来，墨书锦紧着背脊伸手挠了挠头，这屋里突然这么安静，他还真有点不大适应。

    ——浑身难受。

    “所以，六哥。”站在他身前二尺之处的少年陡然开口打破了这片令人窒息的死寂，青年本能地挺直了脊柱，下意识竖起了耳朵——

    “你还准备继续装傻多久？”

    少年人干净清冽的声线乍响在耳侧，墨书锦心头倏地便是一声“咯噔”，他面容一白，随即假惺惺地拉扯出个轻挑的笑：“七弟说笑了……愚兄何曾装过傻？”

    “是吗？”墨君漓不置可否地敛眸轻哂，而后绷着那满带嘲弄之意的笑容微微抬高了下颌。

    他半垂着双目，黑凌凌的眼瞳直直攫紧了青年的眼珠，墨书锦被他盯得身上无端起了毛，素色的中衣眨眼便被那汗珠穿透，贴在他背上，沁凉的一片。

    “六哥，你不会当真以为，今日的一切只是桩‘意外’吧？”少年上前踱了半步，仍旧维持着那下颌微抬的姿势，眸底一片暗潮汹涌。

    “还是说，你认为只要自己装了纨绔、示了弱，他们便会轻而易举地放过你、放过李家和李昭仪？”

    “醒醒吧六哥，那是不可能的。”

    “那是绝对不可能的。”墨君漓倏然俯身，单手撑上了太师椅背，他低头注视着眼前的青年，就像是看到了前生的自己——

    真像啊。

    一样的不谙世事，一样的天真愚蠢。

    一样的……险些万劫不复。

    “生在天家，头顶墨姓，我們注定一辈子逃不出这永无止境的斗争。”

    “没人会管你是不是真的纨绔，也没人会在乎你究竟有没有那个争权夺位的心意，这世上只有死人才最让人安心，是以——”

    “只要你活着，就会被他们视为眼中之钉。”

    “更何况，李家手中是攥着兵权的。”少年叹息着闭了闭眼，“不多，就三万。”

    “但那却是乾平唯一的水上之师，镇守着国之东南。”

    “所以，你为什么会觉得，只要自己表现得足够恭顺、温和、人畜无害，他们便不会去打你的主意？”

    “我……”墨书锦木然张了嘴，他忽的一句话也说不出。

    ?  ?其实如果没有怂怂

    ?      墨书锦最有可能当储君

    ?      性子相对合适，母妃家世不错，后台硬

    ?      但又不在京中，很难直接干扰到朝政

    ?      不过有怂怂了，他就可以懒一下

    ?      当个肱股之臣了哈哈哈哈哈

    ?      咸鱼是不可能的，怂怂会压榨他的劳动力

    ?      独苦苦不如众苦苦

    ?      并且他在接下来的剧情里很重要哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

