一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着对方终于是听进去了自己的话语。

    柳卜音在这个时候，顿时是微微松了一口气。

    这个家伙虽然看起来有几分无礼又是很傻的模样，但是到底是听的懂人话，若是对方连自己的话语都是听不进去，那是真的没有救了。

    这么一想，她是在这个时候微微松了一口气。

    柳卜阴听着对方所说的话语，在这个时候就是开口说道。

    “我在之前的时候，已经叫了救护车了，这会儿救护车还在赶来的路上，但是这一段时间我们不能够耽误，万一出了什么事情，这一段时间就是最佳的救治时间。”

    男子听着柳卜音这么一说，顿时是频频点头起来。

    对于柳卜音这会儿所说的话语，还是极为的满意无比的。

    柳卜音这么一说，让他在这个时候也微微放松了几分下来，感觉面前的留卜音应该不是在说谎的才对。

    在怎么说，对方也不大可能会安排这么仔细的。

    想到这里，他的敌意顿时消减了许多。

    “我这边的这个，是我们医院的医生，极为的厉害无比，我该做的也都已经做过了，现在应该让我这一旁的医生看看情况。”

    柳卜音说着，把一旁的恒彦林拉了出来。

    恒彦林原本都是要走了，这会儿被柳卜音拉着，也满是无奈之意。

    恒彦林抬起头来，就是见到面前的男子，原本的脸上警戒之意都已经放松下来了。

    这会儿，却是被恒彦林出现之后，直接就是给打乱了。

    看着跟前的恒彦林，男子的脸色猛地一变。

    “你开什么玩笑，我刚刚的时候还相信了一下，但是你给我拉出来这么一个玩意？就对方这个家伙，你居然想要让他给我老爷子治病，你也不看看他配吗！”

    男子指着恒彦林，就是直接怒吼一声之后说道。

    很显然，他是对于面前的恒彦林，极为的不满意还有浓浓的戒备之意。

    上下打量了一眼恒彦林之后，随即就是嗤笑起来。

    “真是在开玩笑，就这么一个玩意，怕还是在学院里面上学吧？就这样的人顶多算是学生，怎么能够说是医生？你在怎么说，我也是不会相信的！”

    男子看着恒彦林，眼神之中满是不满之意。

    他在刚刚的时候，还相信了刚刚的护士，然而就在这个时候，却是被突然出现的恒彦林给破坏了。

    就跟前恒彦林，这么年轻的模样，怎么可能会是一个医生！

    对方绝对就是有着一个极为不坏好意的想法！

    或者是说，就是有人派过来，谋害自己父亲的人，那也是说不定的。

    心中这么一想，此刻的他在这个时候看着恒彦林，眼神之中已经剩余下满满的怀疑的神色了。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方完全是不相信自己，到也不怎么动怒。

    毕竟不管怎么说，恒彦林也不可能老是因为这样的事情，去和这些人动怒什么的。

    要是这样去做的话，那岂不是显得恒彦林没有城府。

    恒彦林将一旁的柳卜音看了一眼，随即拍了拍对方的肩膀。

    “行了，人家就不接受你的好心，就不要在这里添乱了，直接走吧。”

    恒彦林冲着柳卜音甩了甩头，就准备带着对方离开。

    恒彦林可没有想着，在对方都没有相信你的时候，偏偏就是要这样去给对方治病的。

    因此，恒彦林也只是淡淡的将这个地上的老人家看了一眼之后，随即就是转身离开。

    柳卜音闻言，连忙就是拉住了恒彦林，她还不希望就这样离开，这好歹也是一个病人。

    而且她还能够感觉出来，这病人似乎有些不一般，要是就这样走了，很容易就是死了。

    这会儿，也就是恒彦林能够出手一下，兴许对方还有的救。

    这么一想，这会儿的柳卜音自然是不会想着就这样离开了。

    “他是真的就是一个医生，你相信我，你的老爷子现在有危险，还是让他看看吧！”

    柳卜音看着跟前的男子，直接就是开口说道。

    男子闻言冷笑一声，“危险？要是让你们靠近了，那才是最为危险的很！你就不要多说什么了，就这样一个家伙，你居然还叫他是一个医生，真不知道你是怎么想的！”

    男子是极为不相信一旁的恒彦林。

    他所看到过的医生，虽然有些确实都很年轻，但那些都是从国外留学回来，有过不知道多少次的动手经验。

    对方的治病经历，那可是真刀实枪的磨练出来的，而且都是成功了。

    这样的人，才是他极为佩服的人，也是极为愿意让其治疗的医生。

    就跟前的恒彦林，穿的什么东西？

    要是恒彦林当真是一个极为厉害的医生，绝对不可能混的这么差劲吧？

    只要微微厉害一些的医生，赚钱能力是不在话下的，而且接触的人多了，品味什么的也会跟着改变。

    浑身的衣服，有时候就能够看出来一个人的品味，以及地位兴趣等等。

    这都是与对方在平时的时候，接触过的人有些关系。

    他的眼光可是极为的毒辣，看着跟前的恒彦林，虽然气质还行，但是这一声的衣服就可以看出来，恒彦林确实是不怎么样。

    就这样的人，说对方是一个医生，现在的医生总不能是穷的都要吃不上饭了吧！

    他接触过的那些医生，哪里有什么混的很差劲的？

    也就是一些骗子，可能是当真就混的很差劲，都快要吃不上饭了吧。

    像是这样的人，他要是当真放心让恒彦林过来给自己的老爷子救治，回头他的父亲就要把他的皮给拨了不可！

    一想到这里，男子就是深深吸了口气，冷眼将面前的恒彦林看着。

    丝毫是没有半点要相信恒彦林的意思。

    被对方这么一说，一旁的柳卜音脸色也忍不住微微一变。

    她倒是没有什么，但是一旁的恒彦林是真的真材实料。

    就被对方这么一番的鄙夷这些加嫌弃，她自己都是有几分看不下去了，就这样下去，她怕是都有些疙瘩。

    而像是恒彦林这样有本事的人，也绝对是会极为不爽不可。

    她可是知道恒彦林这样的人群的，在她原本的医院里面，可就有这样的医生，医术很高，但是脾气也很傲气的。