 叶秋心里面猛地一跳，脸色凝重到了极点，没有想到这个袁成文居然能那么狠，提前在这里埋好了炸药，想要跟他们同归于尽。

不过于此同时，在心里面凝重的时候，他也有点佩服起这个袁成文了，之前他的判断错了，这个家伙已经称得上是一名职业军人了。

从狠辣这一点上来说。

但是现在没有功夫想这件事情了。

“走！”

叶秋低沉的喝道，不要说他是一名登峰高手，就算是先天高手恐怕想要在剧烈的爆炸当中活下来，也是不可能的，顶多尸体比起其他人的好看一点而已。

“你们走不了了，跟着我一起死吧！”

袁成文脸色惨淡，他也不想死，可是现在陷阱已经失败，那么负责观察的那个女人，必然会引爆炸药，谁都活不了！龙九脸色一变，转身就跑，骂道：“靠！妈的，从战场上面下来之后警惕心居然已经下降到这种地步了吗，居然没有注意到！”

马怀的脸色也变了，同样转身跟在了龙九后面。

“咯咯！”

正在此时，这种危机关头，几个人却突然听到一阵咯咯娇笑声：“堂堂的叶公子，居然也有落荒而逃的时候呢。”

叶秋原本已经抬起的脚，听到这个声音之后，眉头顿时挑了一下，又把脚放了下来，不准备走了，然后转过身看着自己的身后，准确的说是看着院子围墙上。

一股淡淡的樱花香味传来，只见围墙之上此时居然坐着一个女人，修长的双腿交叠，纤手正打着一把油纸伞，另一只手扶着院墙，饶有兴致的看着叶秋等人。

叶秋显得很意外，看着这个女人皱眉道：“是你，你怎么会在这里？

你又有什么阴谋？”

女人纵身一跃，身体就像是没有丝毫重量一样，轻飘飘的从半空当中落了下来，来到叶秋面前，打着油纸伞绕着叶秋走了一圈，一阵咯咯娇笑。

“叶公子，奴家可是救了你一命，你怎么上来就怀疑奴家的，真是让奴家太伤心了。”

叶秋眉头一皱：“你什么意思？”

女人又是一阵咯咯娇笑，贴到叶秋身边，伸出纤细的手指在叶秋胸前画着圆圈，娇笑道：“叶公子不是很厉害吗，怎么听不出来我在说什么？”

叶秋心中一动，目光朝着袁成文那边扫了一眼，见到后者目光呆滞之后，心里面就知道怎么一回事了，深深的吸了口气，眼神有些莫测的看着这个女人。

“你怎么会帮成老板做事？”

女人把头靠在叶秋胸前，一只手搭在他的肩膀上，闻言吸了吸鼻子，相当幽怨的说道：“奴家的靠山都被你干掉了，还因为你的关系，跟家里人都反目了，你还不养我，现在身无分文，只好出来干点杂活，帮人做做事情赚点小钱咯。”

叶秋目光一闪，语气微冷道：“杂活？

我看不是吧，你知不知道自己在帮谁做事？

以前的事情我可以不管，毕竟你的靠山也已经被我干掉了，你也没有做出什么太出格的事情，可是这一次，你是在自寻死路。”

女人白了叶秋一眼，幽幽的说道：“你这个负心汉，奴家之前全心全意的替你着想，还为了你做了欺师灭祖的事情，你就这么对待人家？”

叶秋眉头紧皱，然后愕然的说道：“原来他是你杀的，我就说为什么会中毒了。”

女人眼眉弯成了月牙儿，咯咯娇笑道：“果然不愧是叶公子，一点就通，你还不谢谢奴家帮你解决了心腹大患吗？”

叶秋脸色越来越凝重：“你为什么要那么做？”

女人叹了口气，伸出手摸着叶秋的脸，俏脸突然浮现了几缕绯红，羞答答的说道：“还不是因为你这个负心汉太厉害了，自从奴家的靠山被你干掉之后，奴家刚开始心心念想要报仇，可是每天想着每天想着，就发现你这个人真有意思，现在奴家觉得自己都已经爱上你了。”

叶秋听到这脸上的表情突然消失不见，反手搂住了女人的细腰，呵呵笑道：“原来我的魅力那么大，我对你的印象也不错，择日不如撞日，今天晚上跟我一起？”

女人的脸越加红了，脸上都快像像是要滴血似的，靠在叶秋胸前，娇羞道：“叶公子，咋们来日方长，今天奴家还有其他事情呢。”

叶秋目光闪动：“比如呢？”

女人纤手微扬，娇笑道：“比如跟成老板报告一下，他的手下还有那些东洋忍者都被你干掉了。”

“看来你在成老板那边的地位很高，不用跟着这些垃圾留下来一起等死。”

叶秋听到这叹了口气，说道：“本来以咱们俩的关系，今天我可以当做没有看到你，可是现在听到你说的话，我觉得不能放你走了。”

女人抬起头，幽怨之极的看着叶秋：“你这个坏人，奴家刚刚可是救了你一命。”

说完纤手一翻，一个遥控器一样的东西出现在了她的手中，像是献宝一样放到叶秋面前，娇笑道：“这个东西就给你吧。”

叶秋嘴角突然一抽，知道这肯定是炸药的起爆装置，伸手拿了过来，冷静的说道：“不跟你开玩笑了，你到底想要干什么？”

女人微微一笑：“奴家只是想要送你一个人情。”

叶秋眉头一皱，这个女人的人情可不是那么好拿的，上一次她给的人情，就让自己面对了一个强大的老牌高手。

他不知道这个女人最后得到了什么，但是价值绝对是超乎想象的，因为他从这个女人的身上，感受到了登峰造极的气息！虽然很微弱，但是很明显的，这个女人已经越过了登堂入室和登峰造极之间的那一道天斩！之后只需要时间的积累，她就能够一举登峰了！不过仔细想想看，要不是这个女人留手的话，那么自己、龙九还有马怀估计今天晚上都要跪了。

想来想去，这个人情虽然不好拿，但是也没有什么办法。

叶秋摸了摸下巴，无奈的说道：“好吧，这个人情我要了，你想要什么东西？”

女人眨了眨美目，娇滴滴的道：“奴家现在还没有想到，等到什么时候奴家想到了，就告诉你。”

 