    看着眼前欢快的凉倩，莫然轻笑道：“应该不会。”

    “是吗，到时候你好了，要是弹不好，就不要怪我骂人咯。”

    “倩倩。”莫然轻声唤道。

    凉倩顿时一愣，这还是莫然头一回叫自己小名，之前要么就是叫凉倩，要么就是叫班长的。

    突然来这么一下，凉倩都有点不习惯了，甚至心里都有点小鹿撞钟。

    “干嘛啊。”凉倩微微低头看着脚尖，有点羞涩。

    “过来。”

    听到莫然的话，凉倩瞬间就感觉脸有点燥热，脑瓜子丧失了自主思维，不由自主地就走到了莫然跟前，心跳也是疯狂加速，都不敢直视莫然的眼睛。

    就在这时候，莫然伸出了左手，摊开手掌。

    看着莫然的大手，凉倩有点凌乱，这是要正式的牵手了吗？

    那……这可是莫然主动的，那么就接受莫然的主动，缓缓伸出右手，纤细的五指交叉握住莫然的大手，一股温暖的味道从手心中传递到心田。

    以前虽然有过拉手的动作，但那都是在不轻易之间，现在不同了，现在可是正式的牵手。

    心里有点紧张，有点兴奋，但更多的是开心。

    莫然的心情其实和凉倩差不多，轻轻握紧凉倩的小手，手心中的热度仿佛要将莫然那片冰冷世界融化掉，这种感觉前所未有。

    秋天的阳光沐浴在两人身上，微风吹拂着凉倩的秀发，轻轻飘动着，高大帅气的莫然看着害羞的凉倩，而凉倩含蓄低头，两人的手紧紧牵着在一起，这一刻的画面显得十分温馨。

    而凉倩这时候似乎在等着莫然的表白，然后自己就美滋滋答应下来。

    莫然其实也是这么想的，是时候表白了，班长……

    两人站在原地起码有十分钟，真是应了那句话，敌不动，我不动。

    然而下方忽然传来脚步声，和交谈声。

    两人握紧的双手瞬间分开，然后背对着对方，一副我不认识他（她）的模样。

    只见一对中年夫妇缓缓走来，好奇看着莫然和凉倩。

    妻子有感而发：“老公，当年我们也这么偷偷幽会过，生怕被人看见似的。”

    “是啊，要是被你爸知道了，还不打死我啊。”男人打趣笑道。

    这简单的对话莫然和凉倩都听见了，我们有这么明显吗？

    等中年夫妇离开之后，莫然和凉倩微微松了口气，都到这种山里来了，还提心吊胆的。

    “我们再走走吧。”莫然轻声说道。

    “嗯。”凉倩低语一声，大步走在前面，扬起手猛扇脸降温。

    由于刚刚那特别的牵手，两人都不知道该说点什么了，当转了一圈来到烧烤场，还保持着一种别样的氛围。

    “莫哥，你们终于回来了啊。”郝磊扬了扬手喊道，柳一哲等人带着坏坏的笑容。

    这荒山野岭之中，莫哥有没有下嘴呀，看看班长的脸色，似乎还带着点点红晕，肯定发生了不可告人的秘密。

    “班长，你的脸怎么这么红呀。”柳一哲好奇问道。

    别说还，一说凉倩脸更红了，解释道：“可能是因为有点累了吧。”

    “莫哥，不会是亲了咱们的班长吧。”郝磊嘿嘿嘿坏笑道，而凉倩恨不得挖条缝钻进去。

    莫然拧开一瓶矿泉水递给凉倩笑道：“你们的班长，可没那么容易亲到。”

    接过水的凉倩没好气地捏了捏莫然，你还帮着他们说我，真是坏死了。

    “男生不主动，哪有故事。”只听凉倩突然鼓起勇气说了一声。

    郝磊等人顿时发出一片嘘声看着莫然，原来是莫哥你不主动呀，那可真是愁死班长了。

    莫然倒是没想到凉倩突然不害羞了，居然反击了一下自己，真是高明的手段，逼着自己主动。

    那好吧，顺了你的意。

    “倩倩，你喜欢我吗？”莫然转头看着得意的凉倩。

    然而得意的凉倩一听，顿时就愣住了，莫然居然以进为退！将这个致命的问题丢给自己。

    要是自己说喜欢莫然，那岂不是变相的表白了吗？

    莫然这是在将军呀，逼着自己表白。

    好高明的反问。

    只见凉倩带着娇羞揉着双手：“我喜欢不喜欢你，你心里就没数吗~”

    莫然听后心中轻笑，轻松的破解了自己的反问，但还是差了一点。

    “你不告诉我，我怎么会知道呢？”莫然语气变得温柔了许多，疯狂将军，快承认你喜欢我吧。

    凉倩感觉有点难应付了，莫然真是不给自己一点机会，自己好笨，掉进莫然的圈套里面了。

    “我受不了了。”坐在旁边的郝磊突然捂着胸口说道。

    莫然和凉倩转头一看，好家伙，四个男生表情古怪，就像齁住了似的。

    “我突然感觉，我们是多余的。”柳一哲好难受，都不顾忌一下身边的兄弟。

    王海波扶了扶眼镜笑道：“去掉感觉，我们就是多余的。”

    “突然想谈恋爱了。”丁亮不好意思挠了挠头。

    而郝磊捂住脑袋，一本正经说道：“我……我也要去找个女生谈恋爱。”

    凉倩大大松了口气，还好有郝磊他们打岔，不然自己就完败。

    莫然也不追问，笑道：“恋爱有风险，需谨慎。”

    “莫哥，咱们学校好多谈恋爱的，高三一抓一大把，只是偷偷谈而已。”郝磊的小道消息倒是挺多的。

    柳一哲也跟着说道：“是啊，我都看到好几对的，只是隔壁班的那次太嚣张了，公然挑战学校制度，不被罚才怪呢。”

    莫然和凉倩听后倒是松了口气，看来不止我们，还有其他的情侣共同躲藏着。

    接下来的两个小时，郝磊几人就在聊着学校里长得好看的女孩，但好看的女生确实比较少，尤其是像班长这样的，那就更加少了，全校也找不到两三个。

    莫然知道凉倩醋味大，所以也就听着郝磊他们聊天，自己保持着静听状态。

    见莫然这么听话，凉倩也是一旁给莫然烤肉，毕竟莫然手臂还是挺不方便的。

    看着莫然吃自己的肉，凉倩好奇问道：“口味怎么样？”

