
　　平平用脚在泥潭底部蹬着，又往深处挪了一些！

　　鼻子像是独立了一样，欢脱的左甩右甩，一滩滩泥巴被甩起来。

　　大象壮硕庞大的身体，在泥塘里像是个宝宝一样打滚，展现出娇憨可爱的姿态，看上去有一种奇妙的反差萌！

　　游客们看得开心无比，笑个不停。

　　方野在这个时机，适时解说起来：“泥浴，是包括大象在内，很多动物都有的一种行为！

　　不知道大家看过小猪佩奇没有，里面第一集就是说，佩奇喜欢在泥坑里跳来跳去，大家都喜欢在泥坑里跳来跳去！”

　　小朋友们顿时兴奋起来！

　　“哇，方野哥哥，你也看小猪佩奇吗？”

　　方野笑道：“偶尔看一点。大象会在泥水或者泥潭中打滚，或是将泥水用鼻子吸起，喷撒到身上。

　　它们褶皱的皮肤，上面存在利于保存水的缝隙。当泥浴完毕之后，粘在身上的淤泥不会立刻滑落下来，这样泥里面的水分慢慢蒸发，能起到一个长效的降低体温的作用。

　　同时泥衣还可以防止皮肤干裂，抵挡紫外线，防御蚊子蜱虫之类讨厌的虫子。

　　泥浴之后，大象一般会找个石头或者树，蹭蹭耳朵，蹭蹭腿，把泥抹匀。”

　　“哦~”

　　游客们发出了惊奇的赞叹声。

　　“我还以为就是单纯的玩呢。”

　　“感觉像是咱们敷面膜一样！”

　　“有意思！”

　　方野道：“不光是实用，有时候确实是单纯的玩耍，有精神上的需求。

　　晚上吃了饭，虽然不饿，可能也会想着来一点夜宵，点几串烧烤么。

　　泥浴，戏水的行为，对大象来说是很重要的娱乐和团建活动，一起泡澡是可以增进家族成员之间感情的。

　　大家不知道有没有听说过大象坟场的传说？”

　　高开锦兴奋道：“我听说过！传说中，大象在感到自己时日无多的时候，会在本能的指引下脱离群体，来到一个神秘的地方，孤独地等待死亡降临。”

　　吴建聪接茬道：“这个神秘的地点就是大象坟场，这里埋藏了许多大象的骸骨，大象能找到人却一直找不到，还是什么著名的未解之谜。我小时候还相信了，现在这么一想有点离谱啊，天上都挂着卫星呢，有什么找不到的。”

　　朱宇半信半疑道：“我小时候看过《黑猫警长》的故事书，里面说象妈妈知道自己快不行了，哭着和小象道别，一步三回头的走了，害我哭了好多晚上。竟然是假的吗？”

　　刘伟道：“哦哦！我也知道，那个什么，《狮子王》里面就有大象墓地啊，虽然镜头不多，不过我印象很深刻呢。”

　　方野看游客们热烈讨论的反应，道：“大家应该都听过是吧！

　　其实并不存在一个什么所谓的大象墓地，不过年老生病的大象还是偏爱一直呆在泥塘或者河流边上的，因为这种水源附近有着高大的树木遮阴，新鲜的嫩枝取食，是很适合养老的地方。

　　我一个研究大象的朋友，他们想给一只象麻醉装项圈，雄象在要进入麻醉状态的最后一刻，卧进了一个泥塘。

　　对大象来说，这样的选择没有什么深刻的意义，可能是以为自己要死了，想在象生的最后，找一个舒服的地方躺下来。”天籁小说网

　　“原来大象墓地是这样来的！”

　　“莫名有点感动？感觉大象真的是很聪明，很有感情的动物。”

　　方野道：“还有一种说法，大象墓地是盗猎者把大象驱赶到一个地方，集体射杀或者投毒，导致许多只大象死在一起。

　　说到这，前两年，不是非洲还有300多头大象短时间在水边集体神秘死亡的事情吗。

　　当时怀疑是不是盗猎者干的，后面实验室调查结果出来，应该是水里面的蓝藻神经毒素导致的。

　　蓝藻含量处于正常水平的时候，并没有事情，也不会毒死大象，但是当水体富营养化，出现爆发式增长的时候，就是‘绿潮’了，水质恶化，产生毒素和异味。

　　追根溯源，还是当地工农业产生的污水，进入境内的湖泊河流，导致蓝藻异常生长，蓝藻毒素在大象饮水沐浴的时候进入体内死亡。”

　　游客们本来听方野讲大象坟场这种传说逸闻，听得津津有味的。

　　但是当方野讲到盗猎者，绿潮爆发导致大象死亡的时候，都有点难受。

　　“诶，每次了解这些事情，都感觉我们人类在犯罪！”

　　“我家那边以前就爆发过绿潮！水面绿油油的跟油漆一样，臭得不行，特别恶心。”

　　“想不到绿潮不止是让人生活不便，对动物也有这么大影响。”

　　刘伟不由想起来，动物园小小农场，里面茁壮生长的有机水稻！

　　动物的粪便发酵成了有机肥料，滋养着作物健康生长，通过鸭子而不是农药去消灭虫害。

　　对于展牌上介绍的“对自然友好”几个字，突然有了更深的感悟。

　　其实还是有和自然和谐相处的方法的。

　　平平还在泥坑里面玩耍，波波这时候也朝着泥塘走了过去。

　　没有像平平那样跪下来，她长期缺乏活动锻炼，关节不太好，做大幅度屈膝这种动作会比较难受。

　　低下头，用鼻子试探了一下边缘底部，确认下面没有沟，便缓缓地踏入了泥潭中。

　　谨慎地往前走了两步，站在泥塘里面，用象鼻吸起来一团泥水，往背后洒去。

　　比起来活泼打滚的平平，表现要沉稳许多！

　　毕竟四十多岁的年龄在那摆着呢，在象群里都算奶奶辈的了。

　　当然，象群里还有辈分更大的祖奶奶，太奶奶。

　　波波虽然表现沉稳，不过咧开嘴巴，眼睛弯成半月形，笑得很开心的样子，摇晃着耳朵，皱纹似乎都舒展了许多。

　　能看出来她对新动物园里，有一个泥塘还是颇为满意的。

　　在工厂里上班辛苦了一辈子，终于退休了，可以享受生活了！

　　大概就是这种感觉吧。

　　平平对波波一起进泥塘沐浴，看上去也挺开心！

　　独乐乐不如众乐乐。

　　鼻子弯曲，伸向波波那边，表示欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第500章 大象墓地的神秘传说免费阅读。https://xs.23sk.com 