    苏陌不否认他有一点演的成分，但洛孔加犯规的事实是跑不掉的。

    在球队屡屡破密集防守无果的情况下，苏陌只能通过定位球的机会看能不能制造一点威胁了。

    这个任意球的位置距离球门大概有40米左右，而且偏禁区左侧，比较适合苏陌来踢。

    现场的狼队球迷们不禁都站了起来，不少人还抱着手做着祈祷的姿势。

    比赛进行到这个时候，狼队太需要一个进球了。

    “苏，放松心态，好好踢。”

    穆蒂尼奥也站在球前，不过他只负责“虚晃一枪”，主罚这个任意球的还得是苏陌。

    苏陌没有说话，只是点了点头。

    他的目光望向球门，脚上已经开始蓄力了。

    希门尼斯和基尔曼等人正在禁区里疯狂的争抢着位置，故意制造混乱。

    其实狼队的球员们都知道苏陌要直接打了，但是为了给苏陌创造空间，他们都在极力的迷惑对手。

    阿森纳这边排出了五个人的人墙，本怀特、加布里埃尔、扎卡等等，场上的大个子球员都在这里了。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，示意可以开始了。

    苏陌往后退了一步，接着猛的发力。

    阿森纳的人墙高高跃起，尽可能的去封堵苏陌的射门线路。

    门将拉姆斯代尔的注意力也足够集中，眼睛紧紧的盯住人墙上方，身体也在灵活的移动。

    嘭！

    但是踢球的声响已经传了过来，皮球却并没有从人墙上方飞过来。

    “被人墙挡住了？”

    拉姆斯代尔心里刚划过这个念头，下一秒，他陡然瞪大了眼睛。

    “地滚球？”

    皮球以极快的速度从人墙下面的缝隙滚了过来，直奔球门左侧的立柱而去。

    这会拉姆斯代尔正好移动到偏右侧一点，看着皮球射过来之后，他甚至没做出扑救动作来。

    因为作为一名职业门将，他知道就算自己以最快的速度下地，也不可能扑得到皮球。

    很明显苏陌的射门就是为了追求这个角度，拉姆斯代尔无能为力，也只能在心里祈祷着皮球打偏了才好。

    只见皮球贴着草皮快速的滚向球门，接着撞到了立柱上。

    但是这一下撞得是立柱内侧，皮球发生了一个反弹之后，还是滚入了球门中。

    “这球……进了进了，一个四两拨千斤的任意球啊！”

    张军高亢的声音在直播间响起，语气中满是赞叹之意。

    之所以要用四两拨千斤来形容这个球，是因为阿森纳的人墙都尽可能的跳到最高，如果苏陌是打一个常规的弧线球，那么大概率会被人墙挡出来，

    然而令人意想不到的是，在这关键时刻苏陌却选择打一个地滚球，而且角度还打得极其刁钻，让守门员连反应都没反应过来。

    “耶！终于进了！”

    莫利纽克斯球场一下子沸腾了，球迷们激动的又蹦又跳，因为这一球又让大家看到了希望。

    “又是Super苏啊，苏陌来个帽子戏法吧！”

    “只要Super苏在就还有希望，加油加油！”

    “时间还有呢，再加把劲。”

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    狼队球迷们自发的喊起了口号，整齐划一的声音把莫利纽克斯的顶棚都震得抖了抖，听得阿森纳的球迷们都感觉震撼。

    狼队的球员们也兴奋的涌了上来，争相和苏陌拥抱庆祝。

    “苏，射得漂亮！”

    “哈哈，看来这场比赛你的帽子戏法是没跑了。”

    “咱们再加把劲，还有机会。”

    其实在上半场比赛结束的时候，狼队有一些球员已经绝望了，毕竟半场落后三个球，对手还是实力不俗的阿森纳队，想追回来太难了。

    但是苏陌用他的努力一步一步将狼队从悬崖边拉了回来，现在两队的比分差距只剩下一个球了，一切都有可能。

    “这个球就像是拿卡尺量出来的一样，因为但凡再偏那么一两厘米，皮球可能就撞在立柱正面了，有些球迷们可能觉得这是运气，其实这就是顶级运动员的脚感。”

    张军看了几遍慢镜头回放之后，还在那里啧啧称奇。

    “嘿嘿，可能苏陌把门将移动的规律都预测到了，这球在射出来的时候拉姆斯代尔正好在往右侧移动，就是这么点位置的差距，就让他鞭长莫及了。”

    “如果真像路指导说得这样，那苏陌真是太神了。”

    【苏神苏神苏神……这比赛完全就是被苏神活生生给拉回来的啊。】

    【狼队其它球员也加把劲啊，苏神都努力成这样了，你们也得帮他减轻点压力啊，】

    【还有十分钟，比赛还有得踢，狼队加油，能拿分就是好的……】

    直播间的评论区满满都是球迷们的褒奖和鼓励，有一些离开的球迷在得知狼队连追两球之后，赶紧又回到了直播中，看到苏陌的两个神仙进球之后，他们都恨自己为什么要离开，白白错过了亲眼见证神奇进球的时刻，

    苏陌和队友们并没有庆祝多长时间，因为比赛时间真的不多了，他们还这落后一球呢。

    阿尔特塔在场边皱着眉头，表情很不好看。

    这一球完全是苏陌的个人能力，进了他也无话可说，但是比分已经被追成2：3了。

    如果在领先三球的情况下被狼队追平，或者反超，阿尔特塔自己都得郁闷好一阵子。

    趁着狼队庆祝的功夫，阿尔特塔再度做出换人调整，这次是连换两人。

    拉卡泽特和马丁内利被撤下，换上的是富安健洋和埃尔内尼。

    撤两个前锋换上后场球员，阿尔特塔摆明了是要继续死守。

    比赛时间已经来到了第82分钟，算上伤停补时还有十多分钟的时间，这十多分钟里阿尔特塔一定是很骄傲的。

    与此同时，拉热也用掉了他最后两个换人名额，用登东克尔撤下了穆蒂尼奥，用博利换下赛伊斯。

    拉热的目的也很明确，博利有一米九五的身高，在比赛最后的时间里在头球的争抢上会是一大利器。

    而登东克尔可以增强外围的控制，为苏陌保驾护航。

    两队的换人名额都已经用完，接下来就是决胜时刻了！

