    “没想到阿黑跟睿王爷这般亲近。”紧跟其后进来的花清湛笑着说道。

    封云墨低身一把抱起阿黑，神情平静的跟花清湛说道，“阿黑本是我养的，多谢五小姐收容了阿黑，还把它养的这般好。”

    花清湛含笑的脸瞬间怔愣住了，不敢置信道，“阿黑是王爷的？”难道自家妹子很早以前就认识……不对，认识也不会在落霞镇没认出对方了，那……

    “墨墨想把阿黑给别人养，放宫里不太好，当时去定国寺打算送人的，被孝欣作主给了清荷妹子了。”史孝廉解释道，“哎，也是阴差阳错，如果墨墨当面给，你们也能早大半年找到清荷妹子了。”

    “现在找到了就好。”封云墨笑着说道，“其实说起来是我的错，竟然没能认出阿黑，还是阿黑认出了我，我可真是不称职的原主子。”

    花清湛了然，“现在皆大欢喜，王爷何必自责，王爷、史三少爷，请用些茶点，都是清莲做的，清莲的手艺堪比御厨的。”

    “哦？”史孝廉倒是意外花清湛的自信，毕竟清莲那女娃娃才多大，但花清湛不是硕大话的人，史孝廉期待的坐下，开始品尝桌上的茶点，入口软糯，甜而不腻的红豆糕让不怎么吃甜食的史孝廉连用了两块，“真不错，不过味道似乎有些熟悉。”

    史孝廉拿起了第三块，津津有味的吃了起来。

    花清湛抱着阿黑坐下，也拿起一块吃了，咬下第一口，咀嚼了几下，整个人震住了，熟悉的味道让他的胳膊肘泛起了一层鸡皮疙瘩，拿着红豆糕的手也微微颤抖了起来，但强忍了下来，很快就恢复了，“不知那位清莲师从何人？”

    “清莲就是照着方子做的，不过她是蒋御厨的后代，天赋独到。”花清湛笑着说道。

    “啪——”史孝廉手里的糕点应声而落，掉在了桌布上，旋即抬头笑着看着花清湛，“哎呦，瞧我不小心的，可不能浪费了好吃的糕点。”

    史孝廉快速拿起咬了一口的糕点一下子塞到嘴里，津津有味的咀嚼着，“好吃，好吃，真好吃。”

    封云墨看了看史孝廉，放在桌布下的手轻轻拍了拍史孝廉的腿，然后亲自给他倒了一杯茶，低声说道，“吃慢些，也没人跟你抢。”

    早就听闻封云墨跟史孝廉关系好，能得封云墨亲自倒茶，果然是真的好，花清湛暗忖。

    “不过蒋御厨一家子不是都问罪了，怎么还有后代在英国公府？”封云墨淡淡问道。

    “对呀，对呀，那清莲小丫头难道是蒋御厨的孙女？”史孝廉笑眯着眼问道。

    “你们不知道这事？”花清湛愣了愣，虽然当年蒋御厨一大家子为何被问罪的原因没有公布于众，但御厨能摊上这样的大事，只可能是吃食出了问题，本就是在宫里当御厨的，皇上下的旨谁敢置喙，当年花清荷收容蒋御厨孙女的时候，虽然自家爹让人封闭了消息，怕对清荷有影响，可史孝欣有在场啊，史孝廉怎么会不知道。

    史孝欣不会回家也没说起这事吧，花清湛突然庆幸自家妹子能有个这样的朋友，为了她连家人也瞒着。

    “我们应该知道吗？”封云墨问道。

    “不是，因为当年清荷路过，看到了蒋御厨一家游街要被问罪的场景，当时清莲还小，家妹看不过眼，小大人般上前争论了几句，后来宫里来旨意，蒋御厨一家命都保住了，只是被流放，家妹就买下了清莲。”花清湛笑着说道，没说出史孝欣知情的事，人家都没说，他可不兴大嘴巴的。

    封云墨一怔，心底慢慢升起一阵暖意，“是五小姐救了蒋御厨的后代！她真是个心善之人。”

    “大少爷，小姐喊你去拉红绸，今日大少奶奶没来，你是代表。”清莲上楼来叫花清湛。

    “你快去吧，别误了吉时。”睿王爷温和说道，“我们就不下去了，不太合适。”

    毕竟是英国公府大少奶奶和五小姐合开的铺子，他们两人外男在场是不太好的。

    “是，睿王爷和史三少若有事就让人下楼叫我。”花清湛拱手作揖后出了包间。

    花清湛关上门后，史孝廉脸上的笑容完全没有了，徒留悔恨和懊恼，“墨墨，你说我为何会那般愚蠢，

    “史三。”封云墨皱了皱眉，“都过去的事了，至少蒋御厨一大家子人的命都保住了。”

    “那是你保住的，不是我，可害了他们一大家子的人是我。”史孝廉喃喃自语道，“就连你也是我害的。”

    “史三。”封云墨拍了拍史孝廉的肩，“你们都是被我连累的，如果不是因为我，哪会让你们遭受这样的罪；其实我们谁都没有错，错的是那要害人的恶毒之人。”

    史孝廉闻言抬头，眼底一片锐利，“你说的对，错的是他们。”

    封云墨点了点头，“所以不是我们的过错不需要我们来背。”

    史孝廉虽然知道主要原因，但当年没有防人之心，蠢笨如猪的自己也是不能原谅的，乖巧的人会被利用欺负，那自己就要当放荡不羁之人，要让别人再也不敢随意对待自己。

    “这些年你让人偷偷送去北边给蒋御厨他们一家子人的东西，他们都接受了，那就是原谅你了，以后有机会见面，你当面跟人赔礼道歉，也算是全了心意了。”封云墨低声安慰道，“蒋御厨在宫里呆了那么多年，他哪能看不明白，你这些年付出他都心里有数的，之前的信不是都看到了。”

    史孝廉神情柔和了些，微微抬头看看了前方，笑道，“那是他们肚量大，我的付出根本无足轻重。”

    史孝廉想到什么，开始在身上翻找，待从荷包里找出一百两银票、一些银锞子并几片金叶子后，皱眉思索着，“你说那小丫头喜不喜欢银子，我直接送会不会不太好？”

    “都是俗人，主子都这般说了，小丫鬟定然也是那样的人，不过你也别送的太过了，让人有心理负担。”封云墨笑道。