    看到旁边褚禄山的表情，苏梦璃想到自己常年遭受病痛折磨的奶奶，一咬牙小心翼翼道，“我的工作内容真的就是整理文件，负责你的生活起居吗？”

    年薪六十万，她不贪财，她只是想治好自己的奶奶。

    不让她遭受非人的痛苦。

    她的奶奶早年得了一种风寒，常年卧病在床。

    发病时，浑身止不住的疼痛，有时甚至翻滚在地上，脸色惨白无比，嘴唇泛着乌紫之色。

    做为孙女，她是看在眼里，痛在心中，恨不得遭受这些折磨的是自己。

    但世上只有一种病，穷病，她即使常年省吃俭用也远远不够奶奶治病。

    “要不然你还想要干什么？”顾诚眨了眨眼睛，挪喻道，“就是不知道你能不能干，要是干不好，我可不会留你在这里。”

    “我能干，我很能干的。”

    苏梦璃瞬间脱口而出，这份工作在她眼里就是奶奶的命，不容有失。

    “能干就好。”

    顾诚笑了笑，幼年时的剑仙还是单纯啊。

    每年六十万就签下了卖身契。

    她的价值可不是钱能衡量的。

    “我陪你回家收拾一下，就跟着我走吧。”

    “等一下将你这个月工资付给你。”

    顾诚心情大好，勉强算是将未来的三大女剑仙之一搞到手里面了。

    既然到了手上，还怕跑了不成？

    “我先能不要工资吗？”苏梦璃低声道。

    “不要工资？”顾诚微微诧异，难道是想要让他白嫖？

    “能不能提前预支一颗一品回春丹，所需要的费用就从我的工资里面扣除。”

    苏梦璃有些不好意思，半红着脸蛋，不由自主的低下了头。

    她这已经可以说是得寸进尺了。

    但奶奶的病是真的一一刻也不敢耽误，能快就要快。

    “可以，没问题。”顾诚爽快的答应了下来，嘴角勾勒出一抹笑容，他一向都是有球必硬。

    原著中，苏梦璃绝对是一个诚实守信的人，滴水之恩必定涌泉相报。

    现在受了他着么大的恩惠，想要脱身离开几乎是不可能的。

    他也知道苏梦璃为什么会想要朝他预支一颗回春丹。

    是为了她的奶奶。

    “谢谢。”苏梦璃投来感激的目光，眼框都红红的。

    从小到大，除了奶奶，还是第一次有人对她这么好，让她心中很是感动。

    本来由于某些亲戚的事情，外加病状频繁的发作，现在地她正是最无助的时候，也是对未来生活最迷茫和无助的时候，此时，顾诚跳了出来，如此对待她.

    这在她心中留下了深深的印象。

    “不用客气，收拾一下，等一会去给你挑几件衣服。”

    顾诚轻声道，他脑海里不知道什么时候浮现了几套服装。

    比如说秘书必穿的黑色OL制服，以苏梦璃火爆的身材穿上，想必观赏性很高。

    其余的服装，还需要循序渐进。

    ......

    彪子开车，褚禄山被顾诚打法走了，没别的原因，就是单纯的嫌他长得不好看，影响整体颜值。

    坐在豪车上面，苏梦璃显然很不习惯。

    脑阔感觉晕晕的，一副昏昏欲睡的模样，时不时的小脑袋歪到了顾诚的肩膀上面，不过挨了一下便瞬间端坐了起来。

    突然，咯吱一声，整个车身朝着左侧倾斜了一下。

    “啊。”也就在同时，一道娇俏声在车中响起。

    彪子开窗骂骂咧咧了一声，随即解释道：”少爷，刚才有个大货车抢道。”

    “苏小姐对不起啊。”

    顾诚没有说话，彪子这种老司机的开车技术怎么可能会让车有摇晃？

    即使有好几辆车同时围堵他，也不可能让车辆不平稳。

    倒一杯水都不可能洒一滴。

    彪子这人能处，是真的优秀队友。

    他此时怀里有一道柔软，苏梦璃脸庞通红。

    她完全能感受到自己腰间的大手，还动了动。

    察觉到顾诚的动作，脸颊变得红扑扑的。

    顾诚的手臂像是有魔力一样，让她和身上软绵绵的，仿佛失去了全身的力气。

    间她的内心也跳动的十分厉害，今天发生的一切都像是在做梦一样。

    连耳垂都红的晶莹剔透，十分诱人，让人有种想要咬下一口的冲动。

    不过很快便挣扎起身，目不斜视，好像刚才什么也没有做过一样，但抓住衣角的俩只纤细手掌却彰显出了心中的不平静。

    而在一个看不见的角度，彪子的嘴角泛起了一起弧度。

    做为最佳助攻手，这种时候怎么可能不制造时机？

    .......

    “叮，改变原著剧情，恭喜宿主获得天命魔王点+10000”

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100”

    系统的声音在顾诚的脑海里响起。

    “还不错。”顾诚心中感叹了一声，旋即默念了一句打开系统面板。

    【宿主】：顾诚

    【身份】：雍州顾家嫡孙，唯一继承人

    【年龄】：十八

    【魅力】：90

    【天命魔王点】：10800

    【技能】：无

    【修为】：肉身境八重

    【系统商诚】：暂未开启

    【抽奖中心】：开启中，（每次开启抽奖消耗天命魔王值1000）

    看着天命魔王点足有一万零八百，顾诚丝毫没有犹豫，直接先来了十连抽。

    提升渣男手册的等级需要三万天命魔王点，他现在只有一万多天命魔王点，相差俩万天命魔王点，想要凑够还需要一点时间。

    因此顾诚决定是时候拼拼自己的运气，看看是欧皇还是非酋。

    “叮，恭喜宿主，获得魅力属性永久性加5。”

    “叮，恭喜宿主，获得苍阿姨写真一整套。”

    “叮，恭喜宿主，获得二品防御灵器黄金锁子连环甲。”

    “叮，恭喜宿主，获得小雨伞+1。”

    “叮，恭喜宿主，获得影帝级别的演技。”

    “叮，恭喜宿主，获得绑定天骄名额一个。”

    .....

    等将系统面板上的天命魔王点消耗到八百点，顾诚的属性面板变了很多。

    别的先不说，魅力直接从九十升到了九十五。

    试问配合上渣男手册和眸视，天底下还有哪个男人在撩动女子心这方面和他打”

    “苍阿姨的写真集？谁会看那些玩意？”顾诚撇了撇嘴，然后将目光聚在二品防御灵器黄金锁子甲。

    灵气复苏三十三年，可以说很多东西都没有成熟。

    修炼体系都是从各种破碎的古卷中找到的蛛丝马迹，然后加上现代一些前辈摸索，慢慢开发融合。

    这便是现代修行者的由来。

    而如今的时代不止有修行者这一种职位，某些人类还从古遗迹中发现了一些基于修行者之外的特殊职业

    列如铭文师，在普通的武器上刻画玄奥无比的纹路，契合天地，就能让凡兵蜕变成往年人类口中的”神兵利器”。

    而厉害的铭文师甚至能让刻画铭文将”神兵利器”进阶到更高的品质，灵器！

    顾名思义，灵器就是蕴含着天地间灵气的武器，使用时能爆发出巨大的威力。

    现在世界上所拥有的灵器大部分都是从各种古老遗迹中挖掘而出的。

    真正是如今制造的数量常稀少，但挖掘出来的灵器基本上都存在各种问题，除了极少数之外，大部分都流逝了灵性。

    可想而知，一把灵器是多么珍贵，即使以顾诚的身份，灵器也是异常宝贵的。

    更不要说是二品防御灵器了，属于有价无市的那种。

    “绑定天骄。”很快，顾诚将目光放在了这上面，”系统，具体怎么用？”

    “好感度为六十及以上的天骄可以被宿主绑定，所绑定的天骄天赋根骨，气运福泽越高，宿主所获得好处越多。”

    “绑定完成后，所绑定的天骄修炼的任何功法，修为，秘籍,，修炼感悟都会呈十倍的转换到宿主的身上，有时会产生暴击。”

    “注：好感度三十左右是陌生人，四十以上是普通朋友，五十以上是熟人，六十以上是心生感激，七十以上是心生爱恋，八十以上是爱慕至极，九十以上是今生至死不渝，一百是万世相随。”

    “绑定天骄？倒是有些意思。”顾诚眉头一挑，他可知道《诸天星空之九州篇》中有多少气运浓厚之辈。

    别的不说，就在他车子里面的就有一尊未来威震九州的剑仙。

    要是都一一绑定，渍渍渍，乖乖，那他的修为不和坐火箭一样噌噌噌的往上张？

    虽说有好感度这一附加条件，但绑定呈，那就是让那些天骄给自己打白工，纯纯的工具人。

    听起来有点和割韭菜艺术是相同的意思，但，自己像是那么万恶的人吗？

