    第1030章  化神境界，无边无际   

    轰隆隆～～～   

    一连串震耳欲聋的雷鸣，接连自虚空传来。

    

    这并非真正的雷鸣，而是此时陈奇与黑崎慎一郎之间两人的速度，冲破音障所致。

    

    铁塔顶部偌大的平台，已经容不下两人的交手。

    

    他们一同升至数百米虚空，方圆数公里之内都能看到他们对撞的身影。

    

    短短几个呼吸的时间，双方就交手上千招，隐隐有着势均力敌的倾向。

    

    黑崎慎一郎嚣张大笑，“师弟，师父会派你来杀我，我还以为你有多厉害，现在看来，也不过如此嘛。”

    

    虽然黑崎慎一郎也无法奈何陈奇，但在他看来，陈奇是雁南飞派来杀他的，只要他能够与陈奇打成平手，便是胜利。

    

    陈奇漠然的瞥了黑崎慎一郎一眼，“不过是一段小小的热身，瞧把你能耐的。”

    

    “哦？

    如此说来，你还藏着什么厉害的杀招？”

    

    陈奇轻蔑一笑，“对付你，还犯不着拿出杀招。”

    

    说罢，陈奇再次动了。

    

    他身形如同电光一般，朝黑崎慎一郎激射而去。

    

    奔袭途中，其右手手臂，竟有鳞甲显现。

    

    陈奇所习功法武学，名为【龙神决】，这鳞甲自然就是龙鳞。

    

    他五指呈爪，以近乎空间跳跃的速度，瞬闪至黑崎慎一郎面前。

    

    黑崎慎一郎面色大惊，显然他没有料到陈奇的速度还可以再次拔高数倍。

    

    “不好！”

    

    黑崎慎一郎大叫一声，双臂作势抵挡。

    

    而其真气所凝聚的天狗鬼王，也猛的张开双翼，将其包裹在内。

    

    吼～～～   

    伴随着一道龙吟，陈奇的攻击已然到来。

    

    他拖拽右手，于虚空划过五道清晰的爪痕。

    

    只听一声呲啦声响，那包裹着黑崎慎一郎的天狗鬼神虚像，瞬间被撕裂成渣。

    

    而身处其中的黑崎慎一郎，也如遭重击，以无可比拟的速度轰然斜飞坠落。

    

    在下方观战众人的视线之中，就像是目睹一枚小型陨石，自数百米高空落下。

    

    东京乃一处顶级的世界级商业大都市，其高楼大厦众多。

    

    黑崎慎一郎的坠落，难免会与这些高楼大厦发生碰撞。

    

    只见他从一栋数十层高的大厦一侧穿入，轻而易举的又从另一面穿出，然后去势不减，又穿入另一栋高楼。

    

    如此这般，接连穿透了好几栋高楼，最后没入路边街道，与地面摩擦出一条千米长的巨型沟壑，撞在一个巨型桥墩之上，被坍塌下来的碎石所掩埋。

    

    需知，这仅仅是陈奇方才一击龙爪的力道，竟恐怖如斯？

    

    过了片刻，黑崎慎一郎从废墟之中爬出。

    

    噗嗤～～～   

    他只觉自己喉咙一甜，嘴里涌出一口鲜血。

    

    黑崎慎一郎好歹也是一位化仙五道境强者，其身体强悍程度，比之钢铁也丝毫不逊色多少。

    

    但即便如此，面对陈奇先前那一击，依旧让他受了不小的内伤。

    

    且此时的他，披头散发，衣衫残破不堪，再也没有先前那般一时无二，目空一切的气概，如同一个街边要饭的叫花子，好生狼狈。

    

    他擦拭掉嘴角的血迹，以仇恨的目光看向高空。

    

    “原来如此，难怪雁南飞会派你来杀我，看来你还是有几分本事！”

    黑崎慎一郎咬牙切齿说道。

    

    却见陈奇从高空缓缓落下，立于塔顶。

    

    此时的他，已经解除了【龙神罡体】，恢复了原本样貌。

    

    黑崎慎一郎见状，瞳孔一凝，“什么意思？

    不打了？”

    

    陈奇居高临下，俯视着如同蝼蚁一般渺小的黑崎慎一郎，这既是视觉上的渺小，也是实力上的渺小。

    

    “黑崎慎一郎，说实话，我对你很失望。”

    

    “我起先以为同样研习了【龙神决】的你，即便再怎么不济，也该是个可敬的对手，但……”   

    陈奇摇了摇头，“我已经有些明白，为什么老头子想要除你而后快。”

    

    雁南飞委托陈奇，不惜用编造谎言的方式，让他帮自己清理门户，陈奇刚开始的确有些不理解。

    

    但现在，他好像明白了些什么。

    

    黑崎慎一郎现在处于华夏敌对阵营，过去残害过大量华夏军民，完全是在恩将仇报，这还只是一方面。

    

    另一方面，黑崎慎一郎急功近利，野心庞大，这种人往往容易误入歧途。

    

    虽持有【龙神决】这一绝世武学，但所推演出来的功法，却都是一些旁门左道，行的都是一些伤天害理之事。

    

    这不仅违背了雁南飞当初传授黑崎慎一郎功夫的初衷，也与他的武学理念相悖。

    

    最后，黑崎慎一郎显然是自己没有将【龙神决】领悟透彻，却将自己能力的不足，怪在了师父雁南飞身上？

    

    这种自私、自利、恶毒、自不量力、不知廉耻之人，的确不配苟活于世。

    

    “你他妈明白个屁！”

    

    黑崎慎一郎勃然大怒，“陈龙，你莫要以为你是雁南飞主动收的弟子，就敢对我指手画脚！”

    

    “老子成名的时候，你还在你娘的怀抱里吃奶呢！”

    

    “我现在算是看出来了，你与那个老东西根本就是一丘之貉，口口声声大仁大义，自己还不都是仗势欺人的卑鄙小人！”

    

    “需知，武道根本没有禁忌可言，我怎么行我的武学之道，与你们何干？”

    

    听闻这话，陈奇遗憾的摇摇头。

    

    “看来，你至今还没有弄清，自己错在了哪里。”

    

    陈奇眼眸轻抬，语态淡漠如冰，“另外，我不叫陈龙，我的真名是，陈奇！”

    

    说罢，却见陈奇右手轻抬，其周身气势，以可见速度，迅猛攀升。

    

    起先陈奇与黑崎慎一郎交手之时，其武道境界保持在与黑崎慎一郎齐平的地步。

    

    如今，他的境界竟如江水入海，一发不可收拾。

    

    黑崎慎一郎神魂俱颤，近乎尖叫出声。

    

    “什么东西，你的实力，难道远不止化仙五道境？”

    

    陈奇轻蔑一笑，“化仙武道境？

    不好意思，那只是我八年前的修为。”

    

    陈奇说话期间，黑崎慎一郎对陈奇武道境界的感知，已经从他所熟知的化仙范畴，升华到了令外一个境界。

    

    这个境界，如浩瀚银河，无边无际，明显不是一位化仙强者所能达到的。

    

    换而言之，陈奇的武道境界，已经达到了传说中的化神？

    

    黑崎慎一郎不敢相信，陈奇这个后起之辈，名义上的师弟，竟拥有着此等骇人的武道天赋。

    

    要知道，即便是以武道天骄自居的他，研习武道至今，也一直在化仙打转。

    

    至于化神，那是多么虚无缥缈的东西？

    

    这岂不是说，陈奇先前与他交手，根本没有拿出自己的十分之一，甚至百分之一的实力？

    

    感情他还一直为能与陈奇打成平手而沾沾自喜？

    

    这，太恐怖了！   

    

