    第二天，莫伟楠和砚司墨带上干粮和水离开旅馆，在小城的西侧找到了警局。

    正如那旅馆的老板所说，他们没有找到人，也许值班的还没有来，他们不等了，便去了工商局。

    工商局紧挨着警局。

    这里倒是有人值班，一个小姑娘正在电脑前玩排雷游戏。

    莫伟楠说明来意，递上介绍信和证件，那小姑娘才停止了游戏。

    莫伟楠让她帮着查一查在这里登记的农场信息。

    小姑娘手法倒是很熟练，敲了几下键盘，便调出一张表格。

    从企业法人查起，确实有一个叫曹如汉的登记过。

    查看详情，那曹如汉正是琼洋县人！

    莫伟楠兴奋地一拍大腿，“就是他！”

    小姑娘被他突然的表现吓了一跳。

    “他怎么了？他杀人了吗？”

    莫伟楠赶紧解释。

    “不不不！我要找他的农场具体地址。”

    “白云棉花基地，据此50里，向西走出山谷，有一条通往西南方向的岔道，直接走下去便能找到。”

    莫伟楠连声道谢！

    与砚司墨离开工商局，他们徒步西行。

    出了山谷，呈现在眼前的是一望无际的平原。莫伟楠估计，这里应该是块盆地，只是比较大，身在其中看不到全貌罢了。

    一条小河分了两个岔儿，一南一北，沿着山脚蜿蜒而上，像是把这片平原包围了起来。

    现在是隆冬季节，这里的风比起来时的路上小了许多，也暖了些，倒似春风一般，吹在身上很舒适。

    放眼望去，地里没有庄稼，都已经翻耕过。几行电线杆从小城这里开始，延伸远去。

    隔上十里八里，便有一处房屋小院。

    有房子便会有人住！

    五十里的路程说起来不算太远，可是在没有任何交通工具的情况下，仅靠两条腿着实够受的。

    但这对莫伟楠和砚司墨来说，根本就不在话下。

    他们快步行走在平原上，没有奔跑，是为了节省体力，保持一定的速度反而更快。

    渴了就喝点水，继续赶路。

    差不多走了两个半小时，便看到了白云棉花基地的牌子。

    那远远看着并不大的院落，待到近前才发现，占地足有五六亩，四周都是盖起来的平房。

    两扇铁栅栏门紧闭着，门上一把大锁。

    没人！

    这棉花种植是季节性的工作，春节期间曹氏夫妇应该是回老家过节去了。

    那么艾若仕到底来没来，看这铁将军把门像是没人的样子。

    莫伟楠稍一犹豫，忽然想到昨天夜里知知给他托梦来着，让他坚持自己的想法。

    自己一直认为他是到这里来了的，可这大门……

    “难道他没有来？”

    砚司墨秀眉微蹙，她也在怀疑他们行动的正确性。

    莫伟楠一摆手。

    “莫急，既来之则安之。我们总要弄清楚里面到底有没有人。”

    “可是……可这门锁着呢。”

    砚司墨一指大门，又望望四周，方圆十里之内，哪怕有一个人影也能看得到。

    莫伟楠将手指放在唇边，轻嘘一声，那意思是不让砚司墨出声了。一把拉住她的臂膀，便沿着墙根转了起来。

    这四面的平房连在一起当做了围墙，比一般的院墙要高出许多。

    整整转了一圈儿，莫伟楠也没有发现第二个出口，重新转回到了铁栅栏门前。

    莫伟楠探头向院子里望去，各个平房的铁门都是关闭状态，还上了锁。

    是的，主人要离开这里，必定会关门落锁。

    见莫伟楠向里张望，砚司墨一指院内，又与之一对眼神儿，那意思就是问莫伟楠怀疑里面有人。

    铁门有两米半高，这个高度是拦不住两个人的。

    莫伟楠没有立刻翻过去，先是侧耳聆听。

    砚司墨也沉下气来，仔细搜寻周围的声响。

    耳畔除了轻微的风声之外，好像没有什么声音。

    再看脚下，也许是走人走车走的多了，土质路面已经很硬，一脚踩上去，很难留下脚印儿。

    从大铁门往里，全是红砖铺地，更不会留下鞋印。

    莫伟楠忽然发现，大铁门中间那道横管上，布满薄薄的一层浮土，即便是有风，可能是风不大，竟也吹不落。

    独独在靠近锁头的地方，那里却没有尘土，像擦拭过或者是摸过，那浮尘已被带走。

    再看那锁头，就像是刚刚锁上不久，上面也没有灰尘。

    莫伟楠提高了警惕。

    忽然听到哗的一声，像是泼水声，紧接着又是铛的一声响，似是洗脸盆放到地上。

    声音就来自院内，应该是被房屋阻挡着在他们看不到的角落。

    莫伟楠和砚司墨又一对眼神，二人一前一后顺着铁门迅速爬了上去。

    他们并没有直接跳到院中，而是上了房顶，探身向院子里张望。

    果不其然，有一个青年男子在房根下洗衣服，想必刚才泼了脏水，现在正往盆里倒水呢。

    那人背对着他们，看不到正脸儿。

    莫伟楠仅仅是见过艾若仕的照片，只知道他的相貌特征，对于身材方面只晓得微胖比较健壮，仅凭背影难以判断这个人是不是艾若仕。

    他想确定之后再下去抓不迟。可那男子一直低着头，又蹲下身揉搓衣物了。看了一两分钟，还是看不到他的面目。

    莫伟楠在想，如果跳下房去，若那人不是艾若仕而是东家派来看院子的人，就尴尬了。

    他若掏出证件证明自己并非歹人，而是例行公务才闯到这里来的。

    这样解释可以省去很多麻烦，也能全身而退，可也暴露了自己的目的。

    那艾若仕若是赶来，知道有人跟来了，他定会从这里跑掉，势必为抓捕增加困难。

    砚司墨见他没有马上行动，用胳膊肘顶了他一下，那意思是问为什么还不跳下去，下面是不是艾若仕，下去一看立马分晓。

    哪知道砚司墨脚下有一小水泥块儿被脚碰下房去。

    “啪！”

    就这一声不大的脆响，惊动了洗衣服的人。

    那人警觉，猛然抬头，莫伟楠和砚司墨迅速向后撤身，却已然被发现。

    那人立刻起身，惊问一声，“谁？”

    同时向远离房屋的地方退却，也好看清房顶上的人影。

    莫伟楠见已经暴露，也不再躲闪。

    “你可是艾若仕？”

    那人立刻否定，随即发问：“我不是，我是这里的看护人。你们鬼鬼祟祟跑到房顶上干什么？想必是偷盗来了。这是座空院落，什么也没有。还不快快滚蛋！否则，我立刻报警！”

    看他气势汹汹的样子，还真像那么回事儿。

    莫伟楠已经看到了他的正脸儿，无论他怎么吆喝，也能听得出其是色厉内荏。

    房下站着的不是旁人，正是艾若仕，浓眉大眼四方脸，中等身材微胖，看上去很健壮。

    莫伟楠很自信，既然看见他了，他就跑不了了，便笑道：“艾若仕，你就不要装了，我们从琼洋县来的，你应该知道我们是干什么来了，乖乖束手就擒吧！”

    那人一听转身就跑。

    莫伟楠见他要跑，纵身跃下房来，随即追赶。

    砚司墨也跳将下来，紧紧跟上。

    可艾若仕并没有跑向大铁门，而是迅速钻进了一间屋子里，随即把门反手栓上了。

    莫伟楠知道这房子后面不仅没有门，连窗户都没有，进了屋子，他就等于进了闷罐，必将无处可逃！

