    雾海迷茫，林雷三人朝着下方急速飞翔。

    诡异的风声侵蚀着他们的灵魂，无法使用神识。目光所至，能见度仅有百米。

    “轰！”很突然地，失重状态下的三人被来自脚底的引力吸去。可怕的引力远远超乎了三人的认知。

    这种可怕的引力这一瞬间席卷三人。将三人由外而内，从体表至骨骼、血脉乃至于灵魂都受到了创伤。

    “好可怕的重力。”林雷对着贝贝、迪莉娅传音到：“这是大地法则中对于重力空间的应用，单纯的重力空间，不可能有这么可怕，能够影响到灵魂的重力空间简直闻所未闻。”

    “这鬼地方，诡异的风声，加上这可怕的重力。老大，我觉得我们可能真的要出不去了。”贝贝说着也甩了甩脑袋，努力让自己保持清醒。

    可怕的重力作用下，三人急速下坠。

    “噗嗤。”

    茫茫的白雾，侵蚀灵魂的风声。可怜的能见度让贝贝对于危险根本无法做出应有的反应。一颗紫晶从石壁中急速射出。

    高速飞行的紫晶瞬间从贝贝膝盖部位射穿，饶是身体经过烧烤沾酱改造的贝贝，全身最为坚硬的骨骼都不能抵挡这紫晶的威力。

    “啊。”

    短暂的麻木之后，剧烈的疼痛席卷而来，贝贝的身体抽搐了起来，强忍着剧痛，贝贝在体表形成了黑暗守护的镀层。

    “贝贝小心。”

    林雷呼喊着，想要挡在贝贝身前，奈何这强大的引力之下，他与迪莉娅连控制方向都做不到了。

    “我没事，幸好这紫晶没有伤害到我的关键部位。”看着膝盖处渐渐愈合的伤口贝贝咬着牙说到。

    “嗤嗤嗤。”

    接二连三的紫晶从四方再次高速飞来，只是这紫晶仿佛长了眼一般，瞄准了贝贝。

    一轮高速射击之后，可怜的贝贝除了脑袋，全身上下没有一处是完整的。

    此时的贝贝百感交集，即庆幸这紫晶没有射向自己自己最好的兄弟林雷与他爱人迪莉娅，又苦恼这紫晶仿佛针对自己。

    贝贝心里苦啊。

    ......

    “老大，迪莉娅，你们快看。”

    顺着贝贝指向的方向，迷雾仿佛变得淡了许多。

    迷雾之外，连绵的暗红色山脉逐渐在视野中变得凝实了起来，一阵阵苍凉浑厚的啸声从地面传来，声彻万里，绵延不绝。

    山脉之上，漫山遍野的巨型怪兽正虎视眈眈的看着三人。

    这些怪兽仿佛全身都是由紫晶组成，仔细看，仿佛可以透过怪物看到地面。

    随着三人降落在地面之上，那入侵灵魂的风声与恐怖的吸引力完全消散。

    ?林雷立即神识传音：“迪莉娅，贝贝，我们快逃！”林雷说着便直接飞窜。迪莉娅、贝贝二人也毫不犹豫，连跟上林雷。极速飞奔。

    “吼。”

    可是那怒吼声在三人耳中仿佛越来越近，这也意味着，紫晶巨兽正在逐渐接近他们。

    ?林雷、迪莉娅、贝贝不由回头看去，这一看，不由大吃一惊。

    ????????这群紫晶怪兽，状如熊狮。猛兽全身仿佛尽皆是由紫晶构成，整体都散发着紫色光茫。

    ????????最怪异的是----

    ????????它的脑袋上有着排成三角形的三根尖刺，同时背上还有密密麻麻过百根尖刺，覆盖整个背部！

    ????????“108根尖刺！”林雷瞬间判断出来自己在紫荆城堡的书籍中都从未看到过这种怪兽。

    “吼吼。”声音距离三人越来越近。那群怪物的奔跑甚至于引起了地面震动，那剧烈地震动，也让人心惊。

    “完蛋了，老大，迪莉娅你们看。”奔跑中的贝贝指着前方突兀的停了下来。四面八方的紫晶巨兽将三人密密麻麻的包围了起来。

    “继续跑啊。”

    稚嫩的声音从那紫晶怪兽群中传出。

    有一个体型最大，远超同类的紫晶巨兽最吸引人的眼球。巨兽的头顶，一只如同幼崽的袖珍版紫晶小兽站在那里。

    “哈哈，真是够不长眼的。”紫晶幼兽眨着可爱的双眼继续说到：“我雷斯晶大人算错了时间，提前开启了雾海风暴，原本准备将你们都送出去，可你们居然抗拒了我的好意，非要赶到这里来送死，那可就怪不得我了。”

    雷斯晶一本正经的胡说八道，掩盖着自己本来目标就是他们三人。

    ?“哈哈，小的们，给我杀！”紫晶幼兽得意呼喝道。

    ?顿时无数的紫晶怪兽都嘶吼了起来，朝着被包围的林雷三人围去。

    不甘束手就擒的三人瞬间在自身体表架起防御，朝着那不断靠近的紫晶怪兽袭去。

    迪莉娅取出哥特斯长矛，朝着紫晶怪兽群投掷过去。林雷与贝贝几乎同时猛地一蹬地面，二人强横的身体爆发出惊人的爆发力，宛如利箭一样分别射向紫晶怪兽群。林雷的右拳携带着无尽的力量砸向紫晶怪兽。

    “怎么可能。”看着被自己全力一击都毫发无伤的紫晶巨兽，贝贝取出了贝鲁特赐予的那件神格匕首，匕首尾部镶嵌的原本散发着耀眼青光的珠子，现在只剩下了微弱的青茫。

    “拜托了，贝鲁特爷爷。”

    贝贝挥着匕首向着紫晶巨兽群砍去，原本就已黯淡的珠子，这一刻彻底失去了光泽。

    匕首尖端，一道青色的圆弧划向兽群，原本暴躁无畏的兽群，这一刻仿佛感受到了什么可怕的存在，口中发出了一阵哀嚎。

    “住手吧。”雷斯晶化作的紫晶幼兽，一爪挡在了青色圆弧之上。泯灭，消散，仿佛青色圆弧从未出现过一般。

    “你跟贝鲁特这个家伙是什么关系。”雷斯晶对着贝贝问到。

    贝贝一愣，难道这个可怕的幼兽认识自己爷爷？

    “那是我爷爷......”话音未落的贝贝便被雷斯晶一把提起。

    “不错不错，还真是弑神鼠，算了看在贝鲁特的面子上，放你们一马。”雷斯晶指挥着漫山遍野的紫晶巨兽群转身便要离开。

    “还未请教，大人怎么称呼。”贝贝朝着紫晶幼兽喊去。

    “怎么，想要让贝鲁特以后找我报仇？记住，我叫雷斯晶。”

