    因为缺钱，克莱恩依然还没有放弃狩猎海盗的行动。

    不过因为现在有了徐越，有了飞翔的红骷髅号，还有黑死号和疾病少女，倒吊人先生有可能也能帮上一定的忙，所以就没有再邀请冰山中将了。

    在终于堵住了徐越的嘴后，回到红骷髅号上的房间，克莱恩也气呼呼的掏出了一台收报机。

    准备监听情况。

    为此，他还请教了一下倒吊人先生阿尔杰使用方法。

    可就在克莱恩前往盥洗室准备进行一个占卜的时候。

    忽然间，由阿尔杰守着的那无线电收报机却是兹兹的响了起来，虚幻的白纸上出现了几行古弗萨克语单词

    “你好。

    “我感应到了熟悉的独特的气息，但它即将消散。”

    正在操作收报机的阿尔杰也有些懵逼。

    什么情况，怎么自己没碰到过？

    啥玩意儿？

    邪灵？

    “你是谁？”

    阿尔杰有些警惕的试探性问道，他觉得可能是什么邪灵。

    无线电收报机又开始哒哒作响，吐出白纸

    “我叫阿罗德斯。

    “作为交换，你必须回答我一个问题。”

    这一下，也让阿尔杰更加警觉。

    这种未知的，带有明显智慧的东西，通常都是一些邪物。

    不过目前来说没感觉到什么威胁，而且船上还有着恋人先生这疑似半神的存在，阿尔杰沉吟了片刻后，还是回答道

    “你可以问，但我不一定会回答。”

    “人肉的滋味怎么样？”

    问题出现，阿尔杰顿时便出现了一种反胃感。

    埋藏在深处的黑暗记忆浮现，感觉胃中都在翻滚。

    阿尔杰和飓风中将是老乡，很早就认识的，他也并不是一开始就加入了风暴教会。

    在加入教会之前，阿尔杰吃过很多苦，受过不少磨难，有过不想回忆的黑暗日子，所以才会养成他这种谨慎的性格。

    只是那些被自己特地封存，刻意遗忘的记忆，却是被这电报机一句话就引动了出来。

    这让阿尔杰直接扯过了那一张白纸，而后撕成了粉碎直接咽了下去。

    随后，一边咀嚼一边面无表情的说道

    “不怎么样。”

    这是能窥视人心底的魔鬼。

    阿尔杰心中已经有了明悟。

    “你很诚实，为了活命，其实这并不算什么。”

    收报机继续打出了一行文字。

    而这时，完成了一次简单占卜的克莱恩，也从盥洗室走了出来，发现了这里的特殊情况。

    因为除了阿尔杰吃掉的那一页外，其他的字迹还在，所以克莱恩也明白是发生了什么。

    这也不由让他有些惊讶。

    阿罗德斯怎么连接上了这收报机的？

    对了，自己把这东西丢在灰雾之上丢了几天。

    不过还好，是阿尔杰发现了问题，如果是徐越发现的问题，猝不及防之下自己可能还找不到合适的借口。

    现在的话，倒可以说是愚者先生赐予，能够与神秘存在连通的收报机。

    只是，除了阿罗德斯能感应到这源堡的气息外，会不会还有东西能感应到？

    “有一只邪灵附在了收报机上，要毁了吗？”

    阿尔杰冷酷的说到。

    “不是，是愚者先生赐予的一件辅助道具，它知道很多东西。”

    克莱恩冷静的回答到。

    这让阿尔杰也不由心中一惊。

    愚者先生？

    不过是了，世界先生很奇怪，一直都没有给过日记页。

    阿尔杰开始联想起克莱恩故意留下的一些线索，那指向世界先生是愚者先生眷者的线索。

    随后他又听到了哒哒哒的声音，看见无线电收报机吐出新的白纸，上有两行端正典雅的鲁恩文

    “您忠诚的谦卑的仆人阿罗德斯很荣幸再次跟随上了您的脚步，时刻等待着为您效劳。”

    这截然不同的区别对待，就算是一向稳重的阿尔杰，心底都有邪火冒起。

    这和刚才那阿罗德斯不是一个邪灵！

    而阿罗德斯也很有逼数，虽然谄媚谦卑，但并没有提及什么‘灵界之上的伟大存在’，只是以主人来称呼。

    对此，克莱恩也简单的询问了一下美人鱼的线索，以及诸神战场的危险。

    对此，阿罗德斯也是知无不答，言无不尽。

    看得旁边的阿尔杰也感到了有些震惊。

    原来，这个邪灵真的知道很多！

    美人鱼？是世界先生的晋升仪式吗？

    没想到是和即将前往的目的地一个位置。

    “伟大的主人，我必须遵守一定的规则，您得回答我一个问题作为交换。”

    回答你问题克莱恩眉毛微挑，等着阿罗德斯提问，打算视情况决定认不认这个仆人。

    哒哒哒的声音里，阿罗德斯用单词拼成了一个问句

    “您今天晚餐准备吃什么？”

    这个问题有水准克莱恩平静回应道

    “看杰克做什么。”

    “完美的回答！”

    阿罗德斯只差发出鼓掌声。

    这让旁边看到了差别对待的阿尔杰，脸上表情不由有些茫然。

    这果然就是邪灵吧……

    “我感觉到了一点奇怪的气息。”

    而就在这个时候，房门被徐越推开，打着哈欠的徐越走了进来。

    那收报机也随着徐越的开门，直接卡死。

    白纸上有着一半没画完的挥舞手掌。

    “原来是这东西。”

    “恋人先生也是愚者先生的眷者吗？”

    阿尔杰询问到。

    恋人先生每期雷打不动的上交两页日记，感觉又不太像的样子。

    “我不是，不是世界是，这也没什么好隐瞒的。

    “其实愚者先生眷者的福利蛮多的，我倒也想要是呢，人家看不上啊。”

    徐越有些遗憾的说到。

    不是看不上，是不敢！

    克莱恩心底腹诽。

    他怕这家伙成为眷者后第一件事就是要钱！

    “那么，下一次塔罗会，咱们就可以进入实质阶段了，到时候我去一趟神弃之地帮助他们通关，而你们，则是做好接应。”

    “没问题。”

    “知道了。”

    诸神战场的残留神威的确是很危险，但只要找到合适的办法，也不是不能通过的。

    ……

    在应付完了阿罗德斯，并且将阿尔杰重新送回岸上后，一边等待着下一届塔罗会的开启，商讨白银城拯救计划。

    一边克莱恩也开始尝试召唤出自己的信使了。

    作为源堡的主人，克莱恩在这方面的确有着得天独厚的优势。

    如果没有徐越的话，他应该是对灵界生物最亲和的存在了。

    一个招聘信使的仪式，愣是整出了招聘会的规格。

    最后随着克莱恩的几次尝试，终于还是确定了目标。

    蕾妮特·缇尼科尔，异种途径序列2的天使。

    在被缚之神被欲望母树捕获之前，是被缚之神的眷者，协助她的父亲建立了高地王国。

    玫瑰学派的首领之一，崇尚节制，以清苦低欲的生活对抗疯狂，莎伦的老师，为了保护他们撤退，被围攻陨落。

    如今是靠着后手以灵界生物的形象复活，异种途径序列2，古代邪物……

    ————

    两更完毕……

