
　　“啊！”这个惊人的一幕吓得宁蕾发出一声惊呼，不过好在顾晓乐用手直接堵在了她的嘴上，让她的后半截话咽回了肚子里！

　　只听前面的艾德亚脸上依然保持着平和肃穆的表情说道：

　　“不要大惊小怪，这也是我们觐见诸神前必须需要完成的祭祀任务！”

　　说话间，就看那只身高足足有3.5米的雪人首领抓着那个早已因为失血过多而昏厥过去的羽人族女孩，一路撕扯着重新返回了祭台。

　　只是这一路上喷溅的到处都是的淋漓鲜血，显示着这个女孩的生命力正在迅速地流逝！

　　爱丽达和宁蕾同时看了顾晓乐一眼，后者也有点担心地摸了摸自己的那把大马士革钢刀。

　　前面的艾德亚似乎感应到了什么似的，只听冷哼了一声说道：

　　“我知道你们在想什么？不过尽管放心，你们身体里的血液根本没有资格当做这座神圣祭台的祭品，要不然我也不会牺牲我的族人了！”

　　在那个羽人族女孩被拖拽着来到祭台顶部后，那只雪人头领把她扔在了最顶端的一小块石台凸起上，任由她在上面渐渐死去！

　　此时艾德亚和她剩下的三个族人也纷纷跪拜下来，对着祭台上的女孩开始行起大礼。

　　在一番参拜之后，祭台上的众多雪人开始振臂高呼地叫了起来……

　　数分钟后，艾德亚和自己的族人站了起来开始绕过祭台，从一旁蜿蜒的石径小路上往神殿的方向走去。

　　顾晓乐他们也不敢怠慢，亦步亦趋地跟在后面，而那些站在祭台上雪人也停止了吼叫转为安静地看着他们一动不动……

　　就这样，他们离开了祭台来到了神殿的大门口。

　　看着眼前高达3,40米的巨大宫殿入口，如此宏伟壮丽的景观让普通人类都情不自禁的有一种想要跪地膜拜的冲动，艾德亚回头看了顾晓乐他们一眼，后者依然是脸上保持着微笑。

　　从大门口进入头一层神殿，顾晓乐就感到眼前一花，紧接着他发现宫殿顶棚的穹顶上居然有无数发光的球体，远远地抬头望去让人居然有一种在仰视星空的错觉！

　　“他们，他们这是怎么做到的？”一旁的宁蕾惊讶地瞪大了眼睛说道：

　　“我刚刚简单地看了一下，我们头顶上的星空装饰几乎模拟了整个银河系的主要星系！”

　　顾晓乐拉了拉她的手安慰着说道：

　　“如果连这种手段都没有，他们也就不会被叫做造物主几千年了？”

　　不过就在他们还在低语的时候，“轰”地一声巨响！

　　在宫殿的四周忽然亮起数十处巨大的火焰！

　　这些足足有五六米高的巨大火苗从地面上拔地而起，一下子让原本幽暗的宫殿内部一下子亮了起来！

　　此时顾晓乐他们才发现在宫殿的四个角落里分别耸立着四个手持利刃的天使雕像！

　　“米迦勒，加百列，乌列和拉斐尔！”

　　顾晓乐一眼就看出这正是之前在洞穴壁画上提到的上帝座前四大天使！

　　只是不知道那位被圣经描写为堕落天使的路西法现在又在何处了？

　　而在这四尊巨型的雕像中央，一个高达20多米手持权杖的巨人雕像坐在王座上，显然他就是被誉为造物主的神祇！

　　而这些雕像不知道是因为火焰的原因还是本身自带的光芒，顾晓乐就觉得从它们身上不断释放出一阵阵柔和的圣光。

　　看到这种光芒，就会让人有一种情不自禁跪下臣服的冲动和错觉，仿佛眼前的一切都只能让你用这种方式来崇拜！

　　顾晓乐他们几个还处于迷茫的时候，前面的艾德亚以及身旁的两个蜥蜴人早已抵抗不住来自于DNA内部的本能，匍匐在大殿上开始对着雕像不断地念叨着什么……

　　三个人中心智最为不够坚定的宁蕾也几次想要下跪，却被一旁的顾晓乐给拉住了：天籁小说网

　　“不对，这些雕像有古怪！”

　　拼命抵抗着这种类似于催眠的心理攻击，顾晓乐一边拉住自己身旁的两个女孩子尽可能地想要她们清醒过来。

　　但是在那种光芒的照射下，就连心智颇为坚定的爱丽达身体也开始慢慢放松眼神也开始迷离了起来，显然和宁蕾一样也已经快要被催眠了！

　　情急之下的顾晓乐没有法子只得战术.匕首的刀尖轻轻地在两个女孩子肉最厚的大腿上各自捅了一下。

　　锋利的匕首尖顿时让她们的大腿上冒出两个小口子，鲜血也顿时流了出来！

　　“哎呀妈呀！顾晓乐你要疯啊，干嘛扎我？”宁蕾大叫了一声，捂着自己剧痛的伤口大声抱怨道。

　　不过一旁的爱丽达倒是冷静的多，马上敏锐地觉察出情况的不对：

　　“晓乐阿注，我们这是怎么了？”

　　顾晓乐有点无奈地一摊手说道：

　　“这座大殿内的雕像有一种非常强大的催眠力量，能够让我们瞬间就被他们给洗脑和感化，就像她们一样！”

　　说着伸手一指前面的艾德亚他们，只见那些羽人族和蜥蜴人匍匐在地面上，浑身上下不住地颤抖着，显然已经完全丧失了感官的能力！

　　“那，那我们该怎么办啊？”

　　尽管已经清醒了过来，宁蕾还是有点害怕地拉了拉顾晓乐的衣袖低声说道：

　　“要不，要不我们赶紧离开这里吧？”

　　“走？”顾晓乐无奈地摇了摇头伸手一指他们的背后说道：

　　“哪是那么容易走的？你回头看看！”

　　爱丽达和宁蕾回身一看，发现此时在大殿的门口那几只雪人正双眼血红地盯着他们。

　　虽然没有做出任何动作，但是他们有理由相信只要他们刚刚迈出大殿的门口，马上就会被这几只雪人给撕得粉碎！

　　“晓乐阿注，怎么办？要不要硬冲出去？”爱丽达手中抽出长剑低声问道。

　　宁蕾虽然是一脸的慌张，不过怎么说也算是历经多次战场的考验了，也咬着银牙拔出自己防身的匕首看着顾晓乐。

　　顾晓乐摇了摇头低声说道：

　　“冲出去干嘛？你们都疯啦？我们历经千辛万苦到这儿是来干什么的？不是为了贤者之石吗？现在石头没到手，你们还打算和人家鱼死网破拼命？”

　　“那……”

　　“不拼命怎么办？难道也和他们一样跪下磕头吗？”

　　爱丽达和宁蕾一脸懵逼地问道。

　　顾晓乐一摊手说道：“磕就磕喽？只要他们的造物主能把贤者之石给我们，别说磕头叫爷爷都成啊！

　　我叫醒你们只是担心你们真的被这种光芒给洗脑麻痹后走不了而已！快，快！大家都学着人家的那样跪下！”

　　说着话，顾晓乐一手拉着一个女孩拽着她们也跪倒在了艾德亚她们的后面。

　　刚刚跪倒，顾晓乐回头偷瞄了一眼大门口的那些雪人守卫。

　　果然和他想的一样，一见到他们也都跪倒了，那些雪人警惕的神情立即消散了很多，只是依旧站在那里没有离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百八十九章 干嘛不跪下？免费阅读。https://xs.23sk.com 