    抖抖这次的七夕晚会搞得很大，同时在线人数已经突破到四千万了。

    所有打开抖抖的人，第一眼看到的就是七夕晚会的广告。

    再加上提前几天就已经宣传，很多人都在八点之前就已经等着了。

    这些人中就有大量的天衣粉丝。

    他们前几天就从某些八卦主播的嘴里知道了苏天衣要在七夕晚会上唱歌。

    还有很多是从小破站上跑过来专门听苏天衣唱歌的。

    --------

    苏天衣站在舞台上，看上去很萌很可爱，她穿着蓬松的短裙，上衣是件印花的长袖。

    苏天衣说道：“我这首歌名叫《勾指起誓》，歌词表达了一种美好的爱情，希望大家喜欢。”

    随着伴奏响起，苏天衣唱了起来：

    “你是信的开头诗的内容

    童话的结尾

    你是理所当然的奇迹

    你是月色真美

    你是圣诞老人送给我

    好孩子的礼物

    你是三千美丽世界里

    我的一瓢水

    所以让我再靠近一点点......”

    苏天衣一开口，就惊艳了在场的所有人。

    她的声音还是那样的与众不同，声线如此的细腻宽广，每一句的尾音又那么的温柔，这种温柔是撩人的一种温柔。

    最最特别的就是她的声音，集合了所有宅男梦中二次元风，听起来既有萌感的温柔，又有华夏风韵的美。

    歌词也是一秒入耳，朗朗上口，简单又好记。

    在众人的眼里，这首歌比霜霜那首还要入心，这歌，唱的真的太好听了。

    “结婚的时候，我一定要放这首歌，这歌听得都想流泪，如此甜美的歌，我为什么想哭。”

    “甜到我起了一身鸡皮疙瘩，单身的我以后还能听这首歌吗。”

    “这歌太甜啊听得我都酸了甜到忧伤即为酸。”

    “说好从今以后都牵着手，因为要走很远...这歌词看着简单，听着怎么这么入心。”

    唱完第一回合，苏天衣望了望台下，望向李枫那一桌。

    李枫举起手对着苏天衣竖起了大拇指。

    苏天衣甜甜的一笑，很多人不知道这一笑她想到了什么，却醉了很多人。

    “你是我万水千山的冒险

    要找的标记点

    你是分割我人生的线

    又将它们相连

    你是前世千次的回眸

    虔诚牵的手

    你是其余所有的一切

    是我的世界

    所以请你再闪亮一点点......”

    这首歌就像是无数吨的狗粮，直接把在场不少的人给砸出了泪花。

    有的人听着歌想起了以前的往事。

    有的人听着歌怀念起分手的那个她。

    有的人听着歌忆起那一个春天的爱情。

    苏天衣细腻颤颤的声音给在座的所有人一种美的享受。

    兔子丫丫坐在离舞台最近的一章圆桌上，这张桌子坐着的网红没有一个粉丝低于八千万的，可以说是抖抖当之无愧的网红圈顶流。

    这些人离舞台最近，也受到的冲击最大，所有人都被这首歌打动沉浸其中。

    兔子丫丫此时心慌了，苏天衣的这首歌唱的如此好，她更没法上台了啊。

    再上台唱自己的原创作品，在场的所有人必然会拿自己的作品跟苏天衣比。

    这简直就没法比，就相当于米粒跟日月争辉，能争得过吗？

    兔子丫丫心里流泪了。

    前有谢霜，后有天衣，自己唱首歌怎么就这么难。

    -------

    守着手机看直播的人，在听到苏天衣的这首歌，也是瞬间被震惊了。

    这首歌，居然如此好听，丝毫不逊色她以前的那三首歌。

    简直太赞了。

    有苏天衣的忠粉把她唱的这首歌录成了视频，直接发到了小破站上。

    --------

    满厅静寂无声，唯闻天衣的歌声。

    不知道过了多长时间，苏天衣唱完，说道：“谢谢。”

    她说完之后，台下响起雷鸣般的掌声。

    这掌声很热烈，直接响了近半分钟。

    苏天衣的声音，木风老师词曲，太般配了，可以说是碾压上面半场所有人的歌曲。

    主持人高山上台，接过苏天衣手中的麦克风说道：“天衣唱的真的太好听了，大家再给她一点掌声。”

    掌声很响，也很热烈。

    “天衣一共出了四首歌，一首比一首精彩，我敢说，在二次元这块，她，无出其右。”

    “当然，这其中，木风老师起到了非常大的奠基作用，也谢谢我们的木风老师，让这么好听的歌曲面世。”

    “再次谢谢天衣，木风老师。”

    苏天衣走下台，沿着红地毯向着自己的那桌走去。

    她刚走到圆桌前，李悦就兴奋的拉着她的手，说道：“天衣姐姐，你唱的太好听了，我都听得想要谈恋爱了。”

    李枫看了李悦一眼，李悦忙说道：“又不是真的谈恋爱，我就是想表达这首歌真的好听而已。”

    七夕晚会继续进行。

    抖抖平台，歌曲和舞蹈是娱乐最重要的两个板块。

    所以晚会上，安排的歌曲和舞蹈也是最多的。

    苏天衣唱完，下面就是一场精彩的舞蹈表演。

    表演舞蹈的网红也是拥有数千万粉丝的大网红，跳的舞都是非常专业，跳完之后引起了大家的阵阵掌声。

    万事皆是如此，唯有真正的才艺，才能让一个人长久的红下去。

    再后面的歌曲相声节目都表演的还不错。

    就连抖抖第一男网红胜哥，都带着自己的徒弟团队上去跳了一个自编的舞蹈，他这个舞蹈还挺有魔性，给大家带去了欢乐。

    高山走上台，说道：“下一个节目呢，本来是我们歌舞俱佳的兔子丫丫要唱歌的，刚才她给我们节目组说，有点感冒鼻音重，就不上台了。”

    高山这话一说完，台下的人就懂了，在前有谢霜后有天衣原创作品在，她实在是没法上台。

    “那我们直接进行下一个环节，就是抽奖活动。”

    “这一次抽奖是人人抽奖，到时候我们十个工作人员会拿着箱子到你面前，你抽一个号码，到时候等我们念获奖号码的时候，就知道中什么奖了。”

    “这一次的一等奖三名，抽到八号、十八号、一百八十八号的人将获得价值八十万的五菱之辉一辆。”

    “二等奖十名.......三等奖三十名......四等奖50名......五等奖300名......。”

    随着高山的喊声，李枫算是知道了，只要是今天来这里的网红，都得中奖，只是奖品价值多少而已。

    李枫运气还不错，直接抽到了一个三等奖，奖励价值8888元的美族手机一台。

    谢霜和苏天衣也抽到了一个四等奖和一个五等奖。

    三人都无缘一等奖。

    抽奖环节结束之后，高山又上台说道：“七夕晚会到此基本算是要结束了，但是为了让大家更加的开心，我们还有最后一个节目。”

    “有请木风老师为我们演唱一首他写的新歌。”

    台下坐着的各路网红一听，顿时心里狂吐槽：

    新歌，又特么的是新歌。

    木风，你的才华为什么跟别人不同，别人一生就那么一两首代表作，而你，一出手就是代表作。

    这才华，让别人怎么活。

    （求推荐票了。）

