    依照规矩，老周家是要留客吃饭的，两家和媒人一起吃一顿饭，算是下定礼。

    　　但刘老夫人他们来得太早了，老周头碰上庄先生，头脑一热也答应得太快，这会儿话说完了，但饭菜还没开始准备呢。

    　　大家总不能干坐着等吧？

    　　好在两家离得不远，刘老夫人说起吃喝来，表示他们家里新进了一些新鲜的食材，可以拿过来和老周家共享。

    　　又提到小定虽不是大礼，但也是两个孩子的大事，而村里的老人素来对满宝好，这样的事也该请村里的老人一同来见证才是。

    　　她这么一说，老周头又想起给满宝上族谱的事来了。

    　　他转了转眼珠子，表示赞同，于是让周三郎去村里请村长和村里的老人们来吃饭。

    　　刘老夫人也回去请白老太太，顺便再取些她说的新鲜食材过来。

    　　庄先生则想旧地重游，去看一看学堂。

    　　作为庄先生的弟子，白善和白二郎自然要跟着。

    　　满宝也要跟着，却被老周头拉住了。

    　　白善只能依依不舍的被白二郎拉出门去了。

    　　等送走刘老夫人，老周头立即转身回屋，和老妻打开盒子一起看那柄玉如意。

    　　满宝也蹲在一旁看。

    　　父女两个发出一样的感叹声，“可真好看呀。”

    　　钱氏将盒子盖起来，“娘给你收着，等你出嫁的时候随着嫁妆一块儿送到白家去。”

    　　满宝没什么意见，她还得去京城呢，虽然她有科科，总不会弄丢，但爹娘肯定不敢把这么贵重的东西让她随身带着。

    　　老周头看这钱氏把东西藏到箱子底部，这才拉住满宝道：“今天可不许去白家了。”

    　　满宝道：“我还想去找先生请教功课呢。”

    　　“哎呀，没羞没臊的，今天你们定亲，第一天就跑去他们家算怎么回事？”老周头道：“你是姑娘家，要矜持一点儿知道吗？”

    　　话音才落，三丫在屋外喊道：“小姑，白善少爷来了，说找你说话，还说庄先生在学堂等你们呢。”

    　　老周头便立即改口道：“行了，可以去了。”

    　　他小声叮嘱道：“矜持一些知道吗，以后都让白善来找你。”

    　　满宝点头应下，转身就跑出去找白善。

    　　老周头觉得有些不太对，半响才想起来，“既是请教功课，她怎么不带书？”

    　　钱氏瞥了他一眼，这才想起来，是不是太晚了些？

    　　白善正在门外等着满宝，见她跑出来便对着她咧嘴一笑，俩人忍不住笑眯了眼，对视着笑了一会儿后收敛了一些，白善站的地方离她一丈远，笑道：“先生在学堂里呢。”

    　　“那我们走吧。”

    　　俩人转身便往学堂跑去，初四依旧是走亲戚的好日子，所以村中路上并没有什么人，白善跑着跑着就离满宝近了，拉住她的手先跑在了前面……

    　　俩人一溜烟的跑到学堂，白善停下脚步，微喘的拉着她的手，颇有些惋惜的松开了。

    　　原来学堂和满宝家这么近吗？

    　　俩人走进学堂。

    　　现在学堂的小院是新先生住着的，人现在回家过年，门是锁着的，他们当然不能进去。

    　　但学堂的大门却是开着的，庄先生就是来这儿坐坐，看到白善和满宝从外面进来，便笑问：“你不是说回去拿书吗，怎么把满宝带来了？”

    　　白善耳朵微红，脸上却一本正经，“先生，学堂里太冷了，还是回家去吧，我让人在书房里生了火盆，我们可以边烤火边说话。”

    　　白二郎也觉得学堂太冷了，窗户还漏着风呢，他们现在站着没觉得有什么，可要是坐在这里说话就不好受了。

    　　庄先生看着白善和满宝笑了笑，点头应下了。

    　　师徒四个转到白善的书房，围着火盆而坐，下人端了两盘点心和茶水上来。

    　　白善坐在满宝身边，特别乖巧的拿出这段时间积累下来的问题请教先生。

    　　他的问题回答完了，满宝便啪啪的去掉了许多问题，将自己剩下的问题提出来。

    　　白二郎排在最后，不过庄先生并没有照着给白善和满宝讲解那样一一回答，而是他提出问题后就点着白善和满宝，让他们回答，他在一旁做最后补充。

    　　白二郎早习惯了，甭管回答的是谁，他都拿了小笔记下些关键句子。

    　　他看了一眼坐在一旁吃点心的俩人，心中有些愤愤不平，为什么他的问题都需要记在本子上才记得住，白善和周满俩人却是空着手也能把所有问题记下？

    　　最可恶的是，他们竟然不记答案。

    　　白二郎一边记一边在心里想，希望他们过后记不全答案。

    　　庄先生看着坐在自己下首的三个孩子，无限感慨，“你们都长大了呀。”

    　　白善和满宝不好意思，白二郎则道：“先生，我们还小呢。”

    　　庄先生便伸手拍了拍他的脑袋，微微一笑，“好了，定了亲以后就是大人了，二郎，你虽是师弟，年纪却比他们还长些，所以也该稳重一些了。”

    　　“我们过了初七就启程，你们也要准备行李了，这一次上京我们恐怕要再过年时才能回来。”

    　　所以，你们想带什么东西就都带上吧，免得回头还让人帮忙送，太麻烦了。

    　　因为去的人多，还都是平日里亲近的人，三人目前还没有想家的感觉，哪怕知道这一次离家怕是长大以来最久的一次。

    　　白二郎突然想到一件事，有些幸灾乐祸，“那我大哥也要在京城留一年吧？完蛋了，他都这把岁数了还没定亲呢，那得到什么时候才定亲？”

    　　庄先生：……

    　　白善和满宝：“……这有什么值得你高兴的？”

    　　庄先生也拍了一下他脑袋，笑骂道：“调皮，小心回头你爹揍你。”

    　　白老爷暂时不在家，所以今天到老周家吃饭的人只有白老太太和白太太。

    　　白老太太很少到村里人家去吃饭，不过这次是刘老夫人亲自请的，又是因为白善定亲，所以才去的。

    　　不过她也很快就回去了，不过村里的老人和村长们却留下从午食吃到了晚食。

    　　老周头拉着他们的手说了好多话，着重提了一下将来满宝的孩子有个姓夏的事儿，所以满宝上族谱的事儿能不能通融一下，别想着记夏了，就记周吧。

    　　周氏毕竟是小族，族里没那么多规矩的，既然老周头诚心认过，保证了满宝有个后人姓夏，那周银就不算失信，那周氏家族也就不算失信于人，于是老人们便睁只眼闭只眼的答应了。

    　　满宝不改姓，依旧以周满的名字记在周银的名下。

    　　农家小福女

