
　　“这家伙，还不死心，一直想着挑战我？”

　　陈卓翻了翻白眼。

　　早知道就应该给他一些教训，狠狠揍几顿，否则这丫膨胀得没边了。

　　至于挑战自己？

　　打不死他！

　　现在自己已经修炼成了《双分神魂法》，一次神魂攻击，连六品巅峰都不一定抵挡得住。张昊还差得太远。

　　只可惜自己才是真正被困的那个人，能不能出去还不一定，不然一定要让张昊见识见识神魂攻击的威力。

　　接下来。

　　陈卓再也没有处死人，而是将所有天骄全都放了出去。这些天骄全都是当今地球上最顶级的妖孽，死掉任何一人，对于人类来说都是大损失。

　　而且陈卓也没有吝啬，只要不是死对头，全都给了对方三件宝物。

　　不过，给华夏天骄的都是最为强大、最为珍贵的宝物。

　　这是陈卓的私心。

　　在他内心，当然希望华夏更强大。

　　“擎苍府原始规则说，只要你们得到这些宝物，有一半概率问鼎人皇。机缘我给了你们，以后能不能成为人皇，就看你们自己了……”

　　两个小时后。

　　擎苍府中，十四名天骄已经全部处置完毕。

　　四人死亡。

　　十人离开。

　　这十人，有三人啥宝物也没拿到，甚至自己身上宝物都被扒得精光。至于其余七人，则是一脸懵逼满载而归。

　　“处理完了。”

　　陈卓盯着已经变得空荡荡的虚拟屏幕，默默站在原地。

　　数分钟后。

　　他抬头看向虚空：“您好，我已经准备妥当。”

　　机械化女子声音传来：“请往前走，进入通道，开启闯魂路第二关！”

　　……

　　……

　　巍峨、震撼的擎苍府，依然矗立在南美禁地中。

　　擎苍府外面。

　　此刻，虽然距离三十名天骄进入上古遗迹已经十几天，但是依然有着许多无法进入擎苍府的天骄没有离开，他们在远处等待，等待着进入遗迹的天骄们出来。

　　甚至，在等待的不仅仅是他们，还有闻讯而来的其他强者。

　　有五品！

　　有六品！

　　至于原本进入南美禁地的数名宗师，却是没有出现，不知道发生了何变故。

　　这一次，上古遗迹出世，激发了七阶天梯，此事前所未有。任何人都能够判断出，在此次上古遗迹中，定然有着非同寻常的的大机缘。

　　因此，谁都想来碰一碰运气。

　　周围。

　　时刻有着不少议论声响起。

　　“十几天过去了，怎么还没人出来？”

　　“对啊，这擎苍府不知道是什么时代的遗迹。听说有不少专家研究过它之前说的语言，但是没有半点结果。估计是极其遥远的上古时代语言。”

　　“对了，上次出来的十一人，怎么样了？”

　　当初，三十名获得擎苍府钥匙的天骄刚进入大厅，就遭遇了幻境考核。陈卓等十九人通过了幻境，但有十一人却没有闯过，这十一人并未死亡，而是被清了出来。

　　有一名武师沉声道：

　　“听说这十一人，全都被抹除了记忆。而且有强者对他们搜身了，他们在遗迹中没有得到任何东西。不出意外，他们全都未能进入遗迹内部，就被里面的机关踢了出来。”

　　“也就是说，我们现在对擎苍府依然一无所知？”

　　“没错。”

　　“看来只能等待剩下的十九人了。”

　　“……”

　　正当大家在远处窃窃私语的时候。

　　忽然。

　　嘭！

　　一个影子从擎苍府大门飞了出来，砸在地上。

　　有人眼尖，立即喊道：“是一个人！”

　　瞬间。

　　现场沸腾了。

　　他们等待了十多天，终于又有人出来了！虽然出来的样子不怎么优雅，甚至不知道死活。

　　“谁？”

　　“块去看看。”

　　“赶紧！”

　　“……”

　　嗖！嗖！嗖！

　　数十道人影从四面八方掠出，朝着扑倒在地的人影冲去。

　　瞬间，惊呼声响起。

　　“是弗列斯基！”

　　“北极熊的天骄。”

　　“他没死，快！问他到底在遗迹中得到了什么机缘。”

　　“……”

　　烂泥地上，被擎苍府原始规则抛出来的弗列斯基还在头晕目眩，下一秒就被数十人团团围住，每一人眼里露出炽烈的目光，虎视眈眈。

　　“交出机缘，饶你不死！”

　　“识相点。”

　　“……”

　　这次，弗列斯基可是凝聚黑色令牌的顶级天骄，并且又在擎苍府中呆了十几天之久，如果说他在里面什么机缘都没得到，鬼都不信！

　　弗列斯基反应极快，眼神变得凌厉：“让开！你们想跟我北极熊作对吗？”

　　“哼！”

　　有人冷笑：“北极熊又怎么样？即使你是华夏天骄，也得老老实实。识相的就告诉我们你在上古遗迹中得到了什么宝物，然后将它跟我们共享。现在人类遭遇灭绝危机，你必须得有大局意识，不能自私将宝物一人吞下。”

　　“对。”

　　“没错！”

　　每人眼里寒芒闪烁。

　　弗列斯基心中一沉，他只有三品修为，但现场超过六品的武师都有数人，对方若是真的要针对他，他半点办法都没有。

　　他深吸一口气，忍住内心的怒火：“各位，我可以告诉你们，我以自己的名誉发誓，我在擎苍府中没有获得任何宝物，若此话有半句假，让我不得好死。”

　　什么？

　　弗列斯基没有得到任何宝物？

　　真的假的？

　　众人面面相觑，不敢相信。

　　看到四周众人的表情，弗列斯基憋屈的要死，自己可是黑色令牌的凝聚者，经历了千辛万苦进入擎苍府，结果特么的直接在里面困了十多天，从前到后一根毛都没得到，谁敢信？他自己都不相信！

　　但事实就是如此。

　　“哼！我不信！”

　　一名鹰钩鼻金发男子露出狰狞的笑容，伸出大手抓向弗列斯基，想擒住对方搜身。

　　弗列斯基怒喝：“你找死！”

　　“找死？在人皇机缘面前，谁不心动？”鹰钩鼻男子桀桀笑道。

　　然而，正当他伸出右手时。

　　忽然。

　　嘭！

　　从擎苍府中再次飞出了一个人影，此人赫然是南印的顶级天骄班森。

　　班森反应极快，见到四周不善的目光，他迅速大喊，声音悲愤：“各位，我在擎苍府不仅没有得到宝物，甚至我身上所有的东西全部被掠走了。天地良心，这擎苍府根本就不是什么好玩意，它完全就是一个恶魔！”

　　为了印证自己说的话，班森将自己脱得赤条条，就剩下了一条内裤。

　　众人一看，呆住了。

　　真的什么都没有！

　　就连弗列斯基都傻眼，这么惨的么？至少他自己的物品还在。可班森居然连身上所有东西都丢了。

　　众人还没回过神。

　　接着，又是一名北美天骄被无形的力量从擎苍府中抛了出来！

　　此人依然一无所有。

　　直到此刻。

　　众人才渐渐愕然。

　　“真的没有？”

　　“惊了！这什么上古遗迹啊。”

　　“都出现七阶天梯了，结果最后什么宝物都没有？”

　　“有没有搞错？”

　　“这么说，此次上古遗迹开启，就是个笑话？”

　　“……”

　　嘭！

　　又是一声巨响，皮珩阳从里面被抛了出来，摔了个狗吃屎。

　　他看了看四周，瞬间明白过来。

　　双手高高举起：“各位大侠，冷静！冷静！我什么都没得到！”

　　他得到的三件宝物，煞魔三重、心灵镇魂法只是薄薄的两本书，而紫灵淬体花则体积更小，三样东西放在他身上，任何人都没瞧出端倪，加上前面几人的遭遇，让所有人下意识相信了他的话。

　　“看来这次上古遗迹开启，真的是个笑话……”

　　正当所有人心中升起浓浓失望的时候。

　　忽然。

　　从擎苍府中，再次有一个人影被丢出。

　　此人却并没有跟其他人一样狼狈，而是半空中猛地一个转身，同时手里一柄黝黑色的长枪刺破长空。

　　咻！

　　长枪在空中发出了沉闷的轰鸣，连虚空都在颤抖。

　　枪如雷电，幻化出无数虚影。

　　滔天的杀气让所有人连连后退。

　　接着，此人在长枪发出力量的反震下，稳稳当当站在了地面上。

　　一人一枪，霸气凛然！

　　此人，赫然是张昊！

　　这一刻的张昊，目光睥睨，眼神霸气。

　　咣当！

　　焚月枪落地。

　　大地震动，虚空嗡鸣。

　　正在后退的所有人，全都愣住了。每个人的眼睛死死盯着张昊手里的焚月枪，一颗心都在颤抖。仅仅只是长枪本身发出来的威力，居然引起了天地共鸣？

　　我的天！

　　这是什么宝物？

　　他们刚才还觉得此次的上古遗迹是一个笑话，然而焚月枪的出现，让他们瞬间推翻了所有的念头，每个人的心开始翻滚。

　　而张昊，终于看清了眼前的局势。

　　他脸上的傲然瞬间消失，暗骂一声：“我顶你个肺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第312章：上古遗迹是个笑话？免费阅读。https://xs.23sk.com 