
　　惊讶！当然惊讶！眼前这个女鬼，是他路某人的老婆！

　　不是宁中则，而是来自那一方怪谈诡异世界的女鬼老婆！

　　这是路仁没想到得，世界融合了，所以女鬼老婆过来了？那他呢？

　　路仁可没有感知到与另一个自己成为一体的那种状态，换句话说，诡异世界的路仁并没有过来,只有这个女鬼老婆不知怎得，竟然这般突兀地出现在了笑傲世界。

　　“果然，现在的你，是知道我得吧？”

　　玉手轻抬，路仁感知到脸颊上那微凉的触感，下意识地想要否认。

　　“不用说了,我不想被骗……”

　　女鬼老婆又靠近了一点,路仁下意识地后退,看着眼前的人，心中惊疑不定，这……这是什么意思？

　　难道……他老婆想要用他自己来绿自己？

　　“你后退的动作是认真的吗？”

　　面上露出惊疑的神色，略带两分不解，女鬼老婆看着路仁，有些不解，难道……她猜错了？

　　她很肯定，眼前这个人就是她料想的那个，而且，他应该是认识他得，但现在的动作，却又与她的猜测有些许相悖，如果，自己的男人真得记起了一切，是不可能有现在这番动作。

　　“姑娘请自重！我不是随便的人！”路仁收拢了衣裳,自己可是有家室得！

　　另一个自己的老婆就交给另一个自己去解决！

　　更重要得是，他的身体现在可承受不了更多的阴气！

　　毕竟，他可不像诡异世界的自己那样，有一个极其特殊的能力,这个能力，甚至足以让他以凡人之躯，成为亡灵骑士，除了稍微有些虚以外，不会有任何损害。

　　听到路仁的话语，女鬼老婆愣了片刻，娇嫩的红唇方才微启：“既然你要不认识我，那我也不认识你好了，我要走了！”

　　呵！奈何不了你，还奈何不了成为自己老公的你吗？

　　给她等着！

　　现在敢后退半步，等她回去，到了二人战场，她绝对不会给他前进半点的空间。

　　红衣身影逐渐透明，就仿佛要从天地之间消失，见到这一幕的路仁，双眼瞪得浑圆，满是不可思议。

　　然而,其身形消散的进度，也没有因为路仁的惊讶而停止,反而更快了两分,就在其要彻底消散的时候，路仁方才开口说道：“凌姑娘！等一等！”

　　女鬼老婆是有名字得，姓凌，凌柠！

　　路仁当然知道，这般叫出了口，就与他先前的伪装相悖，但路仁有不得不叫的理由，更何况，他也不是傻子，凌柠的话语很明显就是认出了他。

　　或者说，是肯定这个世界的他，与诡异世界的他存在一定的联系。

　　这是路仁不太明白的地方，要知道，就算是穿管局路仁傍上的那位富婆，至今为止都没有表现出一丝发现他身上的怪异之处的可能。

　　眼前的这只女鬼……又凭什么？

　　总不能，一个穿越到诡异世界，就算某些诡异稍微奇特了点，但背景也只是局限在一个星球之上，这种世界中的自己，随便被一个女鬼拉去结婚，就能遇到一个不逊于，甚至比宁蝶更强的存在吧？23sk.Com

　　路仁无法接受这个可能，太离谱了，凭什么其他世界的自己要靠自己，这两个自己就能遇到富婆？

　　只是，许是路仁开口晚了，凌柠的身影依旧在他眼前消失了。

　　“……”

　　见到这一幕，路仁的脸上也没有流露出任何失望的神色，只是缓缓开口：“所以，并非是靠自己穿越得吗？只是因为世界融合恰巧成为了乱入的生灵？”

　　因为是乱入，所以不可控，不可逆，一切都是随机？

　　路仁很肯定，自己最后说的话，被凌柠听到了，如果是凌柠主动穿越，一定会停下来。

　　这也是他卡在那个节点开口的原因，如果不可逆，后果无外乎是某个被女鬼包养的家伙，可能被榨干作为惩罚，短时间内，对他是没有影响得。

　　而如果是可逆得，穿越的过程控制在凌柠手中，路仁就必须将那一方诡异世界的等级再度拔高了。

　　还好！

　　还好不可逆！

　　路仁心中庆幸，虽然心中还有些疑问，但至少……目前为止，他要面对得，最强的存在，依旧是老九。

　　“你刚刚喊我做什么？不是不认识我么？”

　　悄无声息间，凌柠就出现在路仁的身后，话语冰冷，路仁却能从中体会到一丝丝俏皮……

　　故意得！

　　凌柠故意得！

　　但路仁也肯定了一点，这个老婆……很强！

　　或许，另一方世界也不是一个简简单单的都市灵异世界，浅水养不出真龙，一方弱小的世界，出不了凌柠这种能瞎几把乱穿，还能猜到些许他隐藏的秘密的存在。

　　“呼……”

　　微微吐气，路仁压下心中的疑惑，缓缓开口道：“我也不知道！我应当是不认识姑娘得，但刚刚脑海之中却出现了姑娘的容颜与名字，或许……我与姑娘真得认识？”

　　这是路仁一早就准备好的借口，很蹩脚，却认准了凌柠不会追问。

　　“是啊！本来便是认识得……”

　　出乎路仁意料得，是凌柠竟然就这样认同了下来，也不再追问，似是陷入了某种回忆，不过片刻，凌柠便反应了过来，脸上露出微笑：“行吧！算你过关，你叫住我，是有什么要问得？”

　　她的问题，路仁已经通过名字透露了出来，但其不想多说，那也就罢了，虽然心里不爽，但大不了回自己的世界，找自己老公泄愤。

　　“什么都能问？”路仁挑了挑眉。

　　“你问你得，但答不答就是我的事了。”凌柠脸上露出似笑非笑的神情，又看了路仁一眼，似是在说，你自己心里要有数。

　　路仁讪讪一笑，也没搭这个话茬，他当然知道，这个老婆连把那些逼急了也不会的问题都能随口说出答案，但却有几个问题是不管怎么问都不回答得。

　　“你为什么看上我？”

　　“你什么身份来历？”

　　诡异世界的自己，每一次问这些问题的时候，眼前这只女鬼都会露出一副可怜弱小又无辜的样子。

　　与其现在的模样，反差极大。

　　总之……装傻！

　　索性，路仁也不想问那些。

　　“还有多久时间？世界融合还要多久？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十一章 老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 