    第177章他还能更精

    她现在就可以预见，未来，薛四虎绝对是薛一虎薛二虎薛三虎薛五虎当中最有本事的一个。

    薛琰她就不做评价了，这人这辈子就想安安生生平平凡凡的，她看得出来。

    至于薛三虎这个三哥，虽然她还没见过，但她多少从家里人口中听说到一点，知道这个三哥为人冲动，性子又直，那就算再有本事，也是有上限的。

    而她暂时还看不到薛四虎的上限到底在哪。

    吃早饭的时候，薛四虎就跟家里说了，说他要买九十斤糯米，做饴糖卖，但他昨天发的那点工钱不够，让家里给他凑凑。

    薛大富他们现在都很信姜月和薛琰，自然也就相信饴糖肯定能制出来，一听薛四虎这话，都没有意见。

    也不让薛四虎自己掏钱了，直接从刘桂霞那里拿钱去买糯米、麦子、大米粉这些材料回来。

    姜月原本只是想做点饴糖给薛小宝他们吃，表示一下感谢，估计就那么一次，所以，她也没买纱布，打算到时候过滤的时候，跟大伯家借。

    大伯家现在油坊开起来了，需要过滤的地方多，纱布也就不少。

    但现在四哥要做饴糖这个生意了，而家里有点纱布也不是坏事，这么想着，姜月便开了口：“四哥，你再买点纱布吧，需要过滤。”

    “那肯定要买的。”薛四虎自然是一点意见没有。

    一吃过早饭，薛四虎就让薛二虎陪着他一块去镇上买这些东西去了，他一个人弄不回来。答应家里坐牛车去，但两人却还是没坐牛车，走去的。

    见薛四虎和薛二虎去了，姜月才小声跟薛琰说了句：“四哥是个精的。”

    不像家里其他人，都跟她相处有段时间了，才慢慢的信她只要说能做出什么，那就能做出来，但这四哥，总共才见过几次啊，她饴糖都还没做出来，就跟她说要学做饴糖，做这个生意，人现在都去买材料了。

    明白她的意思，薛琰笑道：“他还能更精。”

    上辈子，一开始他们也只以为四哥是机灵，脑子活泛，但自从被他接去帝京，开始给他打理家底后，那才能就一下显现出来了。

    他是没见过比他四哥还会做生意的人。

    如今，他四哥又要开始做生意了，那他们自然是越来越能看到他四哥到底有多精明。

    “精些才好，不吃亏。”姜月说道。

    “这倒是。”薛琰笑着点点头。上辈子，四哥倒是从来没吃过亏。也从来没人能从他四哥身上占到便宜。

    等薛四虎和薛二虎再回来，已经下午了。

    也因为薛四虎要做饴糖卖，姜月和薛琰又浸了些麦子在那，还是没浸很多，因为家里就两口锅，一口大的一口小，到时候一天顶多做个三十斤糯米的量，这又发麦芽，不能一天发好，得今天浸些麦子在那发芽，然后明天再浸些麦子在那发芽，后天再浸一些麦子发芽。

    麦芽长的很快的，一天发好的话，到时候用不了那么多，剩下的麦芽就会长出真叶，到时候就不是叫麦芽了，而是叫麦苗。

    (本章完)

