    眼看着许初一偷偷留下的那张符箓被游侠儿就那样收入袖中，李扶摇不禁面露得意之色，心中对自己选中的那个少年颇为满意。

    做完这事的封一二整个人瘫坐在椅子上，一副吊儿郎当的样子，开口问道：“老子平生最恨的便是被人算计，如今被你们师徒两个联手给坑了，多多少少有些说不过去吧？就不表示一下？”

    顾须佐与李扶摇互相看了一眼，默不作声。

    “还装糊涂？”封一二摸了摸靠在椅子边的长匣，看着李扶摇说道：“你家先生偷梁换柱这事儿，别说你小子全不知情！居然还有胆子骗了老子的三品问天境修为，为你移花接木！”

    李扶摇看向自家的先生，笑着说道：“我是真没有想到过，先生会有这样安排。”

    “老夫可没有这样安排，清名天下究竟在哪老夫都不知道，谈个什么狗屁安排？不过是那个龟儿子整天太过唠叨，老夫这才借着醉话说些有的没的，好借机支开他，让他出去转转，省的他在老夫跟前碍眼。谁晓得真就让他找到了！机缘巧合，机缘巧合而已！”

    顾须佐说这话的时候故意绕开李扶摇的视线，将头瞥到一边不去看他，不然就冲他那副龟儿子的长相，怕是又忍不住动手。

    封一二摇了摇头，想起柳承贤说过的事，眯起眼睛对李扶摇问道：“那晏道安入画卷不过几年时间，可许初一与柳承贤却早早地就被你注意到了。这样算来，我怎么都不信你会不知道自己可以出来这事！”

    若说是从许青掀翻鸡鸣寺供桌那一日起，李扶摇便盯上了许初一，可这时间怎么着也对不上啊！

    眼角中有几许狐媚神色的男子径直走向桌子处，拿起筷子夹了些菜放到嘴里，一脸很是受用的样子，毕竟自己已有千年之久未曾吃过人间佳肴了。

    在享受过阔别已久的美味后，男子端起酒杯，不慌不忙地说道：“我的确不知道自己能够出来！只不过我太了解文庙那群人了，也太了解我那个师弟了！”

    “没有观棋人的清名天下，对于三教之人来说终归是块让人眼馋的肥肉。各家都想着能不能分上一份，所以坍塌一事不过是时间长短的问题。这些年我一直在注意有哪些人可以出去！许初一与柳承贤不过是刚刚好赶上了这份契机，若是没有我那个师弟，我也会托梦告知舍利一事！”

    “况且我也和你说过，柳承贤也是我选中的人，可惜现如今只能是作为一条后路！一开始我打算自己若出不来，那么便是由柳承贤拿到舍利子。毕竟没我从中斡旋，那么循规蹈矩的柳承贤更加适合做那一颗萌芽种子！”

    “可谁知道晏道安偏偏就来了！我那个师弟向来喜欢与我一较长短，额，我说的一较长短没有别的意思！”李扶摇看了眼宦官出身的顾须佐，见自家先生没有打自己的意思，这才继续说道：“而且他又太过贪婪，我这才托梦给了唐晋。让他去找我师弟，用半数气运换一个誓言！如此一来不仅我能出来，两个孩子也能出了清名天下！”

    封一二听到这话，不由得倒吸一口冷气，他仿佛明白了为何许初一对于人心一事把握的如此之好，看来多多少少与那颗常年佩戴在少年身上的舍利子脱不开关系。

    可惜的是，柳承贤一直误会自己不过是条后路而已，却不知道他与许初一同在算计之内，皆是对方的后备之军。

    李扶摇倒了一杯酒，一饮而尽后说道：“你的三品修为是我用回家之法换来的！若说算计，也只是对许初一与柳承贤的算计！柳承贤是我学生，先生算计学生，天经地义！”

    “许初一是我徒弟！你算计他，也就是算计我！这债我还是要替他讨的！”封一二说着冷哼一声，朝着顾须佐望去。

    “他将你徒弟作为棋子，管老夫屁事！你看老夫做什么？”顾须佐轻哼一声，撸了撸袖子，对于蛮不讲理之人，他一直觉得就应该学一学那个文庙杀猪的。

    李扶摇叹了口气，无奈地朝着自家先生说道：“子不教，父之过，教不严，师之惰！他不看你还能看谁？”

    “有道理！那老夫就将你逐出师门！这不就结了！”顾须佐一巴掌打到李扶摇的后脑上，笑道：“舒坦！”

    李扶摇转过身一脸哀怨地看着自家先生，没好气地问道：“我可没看你！”

    “这袖子卷都卷了，不动手岂不是浪费了？”顾须佐说着又是一巴掌打了过去，骂道：“这下看老子了！”

    挨了两巴掌的李扶摇只得转过身去，但他脸上却只有笑意。毕竟已有一千年没有挨过先生打了，不得不说先生力气还是这般大，如此一来先生没老，那自己也就放心了！

    可就是这么一笑，封一二看他们二人的眼神里夹杂了嫌弃神色，嘴上忍不住“啧啧”了两声！

    李扶摇这才反应过来，轻“咦”了一声，说道：“别误会！不是你想的那样，只不过是先生打学生而已！”

    “我信！我真信！不过这债还是要还的！”封一二意味深长地说道。

    “让他还！别找我！”顾老先生指了指一旁的李扶摇，正色道。

    李扶摇皱了皱眉头，最终没有还是没有回头，只得背对着自家先生，解释道：“我又不能从画卷中拎出人来！我怎么还？”

    其实封一二之所以逼着他们二人还许初一的债，不过就是为了让顾须佐将许初一娘亲的遗体从画卷中拎出来。

    猜到这事儿的李扶摇将许青一事与自家先生说了个明白。

    “就这？有什么难的？”顾须佐听完事情的来龙去脉之后，转过身走向画卷。

    就在他刚要出手的时候，李扶摇直接收起画卷，冷峻地说道：“不行！”

    顾须佐与封一二同时看向李扶摇，封一二身旁的长匣不知什么时候也打开了，大道春秋跃跃欲出。

    良久之后，脱去了那身粗布麻衣的封一二从房内出来，六张符箓紧跟其后。

    而在屋内，《千里江山图》消失不见，只是在那盆碳火上多出了许多的灰烬。

    出来后的游侠儿没有去找两个少年，只是站在院中，看着天空中的那一轮明月，眼神迷离。

    月有阴晴圆缺。人却再剩悲欢，再无离合。

