    “那现在该怎么办？总不能看着他爆体吧？”

    朵朵焦急的问道。

    屠娇娇说道：“赶紧想办法让他把肚子里的混沌珠给吐出来！这么短的时间，他肯定没有消化完，只要把肚子里的混沌珠给吐出来了，这种气息鼓荡，自然就会消失！”

    洪元顿时眼睛一亮：“让我来！”

    说完之后，他赶紧打开自己的储物空间，从里面翻翻捡捡之后，找出来一根棍子形状的法宝。

    然后在所有人震惊的目光当中，一把捏开玄元的嘴，然后将棍子伸了进去。

    可是洪元的棍子在玄元的嗓子里捅了半天，居然一点效果都没有。

    玄元只是干呕了几声，却没有吐出来一点点东西。

    洪元顿时就震惊了，这种百试百灵的法子，为什么此时居然失效了？

    他顿时急得满头大汗，眼看着玄元就快撑不住了。

    玄元那圆滚滚的脸上，已经布满了裂痕。

    眼神中满是痛苦和求助的神色。

    朵朵他们顿时急得像热锅上的蚂蚁，可是却一筹莫展。

    恶元突然喊道：“要不然喂他吃点米田共？虽然恶心了一点，可总比死掉也好吧！”

    朵朵和梦梦顿时一脸的嫌弃，我怎么记得好像有人用这种事情来恶心过我们？

    不过此时也是没办法的办法了。

    朵朵转过头去喊道：“赶紧的！别管什么方法了，只要有用就直接招呼！救命要紧！”

    恶元得令之后，立刻就开始去寻找粪便。

    可是这里哪来的粪便？

    他急着大喊道：“谁有粪便？现造的也成！”

    周围的围观群众们，都很热心，一个个的主动来帮忙。

    “我！我这里有！等我一会儿，我马上回来！”

    “还有我！正好我这几天拉肚子，现在我又有点感觉了，我很快回来！”

    “虽然我没有米田共，但是我尿急！那玩意儿太干了，也不好咽，我给加点水润润！”

    朵朵和梦梦此时快疯了，她俩疯狂的捂住耳朵，拒绝去听那些污言秽语。

    只有恶元和洪元他们，一脸的感动之色。

    大家萍水相逢，初次见面，你们居然这么帮忙，以后一定要好好相处！

    大家都是天门境高手，很快就解决完毕。

    也不知道那些人是怎么办到的，居然把所有人的产物，都放到了一个大坛子里。

    然后由几个人一起抬着，快速的跑向玄元。

    可能由于装的太满，跑的过程当中居然洒出来了不少。

    一路上吓退了不少人。

    “我们来了！打开他的嘴！”

    抬着坛子的这些人，满脸的严肃之色，一个个的甩开了膀子，都在为救人而奋斗。

    洪元他们顿时捂住了鼻子，谁也不敢去用手捏着玄元的嘴。

    而且玄元也知道了自己接下来将要遭遇什么，紧紧的闭着嘴巴，满脸的惊恐之色。

    恶元立马劝道：“玄元你想开点，千万别再硬撑着了，你自己主动点张开嘴，恶心总比爆体好！”

    可是玄元非但不听，还努力的将头扭了过去。

    恶元还想再劝，可是却被洪元挥手打断了。

    眼看着大坛子已经快要来到跟前，箭在弦上，不得不发。

    只见洪元目光坚定，从自己的储物空间当中又掏出来一件东西。

    居然是个漏斗。

    他一把将漏斗塞进了玄元的嘴巴里，然后迅速的跑开了。

    恶元见此，顿时也是一乐。

    “嘿！还是洪元你小子有办法啊！”

    他一边说着一边赶紧跑开。

    因为此时，那些人抬着大坛子已经来到了玄元的身边。

    玄元此时动弹不动，眼看着大坛子就要被举起倾倒，他顿时就泪流满面了。

    他拼了命的挣扎，虽然动作幅度不大，可是每个人都能看出来，他很努力。

    洪元他们已经不忍直视，纷纷难过的别过脸去。

    而就在恶元转过脸去的时候，突然看到从远处跑过来一道身影。

    在看到这道身影的时候，恶元忍不住一激灵。

    他顿时就想要逃跑，可是关键时刻，他脑海中突然划过一道亮光。

    他赶紧回过头去，冲着正在举着坛子，准备倾倒的人们喊道：“兄弟们快住手！我有更好的方法了！”

    那些举着坛子的人顿时一愣，一脸疑惑不解的看向恶元。

    “这位兄台，十万火急啊！可千万不要打岔，再耽搁下去，你们这位兄弟就真的会爆体了呀！”

    恶元看了看那个大坛子，强忍着恶心说道：“你们相信我，我真的找到了更好的方法！虽然你们这一坛子灌下去肯定能让他吐出来，可是我想从此以后，我这位兄弟也会一辈子生活在阴影当中了！我于心不忍，我真的想到了更好的方法！”

    洪元和朵朵他们既疑惑又焦急的对恶元喊道：“恶元，你可不能再耽搁了，玄元就快撑不住了！你那个办法把握有多大？要是没效果，耽误了时间，可就后悔莫及了！”

    恶元顿时正色道：“放心！在下亲自试过，绝对有效！你们等我！”

    说完之后，恶元顿时一脸的慷慨就义，身形一闪消失在原地。

    一眨眼的功夫他又回来了，然后手上还提着一个人。

    待朵朵他们看清恶元手上提着的人的时候，顿时都震惊得无以复加。

    同时对恶元头去了敬佩的目光。

    好小子，你终于做了一个对的决定！

    只见，恶元手上提着的居然是那个蝴蝶结大汉。

    这家伙不知道什么时候挣脱了朵朵的梦境，然后还一路循着痕迹找了过来。

    恶元所说的办法就是蝴蝶结大汉，只见他一边吐，一边押着蝴蝶结大汉来到了玄元的身边。

    蝴蝶结大汉处于一脸懵逼的状态，虽然很茫然，但是他的脸上却呈现出诡异的潮红。

    在恶元的手上他也不挣扎。

    任由恶元掐着他的后脖子，像拎着一只小鸡崽子一样往前跑去。

    此时的玄元一脸的感动，虽然他没能立刻扭过头来，但是他听到了恶元的话，对恶元充满了感激之情。

    他艰难的吐掉了嘴里的漏斗，强忍着身体快要被撑爆的疼痛，用力的扭过头来，想要对恶元投去一个感激的眼神。

    可是他刚扭过头来，就看他眼前多了一张脸。

    在看到这张脸的时候，玄元的眼神顿时变得异常惊恐。

    “不……”

