    只见到在那里，一道十分靓丽绝美的身影，正在飞快的穿梭而动。

    在她的身前，一共十多个人，正在飞快的奔跑。

    前者轻轻挥动玉手之间，一缕缕可怖气浪，仿佛最狠辣的刀刃一般，轻而易举的撕裂抹杀了七八道身影。

    随着，如同泉涌般的鲜血迸发，以及流光的照耀，此人的容貌，也逐渐呈现在秦风视线之内……

    这是一张，美轮美奂，不可方物的绝美脸蛋。

    面庞之上，五官完美整齐，毫无瑕疵，仿若是浑然天成的碧玉一般，让人难以置信。

    其身材修长，比不少女子都要更高，而且十分的具有高冷气质。

    她的眼睛呈墨黑色，目光流动之间，透着一种冷漠以及傲然霸气，让人望而生畏。

    其睁开眼眸的时候，仿佛有一道道利刃，从目光中释放了出来。

    再加上她眉心处的一点朱砂般的印记，更让是此女的气质，增添了一种君临天下的高贵！

    而她的长发披肩，头戴一顶玉珠凤冠，浑身穿着一件淡金色的长袍，更是将这种高贵气质，显现到了极致。

    她目光冷漠，直视前方，只见到一人正躺在地上，不断的挣扎，浑身全都是鲜血。

    显而易见，刚才女子的一番出手，已经将此人重伤。

    “明妃，我们都是来自清澜域的武者，你为什么要对我们这些人，下如此狠手？！”

    地上那人的眼睛里，闪烁着畏惧和不甘心的神色，抬头对着那女子，大喊大叫道。

    “嗖！”

    一道可怖的劲气，再次从那女子的手中释放，直接将后者的脖颈，划出一条血痕。

    “我明如幽一生行事，何须向尔等解释！”

    “嗖嗖嗖……”

    一道道的破空声，突然之间，开始不断的传来，紧跟着，一道道身影，开始出现在了明如幽的身旁。

    将她给团团围住！

    “明妃，你实在太过分了！同样都是清澜域的武者，可你竟然对他们下杀手，莫非你就不担心引起众怒？”

    一个苍老的武者，面容之中，带着难以掩饰的愤怒之色，大声的吼道。

    “要么就动手，要么给我滚！”

    明妃的一双冷漠眼睛，缓缓的流转着寒芒，毫不客气的说道。

    “明妃，你……”

    看着眼前的明妃，这名老者的声音，却是截然而止，不敢再说下去。

    “哼！既然没有那个胆气，就别在我面前装模作样的叫唤！”

    看着四周的武者，明妃不屑的冷笑道。

    伴随着她的话音落下，下一刻，她整个身影，便直接从原地消失无影。

    “可恶啊，这个女人！”

    看着明妃那靓丽的身影远去，一时之间，在场武者们的脸上，都是浮现出了非常不爽的神色。

    “哼，这个女人太傲慢了，迟早会让她尝到教训！”

    人群里，再次响起一道冷哼，透着，一种非常凶狠的恨意。

    对于这个地方的事情，秦风自然是不会清楚的。

    此刻的他，眸光闪烁，乘骑在那九幽炎雀的后背，不断的体悟着，尖刺血脉的玄奥之处。

