    “臭小子！”

    不等秦子墨伸手去把姜翎拉起来，老夫人的巴掌就已经落下来了。

    他躲闪不及，结结实实的挨了一巴掌。

    姜翎连忙闭上眼睛不敢去看，更是麻溜的撑着地站了起来。

    就见老夫人一脸担心的走过去对着她嘘寒问暖，“孩子，怎么样，有没有伤着？”

    姜翎摇摇头，“没事，娘。”

    老夫人见姜翎说没事，又扭头狠狠的瞪了秦子墨一眼。

    “臭小子，你要是再敢欺负你媳妇，看我不打死你。”

    见秦子墨站在那里被骂的一句话也不说，姜翎就越来越心虚，眼瞧着老夫人骂的越来越起劲了，她连忙走上前，伸手拉着老夫人。

    “娘——”

    话还未说完，门外就传来了一阵的惊呼声，随后他们的家的大门就像是要被人拍烂了一样，摇摇欲坠。

    “不好了，山上有猛兽！”

    胖婶的声音？

    姜翎皱眉，怪不得她刚才没有看到胖婶一家在这里闹腾，感情是去山上了采药了。

    “过去看看。”秦子墨声音低沉，先一步走了出去。

    姜翎也急忙紧随其后，便看到秦子墨刚一打开房门，就见到一个血人从门口扑了过来。

    一瞬间，姜翎来不及反应，急忙冲过去推开了秦子墨。

    下一刻，那个血人就扑到了姜翎的身上，姜翎只觉得浑身被压的喘不过气来，就好像五脏六腑要碎了一样。

    秦子墨被推出去后，又急忙冲了过去，一把拉起了压在姜翎身上的那个人。

    姜翎这才看清楚砸在自己身上的人竟然是胖婶。

    只不过因为身上沾了太多的血，看起来有些渗人罢了。

    “姜翎，你快去救救我们家思宁还有老头子。”胖婶脸上还带着恐惧和焦急。

    姜翎看着她浑身是血的样子就知道，他们一定是遭遇了什么可怕的事情。

    “他们现在在哪里？”姜翎急忙问。

    “在山脚下。”

    说时迟那时快，姜翎突然起身往屋子里跑去。

    秦子墨也紧随其后在姜翎不注意的时候，拿起了一把匕首。

    “你在家里待着，我自己过去就行。”

    姜翎准备好了东西正准备出去的时候就看到了秦子墨也准备跟着走。

    她连忙伸手拦住秦子墨，“万一那里真有什么可怕的东西，我护不住你。”

    “放心吧，没事。”

    秦子墨言简意赅，拉着姜翎的手便走了出去。

    “带路。”姜翎走到胖婶的面前，看着一向十分凶悍的胖婶如今都变得像是被吓破了胆一样。

    她甚至已经开始好奇这山里的野兽是什么了。

    她之前可是去过山里的，在那里也经历了九死一生，当时虽是遇到了毒虫和毒蛇，但是并未的有什么野兽出没。

    村子里的人都听闻了动静，从家里跑了出来，不多时一个几人的队伍，逐渐变成了几十人，几百人的队伍。

    看着有这么多人跟着，姜翎的心里又安心又担心。

    要是那野兽真的不好控制的话，人多力量大，或许可以活捉了它。

    可若是的凶猛的野兽的话，她不敢想象这么多人跟着，到时候是怎么一番场景。

    感受到的姜翎的指尖微微颤抖，秦子墨侧目看了她一眼，又握紧了她的手。

    “别担心。”

    姜翎直到自己此刻担心也没有用，点点头，强迫自己镇定下来。

    不多时，一行人就走到了山脚下。

    隔得远远的，姜翎就见到了两个血人躺在地上，其中一人肚子上面被咬了一个大洞，血正从那里往外冒，还有一个人，伤势小一点，甚至还可以慢慢挪动自己的身子。

    “宁儿！”

    胖婶大喊了一身，不顾自己身上的伤连忙跑了过去。

    “别碰她！”

    姜翎一声瞬间让胖婶愣在了那里，随后姜翎就急忙跑了过去。

    秦子墨也带着人一圈又一圈的把人围在了中间，里面的人见不了这种惨状，外围的人一脸警惕的看着远处的大山。

    “山上……有……”

    “先别说话。”姜翎知道秦子墨要说什么，野兽的事情现在急不得，要紧的是要先救人。

    见秦思宁伤的不是很严重，身上有些擦伤之外就是从山上滚落下来的摔伤。姜翎把冒血的地上包扎了一下，又嘱咐道，“你腿摔断了，先躺在这里不动，待会儿让人把你抬回去。”

    姜翎说完，看向不远处躺在地上的那个血人。

    不出意外，那人一定是秦家二爷了。

    姜翎走过去之后才看清楚这个人的伤口。

    “快把止血的药给我拿过来。”

    姜翎连忙身手看着秦子墨，却见秦子墨的脸色变得异常的难看。只是一瞬间，那眼睛里面的波动便消失了。

    姜翎以为是自己看花了眼，拿过止血药以后就洒在了伤口上。

    众人都以为这人已经死了，只有姜翎知道他还有一口气。

    她就是这么执拗的一人，哪怕是有一口气也要给人救回来，就算是阎王来了也不行。

    止血药洒在伤口上，那人疼的蜷缩到了一起。

    姜翎见他动了，终于松了一口气。

    又从荷包里面拿出了自己的极为宝贝的救命丹，想都不想就塞进了那人的嘴里。

    “姜翎，你快来看看宁儿啊，她怎么又昏过去了？”

    不远处胖婶尖锐的声音传了过来。

    姜翎扭头看了一眼，手上的动作却没有停，连忙道，“她这是从山上摔下来，动了筋骨了，再加上又被吓了一跳，昏睡过去很正常。、”

    姜翎说着，又看向了眼前的人。

    “比起来这个人，伤的太轻了。”

    “你救他干什么啊，我们才是秦家村的，你救一个外人干啥呢？”胖婶着急的冲过来就要拉姜翎走。

    姜翎的手被胖婶紧紧拉在手里，她面色骤然阴沉了下来。

    就在同一时间，秦子墨的也迅速抓住了胖婶的手，见姜翎没有受伤，他才放心。

    “放开我！我说了，秦思宁的伤没有这个人严重，他马上就要死了。”

    姜翎说的没错，所有人都可以看得出来，这个人现在进气没有出气多，看样子是快不行了。

    “那我女儿怎么办，你去把女儿叫醒！”胖婶已经失去了理智，死死地拉着姜翎的手不放。

    “你们几个还不赶紧把她拉开，这个人马上就要死了。”

    姜翎死死地咬住嘴唇，她看着眼前的人除了秦子墨之外没有任何人动。

