    陈老头掀了掀眼皮，声音粗嘎道：“管你老子头上来了。”

    　　心里却道：能一样吗？他这个孙子或者孙女很可能是神仙下凡来的。

    　　“生了！生了！！”

    　　在赵梅喜悦的声音中，天空“轰隆”一声巨响，一条长长的闪电劈开了整个夜幕。

    　　陈老头拿着烟杆的手顿时狠狠一抖，三兄弟却是惊喜地狂叫起来：“爹，要下雨了！！”

    　　屋子里，周招弟捂着嘴幸灾乐祸地笑了：“哎哟，是个大闺女呢！”

    　　这十里八乡谁不知道，她婆婆马秀莲就是个重男轻女的。

    　　脱了力的李春花听见后，整个人就跟失去了生机的人偶一样，眼神涣散，脑袋里只剩下两个字：完了！

    　　婆婆承诺的糖水鸡蛋没了！

    　　同样又生了女儿的赵梅就柔声安慰她：“二弟妹，闺女也挺好的，小丫头长得可标致了。”

    　　虽然嘴上这么说着，但心里最清楚生了闺女的苦楚。

    　　而被所有人都认定重男轻女，会像上前两个月老大媳妇生了闺女那会儿一样扭头就走的马秀莲，却是一脸喜气洋洋地抱着襁褓不撒手。

    　　“奶奶的小心肝儿哟！”

    　　老二媳妇顿时不可置信地睁大眼，“妈，你看清楚，这可是个丫头片子！”

    　　对！

    　　肯定是大晚上烛光太暗，她婆婆老眼昏花没看清是男是女。

    　　马秀莲却是不满地瞪了她一眼，压着一把大嗓门道：“小声点儿，别惊着孩子。”

    　　闺女咋了，她就喜欢小闺女，长大了多贴心啊。

    　　而且完全不同于其他刚出生皱巴巴的婴儿，她的小孙女皮肤白白嫩嫩的，五官更是精致漂亮，一眼就让人喜欢得不行。

    　　果然是仙女下凡！

    　　就是在娘胎里没吃好，只小小的一团。

    　　马秀莲正心疼着，就听老大媳妇儿小心翼翼地问道：“妈，孩子怎么不哭？”

    　　她心下一紧，然后赶紧扒开襁褓对着小小的屁股一巴掌下去——

    　　于是，正处在懵逼状态的龙族小公主赫连娇顿时怒吼出声：“哇！！！！！”

    　　伴随着婴儿的啼哭声，天空哗啦啦下起了磅礴大雨。

    　　“老天爷开眼，终于下雨了！”

    　　这场盼了许久的大雨，让整个生产队的人都沸腾了，大人小孩都在雨中撒欢嬉闹。

    　　当然最高兴的莫过于陈家老两口了。

    　　这场景就跟梦里的一模一样！

    　　他们家小孙女是神仙下凡没跑了。

    　　马秀莲是又喜又心疼，连忙小心翼翼地把小孙女放到老三媳妇儿怀里让她喂奶。

    　　正在大发龙威的赫连娇尝到奶味本能地喝了起来。

    　　嗯，这东西还怪香怪好喝的。

    　　马秀莲见她小嘴嘬得起劲儿，跟自己喝了一样高兴，“老三媳妇儿先别睡，妈再去给你窝碗糖水鸡蛋。”

    　　李春花受宠若惊，周招弟却是被惊呆了，眼睁睁看着她脚底带风地开门出去。

    　　婆婆怕不是魔怔了吧？

    　　屋外，陈老头很想进去看看自己的神仙小孙女，但不清楚里面的状况，只能眼巴巴蹲在门口守着。

    　　见老伴出来，就赶紧站起来问道：“老婆子，咱孙女咋样了？”

    　　马秀莲一脸美滋滋道：“刚喝了奶，你进去的时候把声音放小点儿。”←老陈家都是大嗓门。

