    

    山明水秀，泉水淙淙，旭日东升。

    苍翠的远山雾气缭绕，飞流直下的瀑布气势万千，几只小麻雀站在树上叽叽喳喳。

    “嗖！”

    一颗小石子飞过去，打落其中一只，又快又准。

    镜头推到特写，一只骨节分明的手拿着弹弓，视角顺着手臂慢慢升高，露出一张意气风发的少年容颜。

    那少年笑得张扬灿烂，眉宇间透着几分傲气，嘴边叼着一根狗尾巴草，得意地将弹弓别到腰间，走到树下去查看猎物。

    “今日的下酒菜算是有着落了！”

    弯腰拎起麻雀，少年步伐轻快地下山去。

    这时风起，山中鸟兽四散，妖邪现身拦路。

    少年脸色微变，吐掉狗尾巴草，拔腿就跑。

    被追得狼狈滚地时，妖爪直逼咽喉。

    锋利爪尖划破脖间皮肤，鲜血溢出。

    眼看就要取人性命，千钧一发之际，妖爪被一道无形的剑气弹开。

    清冷少年右手执剑，白衣玉簪，从天而降。

    “Cut！”

    郭导坐在主机位前，拿着扩音器大喊了一声，挥挥手表示这条过了。

    片场工作人员连忙上前，帮崔越解开身上的威亚。

    鼓风机也停了，妆发老师也走过去给两位主角整理造型。

    开机第一场戏拍的就是林疏狂和挽玉仙君初次见面的场景。

    这一幕没有台词，崔越演得很流畅，远景也比较容易过，至于眼神特写这些一般都是后期补拍，所以拍得还算顺利。

    副导演张罗着调整了几个机位，然后提醒了崔越到时候注意走位。

    崔越一一记下，又跟着武术指导配合那位演妖邪的龙套走了一次打戏。

    这场戏没江朔什么事，但因为接下来还要继续拍，他干脆就坐在树下没起来。

    范荣意知道自家艺人的拍戏习惯，拍摄过程中除了矿泉水之外，不喝其他饮料。

    于是递过去一瓶矿泉水，跟江朔一起蹲在树下，看崔越走戏。

    江朔接过水喝了一口，便单手枕在脑后，一派悠闲地靠在树下把玩弹弓。

    看了一会儿，范荣意小声道：“崔越不愧是男团出身，这武术动作干净利落，还真挺帅的。”

    他之前也不是没有在江朔面前讨论过其他艺人。

    一般情况下，江朔要么不开口，开口就必diss他是不是很闲。

    这次太阳打西边出来，江朔淡淡挑了一下眉头，嘲道：“可惜拿了下面那个剧本。”

    娱乐圈最常见的事就是被人贴标签，被定义。

    一旦贴上不好的标签，再想转型是很难的。

    所以第一部剧出演的角色非常重要，这意味着很多观众都会先通过这个角色来认识你。

    不是说背景强大么？那想要什么样的资源拿不到？

    怎么会来接演这部戏？

    此时正在走戏的崔越也想问，现代戏不香吗？非要打打杀杀，多累啊！

    这样她还哪来的精力去刷江朔的好感啊！

    走完戏，崔越回头朝江朔那边看了一眼，恰巧江朔也在看她，两人对上视线。

    后者靠在树下，嘴角笑意轻慢地歪了歪头，目光里全是挑衅。

