
　　地上的碎玻璃铺了厚厚一层，商以柔直接摔倒在那上面，虽然没有扎进身体里，但是再没有快速站稳在地上的机会了。

　　“我好想你来陪陪我。”

　　那道空灵的女声再次从她耳边划过，她的面前多了一片阴影。

　　小丑正举着电锯居高临下看着她，扬着夸张弧度的、用颜料画成的大嘴更加嚣张了，整个面部表情都变得异常扭曲起来。

　　“女士，我向上帝为您祈祷，您一定会死得痛快一点的。”

　　眼前的场景有点电锯惊魂的感觉，商以柔本来想捡起来碎玻璃砸它两下，突然又想起来她的队员卡规则里面，好像不允许伤害NPC。

　　但是，可没说不允许伤害副本Boss啊。

　　眼前的，根本不是NPC小丑，自从她让华采下一楼的时候，她百分之八十确认眼前这个“小丑”根本不是“NPC小丑”。

　　但是稳中再求稳，她又和它对话过一次。M.23sk.com

　　没有任何惩罚，显然它确实不是“npc小丑”，那么，它真实的身份是副本Boss。

　　一般NPC都会宣布规则，比如那个人鱼守卫，这次，可是副本提示音宣布的。

　　不过，虽然确定了它不是NPC小丑，商以柔还是没打算和它硬刚。

　　现在的位置距离中心点还有点距离，如果想胜中求稳，那就只能继续跑。

　　这个游戏怎么破解，她在看到“介”字那一刻，就已经想到了。此时此刻，她最应该做的，就是到迷宫最中心时，再去找开关。

　　没错，机关在二楼。

　　最开始，商以柔真的以为在一楼，她进迷宫时和华采的推理但是真的，并没有骗她。

　　因为她忽略了规则里面特意强调过的“迷宫中心就是马戏团帐篷中心”这一条规则，这条规则给二楼找机关的人留了活路。

　　正是因为忽略了这一条，所以她以为机关在二楼就是死路，只能在一楼。

　　不过，自从找到那个“介”字，以及确定了眼前这个“小丑”并不是“NPC小丑”后。

　　绿色提子，就是为了拖延时间的说法，只是为了让华采他们下去之后，就不要上来。

　　“嘭！”

　　电锯砸了下来，商以柔反应还算快，快速侧了一下身体，堪堪躲开一击。而她右手边的玻璃碎片，更零碎了。

　　她根本没打算跑，趁着电锯劈下来这一瞬间，用脚勾到了电锯拖着的电线，再轻轻用力往上一踢，电线飞了过来，商以柔稳稳攥在手中。

　　这波操作完全是一瞬间发生的事情，根本都来不及眨眼，她已经拉着电线就从地上爬起来，想都没想直接用尽全部力气往前跑去。

　　小丑没笑脸了。

　　发出轰鸣声音的电锯从它手上掉到了地上，直接被商以柔拖在地上足足拖着跑了十几米。

　　“想不到吧，”跑出十几米的商以柔从地上捡起来电锯，不断旋转的锯齿对准了它，然后，她抬起步子就朝着它跑了过去，“爷会抢！”

　　恐怖追逐游戏眨眼间变成了玩家追Boss，画面一度十分喜感。

　　“女士！根据规则您是不能伤害我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二十七章 海底古城(27)免费阅读。https://xs.23sk.com 