    “咳咳！！”看着面前这个妖艳的女人，蒂茜娅重重的咳嗽了两声，惊醒了附近的一些盯着她死死的看着，甚至有的已经完全沉迷在她的美貌里的人，更让蒂茜娅恼怒的是这些人里面除了佣兵冒险者也就算了，因为这些职业门槛极低，导致出现的人素质浮动极大。

    高的能够突破天际，而低的却只是泥田咸鱼，那些沉迷于美色里面的就别指望有多高了，佣兵和冒险者们是这样的也就算了，关键是自己人竟然也有，这就让她的小暴脾气忍不住了。

    二话不说直接就是开怼。

    她的轻咳声里面蕴含着魔力，在那些人的耳边响起的时候，如同大锤锤在了他们的脑袋上面一样，让这些人脑袋嗡鸣，眼冒金星。

    “清醒了吗？清醒了都给我小心一点，别再被这个女人迷惑了！！”蒂茜娅冷声说道，清醒过来的人讪讪的点了点头，有些惊惧的看着那名妖艳的女人，刚才沉迷进去的时候，他们竟然产生了一种极为可怕的念头。

    愿意为这个女人主动死亡……这样的想法最初还能被身体上的本能抗拒，但是之后就变得越来越魔性，清醒过来的人有一部分身体内一阵疼痛，那是魔力混乱的流动给自己带来的伤害！

    若是蒂茜娅将他们弄醒的时间再晚一点，他们就要因为魔力的混乱直接当场去世，那些意志不坚定的人已经不敢去直接看那名妖异的女人了。

    “果然你只是假货啊……”郑逸尘看着这个妖异的女人说道，后者立即看向了郑逸尘，看的出来她对于假货两个字极为的在意，蒂茜娅同样看了郑逸尘一眼，打断了他的话。

    “你打算做什么？”

    现在这个衍生魔女看起来很平静，不过郑逸尘刚才的话说出来之后，情况就不一样了，附近的死亡气息强度赫然增加了一大截，就好像是刺猬主动的竖起尖刺保护自己一样。

    “揭穿她的身份啊。”郑逸尘理所当然的说道，即便这个衍生魔女得到了死亡魔女的一些东西，本质上依旧没有变化，至少安妮所知道的，死亡魔女并没有这个衍生魔女这种无处不在重生的特点。

    甚至……连不死魔女都没有，她能重生却不会显得这么轻松，死掉马上刷新什么的，已经有些扭曲了。

    “她不就是衍生魔女吗？”

    “不，我是死亡魔女。”妖异的女人突兀的说道。

    “死亡魔女？呵，要是死亡魔女的话，在场大概九成的人在刚才都已经死掉了，你这样的假货也只能对付一下那些意志不坚定了了。”郑逸尘轻哼了一声，很不客气的说道。

    后者的表情变得很精彩：“我只是力量没有恢复！”

    说话的时候衍生魔女紧紧的盯着郑逸尘，眼里闪动的是强烈的占有，看的他心里一阵恶寒，所以说自己什么时候成了抢手货呢？竟然被人这么渴望着？

    “她渴望的是不死魔女残留给她的一些印象影响。”地下基地那边，安妮对郑逸尘的本体说道。

    他恍然的点了点头，这种渴望印象大概就是自己的力量了吧，这个衍生魔女没有不死魔女的记忆，但是这种印象保留着，凭着这份一想，见到了郑逸尘后就产生了这种占有的渴望，原因？无非就是不死魔女的那种印象让她认为得到了自己后，就能做成某些某些事情……

    没有相关记忆，脑补出来的东西实在是太容易脱轨了。

    即便是这样，被这么一个特别的存在盯着，郑逸尘也是相当心虚来着，当然该说的话依旧要说的：“力量没有恢复？是已经达到了上限了吧！”

    “……”

    “还有，光是死亡魔女死亡魔女的，你的名字呢？”说到这里，郑逸尘凑到了蒂茜娅身边：“死亡魔女的名字，教会里有记录吧？”

    “有。”蒂茜娅略显奇怪的看了郑逸尘一眼：“即使是这样，这么刺激她并不是什么好事吧？”

    郑逸尘耸了耸肩：“那要看什么情况了，你们教会的准备充分，那就是好事，准备不足了，我顶上去怎么样？”

    “我的名字……”衍生魔女眼里闪过了一丝迷茫，她会来这里一方面是跟着郑逸尘的，另一方面就是来到这里后，被石林吸引到了，石林中有着某种对她来说极为致命吸引的东西，郑逸尘算是一个，可是石林里面的对她吸引力更大。

    因此她就在这里疯狂的散播血肉种子，那些人形并非是主要针对于别人的，而是她用来寻找自己渴望事物的东西，之后在人形的掩护下她来到了石林里面。

    石林里有着一种对她来说很压抑的力量，同时这压抑下面又有着深深吸引她的……未知事物，压抑的力量她也能逐步的降低，只要加强吸引她的未知事物的联系就可以了。

    不需要她动手，那个未知事物就能够突破这种压抑的力量，但需要时间。

    之后……她就接触到了那份未知事物了，一份‘记忆’，一份本来就‘属于’她的记忆，但是因为那种压抑的力量并没有完全的消失，所以这份记忆很不完整，只是让她知道了自己的身份，得到了一些‘属于’她的力量。

    剩下的，要等那些压抑的力量完全消失后才有可能得到啊！不过没关系，这种压抑的力量被撼动之后，剩下的基本上就没有多大的问题了，既然已经突破了，剩下的也坚持不了多久。

    可就在这个时候，教会的人重新的恢复了石林的状态，那种压抑的力量虽然没有恢复多少，可是却多出来另一种让她更加难受的压抑力量，这份力量极难打破！

    “连自己名字都不知道，还敢说自己是死亡魔女？”

    “那是，我没有完全拿回自己的东西……”

    蒂茜娅眼里闪过一道光芒，没有完全拿回自己的东西，这是个不错的消息啊，意味着对面的衍生魔女并非是有着完整力量的，即使从石林里得到了什么，也只是一部分的，他们的行动时间不晚，得到了不错的消息，她也不在干扰郑逸尘，让他继续和这个衍生魔女交流。

    而她已经联系起来了教会，让教会的人去调查自己需要的信息，死亡魔女的名字，教会的反应速度很快，郑逸尘的交流还没有结束，反馈的信息就已经回来了，相当简单明确。

    安洁娜。

    有名无姓氏，究竟是她主动抛弃了自己的姓氏还是本身就没有姓氏，因为年代的久远，已经无法去调查到了，不过有这个已经足够了，郑逸尘瞥了一眼蒂茜娅手里的魔兵召唤书，这个和安妮告诉她的一样。

    “准备好了吗？”郑逸尘低声对蒂茜娅说道，后这样有些疑惑的看了郑逸尘一眼，又看了看那个衍生魔女，眼角不由的一抽，心里多了少许的MMP，你这家伙趁着自己走神看别的东西的时候说了什么啊，对方已经没有最初的平静。

    身边浮现出来了大片的死灰色雾气，那些雾气蕴含着致命的魔力，已经有人经受不住雾气带来的压力，远远的退开，即使是这样，他们也发现自己的身上多了一些灰色的斑痕……类似于老年斑的东西！

    “你做了什么啊！？”

    “就是揭穿她是个假货的话啊。”郑逸尘说道，魔兵召唤书已经浮现在了他的身边：“嘿！连自己的名字都不知道，还敢说自己是死亡魔女，那什么，我告诉你吧，我这边认识别的魔女，人家都直接说了你是假货了，安洁娜？你以为你知道了这个名字后你就能替代死亡魔女了吗？”

    “别急着点头啊，这只是个名字，我这边还有姓呢！名字我都说了，你还想不到自己的姓？别说什么记忆残缺，因为你本身就是一个捡到了某些东西的衍生存在，假的就是假的，永远替代不了真的！！”

    郑逸尘的话让这个衍生魔女彻底的失去了平静，双眼瞬间变得漆黑如墨，死亡气息环绕成为了一道冰冷的漩涡，在蒂茜娅的示意下，一些早就准备好了教会成员立即取出来了自己身边携带的那些月之水晶，白月之光在教会的独有的秘法下汇聚成了一个罩子形态的光幕，将那些死亡气息完全的隔绝了起来。

    里面的衍生魔女竟然干脆利索的被压制了！！

    “……呃？”郑逸尘讪讪的收回了自己按在魔兵召唤书上面的手。

    “出乎预料的容易，干得不错。”蒂茜娅拍了一下郑逸尘的后背：“这个衍生魔女虽然得到了智慧，但还是有点傻啊……竟然会那么在意你的话，甚至无视了我们，之后就看我们的了。”

    蒂茜娅心里也有点怪异的感觉，这竟然不用走正常流程了，讲道理嘛，按照正常的流程来说，想要镇压这个衍生魔女首先就要打一场，人家又不是傻子，看着教会的人准备什么，怎么可能会无动于衷。

    这方面的牺牲名单都已经准备好了，可现在，没有打起来，对方还真的就对教会的现场准备无动于衷了！！

    “事情应该没这么简单。”郑逸尘难得的摸了摸自己的鼻尖，看着被死死的压制在白月之光里面的衍生魔女，这东西对于魔女都有很大的效果，更别说是衍生的存在了，可不管怎么说，这也是一个小BOSS吧，竟然这么轻而易举的就被镇压了？该说是这才是教会的真正实力，还是魔女给自己的攻略太给力了？

    只要围绕着她身份的话题交谈，尽可能的王刺激性的方面引导，就能够产生很好的效果，丹玛丽娜是这么说的，安妮是这么说的，甚至萝丽丝对其也保持着赞同的意见！

    这么多的魔女都认同了，也就是说……这就是一份完美攻略？只要抓住了把柄就可以使劲的往外拽……恩，要有实力打底的那种，不然早就挂了。

    咔咔咔咔——

    四周石化的地面连续的响动起来，郑逸尘看了过去，石化的地面下出现了很多石质的手掌，这些手掌的主人迅速的突破了地面，郑逸尘凭着超强的记忆力，看到了不少熟悉的面孔，都是死在石林里面的。

    “看你这嘴巴，强行给她加戏对吧！！”蒂茜娅狠狠的白了郑逸尘一眼，手一挥捏住了一块月之水晶，一把白月光刃出现在她的手里：“准备战斗，别让那些石头疙瘩破坏光幕！！”

    郑逸尘被安妮加持的视界中，他看到了光幕的下方逸散出来了大量的死亡线痕，又看了看激动的蒂茜娅，指了指地面：“那什么，这层光幕不管地下吗？”

    “……你们怎么回事！”蒂茜娅立即恶狠狠的回头看了一眼那些施法者，这些施法者也显得有有点委屈。

    “我们已经尽可能的在封锁地下了，可是她一直抵抗着，地下的封锁很慢。”

    “那就快点！”蒂茜娅深深的呼了口气说道，向一片石人冲过来的地方杀了过去，这些石人很独特，被砍碎之后竟然还会分出来新的，并且身体的强度坚硬如钢，攻击中还附带着浓郁的死亡气息，被打中了的话会直接受到死亡气息的侵蚀……说的简单点就是被砍一刀就相当于百分比的削血！

    即便是那些足够强大的人也不好受，这些石人的战力在他们眼里很垃圾，可依靠数量以及死亡气息的攻击，那就很麻烦了，稍稍的挨一下就等于说是减寿几年，甚至十几年，谁愿意去挨打的？

    一下子减寿那么多，身体肯定会虚弱的。

    “他们上当了。”地下基地里，安妮肯定的对郑逸尘说道：“这个衍生魔女知道的东西意外的多呢，竟然以自己为诱饵，打算引诱教会的人帮她一个忙。“

    “咦？这样一说，她也成功的骗了你们一把？”郑逸尘立即好奇的问道，教会的都被骗了，也就是说自己刚才的那一番话也是这个衍生魔女故意做戏的？

    “想什么呢？你是意外的变数，你的那番话让这个衍生魔女的所作所为少了一个流程而已，她受到了影响是一定的，不信你等她达到了自己的目的后看看，她会不会干掉在场所有人的活物。”

    安妮信誓旦旦的说道，假货就是假货，这个是不能否认的事实，但是……没人知道了那不就是真的了？这个衍生魔女应该是不死魔女和死亡魔女之间某种残留的扭曲存在，不死魔女毕竟继承了死亡魔女的能力，因此有这样的残留也不奇怪。

    可这也不意味着她就是真的衍生魔女，但这不影响她多出来一种自己是真的渴望本能，这种本能受到了刺激后，会让她彻底的疯狂。

