    童瑶失笑，“我羡慕什么？”

    羡慕洛娇娇的婚礼？

    这是什么好笑的事。

    最重要的是，她一开始就拒绝了要跟季寒川办婚礼。

    今天看见洛家的这些极品亲戚，她就更加确定不办婚礼了。

    以后……以后她也不会和杨韶华、秦家有任何关系。但父亲的童家……自从父亲入狱后，她再也没有和童家的其他亲戚有过联系。

    一时之间，她仿佛觉得现在这很是个孤儿了。

    不过，程爷爷说会让人帮她查，她相信程爷爷。

    季寒川拧眉，看她笑得很清澈纯真，有点暗恼，执起她的手狠狠咬了一口。

    他明白她的意思，她不愿意办婚礼，才好之后中途退场。

    他怎么可能允许？

    这小东西既然已经进了他的领地，就只能是他的。

    童瑶差点大呼好痛，又想到这么多的人在场，她忍住了。

    她狠狠捏了一把他的大腿，“你干嘛？”

    “生气。”男人轻哼了一声，松开了她的手，看向台上的夫妻两。

    童瑶真的要被他的话给气笑了。

    他生气个头啊！

    婚礼大厅的门口突然传来了动静。

    “陆恒！”一道女音，控诉又不满地传来。

    所有人都被这声音给惊了一下。

    童瑶也看向门口。

    只见蓬头垢面的女人抱着一只瓶子冲进来，怒气冲冲地看向台上美艳不可方物的新娘，“陆恒，我要杀了你的女人！”

    说罢，不等所有人反应过来，女人将瓶中的液体猛地向台上的二人泼了过去！

    前排的人立刻尖叫了一声：“啊，是硫酸！”

    整个场面一度混乱。

    童瑶也急得立刻起身。

    季寒川很冷静，拉着她，已经拨打了电话。

    而台上的陆恒，在看见这女人的一瞬间，就已经下意识地把洛娇娇护住了。

    硫酸没有泼中他们，却落在了台面上，腐蚀了一大块，让人心惊胆战。

    洛娇娇脸色更是骤变，吓得脸色发白。

    她是女星，靠脸吃饭，如果脸毁了，她这辈子就毁了。

    刚刚这女人怒气冲冲进来的时候，她就知道是陆恒的烂桃花。

    但……

    她定睛一看，觉得这蓬头垢面的女人很眼熟，她指着女人说：“你前未婚妻呢。”

    对，仔细看看，她认出了这个女人。

    可不是当年陆恒为了这个女人和她分手的吗？

    现在突然冒出来，看来是陆恒没有处理干净呢！

    女人手中的硫酸泼完了，气得哭红了眼，“陆恒，你们陆家，就没有一个好东西！前脚要跟我结婚，后脚就因为我们家落败把我踢出局。”

    这时，陆爸爸站起身来，指着女人的鼻子说：“保安呢？保镖呢？都给我把这个疯女人拖出去！”

    女人不肯，还叫嚷着：“陆家人就是这副嘴脸！哈哈哈……”

    谁也不知道她是在哭还是在笑，疯疯癫癫的。

    这时保安进来把她抓走了。

    经理慌慌张张冲过来道歉：“对不起，我这就把这疯女人送到警察局去，还请陆先生不要生气。”

    “得了，赶紧去处理。”陆爸爸抬起手，挥了挥。

    他很不耐烦。

    洛家人也看在眼里。

    但没有人去关心洛娇娇是否受伤，只是跟陆恒的父母说了几句。

    两家如今是亲戚了，自然是要客客气气，相互做做面子功夫，聊完就完事了。

    童瑶冲上台，问洛娇娇：“没事吧？”

    “没事。”洛娇娇摇摇头，心头一暖。

    她看向陆恒，一脸不耐地问：“你没受伤吧？”

    算是关心吧？

    只是她的口气很不耐烦很烦躁。

    陆恒并不介意这些，甚至因为她这一句关心而心下狂喜。

    他猛地摇摇头，“我没……”

    “既然这样，就这样吧，我要回去了，剩下的婚礼你自己进行吧。”

    这话，让陆恒浑身一僵。

