    

    
                第3676章

    
                又往前走了一阵，二人都看到，前方的地面上似乎是有人影闪动。

    
                钟超瞬间提高警惕，周元却解释道：“放心，那是几个死人！”

    
                说着，他们便走了上去。

    
                而这时候，钟超也才看清楚了，果然是几个死人倒在地上。

    
                看他们几个人的穿着打扮，应当都是某些门派里面的修士。但可惜啊，却一个个地死在了这种地方。

    
                周元弯下身子，仔细地检查这些人身上的伤势。

    
                他发现，这些人就像是被什么猛兽给抓死似的，所有人的背后都有触目惊心的伤痕。

    
                看着这一幕，周元的心中也难免有些惊讶：“这海底怎么会有猛兽？而且，我看他们的实力应当都挺不俗的，能杀死他们的猛兽，应当更加强大！”

    
                钟超想了想，猜测道：“或许是因为这个地方乃是空间裂缝的缘故吧，所以也有一些凶兽神存在这里。但不论如何，这些人既然死了，也算是给咱们提了一个醒。前方危险重重，可不能掉以轻心！”

    
                “没错！”周元非常认同。

    
                “周公子，我觉得咱们应该得更进一步调查调查。”钟超看着周元道。

    
                周元也是同他一样的想法：“没错，咱们现在唯一要做的，就是进入其中去调查个究竟！看看这个古代遗迹之中，究竟是发生了什么！”

    
                话一落，二人便藏匿身形，继续前行。

    
                又走了一阵，前方却忽然传来了一连串的杀伐之声。

    
                周元和钟超二人对视一眼，心中瞬间明了。看来，他们猜的不错，这个地方的确是有人先一步来到了。

    
                找了一个隐蔽的地方躲藏起来，二人这才以神识探了出去，准备一看究竟。

    
                只见前方忽然出现了几个修士模样的人，他们边打边退，朝着周元他们这边跑来。而在他们身后的黑暗中，却像是有什么东西在追着他们似的。

    
                “看来，又是咱们仗义出手的时候了！”周元冷笑一声。

    
                但话虽然如此，他却并没有急于出手。

    
                因为他现在还是想着静观其变，看看到底是个什么情况再说。

    
                “师兄，快点过来！”这时，那群修士之中，一个看上去很年轻的人，惊呼了一声。

    
                他发现了一个废弃的建筑，似乎是想要招呼自己的同伴们，进入建筑之中躲避敌人的攻击。

    
                而他的那些同伴见状，也是心领神会。

    
                一个个紧随其后而来，纷纷进入了废弃建筑物。

    
                刷刷！

    
                无数道灵光出现，在废弃建筑之外形成了防护屏障。

    
                轰——

    
                身后的追击者猛然一冲，竟然没能将屏障给冲破，反倒是一头撞在了上面，撞了一个七荤八素。

    
                直到此时，周元也才看清楚了，这时候冲出来的是个什么玩意！

    
                只见它鱼不像鱼，兽不像兽，赫然正是一头怪物。

    
                而在它的身后，还有好几头长得差不多的怪物一拥而上。看来，它们的数量还是挺多的。

    
                不一会儿，它们就将那几个修士所躲藏的废弃房屋给团团包围住了。

    
                “周公子，咱们要不要出手相助？”这时，钟超忽然一问。

    
                但周元却摆了摆手：“暂时不用，我们还是静观其变，看看这些人究竟有多强！”

    
                说着，他倒更是安静地在一旁吃起瓜来。

    
                钟超也眯着眼、看着对方：“也好，知己知彼百战百胜，先了解一下这些修士和怪物们的实力再说！”

