    大猫铸就金丹成功，天空之中出现点点金光。

    霞光漫天，舒卷之间，渡劫金云生成。

    此刻的龙大海，身前飘浮着一盏一尺过高的金色铜灯。

    自从感应到有些不对劲之后，龙大海便把铜灯拿了出来，释放灵识做出防备。

    这盏得自不知名古墓的铜灯，依然十分的神奇，灵识加倍的好处，可是超乎想象的有用处。

    即便到了现在，龙大海拥有了金丹后期的修为，依然不清楚这盏铜灯的材质，似乎只是普通的青铜材料。

    凡俗的材料如何拥有这等神妙用处？

    以他现在修为，根本不了解其中，这神秘境界的分毫。

    使用起这盏铜灯，龙大海的灵识瞬间翻倍，鱼龙山范围之内的任何变化，都被他清晰感知。

    尤其是有水，有木的地方，龙大海感知的更加透彻。

    金色雷云出现，意味着无暇雪猫渡劫成功，并没有被最后一道雷劫劈死。

    萎靡在地上的大猫，周身浮现绿色的光芒，这是龙大海给自己灵兽的治疗术法。

    接受治疗的大猫，闭目修炼，同时有白色的光芒浮现。

    这个时候，金色雷云生成，正是吸收这雷劫之后的馈赠的最好时机。

    “小鹰保护大猫！”

    龙大海突然察觉到，在鱼山脚底，出现一道奇怪的黑影。

    这朵黑影他感受不到任何的气息，但是他的移动，却非常迅速。

    通过龙大海的提醒，小鹰立刻施法，瞬间在大猫的身边，形成一道黑色的罡风，这罡风小鹰驱使了自己的异种黑气，防御力十分的惊人。

    为了保护住大猫，小鹰可是用了全力。

    而这边，龙大海立刻驱动山间的树木花草，朝着黑影捆绑过去。

    “桀桀！”

    来人正是黑风，发现自己暴露之后，怪笑一声，然后伸手一划，身前的花草树木，全部凋零粉碎。

    元婴修士！

    黑风一出手，龙大海立刻判断出来人的修为。

    同时在灵识之中，也发生了碰撞。

    灵识他不输给过来的魔修，但是元婴修士可不仅仅是提升灵识这么简单。

    他释放的术法，被魔修抬手之间，就给破除掉了。

    龙大海立刻给龙山那边的人传音：“张哥，有元婴魔修来袭，你要时刻关注，我们随时会退到那边！”

    张友听见是元婴修士过来，脸色骤变，提醒龙大海道：“大海，你要小心，灵兽不吸收金色雷云也可以，一定不要出危险！”

    张友的传音，龙大海听见了，却没有再回话，因为这魔修已经快要来到山顶！

    龙大海立刻凝聚法力，凝结山间绿植，化作万千草绳，朝着魔修攻击过去，

    在这草绳之间，泛起着点点绿色的荧光，龙大海把自己的木属性的地灵根之气，随着草绳术，一同释放了！

    魔修看见万千草绳，十分的不屑，再次抬手挥出魔气。

    然而这一次，他的攻击只粉碎了十数个草绳，并没有造成想象中，劈开一条道路的样子。

    “木属性地灵根？”

    魔修见识不凡，发现自己的魔气被眼前的草绳化解，立刻说出心中的疑虑。

    “这青湖修士，不是水属性地灵根么？”龙大海和血厉的比斗，他就在身边，所以清楚龙大海的底细。

    但是他没想到，龙大海居然还拥有木属性的地灵根，这地灵根还具有十分罕见的化解法力的能力！

    “这是什么功法！”

    他根本不相信龙大海可以如此快速的拥有地灵根，他坚定的认为，龙大海这是修炼了一种无上功法，这才拥有的这种神通。

    就如同龙大海可以同时施展术法和剑诀一般！

    见到自己的术法不起作用，他立刻拿出一一根赤色的长枪，然后对着眼前的捆绑而来的草绳，扎出数道枪影。

    砰砰砰！

    枪影扫过，周围的草绳全部爆裂开来。

    然后魔修黑风立刻抛出手中的赤色长枪，长枪飞到半空中，突然化作数百丈，瞬间来到龙大海的身边。

    红色枪影掠过，扎透了龙大海留下的一道冰晶虚影。

    黑风一枪没有击中龙大海，随后用灵识发现了龙大海的位置，对着龙大海的落脚之地，拍出一掌，掌力化作黑光，攻击过去。

    龙大海见此，在自己面前召唤出一面闪着蓝色光芒的水色盾牌。

    黑光攻击到水盾之上，发出滋滋的声响，最后，并没能够击穿龙大海的护盾防御。

    龙大海拥有铜灯，释放出的术法，并不在对面元婴魔修之下！

    然而这个时候，赤色长枪，再次攻击过来。

    这元婴魔修，对于术法和枪法的运用十分的纯熟，可比那血厉厉害多了。

    见到长枪飞来，同时魔修再次攻击出数道黑光，龙大海只能再次遁走。

    这一次，他直接朝着鱼山外面飞去。

    “这小子居然不逃，真是找死！”

    黑风感应到了旁边的山上阵法的存在，他以为龙大海会朝着那边逃去，没想到却是相反的方向。

    如果龙大海逃到阵法之中，他可以掠夺走天上的渡劫之后的金色雷云。

    这种东西，对于元婴初期的他来说，也是非常不错的。

    这可以让他灵根再次提升！

    可是看见龙大海使用出了第二种地灵根，黑风对于龙大海修炼的功法更加好奇。

    那种非同寻常的功法气息，让他断定，这种收获将会更加巨大。

    他没有犹豫，化作黑暗光影，朝着龙大海逃跑的方向追去。

    元婴之后，对于天地的体会更加神奇，他的遁速可比金丹修士快出数倍，追上龙大海，不会超过一刻钟。

    鱼山山顶，见到主人把元婴魔修引走，两头灵兽十分的感动，这种为了灵兽拼命的，可是不多见的。

    毕竟，对于大多数修士而言，灵兽只是为了保护自己的，保护自己的性命，放弃灵兽也是寻常的事情。

    小鹰见到这个状况，对于龙大海的印象有了很大的改观，从以前的不服气，到现在的有些担忧主人安危了。

    而在鱼山山顶的大猫，感应到了这边的异常，但是最主要的还是吸收这渡劫之后的金色雷云，提升自己躯体的全面素质。

    当然，他们不知道，龙大海把元婴魔修引走，想的却是如何把元婴修士击杀！

