    而且昨天沐思雅过来之后，又刺激了一阵沐海，韦保这才严肃地警告了医院，不能放那些人进来探望沐海。

    医院怕得罪了他们这些权贵，两边为难，最终还是向韦保妥协，承诺不再放和沐家有关的相关人员进来。

    这些人一来，都是给沐海添堵的。

    季瑶一看到韦保是这种反应，眼里闪过了然，她大概知道是发生了什么事了，嘴角忍不住就扯出了一抹冷笑：“你别告诉我，就是她们两个人让他病情加重的？”

    季瑶很聪明，她只需要稍微一推敲，就能联想出来，恐怕也真的像她之前想过的那个可能，那就是，沐海一开始入院就根本不是什么隐疾发作，而是和这母女二人有关！

    韦保垂首不语，好半晌，才“嗯”了一声，算是承认了。

    果然。

    季瑶唇角轻扯，她的判断没有错，沐思雅现在就是一个丧心病狂的疯子，连自己的父亲都能下手。

    她缓了口气，收起这些思绪，淡淡地看向了韦保：“他什么时候有空？我可以去见他。”

    话音一落，韦保就震惊地睁了睁眼，随之而来的就是喜色，“真的吗，季瑶小姐，你答应去见沐总了？”

    “嗯。”季瑶微微皱眉，瞥了他一眼，语气不咸不淡：“但是如果你再这么墨迹下去，我可能就要反悔了。”

    韦保闻言，当即就不再拖泥带水，直言道：“季瑶小姐，沐总说了，只要你愿意见他，什么时候都可以，都有空。”

    “嗯。”季瑶稍微思索一下，确认了自己今天的任务量不多，然后才对韦保说：“那就今天中午吧，午休的时候，我有空。”

    “好。”韦保点着头，笑意浮现，“季瑶小姐，你愿意去看沐总，他一定会很高兴。”

    他的话让季瑶微微地愣了愣，季瑶莫名在心里反问着自己，沐海看见她……会高兴吗？

    季瑶心头像是忽然被掺了五味，一时间不知道是酸还是苦，复杂极了，她垂了垂眸，很快吐出了一句：“那就这么定了，其他的别啰嗦。”

    然后就低下了头，回头，匆匆进入众诚集团。

    步子急的，连一声“再见”都没有来得及和韦保说。

    因为她怕，怕被韦保看见她慌乱的模样。

    韦保见着季瑶离去，也不甚在意。

    他今天来着一趟，其实并没有多指望季瑶会同意去医院看沐海，但是没想到，季瑶同意了。

    不管怎么说，这都是一件大好事，他也不再磨蹭，当即就也转身离去，该赶去医院里，把这个好消息告诉沐海。

    季瑶回到了自己的办公室里，摸了摸有些发烫的额头，她也不知道自己是因为刚见了韦保，说了那些事情所以影响情绪，所以觉得有些不适，还是自己的身体真的不舒服了。

    但是工作在即，她午休的时候还得去医院看沐海，因此早上就不能怠慢，必须抓进完成手头的工作才行。

    季瑶就这样忽略了自己的不适感，倒了一杯热水来喝，就抓进着时间埋头在工作中。

    而众诚集团的一楼，陆北亭挺拔伟岸如山的身影出现，他今天身穿了一件灰银色的手工定制西服，笔直而肃穆，周遭泛着迫人的寒气，一层一层地压下来，直让人觉得呼吸不畅。

    陆北亭所过之处，人人都不自觉噤了声，生怕招惹到这个撒旦。

    韩瞿跟在后面，背后发寒，也不知道是谁一大早就惹了这尊大佛不高兴，陆北亭今天的脸色奇臭无比，方圆三寸之内的空气似乎都要被他身上散发出来的冷气给冻僵。

    想着想着，韩瞿心里就自动跳出来了一个人——季瑶。

    这偌大的A市，除了这位天不怕地不怕的季总工，还有哪个不长眼的敢惹到陆北亭的头上？

    韩瞿一边想，一边随着陆北亭走进电梯，空间狭小的电梯里只剩下了他们二人，更然韩瞿觉得背后发凉。

    只听男人低沉开口：“季瑶呢？她现在在哪？”

    韩瞿心中立刻就明了了，果然还是季总工惹了他，只是韩瞿也是刚来公司，因此也不知道季瑶在哪，只能干笑着，道：“不知道，她还没来公司吗？”

    陆北亭拧着眉头：“来了。”

    韩瞿：“……”那你还问我季瑶在哪儿？

    男人又接着不紧不慢地道：“她和我吵架了，早上没吃早餐就走了，你等会去买一份早餐，让人给她送去。”

    “好。”韩瞿应下。

    电梯也在这时到了，陆北亭迈步走出，韩瞿也紧跟其上。

    只不过，在路过季瑶的办公室时，陆北亭的脚步明显地停顿了一下，让身后跟着的韩瞿险些一头撞上去。

    韩瞿看了一眼季瑶的办公室，这才干巴巴地询问了一句：“总裁，要进去吗？”

    陆北亭瞥了他一眼，然后有收回目光，也不知道韩瞿是不是看错了，总觉得他家总裁的眼底似乎是有点委屈的情绪，然后就听陆北亭语气生硬地丢下了一句：“我倒是想进去，但她会轰我出来。”

    韩瞿：“……”

    他险些惊掉了下巴……

    好吧，季瑶的彪悍，他一向都是有所闻的，除了她，放眼整个A市，就是陆家那二老，都不敢轻易对陆北亭放肆，可偏偏是这个小女人，把陆北亭给治的死死的。

    于是，不多时，季瑶就看着她的办公桌上摆上了满满一桌子的早点。

    有小笼包，豆沙包，奶黄流心包等各种早点，只要你能想到的早餐，全都能在季瑶的桌上看见。

    韩瞿站在一旁，指挥着外卖人员把一切都摆好，然后才挥挥手，示意他们可以离开，笑问季瑶：“季总工，不知道你还有没有想吃什么？如果你想吃的我没有买到的话，我现在就派人……”

    “韩，特，助！”

    韩瞿的话都还没有说完，就被季瑶暴躁地打断了。

    她狠狠地把手上的文件夹摔在了面前唯一一点空位上，怒视着他：“一大早的你是不是在给我添堵？你把我的桌子都摆满了吃的，你让我怎么工作？”

