    就算农村小子，一旦拥有医术和知识，就是不一样了。

    如果他们知道这些知识和医术，都是陈小凡近期现学现卖的，不知道有何感想。

    “看什么看！老爷子不想让你丢面子，但你小子也不厚道，那假货来敷衍老爷子。还是我的礼物好一些，毕竟我怕的礼物，傻子看到都知道真假。”陈小凡咧嘴一笑，把一个锦盒递给老爷子。

    “你确定你的礼物连傻子都可以分辨真假？”老爷子含笑地说。

    “你看了就知道了。”陈小凡咧嘴一笑。

    老爷子打开一看，是一支玉镯子。

    “你太有心了，和老伴家传的那一只一模一样。”老爷子极度激动地说。

    陈小凡愣住了！

    梁静娴狂喜！

    小时候听爷爷说曾经有一个玉镯子，可惜已经碎掉了，连碎片都找不到。

    说玉镯子有灵性，就是中枪了，镯子碎了。

    由于中枪那般多，就因为玉镯子的存在，玉碎人在，才捡回一条命。

    其实老爷子的玉镯子比陈小凡送的珍贵千万倍，那是灵玉，会自动护主，这只镯子品质确实是很好，但没有灵性，所以价格就低很多。

    一个士兵拿着卡尺过来，量了一下。

    老爷子更加喜欢了，因为尺寸都是一模一样。

    “呵呵！老爷子，我送的是假货，你反而当真了，看来都是以假乱真啊！”陈小凡笑呵呵地说。

    “不错，两件物品我都喜欢！小兵！人家说你的是假货，你就不淡定了。你看看这个没大没小的臭小子，自动承认是假货也是那般坦然，你还是要学着点。”老爷子笑呵呵地说。

    “晚辈受教了。”小兵尴尬的笑笑。

    “这是我的爸爸，这是我的妈妈！”梁静娴喜悦地为陈小凡接受。

    “伯父，伯母好！一点心意，不成敬意，请笑纳！如果不喜欢，就砸了，我是无所谓的。”陈小凡笑呵呵把两个锦盒递给梁静娴的父母。

    梁静娴父母额头直冒慧娴，这小子真是怪胎，够奇葩的。

    一个个打开，都是爱不释手，毕竟玻璃种的美玉，哪一种宝光，谁看到都是被迷住的。

    他们把挂坠拿出来，大家看到都露出惊讶的神色。

    “太贵重了，我们不能够收。”梁静娴的父亲严肃地说。

    “呵呵！我是一个企业家，这些石头在我眼里根本不值钱，都说了，不喜欢就砸了，和我说那般多废话做什么？”陈小凡笑呵呵地说。

    一个个直翻白眼，一个挂坠几百万，谁舍得砸啊？

    “好了，喜欢就收吧！”老爷子严肃地说。

    两人故意这般说，主要就是看父亲的意思，父亲不开口，可不敢乱来。

    “老爷子，你身体还要料理一下，有空的话，最好到我家里来，保证你身体恢复到年轻那个时候的状态。”陈小凡笑呵呵地说。

    “好啊！我想出去走走。”老爷子一点也不客气，直接答应了。

    老爷子对陈小凡有好感，就是在花鸟市场对老板说的那一句话，购买下来，以免你再拿出来骗人。

    老爷子可是老人精，看到陈小凡那般随意，但眸中却是对他流露出敬重的神色，说明此人尊敬人是从内心去敬重，不是嘴上说说哪一种小人，所以更是喜爱几分。

    毕竟陈小凡一眼看出他的病，。而是一瓶水就治疗的差不多好了，说明是身怀绝学的世外高人。

    陈小凡确实是对这位上百岁的老爷子很尊重，毕竟用生命来敢为国家尊严，就是他们老一辈打下了如今的美好江山。

    对于老爷子的病情，陈小凡有把握治疗好，所以才让老爷子到家里做客。

    “病来如山倒，病去如抽丝，不能够拖延，你快点去检查一下，收拾行李跟我走。”陈小凡严肃地说。

    一个个露出惊愕的神色，一刹那陈小凡变了一个人似的，正经起来，有几分气势的。

    “好好！我去检查！”老爷子笑呵呵地说。

    一家人马上和老爷子去医院检查。

    得出的报告单，老爷子没病，神体各项指标都正常。

    医生拿着两份体检报告在发呆了。

    早上检查到明明就是恶化了，现在怎么又没事了呢？

    医生对着老爷子说：“老爷子，您的身体很好，活几十年都没有问题。”

    “你确定自己没有看错检查报告？”老爷子严肃地说。

    “不会出错的。”

    “早上的报告有事怎么回事？”老爷子不悦地问。

    “你问我，我还要问你，你吃什么逆天仙丹？这是三份检查报告，都是一样，以前的报告，你脑子已经开始老化了，现在却是恢复正常。血压恢复正常，以前你的血压高的可怕。你的肠胃很不好，现在也是正常。老爷子，你能够告诉我原因吗？”医生反问。

    “你是医生，怎么问起我来了！”老爷子郁闷地说。

    “总之来说，您身体各项指标都正常，是你养生有道。”医生尴尬地说。

    一家人都特别高兴回去。

    毕竟老爷子身体一天比一天差，一旦老爷子不在了，他们在体制内就寸步难行了。

    老爷子是家里的顶梁柱，不能够倒下，否则家族会走向衰落。

    小兵的爷爷是老爷子的战友，可惜去得早，不过小兵的父亲却是位高权重，所以两家都希望结为亲家，这样就会互相扶持。

    小兵可是对梁静娴痴心一片，毕竟小兵还没有遇到比梁静娴漂亮的女孩子。

    不是没有比梁静娴漂亮的，而是情人眼里出西施，眼里只有梁静娴，其他美女都是丑陋无比。

    小兵脸色阴沉，如果老爷子不反对梁静娴和陈小凡在一起，陈小凡就是他最大的敌人了。

    本来看不起陈小凡这个乡巴佬，但较量之下，才发觉陈小凡不简单，面对老爷子，陈小凡也是谈笑风生，没有一点拘束。

    就连他的父亲，在老天爷子面前也是恭恭敬敬的，哪里敢放肆。

    陈小凡和老爷子、小兵坐在车子后座，梁静娴坐在副驾座上。

    “老爷子，到我的家去，保证你会感到吃的农家菜，有小时候哪一种味道。”陈小凡含笑地说。

