    我端坐在王府正厅主座，暗红牡丹绫纱锦，称明黄襦裙，腰际系上白玉飞燕佩，鬓间九凤金步摇。

    这样喜庆华贵的装扮，原非我所喜，然而在这样的场合，却是再合适不过的。

    总管秦安是一个面容慈善的老者，却有着一双洞悉世事的眼，此刻，他正带了府中众人一一与我见礼。

    我特别留意了一下那个唤做寻云的婢女，眉目沉静，虽不是让人一眼便能记住的美丽，却是舒婉得体，而逐雨人如其声，娇俏动人。

    果不出我所料，这二人皆是南承曜的贴身丫鬟，自小服侍，情分自是不浅，地位也绝非一般人能比。

    “王妃，按例，今日原该入宫面圣，奉茶请安的。可如今皇上龙体违和，宫中降下旨意，一切礼节后延。三殿下现下也正在宫中晨昏侍奉，脱身不得，传话回来让王妃宽心，又命老奴带王妃四处走走，也好早日熟悉王府。”

    漫长的见礼结束后，秦安躬身上前向我平和开口。

    我微笑点头：“有劳秦总管。”

    与他一道步出主厅，漫步在王府如画的风景中，雕阑玉砌，水榭歌台，入眼处处，莫不精雕细琢，美仑美奂，让人疑似仙境。

    我淡淡一笑，这样的手笔，纵比皇宫亦不会逊色。

    忽然就想起了待宇闺中时听到的坊间传闻，南承曜性喜精巧，所用所出，每一件，莫不要这天下间最好的，丝毫不忌惮世人眼光。

    这也往往成了他的政敌攻击他的武器。

    潋曾不屑的说过，越是无能的人，越会寻这些细枝末节，还自以为是利器。

    更何况，他们所攻击的，还是当今备受圣宠的三皇子。

    面对这些纷纷扰扰，南承曜只一迳笑得云淡风轻，依旧故我。仿佛他在意的，不过是丝竹佳酿，霓裳羽衣而已。

    只不过，这位三殿下，也绝非无才之人。朝堂之上，但凡圣命所指，再棘手的难题，他也总能办得妥帖，带一脸散淡笑意，让人挑不出半分不是。

    “王妃，前方是“枫林晚”，平日殿下常独处于此，并不喜旁人打搅。”

    秦安平稳的声音打断了我的思绪，我顺着他的话语看去，密密的一片枫林，便赫然在目。

    相较于府中种种精雅繁华，这片枫林却是极为清幽宁静，颇有遗世独立的意味。

    我细细品位秦安方才的话语，带着敬意，也有淡淡告诫。

    我身为王妃，主仆有别，他自然不能也不会直接开口让我不得入内，可按他话中的意思，这片枫林，只怕府中没有几个人能随意出入。

    我对秦安温婉一笑：“多谢秦总管提点，我与疏影定会多加注意。”

    他没有多说什么，眉目间依然一片平和，引了我往下一处走去。

    这样一路走来，方才知道外人口中赞叹不已的三王府，确实担当得起恢弘精巧之名，大半天的时间，不过才走了几个主要院落。

    秦安停步看我：“走了这大半日，王妃也该乏了。府中甚大，也不急于一时走完。不如老奴先送王妃回归墨阁休息。”

    归墨阁，府中最为精巧华贵的院落，也是我今后生活的地方，与南承曜所住倾天居并不相邻，但也非遥遥相对。

    见我点头，秦安便亲自引了我回去。而归墨阁内，寻云已早早等候其中，我方进到小花厅坐下，便有丫鬟捧上水盆毛巾让我净手，寻云亲自奉上一杯碧螺春，温度恰好。而小几上，各式鲜果、精巧茶点更是早早摆好了的。

    待我饮过茶，又歇了一阵，寻云便上前行礼如仪：“从前府中主母空缺，殿下便吩咐奴婢暂为打理王府帐目。如今既然王妃位定，府中大小事务自当是交由王妃定夺。还请王妃随寻云移驾库房，容寻云将过往帐目一一秉明。”

    我微微一笑：“方才我随秦总管一路走来，王府种种，井然有序，这都是姑娘和秦总管的功劳。现如今，不过是多了我一人进府，维持现状便好，没有必要改变什么。”

    寻云微怔之后低头应道：“奴婢不敢。”

    我依旧微笑：“从前殿下吩咐姑娘打理府中事务，必是能信得过姑娘，现如今，我也一样。再说了，我初入王府，一切还不熟悉，贸然插手反倒不好，所以，有劳姑娘了。”

    寻云半晌不语，过了许久，方轻声恭谨答道：“既然王妃吩咐，奴婢必当尽心而为，直到王妃接掌。所出种种，寻云必每日向王妃禀告，绝无半分隐瞒。”

    没多久，她便告辞了，只吩咐院内婢女细心照拂，又同疏影客气了几句方才离开。

    疏影心中不忿，脸色自然也好不到哪里去。寻云或许以为她还在为昨夜喜房之事不高兴，也不计较。

    待到房中只剩下我与疏影，我看着疏影轻笑：“想说什么便说，你不是藏得住话的人。”

    “小姐，你何苦这样委屈自己？”她忍了半晌，还是开口：“慕容丞相的千金，这份尊荣，饶是在王府中，也足以让你随性而为。”

    我淡淡一笑：“疏影，慕容家族权倾天下，这自然是莫大的荣耀，却也埋下了不容忽视的祸根。自古以来，为人臣者的最大险境，莫过于功高盖主，威震朝野。主子必不能容一国二君，一山二虎，终有一日会罗织罪名，将臣党斩尽杀绝。”

    疏影一楞：“可皇上向来对慕容家优待有加，这次婚典不就是最好的印证吗？”

    我轻轻摇了摇头：“此番赐婚天家固然是天大荣耀，可既有这样的珠玉在前，待下一次慕容家再立功勋的时候，又有何可恩赏？若是真到了圣上赏无可赏的那天，整个慕容家，便只剩下赐死一途。”

    疏影面色略微发白：“小姐，你不要吓我，你是说皇上会……”

    “现在还没到那一步。”我笑着握了握她的手：“只不过，从这次赐婚中已可窥见端倪。”

    她不说话，只是看着我，而我把视线移向窗外，轻缓开口：

    “此次婚配天家，原是为了赏赐二叔年前出使齐越，平息战乱，缔结友好的大功。可是疏影，太子尚未娶亲，而如今三皇子的婚典竟然先于太子，此番违制，旁人只道是皇上偏宠三殿下所以如此，或许事实也是这样。可是，我却不得不防另一种可能，皇上已经开始防范慕容家，赐婚是情势所迫，不得不为，可他也并不愿意让慕容家的女儿婚配太子，而长了羽翼。”

    “那为什么众多皇子中，偏偏是三殿下？”她问。

    我微微一笑：“因为世人皆知三殿下圣眷最浓，此番违制，也便不会有人怀疑。”

    疏影脸色微变：“他为了防备慕容家，就可以牺牲自己儿子的幸福，他不是最宠爱三殿下的么？”

    我笑了笑，天心九重，谁又能真正猜透。冷落不见得是真的冷落，宠爱也未必是真的宠爱。

    即便他的恩宠是真，然天家皇室，最不可依赖的便是君父恩宠，为了皇权，没有什么是不可牺牲的。

    “若是慕容家在朝中势单力薄，我必然费尽心思，去谋得圣宠，为家族助力。可如今父亲已经权倾朝野，那么，慕容家的女儿，是断不能再添恩宠平惹猜忌的。”我转眼看疏影，柔声开口：“我们何苦初来乍到便坏了王府延续多年的平衡。况且，疏影你记着，别人让你看的，永远都只会是她愿意让你看的，不是真相。”

    她怔了半天，方再开口：“难怪老爷夫人总夸小姐慧质兰心，从今往后，小姐怎么说，疏影便怎么做。”

    我忽然想起了潋在那个月夜问过我的一句话，何苦为了几乎可算是陌生人的家族陪上一生。

    我在心底极淡的笑了下，纵然记忆全无，可有些东西，是深深烙印在血液深处的，虽死不能改。

    我还记得初回相府的那些日子，母亲请了宫廷命妇，重新教我礼仪乐理一众事宜。

    原想着我随苏先生闲云野鹤一样的生活，恣意惯了，再学这些繁琐礼仪，断是极为头痛的。

    然而我所表现的种种，却是让每一个人都目瞪口呆的。一个嬷嬷曾对母亲感慨，就连天家公主，也不可能比这做得更好。

    其实，就连我自己亦是惊讶的。

    那样熟悉的感觉，根本不用刻意为之，只需遵循身体最自然的反应，便能将一切做到无可挑剔。

    所以，即便没有记忆，我也能知道，我属于这里。

    过去三年，如同是做了一个长长的优美梦境，让我识得许多人与事，不再圄于一偶，能够更加清醒与淡定的面对世事。

    可是，前尘种种，却也从未稍离。对人心的猜测谋划，不需人多言，我仿佛天生懂得。而那些繁琐礼节，更像是，在梦中，就做了一辈子那么长。

    只需有人轻轻提点，梦醒了，我便回归，从前的生活。

