    关楚涵咬了咬牙，闷哼了一声，还是有些郁闷，刚才被染白当着面说那些话，心底没有火气是不可能的，但是她还不能反驳，这让她很憋屈。

    但是一想到这个大房间就是她的了，关楚涵眼底又划过一丝兴奋，那种兴奋的目光直到看到了垃圾桶里那些名牌破碎的东西，转化成了僵硬。

    “姐，你不会真的要走吧？”陆野回到房间，把门反锁上之后，就给染白打了个电话。

    染白拎着行李箱，走在街道上，她一手拿着电话，懒懒道：“没事，我住学校宿舍。”

    “那你还回来吗？”陆野巴巴地问。

    “看情况吧。”染白随意说了一句，顿了下，她又开口：“你别以为我住学校宿舍了，你就可以随心所欲打游戏了，我警告你，该学的还是得学。”

    陆野：“……”

    为什么都到这个时候了，姐你还要跟我提这个问题？！

    “姐……谈学习伤感情。”

    染白：“谈感情伤学习。”

    陆野：“……”

    他竟无言以对。

    “我也想搬出去住，又要和他们住一个屋檐下，烦都烦死了。”少年小声嘟囔。

    “现在还不行。”染白挑眉，随口找了一句话，“你得留在家里，帮我监视他们对吧？万一他们要做什么不好的事情呢？”

    陆野想了想，好像也是这样啊。

    “好吧，你放心，姐，我一定帮你看住他们，不揪住他们的小尾巴我名字就倒过来写。”

    “野陆？”染白笑了一声，“还不错。”

    少年眼前划过三条黑线，“姐你现在还开玩笑，合适吗？”

    “开玩笑？没有啊，我可是很正经的在说，怎么就开玩笑了。”

    陆野撇了撇嘴，算了，反正他姐说的都对。

    此刻的少年还没意识到，他已经往终极姐控的方向一去不复返了。

    “电话我先挂了，你要记住。”染白想了一下，“别和他们吵，但也不能完全纵容，适当的反对可以。”

    “好的，我知道了。”

    染白之所以这么说，就是为了让关琴记住，今日她的儿女是怎么反对这些事情，等到关琴被所有人孤立背叛之时，想到如今的事情，不知道是怎样一番心情呢。

    封落啧啧两声，这招……

    关琴以后要是回想起来，怕是悔的肠子都青了吧？

    电话挂断之后，陆野想了想，直接找了个换锁师傅来陆家，给他的房间换了一个锁。

    “小野，你在做什么？”关琴皱眉，看着换锁师傅的动作，转身问陆野。

    少年无所谓地耸了耸肩，双手一摊，无辜道：“我房间的钥匙我记得妈你也有，我真怕因为关楚涵一句话你把我房间钥匙给她，为了以防各种万一。”

    “我感觉，还是我自己单独有我房间的钥匙，比较完美。”陆野微笑。

    这些话就差没直截了当的对关楚涵说，我信不过你，我严重怀疑你居心叵测了。

    让正新奇拿着名牌电脑的关楚涵面色一下子僵硬了下来。

    她得找个机会，和陆野说了说……

    恰好，

    晚饭过后就是一个机会，

    关楚涵看着一个人站在外面的少年，心底的心思转了一圈。

