    赵晚楼眼眸半敛，对李德元突然的前来也明白了些什么，看了一眼李德元后，收回目光。

    说道：“你前来这里，赵苏彧知道吗？”

    这一点，李德元也很困惑，虽然他知道赵苏彧并不是赵家的子嗣，但在赵晚楼这里，赵苏彧应该是堂哥的存在，在明知赵晚楼在凤城，为什么不愿意见赵晚楼？

    而赵晚楼却在想，赵苏彧不亲自前来，到底是忌惮赢夙，还是别的？

    但李德元前来这里，就足以证明，赵苏彧并没有多忌惮赢夙，而不前来，是因为什么？

    不过话说回来，赵晚楼前来凤城到底没有想过与赵苏彧碰面。

    但若要见面，赵晚楼也没有什么惧意，只是有些膈应。

    膈应在这里，会与赵苏彧相见。

    “晚楼与，赵苏彧的关系不怎么好？”李德元试探着问道。

    赵晚楼却笑了笑，反问：“那德叔与赵苏彧又是什么关系，如果我没有记错的话，赵苏彧常年在帝都，应该不会认识远在凤城的德叔。”

    李德元愣了愣，差点因着晋宁的关系忘记赵苏彧如今的身份了，虽然脸上浮现许多的情绪，他很温和的说道：“是不认识，前来凤城后认识的。”

    赵晚楼闻言，心里不由的冷笑连连，这个李德元和赵苏彧的关系很不简单，但她应该也不会问出什么。

    不过照着目前她知道的消息，相信很快、很快就知道前几日被困惑着的真相。

    这一切好像都是在围绕着她的母亲转动，那个西凉丞相在西凉位高权重，想要把手伸进东越，难道是为了她的母亲？

    不应该啊。

    她的母亲死了这么多年，就算是要报复，这和苗疆又有什么关系？

    严家如果是西凉丞相安插在东越的一颗棋子，那么赵苏彧又是什么？

    赵苏彧是苗疆人，西凉丞相又和苗疆又有着怎样的关系？

    如果推测的都成立，幕后之人是西凉丞相，那这其中和赢夙的母亲又有什么关系？

    如果推测不成立，幕后之人不是西凉丞相。

    那么，真正幕后之人是谁？

    赵晚楼想到这些，唇角漾着一缕冷笑：“既然你都让我唤你德叔了，那我作为晚辈的就应该向德叔坦诚一些，我的确是与赵苏彧关系不好，因为我感觉，他不对劲。”

    李德元看着如此沉着的赵晚楼语气透着漫不经心的调调，这是晋宁来到这世上唯一的存在，心里百感交集。

    他说：“赵苏彧怎么不对劲？莫非是在赵家欺负过你？”

    “那倒是没有。”赵晚楼手指轻轻的抚着茶盏，目光晦暗，她轻声说道：“不过一些事情是永远都不可原谅罢了，如果德叔真的为我好，还请德叔此番回去与赵苏彧相说一句，你来这里见到的并不是赵家二姑娘赵晚楼。”

    李德元显然知道了赵晚楼对赵苏彧有着一万个不喜，他温和的说道：“既然晚楼都这般说了，那我肯定是不会对赵苏彧说，不过你放心，我，还有，你殷叔，不会伤害你的。”

    赵晚楼没有经历过那种与一个很爱的人生离死别，所以她不懂那个李殷对她母亲的感情。

    但此刻，赵晚楼从李德元这里感觉到了，因着她的母亲，因着她是母亲的女儿，眼前这个青丝中已有白丝的男人对她很和蔼，那是在赵家从赵老夫人看赵琳琅才能看到的眼神。

    或许，赵晚楼从第一次与李德元打照面的时候就已经感觉到了这个李德元对和她母亲长得相似的姑娘都有着善意。

    那种纯粹的善意。

    “也不会允许赵苏彧伤害你。”李德元见赵晚楼沉思的样子，加了一句。

    赵晚楼听到‘允许’那两个字的时候，就觉得这其中意义有所不同，‘不让’或许有着长辈的叮嘱，但‘允许’这两个字就透着一种命令了。

    这又让赵晚楼怀疑上了苗疆在西凉丞相那里的地位了。

    “德叔，听闻你与怀王相识。”赵晚楼带着一丝试探的语气，她面含淡笑：“很早以前，东越与西凉还在兵戎相见的时候，怀王还能提枪上战场的时候，德叔就与怀王认识了？”

    李德元知道赵晚楼想问什么，他也没有隐瞒：“其实不是东越与西凉兵戎相见的时候，我与怀王相识，是送你母亲前往东越时，偶然结识，其实结识怀王的目的不过是想从怀王那里得知你母亲在东越的情况罢了。”

    这又是让赵晚楼困惑上了，这里，跟赵苏彧所说的不一样。

    前世，赵苏彧从来没有跟她提起过母亲的事情。

    “原来是这样。”赵晚楼唇角的笑容隐隐淡去。

    花厅中安静下来。

    今日算是李德元这些年来最是心安的一天，虽然晋宁没了，但晋宁的女儿还活着。

    赵晚楼没有忽视李德元看她的眼神，这种眼神她小时候经常见，不过那是赵循每每看赵怀月的时候，才有这样的眼神。

    看来，李德元与她母亲的感情也很深？

    “这里，听闻是北镇抚司千户大人的别苑？”李德元这个时候没有了刚刚的拘谨，他也算是明白了赵晚楼不过是个自我保护意识很强的姑娘罢了。

    这是在这世间生存的必要条件。

    不过让李德元心疼的是，李青衣被李家保护的不谙世事，而晋宁的女儿去这般敏感。

    “是。”赵晚楼很干脆的回答。

    “晚楼与这个千户大人的关系是……？”李德元觉得还是先打探好清楚情况。

    “此番回到帝都后，我与千户大人应该会成婚。”赵晚楼就是故意这么说的，她不会相信李德元不把她在这里的事情告诉给赵苏彧。

    她也不相信，赵苏彧真的会放过她。

    但是，能让赵苏彧知道她的心思，不似前世那般，觉得这个大哥才是最好的依靠，如果不是前世她的天真，她又怎会落入那种下场？

    “成婚？”李德元略微震惊，想到那夜楼船上赵晚楼身边的男子，虽然他没有与北镇抚司千户打过交道，但是早有耳闻，听闻手段很是毒辣。

