    一道前所未有的银黑色璀璨光芒亮起。

    仿佛整个天空都被破开！那股破灭一切的拳劲席卷方圆百里之地。

    让这范围之内的武者都产生一种如芒在背的感觉！

    “这就是顶尖一劫天人的实力吗？！”

    九天之上带着恐怖气势冲击坠落的拳影倒映在元神感应中。

    看着眼前这一幕，陈七年非常冷静。

    他虽不惧，但绝不会狂妄自大。

    不管怎么说，他如今的真实境界，也不过是一阶领域而已。

    凭借着诸多的优势，或许能够抗衡三阶领域，但这不意味着就能够无视对方。

    不敢怠慢, 神念一扫吩咐三位队友，使用移光神通远离此地，接下来他可能留不住手！

    紧接着，陈七年头顶现出一座玄黄二色的琉璃小塔，其上飞舞出一道白色耀眼光芒，这道光芒刚一飞出还是一道水流般大小, 一个刹那之后迅速扩大化为一条长江大河般。

    浩瀚的力量直击天空, 似要将天地也为之颠倒逆转！

    “那是什么？！！！”

    此时，远处因为这动静远遁而去的武者, 看到的就是这一幕。

    白色耀眼法器光芒与银黑色破灭一切的拳劲分隔天地，像是将整个世界都裂开成为了两半！

    无穷的破坏力，在虚空碰撞。

    让极远处的武者看得眼睛生疼，仿佛眼睛都要被光芒刺瞎。

    极远处武者的震骇、恐惧，对于战斗之中的两人没有丝毫的影响。

    滔天的白光与破灭拳劲，卷起漫天浩荡的洪流，一上一下磅礴呼啸过天际，然后在半空之中狠狠地撞在了一起！

    轰隆隆！！！

    前所未有的大碰撞，开始爆发。

    有如火星撞地球，庞大浩瀚的力量冲击之下，一层层大地在无形的力量压迫之下接连粉碎，猛然挤压塌陷下去化作一个巨大的圆坑，朝着四面八方蔓延。

    大地土壤层层塌陷，参天大树组成的森林如同齑粉，重重粉碎化作飞灰。

    一道人影从冲击波范围内被击飞出来，从空中划过, 犹如一道流星般击飞距离远达数百公里之外。

    被击飞的正是陈七年！

    “怎会如此强大？”

    “看来, 这个老六上次在模拟之中还留了手！”

    “现在，必须要做出抉择！”

    被击飞之后，人在半空中，陈七年思维一阵跳动，当即作出决定！

    脑海中的各种知识，开始融会贯通。

    这一次系统模拟足足有千载，哪怕一直都在苦修，收获所得也已经超过之前模拟的全部！

    千载岁月努力苦修，何等可怕？

    按照陈七年的理解，完美吸收千载经验之后，虽然境界不会突飞猛进，可大神通威力、法则领悟、操控战力、甚至神识探查能力都将发生翻天覆地的变化。

    这股底蕴，一旦爆发出来，足以毁天灭地。

    这就等于是科幻版的超神水，还是加了料的，完美吸收以后绝对战力暴涨。

    只不过，本身元神将遭到大信息的冲击，会产生无法控制的变化。

    这也是他没有选择，当即完美吸收的原因所在。

    他本来准备缓缓吸收消化，毕竟时间是站在他这边。

    随着时间的推移, 只要努力修炼下去，他迟早会无比强大！超越武道大陆所有天人境武者都将不是梦想。

    结果天不从人愿！三位队友竟然出现生死危机。

    这种事，他绝不会视而不见！

    首先不说他们之间的交情，就只说三位队友身为工具人的身份！

    “打狗，好歹也要看主人！”

    “特喵的竟然胆敢，随便伸手动我的人！”

    “是谁给你的胆子？”

    “伸出哪只手，就斩断那只手。”

    这就是他本来的想法！

    结果来到场中，竟然发现另一位天人境武者镇守存在！

    当下就不敢大意，以免阴沟翻船。

    哪里想到，此人战力竟然如此强大！

    在这一刻他终于作出重要决定！立即完美吸收模拟经验。

    时间，犹如被控制了一般，停滞不动。

    无数的信息，直接从系统中被提取出来，融入到他的元神中。

    阴阳混洞神光、太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀、阴阳法则、五行法则、因果法则、元神神识、太极理念、神通原理、阵法基础原理......一连串的朝着他的元神中疯狂涌入。

    不过，就在他吸收到一半之时，元神之中传来一丝丝刺痛。

    “到达极限了吗？”

    “也已经足够！”

    陈七年大笑起来，如果说刚开始的他，还没有适应复杂繁复的变化，没有把握能将刘启击败。

    可现在此时此刻，他已经有自信打爆刘启，越阶而战、逆境伐上！

    以他此刻的修为，整个天地无时无刻，提供的信息冲击，也能处理的井井有条。

    以前对于法则的变化、各种疑难问题可能不理解，很难想明白其中的逻辑。

    可此刻这些问题，都在刹那之间，有了豁然开朗的感觉。

    再加上，从系统中汲取的各种经验知识！

    “我明白啦！我都明白啦！”

    元气的流动，法力的运转、不论是内劲、内力、真气、真罡、元气，一切一切都如此简单的，出现在了陈七年的面前。

    他眨了眨眼睛，整个身体又是一连串变化。

    接着他念头一动，整个人已经从击飞状态恢复过来，重新悬浮出现在半空之上。

    看着眼前的一切，他浑身上下不断发出一丝丝炸裂的声音。

    每一次炸裂，都是方圆千里的元气剧烈沸腾，镇山关附近的无数高手，在这一刻都感到了巨大的威胁。

    而每一次的炸裂声，都会有阴阳二色的光芒，从陈七年的体表之中绽放出来。

    就好像他浑身上下，都燃烧着阴阳二色火焰一样，将其包裹在内。

    随着他一步步踏出，整个人的身体已经发生翻天覆地的变化，神体基础生命等级成功踏入二十倍境界。

    同时，陈七年手上一招琉璃塔、神威钟、九天玉如意统统飞了出来。

    周身上下阴阳二色的洪流，便化为一道通天彻地的光柱。

    阴阳二色光芒，包裹住三件天元法器，宛如一团旋风一样扫过，接着又消散一空。

    一塔、一钟、一如意统统消失，三件法器幻化成了一张玄妙莫测的太极图。

    太极图被陈七年轻松地捏在手上，此图浑身上下都包裹着阴阳二色的螺旋花纹。

    而在太极图的表面上，则是一丝丝阴阳二色的透明光辉。

    没有用力！

    没有施展能力的情况下！

    仅仅是这么拿着，太极图所过之处都有一丝丝黑色裂缝留下，就如同自带黑色残影。

    而太极图上传来的玄妙光辉，更是呈现铺天盖地之势。

    一道道阴阳二气，不断地冲击着陈七年的手掌。

    方圆数十公里内，每时每刻都有山石、河流，被虚空中窜出来的玄妙气息化为粉碎。

    三大天元法器的种种能力，统统都完美融合为一。

    “至纯至净、能够穿梭虚空、粉碎万物、大小如意，好好好！”

    陈七年大笑一声，浑身阴阳二色光芒犹如火焰般一阵抖动：“你接下来，就随我荡平镇山关一切妖奸。”

    下一刹那，他狂笑一声看往了镇山关方向。一双眼睛似乎跨越了数百公里，直接扫视到了镇山关附近战场之上，感受到了敌人的气息那熟悉的味道。

    “给...爷....死！！！”

    无穷的杀意，酝酿在这一宏大声音之中，方圆百里在这一声之中，直接被蒸发为深不见底的大坑，无数各类等级的妖兽死伤惨重。

    陈七年带起一道阴阳二色的光芒，已经如同一颗流星般，朝着刘启方位射去。转瞬间荡破层层空间缝隙，以超越光芒的速度出现在战场上空。

    他将手中太极图高高抛起，无穷威势扩张开来。

    太极图在半空中幻化为一座城市般大小，以无可披靡的破坏力缓缓向下压来。

    整个镇山关范围内的重力，都被太极图给抹消一般，刹那间镇山关附近的所有生灵物质，都朝着天空中飘飞上去。

