    第189章傲娇三少

    季珹想到昨夜一起泡温泉，是弄进去了一点，是他的锅，他迅速换了一副嘴脸装孙子，“哥哥，别生气，下不为例。”

    蒋君临嗤笑,这话也就骗骗他，什么下不为例，他总有不肯戴的怪癖。

    “都怪哥哥太迷人，我年轻气盛，把持不住。”季珹说得面不红心不跳，“你……很难受吗？”

    蒋君临无言地看着他,可眼神却像勾引，明明是很禁欲的男人,却让季珹无时无刻不觉得蒋君临的眼神看着他时,永远在说，来吧，季珹，来草我吧！

    季珹轻笑，倏然垂下眉目，显得有些乖，又有点阴郁，“哥哥，你总用美人计来糊弄我，不合适吧？”

    蒋君临看着他妖异的笑，小狼崽子心里什么都清楚。

    他也笑了，拍拍季珹的脸，“糊弄住你了吗？在温泉和我交颈缠绵,下了床就去举报我私藏黄金，打得我猝不及防，季珹，你就这么盼着我跌落尘埃,任你宰割吗？”

    “不可以吗？”季珹怀着一种激动，兴奋的眼神看着他。

    蒋君临面无表情指着门，“滚！”

    顾瓷回家的路上，一直在想，裴秋影给M国银行的那批黄金，是从师父手里拿走的，是十几年前的黄金。

    遗失的黄金，又去哪儿了？

    哥哥的那批黄金，真的合法吗？

    黑鹰，极道，国安……三方博弈，最后是裴秋影赢了。一定有人说了谎，并把所有人都玩弄于鼓掌里。

    顾瓷闭上眼睛，把那天蒋君临来家里所有的细节，一帧一帧回放，她记忆力非常好，所有的细节都没错过。

    “黄金，一定是哥哥劫走的，可他想做什么？”

    他是算到了，有人在举报他,临时替换了黄金么？如果他没换掉,华兰银行必遭大难，这事看着风平浪静，可细想后，全是陷阱和危险。

    走错一步，就万劫不复。

    顾瓷回到家时，子遇还没回来，顾瓷心烦意乱时，在花园摆弄她的花，藤本月季已长得很漂亮，到花季一定会开得很漂亮，已到冬天，天气也有些冷。

    她坐在花园里，思绪放空了，一旦思绪放空，陆知渊就无声无息地占据她所有的感官，记忆，顾瓷自嘲一笑，就她对陆知渊痴恋，要怎么戒断呢？

    顾瓷给黎江发消息。

    顾瓷：黎江，陆知渊训练怎么样？

    黎江隔了三分钟，回了她三个视频，全是陆知渊在训练的视频，还有一段他和车手比赛的视频，画面里的陆三少，仍是锋芒毕露，又自信耀眼。

    她想陆知渊了！

    黎江也发来了几张图，环球的摄影师拍的，都可以当硬照，他的镜头感非常好，不输给男明星，顾瓷看硬照，都看得心动。

    再过一周，她就可以去看陆知渊的比赛了。

    顾瓷：黎江，裴秋影和三爷是恋人？

    黎江：怎么可能！顾瓷小姐，你别听信谣言，绝对不可能，三爷……灭情绝爱，一心搞事业，没有爱情。

    顾瓷：哦……

    黎江：真的！

    顾瓷：三少呢？

    黎江：三少……这不是众所皆知的吗？他喜欢你啊。

    顾瓷：没人追过他？他这么红，是全球少女的白月光，除了赛车，就没绯闻？

    黎江：三少蛮惨的，他一睁眼就要训练，集训时，全天都在训练，若是比赛周期没那么密集，会去度假，可他度假也是和人玩赛车，晚上要放松了吧……三爷就上线了，三爷不喜和人接触，且有私生粉，也会被他察觉，旁人很难近身。所以，他真没什么桃花新闻，有一些小道消息编排的，绝对是黑。

    顾瓷看着这一段文字，想到陆知渊白日的生活，是挺单调的，可夜里的三爷，似乎也挺单调的，一人只有一半时间，他们都用来处理自己人生中，最重要的事情了。

    顾瓷：他最近……开心吗？

    黎江：顾瓷小姐，你是问三少呢，还是三爷？

    顾瓷：三少。

    黎江：就日常训练，没什么不一样。

    顾瓷也放了心，不管什么事情，都等他安心结束这一场比赛。

    黎江低头正和顾瓷发消息呢，陆知渊结束训练，摘了头盔走过来，助理接过头盔，递上毛巾，陆知渊简单地擦汗。

    “你在聊什么？”他一口气，喝了一瓶水。

    黎江不敢隐瞒，“顾瓷小姐找我。”

    陆知渊面不改色，把瓶子丢到垃圾桶里，伸出手，“手机给我。”

    黎江苦恼，“三少，这是我的隐私。”

    陆知渊目光一沉，黎江骨头先软，把手机递给他，陆知渊扫了一眼聊天记录，顾瓷每天都会和黎江问陆知渊的近况，或是要照片，视频，难怪黎江总是场边拿着手机录视频，陆知渊唇角微勾，把手机还给黎江。

    陆知渊语气粗暴，“你怎么就这么蠢，不会问问她近况？会不会聊天？”

    黎江脱口而出，“我知道顾瓷小姐近况做什么？我又不感……”

    陆知渊一记刀眼过来，黎江微笑说，“我突然又有兴趣了。”

    他真是太难了，围观他们三人修罗场，还要当传话筒，还要吃狗粮。

    全世界，睡眠最少，最苦逼的保镖队长，非他莫属。

    他摸了摸自己一头还浓密的头发，“三少，总有一天，我会秃头又猝死的。”

    陆知渊，“……”

    蒋君临来时，顾子遇还没回家，顾瓷正摘了院内的蔬菜，打算做一个蔬菜汤，蒋君临来了，仍是在银行时的打扮，戴着一条浅灰色的围巾。

    顾瓷暗忖，完了！

    她要做两份饭菜，且做出来，哥哥未必赏脸。

    “哥哥，吃晚饭吗？”

    蒋君临微妙地沉默片刻，想到顾瓷和顾子遇的手艺，“我吃过了。”

    “行！”顾瓷蔬菜汤也不做了，拿出面包和牛奶，就算是她的晚餐。蒋君临看着她啃面包喝牛奶，“请钟点工阿姨做饭吧。”

    顾瓷暗忖，哥哥，你若不来，我是打算做饭的。

    “子遇不喜欢。”她也不打算和蒋君临兜圈子，初冬虽冷冽，室内却温暖如春，顾瓷泡了茶，邀请蒋君临一起喝。

    (本章完)

