
　　洪峰看他一眼没做声，反而是范永华接话道：“哦？原来曾师傅和洪师傅认识啊？”

　　“认识谈不上，听说过而已，都说洪师傅是华国武道界百年不遇的奇才宗师，今日一见，果然不同凡响啊。”

　　曾世藩打量了一下洪峰的穿着，果然跟传说中的一样，不修边幅，破烂不堪，看起来就跟街头民工差不多。

　　“曾师傅也是武道界人士？”洪峰终于开口了，声音很懒散，并且问话的时候依旧没看他一眼。

　　曾世藩脸一红，抽动着嘴角咬牙道：“没错，我是意形门的门主，门派太小，跟您洪大师可比不了啊……”

　　最后这句话拉了一个长音，是个人都能听出来，他是在挖苦洪峰呢，就连站在身后服侍的佣人都脸色一僵！

　　洪峰瞄他一眼笑道：“曾师傅何出此言啊？”

　　“哼！你一击就能把我弟子打成重伤，还真是厉害啊。”曾世藩喝了一杯清酒，眯着眼睛冷笑道。

　　“你弟子？”

　　洪峰很纳闷，他打过的人太多了，谁知道哪个混蛋是你弟子啊！

　　“就是老火，那天陪我一起去吃饭的人。”

　　范永华小声插了一句，洪峰这才明白，这一切都是范永华故意安排的，他是想让曾世藩跟他起冲突，想借着他的手来除掉自己。

　　“就是他啊，呵呵…他打伤了芳夫人，我留他一条狗命就算仁慈了。”

　　“你说什么？”

　　曾世藩一听这话就暴怒了，猛的站起来喝道。

　　范永华这时装模做样的安抚道：“曾师傅别激动，我知道您为老火的事情着急，我这次请洪先生过来，就是想谈何一下。”

　　“哼！”

　　曾世藩这才坐下，但目光依旧紧盯着洪峰。

　　洪峰不急不慢的放下刀叉，抬头看了一眼对面的范永华问道：“范先生，这就是你请我来吃饭赔罪的诚意？”

　　范永华面色阴沉：“洪先生，我说了，对于昨天的事情，我感到很抱歉，这不是已经给您赔不是了吗？”

　　“现在…也该谈谈咱们的事情了，我是很有诚意跟您合作的，条件还是五五分。至于老火受伤的事情，我想曾师傅也不会太计较了！”

　　曾世藩才没那么好心专门替他弟子出头呢，这就是一个借口，他是被范永华用钱给请来助威的，曾家兄弟都视财如命，怎能错过这个机会！

　　而另一方面，那老火明知道芳夫人是八极门主狄春秋的女儿，可他还是敢动手，这就证明他意形门压根就没把八极门放在眼里！

　　曾世藩前来有两大意图，一是要会会这位传说中的青年宗师，二是要一扫八极门的威风，因为八极门在上春势力很大，他意形门一直被压制着，这次总算是找到借口可以开战了。

　　洪峰突然笑了起来：“呵呵…你找了一个不入流的武者在我面前，就敢威胁我？范永华，你恐怕还不清楚你再跟谁说话！”

　　“混账！”

　　曾世藩立着眼睛喝道：“洪九鼎，你不要以为你在武道界名声显赫就可以为所欲为！”

　　“我曾世藩就不怕你，我还真就不信了，你一个不到三十岁的武者，能有多大本事？恐怕也只是浪得虚名吧？”

　　范永华这时表现出奸诈得意的笑容，不单单是因为他身边有曾世藩，而是他今天为洪峰特意准备了一份大礼，就等着洪峰上钩呢！

　　洪峰挑眉冷笑：“曾世藩，都说你曾家是北江城一霸，又如何了得！”

　　“可我发现，你跟你那个不成才的弟弟，都是一路货色。狂妄自大，全是目中无人的蠢材。”

　　“要不然…他也不可能自掘坟墓，最后得了一个死无全尸！”

　　曾世藩一惊，瞪眼问道：“你说什么？你怎知我弟弟死了？”

　　曾世豪的死讯并没有传开，而是所有人都认为他消失了，或者是失踪了，总之就是找不到人了。

　　这件事在第二天就传遍了北江城，乃至整个林吉的地下世界全都知道了。

　　曾世豪的别墅被夷为平地了不说，最后连个尸体都找不到，所以警察也不能断定他是否真死了，现场什么都没有留下，只有一片废墟，连尸体的残渣都没有。23sK.com

　　洪峰和安丙基的那场对决，直接把所有人的尸体都给打气化了，怎么可能还留下残余，所以只能对外宣称曾世豪失踪！

　　而地下世界也流传着多种版本，有人说他被韩国人给软禁带走了，还有人说他被韩国人秘密暗杀抛尸野外了，更有甚者说他得罪了俄国寡头，被抓到俄国当奴役去了。

　　总之就是各种版本，唯一知道实情的人，除了洪峰之外就只剩下芳夫人了。就连他亲哥哥曾世藩都不知道他已经死了，还认为他弟弟可能是跑路或者躲起来了。

　　“很简单，他死的时候我就在现场！”

　　洪峰轻描淡写，可曾世藩却更加暴怒了：“你在现场？什么意思？难道说…我弟弟是被你所杀？”

　　“不不不，你弟弟那种蠢货还不配我动手！”

　　洪峰摇了摇手指：“是跟他合作的韩国人杀了他，所以我才说，你们兄弟俩是一路货色，都是不知天高地厚的蠢蛋！”

　　“混账！”

　　曾世藩顿时暴怒了，他一拳砸向了旁边的洪峰，这一拳的力量很足，刚刚步入宗师的他，感觉自己已经是天下无敌了！

　　‘啪！’

　　洪峰很随便的一掌就抓住了他的拳头，砰的一声爆响，曾世藩这一拳下去真气立刻就把餐桌给轰碎了。

　　范永华一看双方打起来了，赶紧躲远远的，他只是社会大佬，可不是防弹武僧！

　　曾世藩一愣，他没想到洪峰居然能单手抓住他的拳头，可见对方的武力值绝对不在自己之下。

　　就在他愣神的时候，洪峰抓住他拳头的手轻轻一推，就听一声闷响，曾世藩被打的腾空向后飞了出去，落地后又连续退了十几步才勉强站稳，他手腕处隐隐作痛，显然是受了点伤。

　　洪峰这时慢慢站起身，冷声道：“曾世豪已经死了，你曾家这一代就只剩下你一个人了，走吧，今天我放你一条生路！”

　　曾世藩咬牙切齿，他不相信自己不敌眼前这个年轻人，什么狗屁第一青年宗师，这一掌也没把我伤怎样，还是可以斗一斗的！

　　这头傻驴还以为洪峰就这点本事呢，殊不知洪峰连一成功力都没用上，宗师初期对于他来说，已经不堪一击了。

　　“洪九鼎，有本事咱们上外面打，这里太小了，施展不开！”

　　曾世藩纵身就飞出别墅，洪峰无奈的摇了摇头，他扭头看了一眼范永华：“处理完他，下一个就是你！”

　　范永华眯着眼睛一句话都没说，谁也不知道他心里在想着什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第434章 目中无人的蠢蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 