    

    路凌也听话，自己爸爸说的，自己自然是要听的。

    等到路凌走了之后，路川才开了口，问道：“是小宇出什么事了吗？”

    虽然不愿意说，但景浩还是点了点头：“他死了。”

    本来还想找个时间说的，难他没想到路川会直接问出来，不过也对，他们本来就是来通知他们这件事的。

    付玲的脸色瞬间就不好了，低下了头，眼睛直接闭上了，让景浩没法看清她的脸色。

    路川心里咯噔了一下，还好把路凌支出去了。

    他稳了稳心神，点了点头继续让景浩接着说。

    “很抱歉，我们发现他的时候，他已经被分尸了，我们……我们的法医已经很努力的在把他还原了，很遗憾，没能保持一个完整的他。”

    路川沉重的点点头，问道：“我们什么时候可以去把他领回来？”

    “等我们查清楚凶手就可以了，只能保证尽快。”景浩没有给具体的日期，他不能精确时间，虽然他和高鹏已经兵分两路了，但他总觉得这背后隐藏着什么东西。

    路川点了点头，握住了付玲的手，给她一些力量，让她能有一些安慰。

    “你问吧。”路川叹了口气，和路凌一样，路宇也是他和付玲从小宠到大的孩子，突然这么没了，确实是太过于意外了。

    景浩犹豫了下，不知道是不是该从这个问题问起，但他还是问了出来：“路宇他……是不是不喜欢女孩子啊？”

    他问的隐晦，没有特别说明，但他相信，路川可以听得懂。

    路川愣了一下，似是没想到景浩一上来就问了这么大的问题：“其实我们……都知道，小宇他不喜欢女孩子，他很早之前就跟我们说过了，虽然我们很震惊，也不理解，但我们尊重他的想法，也不会逼他去做什么东西。”

    那这怎么会自杀呢？一个家庭不会给他压力的人，弟弟也很上进。怎么都不像一个会吞安眠药自杀的人。

    他沉默了一下，接着下一个问题：“那他……现在有没有一个喜欢的人啊？”

    “这倒没有说过。”路川摇摇头：“他从上大学开始就不在家里了，也就只有寒假过年的时候回来，暑假都在外面自己赚钱，至于有没有，我们也没有听他提起过。”

    “这样啊……”景浩顿了顿：“他平常在学校的时候，会经常和你们打电话吗？”

    “不会。”

    一提这个，路川还有一些骄傲：“小宇很让我们放心。”

    “他是什么时候跟您说……他不喜欢女孩子的？”

    “高中吧。”路川想了想：“挺早的了，记不太清了，可能再往前一些。”

    那个时候的接受能力就这么强！景浩稍稍惊讶了一下，又接着问道：“路宇的学习您应该也不用操心吧？”

    “都不用。”路川的声音渐渐变得小了起来：“从来不用。”

    景浩深吸一口气，尝试性问着：“我们梦看看他的房间吗？”

    “这边。”路川起身，带着他们进入一个房间。

    房间方向朝阳，是个好的方位，里面的东西都摆的很整齐，也没有一丝的灰尘，看样子是经常进来打扫。

    景浩和宗亦川回头看了一眼还在沙发上低着头的付玲，又回过头接着看着房间的陈设，从小到大的书本都整整齐齐按照时间的摆在书架上。

    整体都是棕色的样子，没有什么奇怪的地方，床上的床褥是妈妈喜欢的喜庆类型，看上去路宇也并没有拒绝。

    这要是还活着，得是多好的一个人啊。

    宗亦川看着眼前的情况，再联合之前路川说的话，这么好的一个人死了，是遇到了什么事啊，能让他放弃在世界上的生活。

    “谢谢。”景浩转了一圈，拉着宗亦川就打算走：“那我们就先走了。”

    路川送着两个人到了门口。

    景浩又回过头看了一眼付玲，心中默默地叹了口气，路川怕是要好好安慰付玲了。

    路凌还没回来，景浩和宗亦川下了楼。

    弯都没拐，他们就看见了蹲在路边的路凌，本来想绕过他，却直接被他看见了。

    也没遮掩。景浩就径直走向了路凌：“你怎么在这儿？你爸不是让你买烟去了吗？”

    路凌摇了摇头：“这只是个幌子，我爸只是不想让我知道发生了什么事而已。烟买不买都行。只要等你们走了之后再回去就行了。”

    “你也不好奇吗？”景浩突然就对路凌产生了好奇，按理说警察上门，还是因为自己的亲人，是不会有人不好奇的。

    路凌无所谓的耸了耸肩：“我爸不让我知道肯定有他的道理，而且看你们的样子好像并不沉重。”

    景浩若有所思的点点头：“那你快回去吧，我们也走了。”

    路凌没说话，直接绕过了他们，进了单元楼。

    “他好听话。”宗亦川看着路凌消失的背影，有些佩服这孩子，父母能瞒住的还真就瞒得住。

    景浩白了一眼宗亦川：“他比你聪明多了，资料上写的他今年高三。他父母应该是不想他分心吧。”

    路凌回到家的时候，门正好开着，就是给他留着的。

    路川和付玲已经调整好了情绪，脸上没有任何听到路宇消息之后的悲伤。

    路川瞥了一眼路凌：“回来了，刚才底下那两个人跟你说什么了？”

    “哦。”路凌摆摆手：“他就问我为什么不好奇是什么事情，我说我去买烟了，就没有后来了。”

    “好吧。”路川叹了口气，再没说话。

    路凌眨了眨眼睛：“那我回去学习了，作业太多了。”

    “去吧。”

    路川和付玲对于路凌也是很满意的，从小到大学习也不需要他们操心，路凌这个名字当时就是以他们两个的姓结合起来的。

    “他高三了，不能有任何事情影响他，所以玲玲，你一定……要忍住。”路川开口道，他知道这样很不容易，但没有办法，路凌最关键的一年，不能被任何人任何事情所打扰。

    付玲看了一眼路凌的房间，深深的点了点头。        

