    “混账！竟然敢在新月大饭店放肆，给我抓住他们！”尹江雪此刻整个人感觉都要炸了。

    她没有想到今天的事竟然如此的一波三折，不过这最后吴天真跳出来的搅局，却是让她彻底找到了出气筒！

    看着下面那鸡飞蛋打乱糟糟的局面，吴钰不禁笑出了声。

    果不其然，吴天真还是吴天真啊。既然还是走到了这一步，吴钰也就没有必要在路在这里了。

    原本还想着如果顺利交上来了，那自己就掏钱走人。可既然东西没有拿来，那他也就懒得再等下去了。

    放下钥匙之后，吴钰直接推开了门，看着楼梯间的一众棍奴还有各家派来的耳目，吴钰摸了摸自己的这张脸。

    “算了，还是别惹事了。”吴钰觉得自己还是给张日山一点面子好了，免得他对尹家无法交差。

    但他不知道的是，就从包间内出来的一刹那时间，他的这张脸已经被不少人看到了。

    其中尤其是九门老一辈的霍仙姑还有解小花旁边的管家！

    好家伙，看到了佛爷年轻时候的这张脸，吓得直接大叫一声，坐到了地上！

    “佛、佛爷！”解管家不可思议的看着包间内走出来的人，惊慌起来。

    “还是被认出来了吗？”吴钰摸了摸越来越干燥的人皮面具，他知道两个小时的时间，自己必须要尽快离开了。

    冷冷地看一眼那个管家，然后一把推开窗户之后纵身直接跳了出去。

    既然新月大饭店的事情已经了结了，那么接下来和他也就没有什么关系了。

    拐进一个胡同内，吴钰快速将脸上的人皮面具搓掉之后，又找了后门拐进了新月大饭店。

    把自己的琴盒背在身上，刚打算离开的时候，就看到尹江雪满脸愤怒地向自己走来。

    “哦？尹大小姐这是有什么事吗？”

    “吴钰！交出吴天真！”尹江雪怒喝一声，周围顿时涌出三四十名棍奴。

    “我要说不知道的话，你也不信。可事实就是我真的不清楚，你应该知道的，我可是从头到尾都没有搀和这件事里面！”吴钰满是无辜的看着尹江雪，似乎不明白为什么找他。

    “你总不会是想说要实行连坐，诛九族吧？如果真是这样，那你们尹家好大的谱啊！”

    “哼！这件事……咱们没完！”尹江雪冷冷地看了一眼吴钰：“既然你说这事跟你没关系，让我们找吴天真算账，那好啊！”

    “来人！马上给我把吴天真的脑袋给我挂到红榜上去！谁能拿到吴天真的脑袋，从今天开始他就是我新月大饭店的座上宾！”

    “呦呵，尹家好大的威风啊！”吴钰一个闪身便消失在了原地。等再次出现的时候，一只手已经搭在了尹江雪的肩头。

    吴钰一只手轻轻地将尹江雪按在自己肩膀上，如果光看背影的话似乎更像是一对亲密无间的小情侣！

    “你如果非要玩这么大的话我也没办法，但我保证你们从这个地星球上彻底消失！”

    轻轻打了个指响，只见所有棍奴手中的棍子，齐刷刷的被拦腰斩成了两段，掉落在地上。

    听着那清脆的响声，尹江雪的表情闪过一丝恐惧：“你……你到底是谁！”

    “我？吴钰，吴家的小二爷啊！”吴钰笑了笑，左手轻轻抚摸着尹江雪的秀发轻声道：“这次的事，新月大饭店丢了面子，吴天真的确做的过火了，该怎么处理怎么惩罚，你们随意，但我只有一个要求，怎么说也是我们吴家崽子，还指望着传宗接代呢不是！”

    “稍后，吴家会发布一条声明，公开训斥吴天真的胡作非为并且道歉！”

    “并且过段时间还会亲自登门道歉，保证你新月大饭店的面子，全给你找回来！”

    “如何？”

    “一言为定！”尹江雪深吸一口气，最后咬牙切齿的吐出四个字。

    不同意还能怎么样，自己的小命都在吴钰手里攥着呢。更重要的是，吴钰如果真的能做到他所说的话，那么新月大饭店这次丢的面子，的的确确可以找回来了，甚至踩着吴家还能更上一层楼！

    这种无形的东西，也是最无价的东西！

    “好了，我先走一步！”吴钰后退一步摆了摆手，看上去更像是好友的告别，随后便直接转身离开了。

    望着这道没影，尹江雪虽然气得牙痒痒，但对于这个家伙却也有了一个新的认识。

    “吴家的小二爷是吧，不愧是江湖老妖精的儿子，雪藏了二十年这是要一飞冲天啊！”

    吴天真虽然印象深刻，但这个吴钰给她的感觉却好像更可怕。

    话在说会吴天真和胖子，两人因为早就知道了新月大饭店内听奴的厉害，所以下楼之后马上用手机进行了沟通，并且还真让他俩得手了这枚蛇眉铜鱼。

    趁着混乱之下，赶忙跑了出去。

    可没想到刚进一胡同里，早就所有准备的琉璃孙一脸冷笑的带着手下赶来。

    二话不说，挥手就是打。

    蛇眉铜鱼这种物件，他也只是在传说中听过而已。但万万没有想到这玩意竟然真的存在，而且出现了。

    可没想到盯上的人这么多，最后还拍出了一个天文数字，这不是他琉璃孙能够买得起的。

    如果最后这玩意真的被新月大饭店交给了买家，他无话可说。

    但是现在，这玩意竟然被胆大包天的吴天真抢了，那他就无所谓了。到时就算尹江雪找他来，那也没办法。

    一时之间，吴天真和胖子陷入了困境当中，这些家伙都下的死手，根本不讲一点道理。

    眼看着胖子就要被乱刀砍死的时候，小哥从天而降，将这些人全部放倒之后，带着两人快速离开了。

    回到胖子的店铺里，三人总算可以喘了口气。天真拿着蛇眉铜鱼开口道：“接下来怎么办，这玩意可真是太烫手了！”

    “你还好意思说！”胖子没好气道：“当时怎么不见你考虑这些呢！”

    “你这一次真的惹祸了。”小哥也一旁点点头。

    “可……我又有什么办法嘛，这玩意最后拍出来的价格，比我几辈子赚的都多！”天真叹了口气：“可这玩意又偏偏跟三叔失踪有关系，无论如何我都一定要找到三叔把所有的事情都问清楚！”

    “对了！钰爷呢！完了，他不会被新月大饭店那边扣下了吧！”胖子着急道。

    “应该不会吧，以老弟的身手如果想走的话，谁能拦得住他！”天真想了想开口道。

    “那倒是，新月大饭店还没有那点能耐。”胖子点点头，随后赶忙接过蛇眉铜鱼：“乖乖，可让我看看九百多亿价值的东西到底是个什么手感！”

