
　　见过了魅魔小姐，张恒又在论坛上找到了那个叫做不想练琴的ID，直接开门见山道，“我这边有点事情要你帮忙。”

　　而不想练琴居然也没问什么事情就很干脆的回了个“好”字。

　　随后两人在聊天室里私聊了大概十五分钟，张恒订了最近一班航班先回到了家乡，缴清了停车费用，先将自己停在停车场里的polo开了出来，随后也没休息，就这么一路开到了学校所在的城市。

　　这时候还在时停中，张恒把车子停在了福楼总部的楼下。

　　动身前往格林兰岛之前他曾经来过这里一次，将用作抵押的【瘟疫骨弓】拿出来给福楼鉴定，知道在福楼里上班的绝大多数员工都只是普通人，有着正常的业务，仅有顶层是面向玩家的，通过大厅右手侧的vip电梯到达。

　　不出意外的话十几个小时后的小型拍卖会也会在这里进行。

　　张恒没有密码，当然也没法乘坐vip电梯，所以他先尝试了一下一边的消防通道。

　　然而到达顶层后推开门后却还有一扇合金门，而且这扇门的外部居然没有任何锁眼和把手，换而言之，就是只能从内部被打开。

　　张恒也考虑过直接爬窗，但是顶层的窗户采用的全是防弹+钢化的双层玻璃，当然，张恒真要想进去，区区两层玻璃还拦不住他，但是他只是想在拍卖会开始前进去看一眼，提前做一些准备，并不想被人发现入侵的痕迹。

　　否则惊动了福楼，临时更换了场地，那他今晚的举动也就没有任何意义了。

　　张恒想了想，却是又重新拐回了那台vip电梯前，它之前进来的时候注意过那架电梯的控制板上并不只有顶层，还有负一层的按键，张恒尝试按下了负一楼，结果他的运气不错，

　　等待了大概半秒钟后，并不需要输入密码，电梯就开始向下驶去。

　　而等电梯再度开门，张恒也就知道为什么电梯上要有这么一层了。

　　这里并没有什么特别的地方，基本上就是杂物间，外加几个仓库，放的东西也都是和普通业务有关的，没有不可见人的东西，但是重要的是这里还有一条通道，直接通向了写字楼侧面的小巷，出口处是一扇张恒之前见过的只能从里面打开的合金大门。

　　而这应该是为了应付可能会出现的突然袭击，只能说福楼当初的选址还是很讲究的，专门留下了一条暗道可以在紧急情况下让客户和里面的工作人员撤离。

　　张恒打量了一圈四周，随后将一把之前从那伙对付赛姬那伙人身上得到的柯尔特M2000扔在了一台老式打印机后，从上面的尘土来看，这台打印机应该很长一段时间没被人移动过了，用来藏东西正合适。

　　放完枪后张恒却没再坐电梯，而是沿着走廊继续走下去，来到了那扇合金门前，打开门，打量了一下外面的小巷，这会儿因为现实世界中已经到了零点了，小巷里也没什么人，只有淡淡的月光洒下。

　　张恒着重观察了一下这附近有什么比较适合射击的据点，随后就接着迈出了脚步，却是绕了一圈，又来到了福楼总部的大门前，再次走了进去，来到了那台vip电梯前。

　　张恒没有按上行键，而是伸手，直接掰开了面前的两扇厅门。此时的电梯厢还留在负一楼，张恒沿着黑漆漆的电梯井，向上开始攀爬，一路爬到了顶层，然后故技重施，伸手掰开了厅门，终于顺利踏入了福楼的核心地带。

　　张恒没管走廊尽头那两间加了重锁的房间，福楼应该是在那里存放了一些值钱的道具和现金，其他人或许会感兴趣，但是张恒只是看了眼就收回了目光，他的首要目标是寻找到一个适合开小型拍卖会的房间。

　　福楼作为目前玩家中最出名的商会组织，总部的各项设施配置自然也很齐全，光是会议室就有六间，其中两大两小四间会议室是用来接待客户的，还有两间则是供内部使用。

　　张恒先排除了那两间内部使用的会议室，剩下四间，先看大小，大会议室的话差不多能容纳三十人，而小会议室最多只能坐六个人，按照丁四的说法，光是福楼这边的买家就有六人了，所以小会议室显然也可以排除。

　　这样就剩下两间大会议室，从装修和面积上没有太大的区别，而且这会儿距离拍卖会还早，福楼也还没开始布置会场，倒是很难从中猜出会是那一间，除此之外，张恒还注意到了一间展厅，这会儿里面的展品已经都撤走了。

　　单从面积上看却是比那两间会议室还大，其实拍卖会这种东西对于场所的要求并不高，这间展厅只要放个拍卖台，之后再搬些凳子也完全可以充当一间拍卖室了。23sK.com

　　既然如此张恒也没纠结，就将三间屋子都转了一遍，随后还又检查了下隔壁几间房，包括墙体厚度，是否有暗门等等，最后却是来到了洗手间，将另一把M1911用塑料袋缠好后放进了进门第一个隔间的马桶盖下面。

　　因为通常情况下这个隔间的使用率也是最低的，最后则是他的那把【藏鞘】。

　　张恒既然已经做了最坏的打算，面对战斗的时候很可能也还要倚仗自己身上的这把最强兵器。

　　相较于手枪【藏鞘】的体积略大大，所以不太好藏，张恒将它放在了展厅的天花板上，之所以放在这里除了因为张恒觉得这里被选做拍卖室的概率是三者中最大的，也是因为这间屋子在那两间会议室之间。

　　无论最后福楼将拍卖室放在哪里，一旦有需要，他都能迅速取得这把刀，当然，如果最后什么事都没发生，是最好不过的，也不用担心这把刀拿不回来，只要拍卖会结束后张恒等到时停再溜回来一趟就好。

　　除此之外，张恒还考虑过再按个窃听器或者针孔摄像头，但是最后还是作罢了，凡是可以释放出信号的东西，以福楼的谨慎很大可能会被发现，张恒也就不赌这种概率了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十七章 提前勘探免费阅读。https://xs.23sk.com 