    白叔听了陈九鼎说的，走了上来，从二壮手里接过钱，认认真真的数了一遍后，他泪目了。

    他怎么都没想到，自己居然能拿这么多工资的！

    “小鼎，老叔谢谢你，你这何止是给老叔一口饭吃啊！你这简直就是老叔的大恩人啊！

    小鼎，老叔谢谢你，老叔给你磕头了。”

    白叔说完，还真就对着陈九鼎跪了下来。

    陈九鼎赶紧走过去将白叔给扶起来。

    “白叔，你这是干什么？这是你付出应得的回报，有啥好感谢我的？”

    “小鼎，俺知道，是你这孩子心肠好，要是去别处，别说这四千五了，就连三千，老叔都赚不来。

    小鼎，你放心，俺以后一定会好好干的，俺以后一定会好好报答你的。”

    “噗……白叔，什么报答不报答的，大家都是靠自己双手挣钱的，不欠我陈九鼎什么，所以，可千万别说什么报答之类的话，那样，太折我寿了！”

    “好，小鼎，以后老叔不说了，老叔可不希望折你的寿，老叔希望你活一万年！”

    “白叔，你可真逗，活一万年，那我不成了老妖怪了吗？”

    “哈哈哈……”

    众人听了这话，纷纷笑了起来。

    “吴江北，你上月除过正常休息的日子，还请了两天假，所以，你的工资是五千七。”

    “小鼎，你说多少？俺没有听清。”

    “五千七！”

    “什么？五千七？那小鼎主任，如果俺上个月没有请假，会是多少工资？”

    “整六千！”

    “他娘的，干了，我吴江北以后再也不去听什么媒人给俺介绍什么对象了，什么对象，哪里有赚钱靠谱？

    俺做梦都没想到，有一天俺种地都能一个月赚这么多钱！

    小鼎主任，以后，俺吴江北这条命就是你的了，俺就卖给你了！”

    “噗……吴叔，你可真逗，赶紧上来领钱吧！后面的人还等着呢！”

    “唉，好。”

    “邓钱，上月满勤，工资六千整！”

    ……

    “王小芸，六千！”

    王小芸听到自己都能拿到六千，有些不敢相信。

    “小鼎，我都能拿六千吗？”

    “王姐，你拿这六千，绝对是有这个资格的。

    一天给那么多人做饭，他们有哪个敢说不好吃的？

    大家伙，我问问你们，王小芸的手艺怎么样？”

    “好，好吃，太好吃了，比我婆娘做的都好吃！”

    “就是，好吃，太好吃了！”

    “那大家觉得，王小芸拿这六千的工资应不应该？”

    “应该！”

    “王姐，你听听，大家伙都说应该了，你就放心拿着！”

    “唉，那王姐就拿了啊！”

    最后，大家都拿到钱了，一个个都很激动。

    他们也没想到，种地也能赚这么多的！

    这一个月六千块，都要赶得上有正儿八经工作的人了。

    他父母与二壮的那份，陈九鼎没有当众给，不过，回去后他得给了。

    陈九鼎看到最后大家都拿到钱了，于是开口说：“大家伙儿，你们拿到钱的，要是发现少给了的，就吭声，我绝对不会让大家吃亏的。”

    “小鼎主任，没有任何问题，俺们都当面点清了的。”

    “就是，小鼎主任，没有任何问题。”

    “好，既然大家都说没问题，那就好，我最后再说一下。

    只要是认真干活的，我可以向你们保证，你们是绝对能赚到钱的，但是，偷懒的，我也一定会惩罚的。

    最后，我要告诉大家一点，你们可别有点钱就飘了，最近，村子里有些人赚了点钱就飘了的，我都知道，我可不希望在那些人中看到你们的身影！”

    “小鼎主任放心，俺们绝对不会做那些事的。”

    “好，那今天大家就继续好好干活，该谁的职责，就要留下来，剩下的人，赶紧回家把钱交给自己老婆，让她们给你们存起来！”

    众人听了这话，留下了几个人，其余的，高高兴兴的拿着钱回家了。

    这一次，他们走路都觉得有底气了，硬气了！

    “爸，二壮，我们回家，到家后，我把你们的工钱给你们。”

    “嘿嘿，鼎哥这感情好。”

    二壮一听有钱拿，自然是高兴的不得了。

    回到家，陈九鼎拿出了两万块给二壮。

    “二壮，这是你这个月的工钱，这个月以来，我是干什么都有你帮忙，所以，算上正儿八经的工资以及奖金，就是这些。”

    “鼎哥，这也太多了，我还要什么奖金？鼎哥都给我买了一辆新货车了，我再要奖金，那我还是人吗？”

    “臭小子，我给你的，你就拿着，哪那么多废话？”

    “这……社会我鼎哥，一言不合就骂人发工资，这样的鼎哥，再给我来一打！”

    “你小子，欠收拾是不？”

    “嘿嘿。”

    “二壮，发了工资，可别乱花，留着盖新房子娶媳妇，人家黄小姐你想要追到，那可要花一大堆钱的。”

    “鼎哥，我知道，我又没啥坏毛病，你就放心好了。”

    “我放心，我要是能放心就好了，你可别有点钱也飘起来！”

    “那哪能呢？”

    “对了，这五千你给二婶捎回去，就说这是她这个月的工钱。”

    “没问题，我妈回来我就给她，那我先回去了啊，鼎哥，有啥事叫我就行。”

    “好。”

    陈九鼎等到二壮离开后，对着自己父母说：“爸，妈，这是你们二老这个月的工钱，老爸一万，老妈也一万。”

    “小鼎，你说说你这孩子，给我们两还开啥工钱？再说了，妈这个月可从你这里扣回来了不少钱。”

    “妈，那是两码事，咱干啥都要分清楚，工钱归工钱，谁也不能少，我给你们二老的，那是我给你们的，那是我的心意。”

    “唉，这孩子，那老爸就收下了。”

    “老妈那也就收下了。”

    “嗯，您二老放心收下就是了，您二老还要替我多操心呢，爸，我明天就要去京都了，纯净水厂试生产的水出来了，我带过去检测。

    可能需要几天时间，这段时间内，营养液我都给你留下了，每亩需要用多少，就多少，不能多也不能少，这点您老可要负责好。”

    “成，小鼎你放心吧！这点老爸保证给你看好了。”

    “妈，这段时间需要买什么，你就别和二壮客气，让他带着崔默两人去镇上或者市里买都成。”

