    “哈哈……正有此意。”

    尤利西斯畅快大笑，在与苏越说话间，即刻向身后的基金经理下达指令：“柯里富，市价卖空美日汇率单子，主动承接盘面压力，顶住华尔街各系主力机构疯狂上打的单子，把盘面主动权夺回来。”

    柯里富·科文站在尤利西斯身后，点了点头，即刻开始执行指令。

    随着指令的执行，半分钟之内，巴克莱银行对冲基金部，五支主力基金，近10亿美元的保证金单子，轰击到盘面上，在91.350到91.450价位区间，硬生生顶住了华尔街各系资本集团的猛烈反攻。

    几乎同时……

    汇丰银行对冲基金部、英杰投资交易部、兰德对冲基金交易部、荷兰银行基金交易部、罗氏NMR银行投资部……各部机构，也在尤利西斯做出全线入场截击华尔街各系主力机构指令之时，下达了入场指令。

    源源不断地主力机构入场，几十亿、上百亿美元的庞大资金，通过全球各处外汇交易市场，汇聚到美日汇率盘面，形成波澜壮阔的交锋场面。

    一分钟，五分钟，十分钟……

    半个小时以后，猛烈反击的华尔街各系主力机构和日本央行，依然没能打开局面，重新向上冲破91.500关口。

    而在这半个小时之内，各系主力机构，已经合计搭进去近百万的单子。

    “今天美日汇率的走势，波动好大，动不动就是几百、上千点的波动，这还没进入欧盘、美盘交易时间，太恐怖了。”

    “日本央行重量级的货币政策会议影响，再加上‘添越资本’集团公开性的大规模做多日元汇率，与日本央行对于日元汇率市场的调节预期，背道而驰，彼此矛盾对立之下，今天有这种剧烈波动，不要太正常。”

    “看日元汇率这动辄一分钟波动几十个点上下的样子，必然是多空资金在剧烈交锋吧？”

    “从前期市场消息来看，‘添越资本’集团这家主力机构，在日元汇率上，下注了近200亿美元的天量资金，以‘添越资本’集团这位苏总的性格，恐怕绝对不会轻易服输的，美日汇率的上行压力，不彻底击溃‘添越资本’集团这家主力机构，恐怕会一直存在。”

    “彻底击溃？想什么呢？”

    “从当前美日汇率的盘面走势来看，做空美日汇率，做多日元的‘添越资本’集团，其平均持仓成本，并没有亏损多少，而且……日本央行所谓的‘超级QE计划’尽管超出了市场最初的预期，但实际上，并没有给市场提供太多的流动性，在全球经济依然处于二次探底风险的高压下，我不觉得日元真的能按照日本央行的预期，打开贬值通道。”

    “这从今天美日汇率的走势，也能看得出来。”

    “美日汇率，早盘经过日本央行货币政策会议结果的刺激，五分钟内，即暴涨了2000多个基点。”

    “然而，在利好落地之后，就呈现出快速下滑的态势了。”

    “以当前91.373价位来看，这比利好发布之后，市场受利好刺激的高点92.056位置，低了近800个基点。”

    “这种迅速大幅回落的调整幅度，足以说明美日汇率的弱势了。”

    “如果没有日本央行的货币政策会议刺激，我想此刻美日汇率，大概率已经跌破88元的大震荡区间底部，形成单边趋势了。”

    “在汇市这个庞大的市场上，一家‘添越资本’集团，并不能完全主导市场走向。”

    “利好刺激，加上听说在大规模做出美日汇率的高盛、摩根、贝来徳等华尔街资本集团助力，依然不能将美日汇率快速拉回利好冲击下的前期高点位置，已经足以说明美日汇率市场，比我们想象中要弱势了。”

    “如果是坚定的趋势性走势，绝不会骤然间回落过半的涨幅。”

    “而就算回落过半的涨幅，在强势的走势下，市场消耗短线获利盘之后，也会快速收回跌幅，重回升势。”

    “然而……这些在当前美日汇率盘面上，并没有能够出现。”

    “我也觉得美日汇率的继续上行，存在着极大的压力，先不说‘添越资本’集团这家在汇市上，可谓百战百胜的机构阻碍，单说日本央行利好落地之后，全球经济的基本面，并不会因为这次利好就出现明显的改变和好转，其全球、日本经济宏观基本面不能改观，美日汇率便难有继续走高的坚实根基。”

    “再者……利好落地之后，向来预期消失，便成了利空。”

    “虽然日本央行表示如果未来阶段，日本经济依旧需要日元汇率的稳步贬值，来提振经济活力，他们会进一步地做出宽松策略，甚至不惜开动超级印钞机，直接刺激货币基础市场，扩大当前市场货币总量。”

    “但我们都知道，这台超级印钞机，强烈关联着央行信用和货币信用机制。”

    “日本央行并不敢轻易打出这张牌。”

    “还有日本央行在这次货币政策会议之后，短期内，一个月、两个月……不可能再做出新的货币宽松政策，这也就意味着市场在接下来一个月、两个月时间内，没有来自央行政策面的强力刺激。”

    “没有政策方向的强力刺激，那就只能遵循市场规律和基本面进行发展了。”

    “而从当前美元连续贬值，非美货币全部都在被美元逼迫，被动升值的大环境下，美日汇率不可能不跟随。”

    “市场的宏观趋势不可阻挡，在美元霸权的情况下，就算日本央行，也没有这个能力，去改变市场规则和宏观趋势。”

    “所以……我认为，日元升值，美日汇率持续走低，依然是大概率事件。”

    “当前，看似处在劣势的美日汇率空头，其实……恰恰是在逐步占据主动权，这从盘面上，多头机构，在失去91.500关口之后，一直不能迟迟收复，被市场庞大的卖空压力，强势压制在91.500一下，便是证明。”

    “汇率市场，任何人，都无法人为操纵。”

    “‘添越资本’集团在整个汇市上的影响力，虽然有，但并不足以主导市场走向。”

    “至少从早上日本央行公布货币宽松政策之后，美日汇率顷刻间暴涨2000多个基点走势上，没有表现出来。”

    “现如今，美日汇率波动频率如此之高，资金交易，十分剧烈。”

    “我相信，绝不止是‘添越资本’集团这一家机构在死撑、死扛，抵御来自华尔街各系资本集团，甚至说不好，还有来自日本央行市场操作的强大压力，而是市场多数机构都在看空美日汇率，从而形成的合力。”

    “这是市场的力量……”

    “既然市场做出了选择，盘面表现出来了弱势情况，那我们要想做出正确的操作，最好的方式，便是跟随了。”

    “只有跟随市场合力形成的趋势和选择，才是真正躲避了风险，拥抱了利润。”

    “对，我也觉得，在利好之后，能顷刻间回落这么多，足以说明美日汇率市场的弱势了，果然……利好只能短暂刺激市场，并不能改变既有的市场趋势。”

    “是啊，美日汇率，在美元指数彻底进入下行通道以后，走势一直是下跌容易，上涨困难。”

    “难怪我总亏钱，特么的……原来一直在逆势做单。”

    “‘添越资本’集团这家机构还是强啊，在日本央行和华尔街各系资本集团的联合围剿下，居然还能引得市场资金合力，隐隐占据主动权。”

    “也就是‘添越资本’集团这家机构的资金量，太过庞大。”

    “不然，在早晨那波日本央行利好下，几分钟内，2000多个基点的波动，早就应该爆仓了。”

    “哎，我就在那瞬间，直接爆仓了。”

    “不过还好，我资金量不大，投入不多，现在重新注资卖空，我相信‘添越资本’集团的苏总，他能以200多亿美元的庞大资金，公开做空美日汇率，做多日元，我不信他能在市场盘面上，被直接击溃。”

    “哎，我高位追多，在先前迅猛杀跌回落中，也被迫止损了。”

    “现在仔细思考了一阵，觉得美日汇率的当前市场，确实还是空头市场，不应该看见利好刺激，头脑一热，就忘了原来的趋势走向。”

    “快看，美日汇率在短暂反弹之后，又开始回落了。”

    “现在重新跌回了91.300以下，看样子……要重新测试91.000关口的压力了，果真是市场合力的空头力量占优啊！”

    “看这情况，91.000关口，恐怕早晚也会被空头突破。”

    “对，市场的直接利好刺激，随着时间推移，对市场的原本的走势影响，只会越来越小，看来……确实做空美日汇率，做多日元，才是正确的选择。”

    “做多美日汇率的这些日元汇率空头机构，在今天应该投入了天量的资金吧？”

    “如果美日汇率重回下跌通道，这些机构在高位的庞大持仓头寸，应该会陷入巨量的亏损吧？如果美日汇率重新跌下90元关口，是不是爆仓、止损盘就开始启动了？天啊……我预感到这次美日汇率市场，恐怕一场极大的地震，就要来临了。”

    “哈哈……这么看的话，那可是天然的投机时机啊！”

    “天量头寸，意味着市场如果进入单边模式，将引发连续的爆仓、止损盘，也会迅猛地扩大市场的波动。”

    “对，也许发财就是这一波了。”

    “果然，‘添越资本’集团旗下资本基金，大规模出动的时候，就是市场爆发极致行情的时候，不是暴亏，就是爆赚。”

    “做空美日汇率，做空美日汇率……跟着苏总有肉吃……”

    在欧洲各系资本全线入场，强势抵御住华尔街资本机构和日本央行的反扑之后，经过‘添越资本’集团全球市场部人员在线下、网络等交易评论区的快速煽动情绪和运营，市场的情绪面，在美日汇率迟迟不能反扑91.500关口情况下，开始又一次向着苏越希望的预期方向发展。

    而美日汇率即时交易市场……

    可以感觉到，在情绪面再一次汹涌而起的时候，跟风做空美日汇率的散户、游资资金，也在重新凝聚、暴增，重新影响着美日汇率市场的天平倾斜力度。

    感觉到市场的变动情况，比自己想象中更为恶劣。

    高盛集团核心交易室，克里·斯托弗原本微皱的眉头，变成了紧皱，神色也显得越发焦急了起来：“天量的单子反扑，也溅不起太大的水花，‘添越资本’集团这家机构，哪来这么大的资金量压制盘面？”

    “就算千亿美元规模的资金，也不可能如此强硬地封死整个市场的疯狂反扑。”

    “时间拖下去，对我们极其不利，现在市场情绪，很明显地，又在向不利于我们的方向发展了。”

    “迟迟不能突破91.500关口，我们就不得不再次转入防守。”

    “从渣打银行传来的消息，欧洲各系资本集团，巴克莱银行、荷兰银行、英杰投资、罗氏家族集团……全线介入美日汇市战场，站在‘添越资本’集团一方了。”摩根集团，投资事业部总裁戴维·拉尔德叹息了一声，将刚刚得到的情报进行了共享，“看来……欧洲，也成了‘添越资本’集团这家机构的大后方，真是难以置信。”

    “各位，在这些家伙入场之后，我们面临的压力和变数，就更大了。”

    “我还是那句话，不建议拖下去，被动防守，导致这些刚刚介入汇率市场，站在‘添越资本’集团一方的欧洲各系资本机构见到市场优势，投入越来越多，便对我们越来越不利，那样只会促进他们双方更进一步的联合。”

    “我们必须要趁着这些欧洲各系资本机构，介入市场还不深。”

    “强势扭转当前的被动局面，让他们看见美日汇率的方向变化，只有持续走高这一条路，他们便会重新考虑当前的投资决策。”

    “这些家伙与‘添越资本’集团，当前，并没有深度的利益绑定关系。”

    “他们不过是被姓苏的说动，进行市场投机而已。”

    “既是投机，便注定了他们会审时度势，看见市场一旦出现一边倒的走势预期，就会闪电后撤。”

    “我们只有在盘面上，主动取得足够的优势，才能迅速瓦解他们的联合。”

    “快速进行线下市场的货币投放和流动性注入吧！”戴维·拉尔德眼里闪烁着锋芒，“只有造成线下日元流通市场，短暂地货币流动性泛滥，才能迅速扭转我们在盘面上，纯靠资金打不开的局面。”

