    “真他妈恶心！！”

    看着身后两个大变了模样的女人，沈天恶心的皱眉一声大叫。

    不等这两个变成厉鬼的女人伸手把他抓住，沈天的拳头挂着雷电就到了其中一个女人的面前。

    那拳头上雷光闪闪，即将被沈天打中的女人竟然发出了害怕的尖叫声，她用手捂着脸，就好像她害怕沈天拳头上的雷光，她的这个行为，让沈天微微一愣，不等沈天反应，只见这女人和他所处的黑暗里，地面上突然露出了颜色，那是一片沙土，还有一颗被踩扁的小草！

    “雷电可以破这幻阵？！”

    沈天心里大喜，再不犹豫，一拳向着面前的女人轰出。

    他雷光闪闪的拳头打在了女人的脸上，女人惨叫着倒退，就在这女人倒退的同时，她的肚子里猛然飞出一物，那是一条血淋淋的肠子，直接绑住了沈天的手，上面鲜血流淌，看起来让人触目惊心！

    “我靠！！山崎宫本，真是日你姥姥，这么恶心的幻阵，你也拿得出手？！”

    沈天心里一片茫然，气的直翻白眼，他当然知道面前缠在手臂上的肠子并不是真物，那一定是面前这具女尸肚子里射出的某种武器，只不过经过幻阵后，被变成了这副血淋淋的样子。

    不等沈天把事情想清楚，他面前另一个变成鬼样的女人手掌猛然化作一把两米长的大砍刀，劈头盖顶的向着沈天砸去。

    沈天大骂一声，翻身一记鞭腿将头顶的砍刀击偏，这把大砍刀看起来很有分量，当的一声过后，贴着沈天的肩膀重重的看向地面，足足砍进去一米多深。

    这还没完，就在沈天挡住了面前两具女尸攻击之后，他的身后也传来了奇怪的声音。

    沈天来不及回头观瞧，连忙放出了脑中强大的灵魂力，在灵魂力的帮助下，沈天的周围就好像拥有了无数只眼睛，从各个不同的角度看着幻阵中的女人们。

    只见在沈天背后的女人们突然有说有笑，她们中有的人还在缓慢的脱着身上的和服。

    在沈天疑惑的感知中，这些女人的脸上也缓缓变得狰狞恐怖，甚至她们有的还头生双角，拿出了各种只有在地狱图谱上才能看见而武器，发了疯一般向着沈天冲了过去！

    “妈的，不好，雷王铠甲，现！”

    感受着这些变成恶鬼模样的女人们的威胁，沈天心里一声大叫，全身雷电猛然如同电蛇一般四处飞舞。

    听着树林中震耳的雷暴声响，躲在一旁的山崎宫本恼火的大骂。

    他用拳头咔嚓一声打断了身旁的一棵小树，看着在幻阵中身披雷王铠甲的沈天，嘴里自言自语的骂道：“八嘎牙路！！沈天君，你就不能老老实实的死掉吗？在我傀生门十二仙罗面前，还没有人能逃出暗黑血杀阵，我到要看你怎么活着出去！仙罗幻阵，顺坎乾坤，子午丑对，速现真身！”

    “死胖子，原来你在这，别他妈白费力气了！”

    哒哒哒哒！！

    就在山崎宫本刚掐指诀发出指令的下一秒，突然他的身后传来张豹的大笑，同时一片密布的子弹向着山崎宫本射击。

    张豹出现的很突然，先前山崎宫本只注意上了沈天，倒是没想到张豹竟然有胆量来找自己。

    他此时躲闪不及，心里大骂一声八嘎牙路，只见一片包裹着灵力的子弹打在他的后背上，那威力就如同小型的炮弹，在震耳的轰轰声中，张豹兴奋的看着山崎宫本被炸成了漫天碎片。

    瞧着瞬间死的不能再死的山崎宫本，张豹眼露不屑，有些不敢置信的看看自己手里的冲锋枪，随后笑着骂道：“垃圾，原来杀你这么容易！”

    “哈哈，小子，那可未必！”

    “什么？”

    张豹本在得意，突然不远处侧面的山坡上突然传出了山崎宫本的笑声。

    张豹吓得一愣，猛然定睛向着先前山崎宫本死去的地方看去，只见那处被子弹扫射的林地中，哪里有山崎宫本被炸烂的尸体，先前的一切都是假象，在那片林地上，只有半截被打烂的木头人笑眯眯的倒在地上！

    “这他妈又是怎么回事？活见鬼了！！难道是传说中的东洋替身之术？！”

    张豹看着地上的木头人，此时也来不及多想。他本能的向前飞扑，只见一把明晃晃的飞刀射在他刚刚站立的地方。这把飞刀就好像有灵性，一击不中后，竟是刀身自己从树干上拔出，随后调转方向，以一种奇快的速度，再次向着发愣的张豹射去！

    “小子，上次你没死，算你走运！今天竟然还敢来找我的麻烦，区区一个玩枪的武灵者，你真是找死！”

    山崎宫本一脸阴狠的说着，他看着树林里被那把诡异的飞刀逼得上蹿下跳的张豹，脸上露出了不屑的冷笑。

    转头看了眼沈天所在的方向，见沈天此时虽然穿着雷电所化的铠甲，但是被十二仙罗吊在半空乱打后，山崎宫本的脸上更加得意，他用一种猫捉耗子的目光看张豹，猛地从怀里拿出一道黄符，吹口气让黄符燃烧，指着追杀张豹的那把飞刀笑道：“甲贺流影刃之术，斩！”

    山崎宫本话落，张豹猛然回头。

    只见追杀他的那把飞刀在空中猛然一顿，张豹还没反应过来，突然腿上传来了剧痛。张豹大吃一惊，连忙倒身翻滚，他一脸疑惑的仍是看着停在空中的那把飞刀，很想看看到底是什么伤了自己。

    结果细看之下，张豹有些惊愕了，刚刚伤害他的并不是空中的那把飞刀，而是这把飞刀的影子！！

    “我他妈是不是眼瞎了？飞刀的影子也能伤人？我靠！”

    张豹嘴里不可思议的叫着，连忙翻身再躲，只见一道黑影贴着地面极速射来，轰的一声刺进一棵大树里，这黑色的刀影竟是把碗口粗细的大树从中一分两半！

    “这他妈的，那死胖子竟然会妖术……这可怎么打？”

    张豹看着那一分两半的大树，突然发现自己太过小瞧山崎宫本了。

    先前山崎宫本突然出现救了沈天风，让追杀沈天风的赵彪落入下风怀恨在心，他本以为要杀这个东洋人应该很容易，结果现在才发现，一切都是自欺欺人罢了，这山崎宫本也是个狠角色，在张豹看来，想要杀掉此人，也是难比登天！

    “沈天，但愿你能撑久一点，我他妈和这孙子拼了！”

    张豹看着被十二具女尸围攻的沈天，心里发出一声大叫，他猛然调转枪口，不等地上的刀影射来，连忙对着悬浮在空中的那把飞刀发起了攻击！

