
　　接下来的一周，地狱之门基地的外围非常平静，或者用死寂来形容更贴切一些。

　　除了无穷无尽的黄沙和肆虐的狂风，就连曾经的虫影，也有一段时间没出现了，这让地狱之门的守军有一种隐隐的不安。

　　虽然没有证据，但几乎所有人都知道南边不会再有活人存在，脚下便是人类与虫族的边界，怎么会这么久都见不到一只活的虫子呢？

　　难道虫族打道回府，不打算继续北上了？

　　虽然大家希望事实如此，但心里也都清楚，这是不太可能的。

　　虫族一定在准备着什么，此时的宁静只不过是因为暴风雨还没成型罢了。

　　包括王飞在内的指挥员们这些天每天都忙得脚不沾地，不是在指挥调度解决问题，就是在连线开会讨论对策。

　　在初步解决了后勤问题的情况下，现在最核心的便是如何防范虫族再次来袭。

　　首先难民是必须要撤走的，留他们在这里将是一件非常麻烦的事。

　　基地条件有限，仅凭初级的人力投入，不仅不能建设起坚固的防线，反而会消耗更多的补给，制造更多的协调问题。

　　钟明钊和王飞讨论再三，终于在先遣队的第一批运输船队抵达后，下定了向先遣队地下基地转移难民的决心。

　　钟明钊当即将基地内用不上的舰船腾出一批，连同先遣队的运输船一起，开始往上面塞难民。

　　虽然难民们很理解军方的举动，但未知的前路与沙丁鱼罐头一般的运输方式，还是生出了不小的事端。

　　但军令就是军令，无论同不同意，第一批难民都如期出发了，总计5万余人，这已经是将难民塞了又塞，船队能搭载的最大人数了。

　　看着缓缓驶离的运输船队，钟明钊依旧是眉头紧锁。

　　原因无他，这次费这么大劲也才运走了十分之一的难民而已，剩下的难民还得等船队回来，怎么想虫族都不会给人类那么长的转移时间。

　　如果到时候前线吃紧，剩下的难民免不得要靠双脚走向命运沙漠，其路上有多危险，想想都愁得慌。

　　王飞同样在思考问题的解决方案，问题很棘手，他希望自己也能出点力，多救下一些可怜人。

　　“休皮，你那里怎么样了？”

　　此时王飞竟是在跟休皮进行实时通话，大闸蟹号过来的时候，王飞为了时刻掌握命运沙漠的情况，所以沿途投放了通讯信标，目前已经成功启用。

　　“啧啧啧，不得不说，你小子的运气真不错，竟然能找到如此重要的一处控制节点，不过修起来倒是非常的麻烦，比修复地下船厂还要麻烦！

　　哼哼，小王呀，没了我你可得怎么办呐~”

　　休皮嘚瑟了一下，继续说道：“修复工作现在已经步入了正轨，我按照你的需求，正在优先恢复主系统的运作，但我还需要一些时间。

　　我已经让家里的辅助智能全力去生产工程机器人部队了，这样应该会让修复工作加快一些。”

　　王飞听后心里合计了一阵，然后说道：

　　“分一点产能出来，在尽可能不大幅延长修复时间的前提下，为我生产一批人员运输船。”

　　“运输船？要运多少人？”休皮有些疑惑的问。

　　“嗯，照着一次能运输10万人准备吧……”

　　“多少？10万！这么多你还不想耽误工期？你干脆出去抢好了，那还比这更快一些！”

　　休皮一副你在想屁吃的模样，冲着王飞大叫。

　　没成想王飞听后还真的点了点头，仿佛在思考休皮提议的可能性。

　　“抢劫确实要快一些，但不太把握，因为咱不知道哪里有合适的船，东奔西走也很浪费时间，而且大闸蟹号现在走不开……”

　　“喂喂喂，谁让你考虑抢劫的可能性了啊！”

　　“好啦，还是按我说的，制造运输船吧，再说我这批运输船很简单的，你看看要求就知道了。”

　　王飞笑着将自己设计的运输船发给了休皮：“就按着这个造，造完了先不要组装，跟着下一批的船队一起运过来。”

　　休皮很快便看完了这份极其简陋的图纸，在一番运算后，马上就知道了王飞的打算。

　　“哦，那我明白了，愿风神忽悠着你~”

　　休皮咧嘴一笑，随机跟王飞玩了个梗，表示他已经明白了王飞打的计划。

　　“你就贫吧，千万别出岔子了！”

　　“明白~明白~保证完成任务！”

　　……

　　安排完后路的王飞暂时将担忧放下，他的安排只能说是最后的备用方案，最完美的解决方式还是以后的日子里，能有更多的势力良心发现，派遣船队前来增援。

　　但这种事情谁也说不准，有可能来很多，也有可能一个都不来。

　　主要还是天际星的通讯状况恶劣，第一军团不能将前线的情况传递给其余势力，以至于其余势力对前线缺乏关注，忽略了潜在的危险。23sK.com

　　不过没有关系，只要王飞的计划能够成功，那么人类将重新夺回天际星的天空！

　　而且这个日子已经不远了……

　　王飞想着想着，无意识的来到了舰桥的悬窗前，透过悬窗向下望去，是已经初具规模的钢铁建筑群，和繁忙的工程机械。

　　钟明钊在从神谕那里换到了大量基地部件之后，立即组织各部工程队伍展开搭建。

　　其中着重安装几乎都是防御装置，最醒目的便是一面高达20米，厚达40米的巨型组合式防御墙。

　　光以这道横亘在地狱之门外围的巨型建筑的规模来看，称之为墙实在是有点不合适，它其实已经具备要塞的功能了。

　　防御墙上面能够部署大量炮台、人员工事、护盾生成器，内部自带独立的能源供给系统、维生系统、后勤系统，即便基地内部陷落，这道防御墙也可以扛住来自双方的夹击一段时间。

　　钟明钊如此选择无疑是正确的，现在人类没有时间开挖地下工事，如果升级基地内的建筑群，又很难构建起完善的防御体系，漏洞太多。

　　相反，因为装备了护盾生成器，这面城墙既可以拦下海量的低等虫族，又可以作为营房住人，还能作为仓库储物，甚至连医院等功能性建筑都被挪了进去，综合能力极强。

　　如此集中的一座防御建筑，能够大大缩减人类联军需要的防御面，让舰队腾出手来执行更多操作。

　　现在这面宏伟的防御墙已经初具规模，因为用的是神谕提供的预制模块，施工简单，所以估计再有半个月就能全部完工了。

　　在这点上联军高层普遍比较矛盾，既想虫族晚点来，好让自己把墙建好，有担心来的晚了，到时候出现的虫族过于强大。

　　为此钟明钊一方面派出侦察部队冒死前出侦察，搜寻虫族动向；一方面用雷霆手段将所有本土遗民势力布置在了防御墙的外围，把他们的战舰改造成了固定炮塔用来拱卫还未完工的墙体。

　　地狱之门基地的主防御护盾、驻扎舰队也随时待命，时刻准备在虫潮来袭时发动，为墙体的闭合争取时间。

　　时间就这样一分一秒的在煎熬中过去，虫族就好像完全蒸发了一样踪影全无，大家一天找不到虫族的踪迹，便一天不能放松戒备。

　　时间一长都有些神经衰弱、风声鹤唳了。

　　是日，距离上次与虫族大战已经过去了半个月有余，基地防御墙已经完成合拢，工程队正在抓紧进行收尾工作；

　　难民已经成功撤离了30余万人，来自先遣队基地的物资源源不断的送达；

　　响应号召而来的失散部队也有一万多人，总的来说一切都在按照计划顺利进行着。

　　唯独虫族一直不见踪影，也不知道躲到哪里憋大招去了，真是越想越恐怖。

　　就在大家以为这天也会像往常一样在平静和忙碌中度过的时候，基地内几乎所有的警报器突然疯狂响彻起来。

　　“一级战备！所有人员就位，立即疏散难民！”

　　钟明钊顾不得细看警报的具体情况，一直紧绷的那根弦顿时做出了反应，总之先准备好再说。

　　基地上下的各式人员当即按照既定方案，有序的赶往各自岗位，而原本有一批正在登上运输船的难民，也以为警报而分成两半，一半留在船上，一半立即进入基地室内避难。

　　“报告警报来源！”

　　“是，触发警报的是光学传感器、震动传感器、虚空感应器。

　　光学传感器发现无法计数的虫族大军，预计5分钟后抵达我方防线；

　　震动传感器发现大规模地下读数，初步估计为坑道虫，数量在十只以上，预计10分钟后抵达地表；

　　虚空感应器侦测到基地附近存在普通传感器无法侦测的隐形虫族，正潜行靠近我方防御节点，还有1分钟就位！

　　报告完毕！”

　　钟明钊和所以连线过来的指挥员都神情肃穆，凝神等着钟明钊的命令。

　　这次虫族卷土重来，没有给人类一丝一毫的征兆，完全是突然出现的，先来当天派出的侦察部队很可能已经全军覆没了。

　　“诸位，艰苦的大战就要来了，我们为这天已经付出了太多，绝不能轻言放弃！

　　虫族这次来势汹汹，但我们也不是没有长进，最后的胜负还未可知！

　　基地还有20多万同胞没有完成转移，我们必须坚守在此，直到同胞们撤离到安全位置！

　　现在检验我们的时候到了，我们敢不敢打？我们能不能赢？”

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　“必胜！”

　　“很好，各舰队就位，按照3号预案展开部署，准备迎战！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，442 卷土重来免费阅读。https://xs.23sk.com 