    但是现在他在这列火车上，可没人知道他是谁，所以郑山也没有莽撞，同时也见识到了最现实的一面。

    “快过去看看，十节车厢内有人砍.伤了人。”几个乘警快速的跑过去。

    这对于郑山来说也是无语的，毕竟后世别说砍.刀了，就是水果刀都很难带上火车。

    就这样熬到了天亮，在这段时间，郑山遇到了好几拨人，都是直接探头往里面看，当看到人醒着的时候，才离开。

    “好吓人。”老五拍了拍胸脯道。

    郑山也想不到什么话来安慰，倒是郑建国说道：“没事，这些人基本上不敢太过分，只要你谨慎一些，就没事。”

    看到老爸一副镇定的模样，郑山吐槽道：“就差直接抢了，这还叫没事？”

    “你们要不再睡一会儿？我看着。”郑建国说道。

    郑山摇头道：“还是你们睡吧，我才睡醒没多久。”

    老五是有些撑不住了，不自觉的就睡着了，距离到站还有差不多四个多小时，足够她稍微休息一下了。

    天色大亮之后，火车上的事情就少了很多，能够安稳的休息一会儿了。

    “爸，到时候我们怎么过去？你让人来接了吗？”郑山问道。

    之前他也没问，现在突然想起来，他们的老家可是在一个小村庄里面，距离县城还是有些距离的。

    要是轻装上阵，那么郑山也不介意走两三个小时的路程，但现在却带着三大袋东西，扛着这些东西走，真的要累死他不成。

    郑建国说道：“不用，到时候我们去花点钱，让人送回去。”

    让人过来接，郑建国可没脸这么做，他这是回家，要是被人知道了，还以为自己连老家都找不到了呢。

    郑山听他这么说，也没再多问，而是询问起了老家的一些情况。

    虽然之前郑建国和他讲了很多，但现在还是需要巩固一下，别到时候认不出人。

    “你爷爷是家中老大，另外三哥儿子，两个闺女，我是家中老三.......”

    听着老爸的叙述，郑山时不时的点头。

    很快四个小时过去，郑山将老五叫醒，然后下车，下车倒是轻松一些，在这个小县城下车的人并不多。

    郑山扛着两个大袋子，老五在边上稍微帮忙扶一下，郑建国则是扛着一个。

    原本郑建国是想要扛着两个的，但是郑山没让，都是一大把年纪了，再伤了身子那可就不好了。

    除了站台，看着有些荒凉破败的火车站，郑山一时间有些茫然，看向郑建国。

    郑建国示意他跟着过来，很快在附近找到了一个板车，车前有一头驴子拉车。

    “去大古村多少钱？”郑建国用着熟练的方言问道。

    “一块钱！”一个满嘴黄牙的老头竖起了一根手指。

    郑建国想都没想，直接要走，随即被老头拉住了，“你要是嫌贵，你自己说个数，要是能走，我就拉你们走了。”

    “三毛！”郑建国也是毫不犹豫的道。

    这次倒是老头主动放手了，“那你自己走吧，这个价钱连我们家驴子都养不活儿。”

    “你这是让我出价，我当然越低越好，你也说一个实诚价格，要是可以的话，我们也就不换人了。”郑建国道。

    郑山和老五则是好奇的打量着周围，这里虽然是县城，但是和很多乡镇都差不多。

    老五则是第一次看到这样的情况，一切都感觉十分的好奇。

    以前家里面虽然经济情况不算好，但是再怎么样，也是京城，不管是各种环境还是其他方面，都不是这里的小县城可以比拟的。

    尤其是看到驴子，这个在京城主城区已经绝迹了，很少能够见到，就连老五都很少见。

    所以主动的开始逗驴子。

    “小娃子，你别乱动，我这驴子脾气不是很好。”老头连忙阻止。

    这个时候，他和郑建国也谈好了价钱，七毛钱！

    将东西放上板车，郑山和老五都坐了上去，老头开始赶车。

    “大兄弟你们这是从哪回来啊？”老头问道。

    郑建国道：“从京城回来，这不马上要过年了吗，就提前回来了。”

    一听说是京城回来的，老头顿时有些惊讶的看向郑建国。

    “你们是在京城？”老头似乎有些不相信。

    “我骗你干嘛，难道还有什么好处吗？”郑建国笑着道。

    老头点头道：“也是，大古村我也去过，不过没听说谁家去京城了啊。”

    “我爸叫郑胜利，我是他们家老三。”郑建国说道。

    “奥奥，我想起来了，原来是胜利家的老三啊，我说怎么有些眼熟呢，对了，我听说你和你媳妇一起去城里面了，原来是去了京城，真好啊。”老头说着开始羡慕了起来。

    郑建国当时也是他们附近的名人，毕竟跟着媳妇一起去了城里面，关键还吃上了公家饭，这谁不羡慕？

    郑山和老五则是安静的坐在车上，静静地打量着路边，别说是老五了，就是郑山也是第一次做这样的板车。

    老爸他们的对话虽然能够听得明白，但郑山还真的不会说这边的家乡话，所以也没有插嘴。

    驴车的速度不快，慢悠悠的赶着，差不多一个多小时才到地方。

    当看到村头的时候，郑建国有些激动的站了起来，也不在车上坐着了，直接下来走了。

    郑山也有些坐的难受，也下来走两步，老五见状，同样是有学有样。

    “琳嫂子，你这是洗衣服去？”郑建国看到了一个熟人，热情的打招呼。

    琳嫂子看了他一眼，很快就认出来了，“他三叔？你回来了？怎么也没听说啊。”

