
　　随着族宗魂力的输入，只见在族宗眉心处，浮现出的一个倒立的蓝色三角形纹路。

　　瀚海乾坤罩自动从族宗手中飞出，升至高空，闪烁出耀眼的蓝色光幕。然后，迅速扩大，眨眼间便放大了数百倍，形成一个五米高，数十平米的蓝色半透明空间，将族宗笼罩在内。

　　这就是瀚海乾坤罩的第一个技能——瀚海护身罩。

　　身处在蓝色罩子内，里面能看到外面，外面看不到里面。不但能够隐身，甚至连实体和气息也完全隐去。根本就不用担心被魂兽或敌人袭击，简直就是居家旅行必备法宝。

　　正当族宗打算盘坐在地上修炼时，一直隐藏在族宗怀里的阿银不甘寂寞的跑了出来。漂浮到族宗手中，挥动枝叶亲昵的蹭着他的手掌。在与族宗一起传送后，为了保证养分不流失，阿银将自己的身体缩小成了一尺大小。

　　族宗温柔点抚摸了一下阿银的枝叶，眼眸微微转动，沉默了片刻，族宗取出一个白色玉瓶，里面装着的是当初薰儿送给他的化形丹。

　　“阿银，我的蓝银皇血脉来源于你，这枚化形丹就算是报答你了。”

　　族宗刚一打开瓶塞，一股无比浓郁的丹香夹杂着精纯的能量气息从玉瓶内弥漫而出，须臾之间，便蔓延到了整个空间。

　　好在有着瀚海护身罩的隐藏气息功能，否则这化形丹所散发的丹香与能量气息，非得引起星斗大森林魂兽大暴动不可。

　　仿佛冥冥之中自有感应，阿银在感受到瓶内化形丹中所蕴含的巨大能量后，根系脱离族宗手掌深入玉屏当中，贪婪的吸收着化形中所蕴含的精纯能量。

　　瞧着正在吸收化形丹能量的阿银，族宗微笑着摇了摇头。

　　一时半会阿银肯定吸收不完，族宗索性将玉瓶放到身旁，让阿银慢慢吸收。然后，盘坐在地上，收敛心神，进入深度修炼状态。

　　有着瀚海乾坤罩的“瀚海护身罩”技能，可以隐藏身形与气息，根本不用担心有什么危险。

　　两个时辰后。

　　族宗早已进入入定状态。时隔两个月，他的魂力在吸收神赐魂环达到七十三级后，似乎又有突破的迹象。

　　正在这时，阿银的身体喷涌出一股庞大的蓝光，须臾之间，蓝光蔓延到了瀚海护身罩空间的每一个角落。

　　与此同时阿银的身体也开始发生变化，原本那株仅有一尺长带有奇特金色纹路的蓝银皇。开始变得晶莹通透起来，如蓝色宝石般璀璨透明。

　　在那晶莹的蓝色中央，蓝光渐渐汇聚，形成一个拳头大小的光球，光球迅速变大，将整株蓝银皇包裹在其中，最后变成一个直径达到一米的蓝色光球。

　　蓝光收敛，光球碎裂，一个六岁左右的蓝发小萝莉从中走出了来。

　　精致的小脸，薄薄的的嘴唇，弯弯的柳眉，一双暗蓝色的眸子清澈见底，不含一丝杂质，仿佛会说话般。肌肤胜雪，身上不着片缕，仅有垂直肩下的蓝色长发遮住了胸前重要部位，两条纤细的白玉小腿相互交叉着，光着白嫩嫩的小屁屁，浑身上下没有一丝瑕疵，甚至连蚊虫叮咬的痕迹也没有，宛如画中人儿般。难以想象，日后若是长大，将会如何倾国倾城。

　　小萝莉眨巴了下亮晶晶的大眼睛，好奇的看着面前已经入定的蓝发少年。正想上去抚摸少年脸颊，突然一股睡意袭来，抬起小手打了个哈哈，直接趴到少年怀里，卷起散落的长袍，盖在身上，选择了一个舒适的姿势，缓缓进入梦乡。

　　第二日清晨，族宗从修炼状态中清醒过来。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至七十四级，奖励偷取机会一次。】

　　听到脑海中的系统提醒声，族宗嘴角微微上扬，昨夜不知为何，修炼状态好的出奇，居然找到了突破七十四级的契机，顺势而为进入完全入定状态，在清晨完成了魂力的突破。

　　正当族宗打算起身伸个懒腰时，却发现双腿上沉甸甸的，仿佛有这么东西压着。

　　族宗低头一看，下腹涌出一股无名之火，燥热难耐。

　　只见一个漂亮的不像话的小萝莉，光着小屁屁趴在族宗怀中，睡姿恬静，让人心中忍不住生出怜爱。

　　单论相貌而言，在族宗见过的小萝莉中，也就薰儿和阿言能与之相提并论了。

　　深深呼出一口浊气，族宗心中开始默念三声。

　　“三年起步，最高死刑。”

　　“三年起步，最高死刑。”

　　“三年起步，最高死刑。”

　　瞧着旁边已经空荡荡的玉瓶，族宗心中了然，从系统储物空间取出一套自己六岁时所穿过的衣物，披在少女身上，轻轻推了推，“醒醒..小萝莉..啊呸，阿银醒醒。”

　　少女轻轻揉了揉朦胧的双眼，露出一副还未睡醒的样子，语出惊人道：“爹爹...阿银还没睡醒呢！”

　　噗嗤一声，族宗险些喷出一口老血，“小姑娘你叫谁爹爹！”

　　“就是你啊！爹爹。”一边说着，少女张开两只白嫩小手，抱着族宗腰间。

　　就这一个举动，族宗披在她身上的衣物滑落，纯洁无瑕的躯体再度映入族宗眼帘。

　　再度呼出一口浊气，平复好燥热的心情，族宗淡淡的道：“小姑娘，你为什么喊我爹爹啊！”

　　少女慵懒的抬起小脑袋，扑扇着美丽的灵动大眼睛，微笑道：“阿银不知道，阿银只知道爹爹身上有股很亲切的感觉。”

　　族宗扯了扯嘴角，当然亲切了，蓝银皇血脉都还是你的呢！

　　顿了顿，族宗深深的看了阿银一眼，淡淡的道：“阿银，我不是你爹爹。”

　　闻言，阿银偏了偏小脑袋，灵动的大眼睛转了转，俏美的小脸上浮现出思索之色。沉默了片刻，阿银恍然道：“那我就叫你妈妈好了。”

　　“呃——”族宗嘴角打了个抽搐，脸颊冒出黑线，“我也不是你妈妈。”23sk.Com

　　“那阿银叫你什么？”阿银鼓了鼓香腮。

　　族宗无奈地叹出一口气，“你就叫我大哥哥吧！”

　　ps：第三更，求推荐票，求收藏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十八章 小萝莉阿银免费阅读。https://xs.23sk.com 