    白鸽等人返回交接汇报了西大陆的情况后，第一时间就来拜访周吉。或许是因为这一趟行程的缘故，几个人看上去都成熟了不少。白方这个美少年的面容中居然还多了几分棱角，看着终于像个爷们一点了。而孙明的成长更明显，一改之前出身平民的作风。

    “所谓绝对坐标，就是以四大仙域所环绕的中央区域里，古登仙台所在位置的第一阶梯为基点，用数字标记全宇宙任何一个地方的参数。我们白拾贰星天甲壹号城内城灵元湖的坐标就是……”

    阵法已经建成，占地面积约五十平，基点灵晶五百个。侧边一处的基点上还镶嵌着一枚特质的玉符，这是一处坐标录入的装置，可以通过意识确定坐标。

    刘老在一旁做着科普，同时手按在玉符上，将他刚刚说的一长串至少每个都是百个数位往上走的坐标输入其中。

    很快，阵法在轻微的轰鸣声中缓缓运转了起来，而被锁定的内城灵元湖上空三四米处，空中的灵元突然震动了起来，逐渐和阵法上灵元的震动频率一致。

    而后，一道淡淡的光幕出现。

    这个就是所谓的灵元护罩。

    又是四五息过去，当那防护罩逐渐稳定下来后，另外一边本来放在阵法中间的两头猪一只狗随着灵元的震荡突然消失不见，转瞬间就出现在了灵元湖上方的防护罩中。

    “成功了。”

    周吉轻轻握了握拳，压下心中的激动。

    “还不算完全成功，我们接下来要安排人体测试。看看传送后会不会出现什么后遗症，或者是对身体有没有什么不可逆的影响。”

    刘老说着，又是挥了挥手。

    两个衣衫褴褛的人被带了上来。

    看他们手腕上的特质手铐就知道，这两个家伙应该是作奸犯科被捕的犯人。

    刘老的眼神淡漠，看向两个犯人的目光和看之前的猪狗一般。

    又是几分钟的启动转移，犯人们出现在了灵元湖上方，而后因为重力下坠，很快又被人接住。

    “刘长老，已经确定，犯人没有任何不适。”

    有护卫过来汇报，听到这个消息，刘长老明显松了一口气。

    “接下来就是用死刑犯来进行远距离传送实验，我们暂时定的目标在西大陆上的地甲叁号城。”

    随着刘老一句话，周围的研究人员们又开始动了起来。

    地甲叁号城也是座港口城市，按理来说这座城市才是离东大陆最近的港口所在。只是因为灰雾爆发的位置在地甲叁号城和地丙叁号城之间，这导致很多附近城池的居民们的逃跑路线只能往西北走。

    “姓名，赵四，居民编号，S**783，被捕原因，因为有人打伤你的妻子，所以激奋之下杀了对方，前天刚刚被判处的死刑。”

    刘老正拿着一份资料和目前之人比对。

    “上面的材料都没问题吧。”

    “没有。”

    要做远距离实验的死刑犯是一个中年男人，他头发打着结，一大块一大块的缠在一起，遮挡住了大半的脸。

    “事情已经跟你说了吧？我们已经安排在你身体中打入了为期三天的延时性毒药，不过你只要配合我们的工作，待会儿通过这传送阵后使用配发给你的信号加强过的玉牌和我们联系。等我们后续人抵达后会给你解毒，并且将对你的判罚改为徒刑十年，明白吗？”

    听到这话，男人抬头看了刘老一眼，从头发的缝隙里可以看到，那一双眼中露出希望的光芒。

    “明白！”

    “好，那就开始吧。”

    刘老带着的研究组在周吉看来似乎就是一台机器，一但下达运行的指令，所有人都立马会动起来。

    就像刘老担心的，远程传送的情况有点复杂，单是输入坐标后阵法的启动就耗费了二十多分钟。五百个阵法基点的灵晶光泽在二十分钟内光亮度下降得很明显。

    好在时间虽然长了点，但阵法还是成功启动。

    随着一声轻微的嗡鸣。

    阵法中间的男人消失。

    四周所有研究组的人，以及像周吉这样的吃瓜群众在这一刻呼吸都似乎要停止下来。

    又过去了七八分钟，就在所有人以为实验失败的时候，刘老手中的专用通讯玉牌亮起，男人的声音从里面传了出来。

    “大人……呕……我，我已经到了一处灵元湖，这里还有幸存者……”

    男人的话还没讲完，就听到传讯玉牌似乎被人抢走，里面传来一个慌张的声音：“能听到吗？能听到吗？我们是地甲叁号城的居民。我们还活着！求求你们快来救救我们！”

    听到这声音，刘老的布满了皱纹的脸上明显可见的皱纹都松弛了下来。

    “好的，我们马上派人过来。”

    实验成功！

    很快，所有长老又一次汇聚在了会议室。

    这一次是为人员安排的问题。

    关于这种问题，周吉和白元庆这种人就看起了热闹。有争着想要去的，这种属于觉得没什么危险了，想要捞功勋的。还有推辞不想去的，这种是惜身保命的。

    不过好在白雨生最后拍了板。

    “刚好，侯选人大比因为此事推迟，那咱们就用这一次的行动作为候选人大比的考题吧。

    按照刘老推算的，以地甲叁号，地丙捌号，玄甲壹号，地丙叁号……等等十六个城市灵元湖为出发点，从各兵团挑选十六队精锐士兵，再由参加候选大比的十六位白拾贰氏弟子带队前往调查。

    发现阵法核心者优胜。如无人发现，那么活下来的，进入下一场考核。”

    白雨生的众人惊讶疑惑的目光中淡淡开口。

    “余下的所有筑基巅峰的长老、执事全天待命，我也会请我们闭关的十位结晶期的长老出关，一但发现目标阵法的坐标，就投入所有的长老执事进入，以破坏阵法为目标，毕其功于一役！”

    果然，十个结晶，亏你这不老实的之前还说没有。

    周吉看了白雨生一眼，刚好他此时也正抬头扫视过来。

    在白雨生的目光从周吉身上转到白元庆身上，又一次转到余下众位长老身上后，他缓缓开口：“那么谁赞成，谁反对？”

