    　　听了苍狼的话，贾璟心里若有所思。

    　　“照你这么说来，如果警幻不想叫太虚幻境的力量衰退，那就定然要去重新寻来那些对应命格的风流孽鬼，来填充自己的太虚幻境咯？”

    　　“正是这样！”

    　　苍狼肯定道：“警幻那老妖婆将自己的太虚幻境看的极重，更重要的是，那也是她对敌的最强手段之一。

    　　迄今为止，除了和她同为顶级天生神圣的那一撮，其他人只要听到她那太虚幻境，就没有不头疼的！

    　　也正是如此，我才会断定，警幻苏醒的第一件事，必然是寻找到对应命格之人，用于填充自己的幻境！”

    　　话及此处。

    　　贾璟蓦然想到了前世将红楼一书中，那所谓十二金钗的正副册以及又副册的说法。

    　　当即心中一动。

    　　问道：“你刚刚说的，太虚幻境中的那些个风流孽鬼，其缺位数量可是共三十六？”

    　　“将军怎的知道有三十六位？”苍狼一愣。

    　　贾璟了然，喃喃道：“果然是这样的吗？现在看来，事情还是不算完呐！！”

    　　冰冷刺骨的杀意弥漫开来……

    　　让一边的苍狼不禁的悄悄后撤两步，“将军，你这动不动的，属实有点吓狼啊……”

    　　贾璟静坐片刻。

    　　复又问道：“你对于警幻甄选那些个风流孽鬼的标准什么的，可是有了解？”

    　　“标准？”

    　　闻言，苍狼顿时陷入沉思。

    　　过了一阵。

    　　“当年倒是听白鹿隐约提过一嘴，不过那都是上百年前的事情了……”

    　　苍狼努力回想着，“警幻那老妖婆好像是将那些个风流孽鬼分成了上中下三个等级，其中以命格运数的贵贱划分。

    　　也正是有那些命格运数在身，这些风流孽鬼才能承载起壮大太虚洞天的责任！”

    　　“靠的是我说这警幻为什么就找上门来了，原来是看重了我贾家的磅礴气数！”

    　　“将军稍安勿躁……”

    　　苍狼安慰道：“那警幻甄选风流孽鬼的事情，一时半会的倒也是不急，毕竟要想将那些目标之人，成功炼成风流孽鬼也不是那般容易的！”

    　　“当年听他们提过一嘴，说是想要炼成风流孽鬼，就必然要通过下在几个孽鬼身上的命格印记，先将将军族中的气数汲取干净，而失了气数之后，将军的家族自然就会是各种意外天灾不断，然后逐步走向没落。”

    　　苍狼一点点的给贾璟说着里边的道道，“等到家族彻底没落，后边天灾人祸的自然也就纷至沓来，这样等到最后的时候，那些风流孽鬼会在命格之力的影响作用下，最后尽皆落得个红颜薄命的凄惨结局……”

    　　“如此才是真正的风流孽鬼，正合警幻那老妖婆使用！”

    　　不提苍狼在那说了一大堆，贾璟在听说神京那里的事情暂时不急后，面色不由稍缓一些。

    　　但很快。

    　　苍狼后边的话语，叫贾璟稍缓了几分的脸色顿时又黑了下去。

    　　这特么的是属蚂蟥的吧，尽吸气数不干活！

    　　……

    　　顿了一会。

    　　贾璟盯着苍狼，问道：“那些天生神圣里头，像是警幻这样能够避开气运来施咒害人的，出现的多吗？难道她就不怕气运的反噬吗？”

    　　“怎么可能会多？要是多了那还得了？”

    　　似是想到了昔年的某些不好场景，苍狼不由的咧了咧嘴。

    　　但还是回贾璟道：“当初警幻的太虚洞天完好、里头三十六孽鬼俱全的时候，她在我们这些天生神圣的圈子里，其力量的强大，都足以团灭被称为是顶尖的那一撮人了。”

    　　“至于她为啥不怕气运的反噬，这个我就不知道了，也许是什么另辟蹊径的特殊手段也说不好……”

    　　贾璟不可置否。

    　　眼睛微闭，贾璟的眉心处攒成一团。

    　　随后扫了苍狼一眼，贾璟不禁问道：“你刚才说，警幻是处于天生神圣最顶层的那一小撮，那当年你是排在什么阶层的？”

    　　苍狼只是讪讪的不说话。

    　　“中层？”

    　　“……”

    　　好吧，贾璟顿时明了。

    　　看向苍狼的眼神中，不由的就多了几分同情，“天生神圣都是威力归于自身，你在其中只能排在下层，岂不是谁都能来欺负你两下？”

    　　“我这……”

    　　苍狼的脸上顿时有些挂不住。

    　　“那只是当年的情况而已，如今大家都是经过几百年沉睡，各自的力量基本也都流失了个干净，大家都是从一条起跑线上开始，我不觉得自己还会比他们差多少！”

    　　正说着，苍狼的语气却是忽然一转。

    　　“再者说了，如今我这不是在跟着将军混吗？别的不说，单单凭借着如今身上的这件龙心甲，就足以叫我笑傲整个中下层了，打不不打得过另说，光是那防御的厚度和回复体力生命的速度，就足以叫他们绝望！”

    　　话及此处，苍狼不由的“嘿嘿”一笑。

    　　“这才仅仅是一件神器，就已经是这么了不得了，若是我以后再寻到高等灵物，高低整上一套神器什么的，届时就算是警幻的力量彻底恢复了，我也有信心活活咬死她！”

    　　苍狼这突如其来的一脸谄媚，叫贾璟在猝不及防之下不禁一愣。

    　　而后啧啧赞叹道：“别的我是看不出来，不过苍狼你这脸皮倒是渐渐的越来越厚了！”

    　　对于贾璟的打趣，苍狼只是嘿嘿在那笑着。

    　　对于眼前的这个身长一丈余长的二傻子，贾璟并不多做理会。

    　　只是面色严肃的在那问道：“这么说来，你在神京荣国府上见到的那两位，想必都已经被下了手段了，你能否将其解除？”

    　　听着贾璟的问话，苍狼一脸的尴尬，“那什么，我是属于那种只会带头冲锋的那一类，对于警幻的这类手段，实在是力有不逮……”

    　　“就知道你靠不住！”

    　　苍狼的回答并没有出乎贾璟的预料。

    　　“这样，你先带上天一天二他们回神京试试看，看他们体内的圣光之力可能祛除警幻所下的手段！”

    　　苍狼疑惑道：“之前不是说，将军也打算一起回去的？”

    　　“我的话，得先等神京那边的圣旨过来，估计是要等些日子了！”

    　　贾璟淡淡一笑，“等圣旨到了，定然是先宣读封王的旨意，然后再催我回神京述职，最后再将我派遣到云南那边去……”

