    众人脸色一变，没想到这镇南王府中居然还藏着东陵死侍。

    这么多年，他们竟然一点儿察觉都没有。

    盛子书握紧宝剑挡在南岭郡主身前：“好大的胆子！”

    “清雅，你居然敢勾结东陵人！”盛子书怒斥。

    “勾结？”清雅掩唇笑的狂傲：“我本就是东陵清雅公主，何来勾结一说？”

    她说完，脸色微微一沉：“只不过我母妃从不受宠，我被当做一颗棋子罢了。”

    “我曾经发誓一定要活出个样子来给他们看看！”

    “老天爷给我机会，让我认识了盛隆其，他倒是个痴情的。”

    年幼夕微微蹙眉：“你是东陵公主？却要用自己的命，来换取南疆城大乱？”

    清雅昂首：“那又怎样，我成功了，我失踪以后，盛隆其疯了一样的找我。”

    “他废了，整个南疆城也废了！”

    “可谁能想到，南岭郡主来了，她居然拯救了整个南疆城！”

    清雅说到这里，情绪激动，脸色也变得越发难看。

    当她情绪到达顶点的时候，年幼夕捕捉到了不一样的气息。

    “所以，你这些年在府里都看着呢？”年幼夕眯了眯眸。

    清雅被东陵人丢进林子后，魂魄分散，是盛隆裕一直在蓄着。

    所以她当然知道府里和南疆城发生的一切！

    “不是我想进那林子……”清雅忽然开口：“是我被东陵人逼进去的。”

    “他们说，只有我死了，盛隆其才会真的崩溃。”

    “那你应该恨东陵人吧？”年幼夕一点点靠近清雅。

    清雅目露狰狞：“我要让我母妃以我为荣，我愿意为东陵献出生命！”

    年幼夕摇摇头，没救了，这种被PUA的脑子已经洗空了。

    “你们还等什么！把他们全都杀了，南疆城就是我们东陵的！”清雅眼睛一横，满脸杀气。

    十几个死侍迅速出击，目标是将所有人都杀死！

    盛谨墨黑眸一沉：“白岳，保护王妃。”

    “是！”白岳持剑立于年幼夕身侧，将她挡在危险之后。

    盛谨墨飞身一跃，迅速闪身加入混战。

    他那把玲珑宝剑在幽冥鬼火下发出嗡鸣声，道道白光一闪而过。

    动作利落轻盈，招式刁钻狠戾，在盛谨墨的剑下，那些死侍被砍的七零八落！

    几乎是在一刹那，清雅突然冲到年幼夕面前：“我先杀了你！”

    白岳身后两个死侍将他困住，年幼夕眸色微沉迅速闪身躲过。

    可清雅动作极快，又黑又长的指甲差点划伤她的脸。

    “当心！”盛谨墨迅速解决掉一个，飞身将年幼夕搂住。

    她搂住盛谨墨的脖颈：“带我上去。”

    盛谨墨瞄了一眼房顶方向，毫不犹豫脚尖一点一跃而上。

    年幼夕稳稳落在瓦片上，眯着眸：“这些死侍不是人。”

    “难怪。”盛谨墨蹙眉，刚刚他解决掉的几个，又从地上爬了起来。

    它们像是没有痛感一样，有的掉了胳膊，有的断了腿。

    但一样继续攻击着，就像是僵尸一样。

    “盛谨墨。”年幼夕握紧了他的手：“你七叔……”

    顺着她的是先去看，镇南王已经从藤椅上爬了起来，一点点的靠近清雅。

    “先不管他，你要上来干什么？”盛谨墨转眸问。

    打定了主意要让他七叔吃点苦头，省的又被那个清雅迷的晕头转向。

    年幼夕从荷包中摸出几枚斑驳铜钱：“等下你按着这个阵法……”

    她在盛谨墨掌心画下阵法：“将每个铜钱放在指定位置。”

    盛谨墨站在房顶观察了一下地形，迅速将阵法在脑中布下：“好。”

    “然后呢？”

    年幼夕唇角一勾：“剩下的就交给我！”

    那些所谓的东陵死侍，不过就是清雅召唤的丧尸，而且，还不是普通丧尸。

    斩杀没用，只能用阵法将它们困住。

    “你小心。”盛谨墨薄唇紧抿，手背上一抹刺痛。

    年幼夕拽着他的手背：“你受伤了。”

    “刚刚那些死侍身上的血。”盛谨墨要擦，被年幼夕拦住。

    她好看的眉皱了皱，将手背凑近了些，嗅着，然后眸色一变。

    盛谨墨被她的动作搞得耳尖微红，脸颊也有些烫烫的。

    “血有毒。”她迅速拿出手帕擦掉，果然，盛谨墨的手背上一处灼伤的痕迹。

    “药呢？”她记得盛谨墨身上都放着上等金疮药的。

    说着，素白小手伸进他胸口处摸了摸，只觉得硬邦邦的一片肌肉。

    男人抿唇，声线瞬间低沉沙哑：“我自己拿。”

    他从腰间拿出一个小瓷瓶，年幼夕抢过去帮他涂抹，一边说着：“这些死侍，应该是豢养的丧尸，它们不知疼痛，不知悲喜，只听从命令。”

    月光下，素白小手握紧了他的大手，轻轻的推开薄荷凉的药膏，小心翼翼。

    她嘟着红唇，轻轻的吹着气，昂起头小鹿一般的眼凝望着他：“疼吗？”

    盛谨墨垂眸，喉结滚动：“不疼。”

    “你……”他忽然凑近了些，还没等开口，就被年幼夕搂住了腰。

    小姑娘力气还不小，搂着他就跳了下去：“不疼就干活吧！”

    盛谨墨将她搂的更紧，稳稳落地后，他就被她给推进了院中。

    按着之前年幼夕给他画下的阵法，盛谨墨迅速将铜钱插入土壤中，稳住阵法。

    最后一枚落下，瞬间整个院中阴风骤冷！

    正在攻击的死侍，像是被按下了暂停键，直直的站在原地。

    “雕虫小技。”年幼夕挑衅的看着清雅。

    果然，清雅慌了，她眼看着自己的死侍一个个像雕塑一样，气的跺脚。

    “你们还等什么？”她突然举起手，掌心一道暗光闪过。

    年幼夕眯着美眸，还没等看清，那些死侍又开始挣扎着。

    但，年幼夕的阵法很稳，死侍即便是扭动身体，也没办法再攻击任何人。

    盛谨墨飞身落在她身侧：“可以了。”

    “你这个妖女！”就在此时，镇南王突然扑到了清雅的身上！

    “盛隆其！”南岭郡主惊呼一声，可镇南王已经将一把利刃插进了清雅的腰腹间。

    ‘噗’的一下，鲜血喷出，飞溅到镇南王的脸上，他顿时清醒了几分。

    清雅捂着小腹，狰狞瞪着眼，将利刃拔出反手刺出：“蠢男人！”

