    “这一定是有人恶意搞事，这视频。”然而，胡雪压根就不搭理他。

    胡雪跑到了外面门口这才停下脚步，转过头泪眼婆娑：“别人在搞事也不会强迫你去做这样的事吧？没想到你竟然是这样的人，今天当着所有人的面，取消订婚，还有水上休闲山庄你也别想了！”

    听到这话，方山赶紧跑过去拉着胡雪的手：“雪儿，你不能这样做啊，这一切都是误会。”

    “误会？”胡雪冷笑一声，不在说话。

    而旁边这时候也传来了各种不堪入耳的议论声。

    “方总不会做这样的事吧？”

    “那不视频在那摆着，都订婚了还搞这样的事，也不知道方家有没有把胡总放在眼里？”

    “这胡小姐也是可怜，一朵鲜花插在了牛粪上，这样的男人还订什么婚啊？是我的话，直接两脚踢死！”

    “那个方山真是越来越过分了，以前就好多传言说他不干净，现在看来，不是不干净，而是烂透了！”

    “我们还是走吧，这地方呆多一秒，我都感觉恶心。”

    陆陆续续有人说出辱骂方家的言论，今天来参加的不是商界大佬就是名人，还有方家的亲戚。

    这么一搅和，不仅仅是这些人感到很操蛋，方家人更是没脸面对众人。

    媒体们也像是打了鸡血一样，疯狂拍照、摄影，话筒都要塞到方家人嘴巴里去了。

    这一情况，方山的母亲立刻就急了，赶紧跑过去冲着工作人员大喊：“你们都是木头吗？还不赶紧将画面关掉？”

    台上的工作人员这才反应过来，赶紧按下了关闭。

    而有一个情况，他们都没有太注意。

    “啊！我的肚子好疼。我的孩子。”

    蔡玲趴在地上，下身明显已经出现了血迹，双手捂着肚子满脸痛苦的哀嚎着。

    一个女客人见状，赶紧喊人：“大家快来看看，这女人是不是流产了？”

    所有人立刻被吸引过去，目光全都聚焦在蔡玲的身上。

    方山更是一脸惊恐，身体忍不住后撤几步，他根本不敢在众多人面前承认蔡玲肚子里的孩子是自己的。

    虽然现在看热闹不嫌事大的人很多，但是伸手帮忙的人却几乎没有，这些人都是人精，鬼知道这蔡玲是什么底细，现在流产了，谁去帮忙说不定还要被赖上。

    蔡玲苍白无力的面容看向了方山，虚弱的伸出手：“方山，快。快救我，快救我们的孩子，他还没有出现在这世界上，你怎么这么忍心。”

    “闭嘴，你肚子里的孩子和我们家方山有什么关系，你别在这信口胡诌，哪里来的野女人！”

    不等方山开口，他母亲直接站出来冷言冷语，冲着蔡玲一顿叫唤，随后又转头喊保安：“还愣着干什么，赶紧上来把这野女人给抬走！”

    几个保安一怔，随后还是听命令上前扶起蔡玲，就准备往门外面走去。

    蔡玲无力的喊叫：“方山，你不能这么绝情，这是我们俩的孩子啊，他身上可是流淌着你的血液！”

    这时候已经有人认出了蔡玲，并且开故意开口大喊：“唉，这女人好像是上次和方总闹出绯闻的那个吧？我听说好像是胡雪的表姐！”

    也不知道是不是刻意为之，反正这话刚落，所有人又开始议论起来。

    “方家大少爷竟然干出这样的事情，真是够操蛋的！”

    “嗨！要说这女人也是可怜，明知道自己没有机会进方家，何必呢？”

    “这女人还是胡雪的表姐，竟然还跟自己表妹夫混在一起，有意思啊！”

    “方山也是够渣的，真不知道方家怎么教育的。”

    一群客人，不乏豪门世家，几乎都和方氏集团有生意往来，现在遇到这情况，也都感到方家太冷血了。

    而方山老妈则是脸色黑色像锅底，大喊：“大家不要相信这个野女人，这就是个骗子，她肚子里的孩子还不知道是谁的野种！”

    如此绝情的话语，也就这女人说得出口。

    蔡玲面色一狠，立刻就反驳：“哪有你这样做奶奶的，竟然侮辱自己的孙子是野种，方山，你说这孩子是不是你的，难道你也敢说这是野种吗？你敢不敢去做亲子鉴定！”

    这话一出，方山直接被吓傻了，这要做了亲子鉴定那一切可都完蛋了，今天是他和胡雪的订婚典礼，没想到被这突然出现的视频全都破坏掉。

    他完全想不通到底是谁再暗害自己，看了看四周人群的指指点点，他只感觉一口逆血差点喷出，一阵眩晕朝后面退了几步，堪堪站稳。

    几秒后，他阴狠的面孔看向胡雪：“这一切都是你做的，对不对？你不觉得自己太狠心了吗？”

    “哟，说狠心，哪里比得上你房大少爷！雪儿都被你们欺负成这样，你竟然还要血口喷人。”

    “不得不说，这方家人真是脸皮够厚，也够冷血的，不知道他们内部是不是也这么做。”

    几个富太太听到方山这么说话，立刻就站出来为胡雪打抱不平。

    而一群媒体记者更是疯狂拍摄，问了很多问题，方山母亲压根就不知道怎么回答。

    胡雪平复了一下心情，缓缓走到方山和其母亲面前：“伯母，本来我以为我会成为方家媳妇，我还想着如何孝顺二老，现在看来，事情变成这样，方山只能是和我姐姐订婚！”

    这话让方山和其母亲一阵紧张，还是不肯松口，立刻抓着胡雪的手就说：“雪儿，你表姐什么情况你很清楚，是她故意勾引方山了，而且现在孩子已经流产了啊。”

    胡雪面色一寒：“就因为她孩子已经流产了，你们方家难道不打算给个交代吗？我表姐性情温和这一点我很清楚，但也不能被你们这么侮辱，今天我就当主婚人吧，让方山和表姐完成订婚。”

    说着，她调动了底下客人的情绪，走到台上拿着话筒就说：“今天我不是新娘，我会帮助我表姐蔡玲，完成和方山的订婚典礼，希望大家祝福。”

