    城外有人出列交涉，不知说了什么。

    只听霍良仰天大笑，中气十足：“尔等逆贼在我疆土作乱，岂得善终？待我等将他凌迟，尔等再拼回去，一样也是你们的将军。”

    晚云的病人前一秒还咿呀着叫疼，忽而笑了：“霍郎将性子温和，没想到喊起话来半点也不输阵。”

    周围的人亦附和。

    戎人被激怒，五万人大喝，杀声震天。突然巨石从阵后往城墙砸来，战事一触即发。

    厮杀持续了一天一夜，双方都穷尽了所有方法。霍良带兵在城墙上挡住一波波云梯和弩箭，但损失惨重，一波波伤兵被抬下关城。林岱负责在城下守护摇摇欲坠的城门。

    突然有人跑到医帐找到丁洪。丁洪扫视一圈，将晚云叫到更前：“我需坐镇医帐。你去看看霍将军如何了。”

    晚云心头升起不详的预感，赶紧收拾了药箱走。

    丁洪忽而将她拉住，叮嘱：“务必保下他！”

    箭雨中，有四五个护卫围住一个人影。晚云拨开已开，霍良坐在里头，一支羽箭插在他的左胸。

    他紧紧捂住胸口，咬着牙，颤抖道，“有办法让我再坚持片刻么？”

    “有！”晚云下意识地回答，随即剪开他的衣服。

    一阵冷汗冒出脊背，只见那伤口很深，怕已伤到了内里。

    她挤出个笑，道：“无事，可治。”说罢，她专注地处理伤口。

    晚云本事上乘，没多久就将伤口包好，霍良喘着气，也回了她一个笑：“好像好些了……”

    “你别乱动，”晚云忙叮嘱，“有话让部下去传。”

    霍良点点头，又问道：“殿下究竟没有跟你何时回来？”

    “他明天就回来！”她坚定地说，“他明天一定会回来！”

    霍良笑着对周围的人说，“你们都听见了，让弟兄们再坚持一天！”

    卫士们应下，异口同声。

    林岱也得了消息，从下面跑了上来看霍良。

    霍良靠在城墙上看着他：“照顾好自己，若我没了，你须得坚强些。”

    林岱知道他这是在交代后事，眼圈发红，却只大声应下，随即又下了城去。

    看着林岱远去，霍良悄声对晚云说：“常郎，有想办法让我撑到明日么？”

    晚云犹豫了一下，微微点头：“只是你难免痛苦。”

    他笑了笑：“我连死都不怕，痛苦算甚。”

    *

    半个时辰后，霍良摇摇晃晃地站起来，喘着粗气，道，“有劳常郎替我看看下边躺着的没有装死的，只要能动，替我收拾收拾送上来。”

    晚云扶着他，道，“你还是坐着歇一歇。”

    霍良摇摇头，“我得站着让人看见，不然他们以为我死了，爷爷还没死！”

    “你别动气，别说话。”她扶他靠在城墙边上。

    霍良点点头：“你去吧。”

    晚云跑到城墙下，下面躺着许多临时安置的死伤者，沿着墙根摆成长排。她擦了擦泪，上去就问：“你还能上么？”

    多数人不理会她，当然有的是因为伤势太重，有的是因为死了。她一个个地问，不知问了多少次，直到有个微弱的声音回答她，“我可以……”

    晚云忙跑上前去问，“你叫什么名字？”

    “田冲……”

    “好，好，田冲，我替你看看。”晚云说着，掀开他的衣服看，只见他的肚子被箭矢射出了个窟窿，隐约看见了肠子。

    “可治么？”那人问道。

    巨大的失望和愧疚冲击着晚云，她闭了闭眼，摇头。

    田冲长叹了一口气：“那你别管我了……去找下一个吧……”

    晚云除了一声“抱歉”，再也说不出别的话。

    她一刻也不敢耽搁，一个个问下去，不一会，又找到一人。他的左腿中箭，包扎好伤口，他又单腿蹦跶着上前线。

    *

    傍晚时，晚云去看霍良。

    他仍坚持守在城墙上，但脸色苍白，呼吸也变得越发困难。她给他添了氅衣，送了碗汤药，道，“我替你找到了三十人，你的兵都是好样的，听说你召唤，连肚子被打了个窟窿都要上。”

    霍良笑，带着些苦涩，继而化为两行泪。他什么也没说，慢慢地咽着药。

    “我想请你帮个忙。”霍良道，“若不幸城破，我必以身殉城，还请你将我阳关城守军之战况细细报知殿下。我等并非贪生怕死之辈，都尽力了。各将士的抚恤安置，烦请殿下督请朝廷一一兑现，让诸位兄弟走的安心。”

    四周纷纷扰扰，而霍良的声音格外平静，每个字都清晰地传入晚云的耳朵里。

    “你该走了，往东边去吧。”他又道。

    晚云收起药碗，只道，“你的话我记下了。我待会再给你送药。”

    “弩手！”城墙下，林岱喊道。

    “将军，我们没箭了！”

    林岱骂一声，道：“枪兵给我补上！”

    晚云惊恐地看着霍良。

    他苦笑道，“早让你走不走，现在怕是来不及了。”

    只听一声轰然巨响，城门在撞击中像两片巨大的蝴蝶翅膀，颤颤巍巍地发出巨响。

    “顶不住了！”

    “后撤！枪兵准备！”

    一下、两下、三下……城门承受着最后的撞击。

    *

    城内和城外两个世界。

    城墙外，戎人在高昂的情绪迎接着即将到来的胜利，驾在马在城外来回跑动，像即将抓捕猎物的鹰。他们用戎语叫嚣，带着饮毛茹血的粗粝；城墙内，残存的三千卫士战栗、疲惫、绝望地等待着即将到来的死亡。

    所有人都被林岱撤下去迎战了，晚云一个人迎风站在关城上，听见风中传来哭泣和愤怒。

    她用力地看着东方。

    夕阳刺破乌云，照在东方的雪原上，泛着晶莹的光。而那光芒忽上忽下，不似天然的景色。

    “是援军么？”霍良艰难地走过来，气若游丝地问。

    晚云这才反应过来，这是明光铠反射出的光啊！

    “援军来了！”她在关城上挥手大喊，“林将军，援军来了！”

    阳关上空忽而鼓声雷动，烽燧上烈焰熊熊。

    城破之际，戎人挥舞着马鞭欢呼迎接崭新的世界。

    东来的商旅所描述的富庶的鱼米之乡，被驱逐出北地的同胞所思念的水草丰美的家园。他们在风雪中苦苦跋涉，就为了这一天。

    内城门轰然倒下，夕阳的光骤然投入门洞之中。

