    薛凌一听，气呼呼瞪眼：“哪里没有！人家身上又不是没什么肉，怎么没储备！一大堆啦！”

    程天源看着她因为怀孕丰腴许多的胸部，低低笑了。

    “储备以后的奶水，但现在压根用不着。”

    薛凌羞红脸，偷偷掐了他的腰板一下。

    程天源压根不怕痛，只是有些怕痒，连忙躲开她的袭击，扯过被子给她盖上。

    “天气冷，别脱了外套在外头乱晃，一下子就冷了。”

    薛凌钻进被窝，忍不住嘀咕：“这几天应该还有十来度左右，中午可能还不止吧。”

    “有太阳的时候不止。”程天源温声解释：“偶尔中午有十五六度。昨天爸妈下飞机的时候，都赶紧脱掉一件毛衣。那边大雪积得厚厚的，显得这边暖许多。”

    薛凌嘀咕：“荣城没冷空气下来，没下雪的时候，还是蛮暖和的。如果有大太阳，就还挺好的。不过，为什么第一年在那个出租屋住的时候，我……貌似觉得挺冷的。”

    “那一年的雪比较多，所以偏冷些。”程天源解释：“一般一年也就几场雪，而且也都不大。那一年是最近几年最冷的一年。”

    “真是不方便！”薛凌想起那些年在南方海边拼搏的岁月，觉得恍如隔世，“日子过得真快～”

    程天源微微一笑，眯眼道：“是啊，转眼租房的日子已经过了两年多。”

    而这两年里，他们搬去了开发区，随后又搬来望江苑。他们不仅有了孩子，还将爸妈都接在身边。

    “以前我一个人在县城的时候，总想着有一天要买一套大房子，接我爸妈跟我一块同住，有媳妇和儿子暖炕头，那应该就是我的人生追求吧。”

    “这么低啊？”薛凌忍不住嘲笑他，“这有什么难的！”

    程天源嗔怪睨她，低声：“如果只靠我一个人做一份工作，晚上去码头干一些劳力活，那还是非常难的。扛货的钱够我吃喝，可家里的爸爸开销大。他的身体直到这两年才好起来，胳膊换了假肢，又按照之澜叔叔给的配方吃了大半年的药膳，才有这样的好身体。让我一个月一个月几十块存，得存上好些年才能买得起套房，其中还不能有大的开销。”

    薛凌想起那些他出去码头扛货的晚上，禁不住心疼连连。

    “那时生活……确实挺辛苦的。”

    “才不！”程天源好笑道：“自你进门，一下子还光所有的债，我也总算能住上单人一个房间，还有一个大厨房能自己煮饭——方便得很！也是从那时起，我才能天天吃上肉，以前几天甚至是十天半月也吃不上一顿。”

    薛凌忍不住开起玩笑：“是啊！谁让你不早点儿去提亲，早点儿娶人家过门的！现在后悔了吧？”

    “后悔，很后悔。”程天源笑了，帮她掖好被子，道：“我出去看一下粉条。对了，早些时候阿民去店里帮忙，说昌伯又送了一只羊腿在开发区那边。”

    “怎么又有啊？”薛凌好奇问：“昌伯究竟养了多少只羊啊？该不会都被我们家吃了吧？”

    程天源摇头，解释：“去年地里的收成不怎么好，他干脆给咱爸借了钱，买了十几只小羊羔，开始养羊卖奶羊，庄稼也种上一些。现在小羊羔都变成大羊了，不过他的钱暂时还不上，跟咱爸说过年的时候他卖羊的时候，送几条羊腿给咱们，把钱缓到明年再还。咱爸说送四条羊腿过来，钱就当给他买了。昌伯很高兴，宰羊的时候就送一条过来。估计是年底了，吃肉的人多了，送过来的羊腿也开始多了。”

    薛凌点点头，低声：“如果能照应一下，就尽量照应一下。咱家以前在村里头太穷，只要其他人帮过咱们的，咱们都要记得。”

    “有。”程天源解释：“昌伯跟咱爸的关系很不错，以前还常借钱给咱爸买药。他现在每次来开发区，咱爸都是送他几包烟加一些日常用品。只要他开口，咱爸不会吝啬的。”

    “好。”薛凌微笑道：“我见过他几次，是一个很憨厚的大叔。”

    程天源道：“陈民说，翠柳嫂子正在清理细毛，说下午帮忙腌一些配料和辣椒，晚上阿虎做烤鱼的时候，一块跟着烤。”

    “哟！大家估计都吃上瘾了。”薛凌哈哈笑道：“昨晚刚吃，今晚又要继续吃！”

    “喜欢就好。”程天源温声：“平时大家都忙，难得年底有时间聚一块，吃吃喝喝，乐呵呵说说笑笑，这样才是过大年的滋味儿。”

    薛凌嘀咕：“就我一个人吃不下……”

    程天源笑道：“我现在就去煮你吃得下的。”

    ……

    吃了午饭后，程天源将厨房收拾好，随后去商店忙了。

    年底买年货的人多，都二十八了，仍一大堆人赶着买，所以店里的生意非常好。陈民在开发区闲着没事干，骑自行车过去看望翠柳的爷爷，见店里都快忙不过来，干脆留下帮忙。

    程天源有他帮忙，才能回家一趟吃午饭。

    回到店里的时候，刚好是午休时间，人少了，大家也都空下来。

    程天源问：“中午你们吃了什么？”

    何爷爷笑答：“翠花给大家做了盖饭，还有一锅紫菜汤，可好吃了！”

    陈民笑道：“在后头搭的这个厨房不错，跟仓库隔开，又通风光线也好。”

    程天源解释：“本来店里的员工都得负责午餐，实在很不方便。常常在外面吃又太贵，我给的补贴顶多就一个人一块。后来我去找房东，跟她商量说后面搭一个小厨房。她说可以，但她不会出费用。我就掏了一点儿钱买了砖块和水泥，两天就给搭起来，弄两个大窗口，买一些厨房用品。投资有点大，但接下来天天能用上，平摊下来也就不贵了。”

    “可好了！”何爷爷笑道：“三餐都能吃上热乎的饭菜，翠花的手艺真好。我总让她中午煮多点儿，我晚上留一点儿热了，立刻就能吃。”

    陈民心疼老人家，低声：“剩菜剩饭不好，煮点儿热乎的，比较好。”

    “不怕。”何爷爷解释：“都是勺起来的，不是吃剩的。翠花姑娘待我很好的。”

    “那就好。”陈民温声：“翠柳说，让你除夕傍晚过去我们那边吃团圆饭，到时我表哥和姑妈也要跟我们一块过。”

    “好。”何爷爷知晓他是真心实意邀请，痛快答应了，“那我吃完饭再过来守夜。这边这么多的货，不看好可不行。”

    程天源微笑道：“何爷爷，过年关店的几天就得拜托你了。”

    “说啥子话呢！我应该的！”何爷爷哈哈笑了。

    陈民对程天源勾了勾手指，两人走到角落处。

    “早上王娟去开发区找我……说她也没在供销社干了……问我们要不要请人。”

