    在岐国军队的铁蹄之下，伽耶寺毫无波折的被踏平，仅余慧明和尚一人存活。

    当然，如果在外的慧觉和尚也算的，那应当是两人。

    毕竟是不良人天罡三十六，不看僧面也得看佛面，不良帅的面子多少还是要给点的。

    慧明和尚并没有出手阻止，就那么静静的看着伽耶寺成为废墟，而后在废墟前念诵往生咒。

    不是他不想出手，实在是即便他出手，不论气息要强过他的李星云与姜云卿两人，便是对上那三千岐军，也无异于飞蛾扑火。

    姜云卿在离开伽耶寺后，便第一时间传书去凤翔的幻音坊总部，以及派人送了一封书信前往玄武山天师府。

    而当姜云卿、李星云与温韬三人返回回到凤翔的时候，便收到了慧觉和尚所在地点的信息。

    当即便寻得慧觉和尚，让其解开了佛衣百纳上的秘密，线索直指乾陵无字碑。

    李星云见慧觉痛快的答疑解惑，倒也没有隐瞒，坦白的告诉了慧觉伽耶寺的事情。

    这种事情隐瞒没有任何意义，除非直接下手把慧觉杀了。

    三人本以为会被慧觉骂个残暴无度什么的，没想到的是，慧觉和尚看得很开。

    “伽耶寺这些年结下了诸般恶因，迟早会迎来恶果，贫僧也是因此才云游在外的，三位施主无需有任何的自责，特别是李施主，身具九五之数，注定是要背负天下气数的，还望将来李施主登上了那至尊之位后，勿要猜忌姜施主，须知阴阳相济，李施主注定是极善的圣人，那必然就需要有人来做那极恶的阴影。”（唐朝称呼皇帝似乎就是称呼圣人的）

    李星云愣了愣，看向了身旁的姜云卿，这几年来，不仅他自己变了很多，也能明显的感觉到自家的师兄同样变了很多，但不管怎么变，他相信那八年的师兄弟情谊是不会变的。

    回过神来朝着慧觉和尚双手合十，微微鞠了一躬，“大师教诲，李星云谨记在心！”

    姜云卿眼前微微一亮，这一番话停下来，不得不承认，这慧觉和尚还是有些东西的，随即便也是单手持于胸前，微微垂首，算是也把这番话给听进去了。

    得到了姜云卿与李星云两人肯定的答复，慧觉和尚也是微笑着点了点头，抬头时便看向了第三人温韬，“温施主，贫僧与你而言只有一句话！”

    “大师请讲！”

    温韬十分礼貌的抬手示意请说。

    “寻龙定穴勘地脉，还需守矩积阴德。”

    盗圣温韬这些年为玄冥教盗墓寻财，好些李唐宗室皇陵都糟了毒手，也是算得上臭名远扬，慧觉此番也是告诫。

    面罩遮掩，看不到温韬有什么表情，只是那双深邃的眸子并没有什么波动，朝着慧觉抱拳，“温家世代寻龙定穴，自然有温家的规矩！”

    慧觉闻言，倒也没再与温韬继续纠缠，善意的笑了笑，“倒是贫僧多言。”

    随即又看向了李星云，“李施主，既然伽耶寺以毁，这佛衣百纳便还是继续交由李施主保管吧，佛衣百纳到底是玄奘法师自天竺带回的宝物，还望李施主好生保藏！”

    “自然！”

    李星云并没有拒绝，这佛衣百纳到底是自皇室流出，此物便算是复国的开端吧！

    该说的话说完了，慧觉和尚便慢悠悠的离开了，看似闲庭信步，然而眨眼功夫便是走出数丈，再一眨眼，便又是数丈，如此往复，只是十来个呼吸，二十个呼吸不到，便消失在三人的视野当中。

    倒是没有如原著那般装13，毕竟姜云卿当前，气息远胜于他，他还没那资本。

    空气安静的停滞了几个呼吸，温韬率先开口打破平静，“如果是乾陵的话，那问题就简单了！”

    “何解？”

    李星云知道乾陵无字碑，但有些不明白温韬为何说是这样就简单了。

    “这天底下，乾陵的位置只有大帅一人知晓，殿下直接询问大帅即可。”

    温韬出声解释，语气里带着些恭敬。

    “好，我这就传信于他！”

    李星云的脸上浮现喜色，能少些麻烦自然是好的。

    回到城中，李星云刚写好书信，打算交由不良人送回终南山藏兵谷，没想到就有不良人讲乾陵的具体位置信息送上了门。

    “袁天罡知道龙泉宝藏在哪？他为什么不直接告诉我？”

    李星云是有理由怀疑袁天罡知晓龙泉宝藏位置的，否则他们前脚刚得知乾陵无字碑，袁天罡就送上了乾陵的位置？

    看到李星云脸色不善，那名不良人连忙解释：“大帅说他只是知道龙泉宝藏的一些关键线索，可以适时的给予殿下帮助，但龙泉宝藏还需殿下亲自寻找。”

    “嗯，我知道了，你下去吧！”

    打发了那名不良人，李星云那略带寒意的目光落在了温韬的身上，他没理由不怀疑温韬，难道去怀疑自家师兄？

    不过当初前往冰英冢之前，师兄姜云卿就已经在极力缩减人手，最终下墓者不过他们三人，出了冰英冢第一时间前往伽耶寺，伽耶寺之后又是快马加鞭赶往凤翔，这一路没有过多的喘息机会，严格来说即便温韬真有问题，也没时间传递消息才是。

    感受到李星云异样的目光，温韬摇了摇头，“不是我！”

    “先生与李公子，女帝有请！”

    这时，门外传来一道清脆的声音。

    被提及到的姜云卿与李星云两人抬头看去，是一身翠绿紧身裙装，已然沦为女帝贴身侍女的多闻天。

    “嗯，好！”

    姜云卿应了一声，便与李星云一同起身跟随多闻天而去。

    来到悬空阁，一袭盛装的女帝早已在此等候，随她一同的还有一身淡粉莲花裙的陆林轩。

    见到姜云卿与李星云到来，女帝紧皱的眉头稍稍舒展，不过眉角依旧还能看到一抹慎重与焦急之色。

    “李存勖打算称帝了，邀请我去观礼，这是请帖。”

    女帝向着姜云卿递出一张精致的请帖，姜云卿接过，但并没有打开看，只是点了点头，“意料之中！”

    女帝来到姜云卿的身边，神色有些有些担忧，“除此之外，还有另外一件事······”

