    0.025毫米厚的透明塑料袋被雨敲打得啪嗒作响，杂乱的断口，全是被不断敲打的水珠。

    “碰”的一声，上杉櫂从警车上快速冲出，淋着雨，匆忙拉开被红蓝警灯照亮的人影。

    —————

    时间回到不久前。

    “他是谁？”

    “废物一个。”

    身边的花丸裕樹语气不善，双手不断转动方向盘，一幕幕景色在车窗外极速掠过，“只会干些恶心人的勾当。”

    头顶的警笛声不停刺入耳膜，雨刷将正前方车窗上的水珠一扫而尽，但细细绵绵的雨又很快将其添补上，如此往复，令人看得很是焦躁烦心。

    上杉櫂不禁有些担心花火，但岳父又让他待在自己身边不要轻举妄动。

    他看了看自己的手机。

    也只有让汐姐帮忙照看一下。

    花丸裕树单手抓起自己兜里的电话，对里面说：“石桥，你从大久保那条路包过去，别让那家伙开车突围。”

    老式按键电话揣进衣兜里，花丸裕树继续开车。

    上杉櫂认识这条路，这就是往他们家的方向。

    “那个人的目标，是花火？”他有了猜测。

    “以他突然转的方向来看，应该就是了，”花丸裕樹说，“不用太过担心，有人在照看花火。”

    “明白。”

    上杉櫂不知道出是何种原因，让那种家伙盯上了一个素未谋面的女孩。

    “是个...团伙？”

    “两个人。”花丸裕树说，“他现在有明确的目标，说明他知道花火的位置，以及她到达早稻田站的时间，有另外一个人在暗中帮助他。”

    “那他们......”上杉櫂不知道这其中的前因后果。

    “对十二年前的那件事怀恨在心而已。”

    花丸裕樹攥紧了手中的方向盘，话语沉重：“那两个家伙，以前就放火烧过我家，当时美惠子和年仅三岁的花火还在屋子里，想以此威胁我停止继续调查他们的抢劫案。”

    警车急速转过一条弯，飞溅起的水滴逸散在闪烁红灯的车尾。

    花丸裕樹继续说：“后来，那两个家伙被我拿到线索抓入了狱，两人因抢劫罪和纵火罪被各判了八年、十年有期徒刑。”

    “从第一个家伙赤坂提前出狱开始，我就一直盯着他，他也安安稳稳的从事服务业度过了六年平稳的生活，但他以为六年的时间就能让我放松警惕？”

    花丸裕樹的脑海里浮现出那一片火海中的场景，冷笑两声。

    “等到同伙川崎出狱后，他六年内隐藏的怨恨，就开始萌芽了。”

    警车驶过早稻田大学南门通路，一个拐角，刚想给堂姐打电话更新情况的上杉櫂凝了凝眉：“前面...好像发生了车祸。”

    花丸裕樹再次拿出手机，扫一眼屏幕上的字，说：“没事，赤坂那家伙被抓住了而已。”

    虽然没有提花火的情况，但上杉櫂明白，既然岳父没有提，那就说明没有问题。

    丰田皇冠第14代警车平稳停在道路左侧，黑白涂装在雨中晃人心神。

    尽管心中觉得没事，但上杉櫂还是忍不住从警车上冲出来，拨开被红蓝警灯照亮的人群。

    地面上的蔬果是碎烂的，还夹杂有一些红色的液体。

    围观的人群前面，一辆红色老式汽车撞在了隔离柱上，顶部凹陷，车门扭曲，地上全是七零八落的碎片。

    两名身着浅蓝色警服的警察在使劲拉开被卡住的车门，试图把里面昏迷的中年男子给拉出来。

    另一头，上杉汐撑着伞站在人群里，手搭在花丸花火的身上，雨中的小脸除了有些惊吓外，看起来没有任何问题。

    雨点从湿濡的发丝滴落，上杉櫂走到花丸花火的面前。

    “櫂君...”

    看见淋着雨的他，花丸花火仰起小脑袋，依旧是那弱气的声音。

    上杉櫂上下扫视她好几遍，问：“没事吧。”

    看他淋雨，花丸花火拉着他进到伞里，然后才说：“花火没事的...櫂君不是生病了吗？怎么能淋雨...”

    “刚才好危险的...这辆车突然就失控了，往花火这边跑来。多亏了汐姐姐和铃木警官。那个人...他没事吧？”

    她看一眼快要报废的车，再看一看刚才慌乱躲避中不小心甩掉的塑料袋，“今天的晚饭花火做不成了...辣椒酱和棒棒糖也没了......”

    上杉汐问：“阿櫂，这是怎么一回事？”

    上杉櫂看一眼车外被拉出的中年男子，长话短说：“吃了牢狱之灾，伺机报复的人罢了。”

    “果然是有预谋的家伙。”上杉汐凝了凝眉。

    此时，花丸裕樹拎着一个面容更加老成的中年男子走了进来，不知道从哪里来冒出的警员们开始疏散围观群众。

    男子的手上戴着明晃晃的手铐，红肿的脸在大雨的冲刷下很是凄惨。

    “花丸警视长。”石桥和司喊了一声，与铃木哲平共同扛着另外一个昏迷的男子。

    铃木哲平则是看着被花丸裕樹拎进来的人，笑了两声：“果然没跑掉啊，不出所料。”

    “没什么，”花丸裕樹说，指了指后面接踵而来的几辆警车，“没有牛込警察署的大家帮忙，这件事要麻烦许多。”

    他看着手中寸板头的中年男子，问：“你们这样做，值得什么？”

    “呵呵...”

    沙哑低闷的声音，从喉咙中颤出，“从一开始，就没打算变过，没有你...我和赤坂拿了那笔钱安心过个平淡的生活，不早就没了这些个破事？”

    “10年，我被整整关了10年，出来什么都不会了，天天干些没用的工作。每次想到你这家伙坐在警察署内风光的样子，就可恨当年那把火没把你的妻女给烧死。”

    大雨细刷，加之他的声音沙哑低沉，花丸花火没能听到他所说的话，只有模糊看到他低头恼怨的样子。

    “幼稚。”

    花丸裕樹声音淡漠，明显不想跟他再继续说话，直接将他交给了牛込警察署的警员们。

    而后，他向上杉櫂几人走来。

    “爸爸.....”花丸花火喊了一声。

    “没事就好。”

    花丸裕樹对她点点头，然后看向上杉櫂，“我的工作，注定会有潜在的危险，这也就是我要你学剑术的原因。”

    “这次这两个家伙比较蠢，被我抓住了马脚，全部抓捕过程都在计划中。以后我不在了，还有你能保护好花火，记得学聪明点。”

    “这一次...我好像没派上什么用场吧...”

    “计划已经开始收网，你再去参和反而会打乱我的计划，打电话叫你过来也正是因为这个原因。”

    “不过...”花丸裕樹话锋一转，凝视他说，“你是不是发现了什么？突然出学校不说，还探头探脑的四处看。”

