    秦暖暖隐隐有些不安，脑海里不自觉回想起离开前，秦安可和她说的话。

    "除了我，你这辈子都找不到你的妹妹！"

    秦暖暖背后湿漉漉的，汗水浸透了真丝睡衣，真丝睡衣紧紧贴着她的背后，难受得浑身都不舒服。

    秦暖暖掀了掀被子，就要下床。

    “我去洗个澡。”

    邵九霄看她一张小脸苍白如纸，脆弱得稍稍一碰，就会破碎，急忙跟着她一起下了床，从后面抱起她。

    “我陪你。”

    秦暖暖一巴掌拍在他的胸口，沉闷得一声，肌肉太硬，反而是她掌心一片绯红。

    “滚你丫的，大晚上的还闹！”

    她抓着手掌抱在心口，蜷缩在邵九霄怀里，喉咙里发出低低的呜咽。

    “疼。”

    邵九霄一手抱着她，一手抓着秦暖暖的手腕，低头给她吹吹。

    却被秦暖暖一爪子拍开，没好气得说。

    “都是你的错。”

    邵九霄无奈苦笑，自己千方百计娶回来的媳妇，不好好宠着能怎么办。

    “都是我的错。”

    他低头亲了亲秦暖暖的掌心，抱着人就要去浴室。

    秦暖暖却忽然改变了主意，伸手推了推邵九霄的胸口，低声说。

    “你放我下来，我擦个身就好，这都几点了，再洗个澡就不用睡了。”

    一个人洗两分钟，两个人洗两个小时能完事吗？

    邵九霄之后放弃自己的福利时间，把秦暖暖放回了床上，任劳任怨去浴室烧热水。

    秦暖暖趴在床上，抱着枕头却是一点也睡不着了，困点过去了，哪怕是凌晨也睡不着。

    伸手捞起床头柜上邵九霄的手机，划开密码就开始打游戏。

    最近诺亚寰宇出了一个对战类型的手游，凭着诺亚寰宇的好名声，单单只出了一个宣传视频，就让全世界的游戏迷沸腾了。

    内测账号在二手网站上卖出了天价。

    秦暖暖利用职务之便，死皮赖脸跟姬如珩要了两个账号，一个给自己，还有一个她发邮件寄给了周子旭。

    之前周子旭还在诺亚寰宇的时候，这个手游也有他一份功劳，当时周子旭就跟秦暖暖说过，如果这个游戏出内测了，他一定要撒泼打滚去测试部要两个账号。

    一个自己用，一个送给秦暖暖。

    秦暖暖想，哪怕是现在周子旭已经不一定需要这个了，她还是想要寄给他一个账号。

    只是不知道是为了淡化自己的愧疚，还是为了抹平一点周子旭的遗憾。

    或许都有吧。

    秦暖暖的是新号，只能先做新手任务，她滑动手机，一边带着自家崽吭哧吭哧得做新手任务，一边打开自家的手机放了一个现在最热门的“霸道总裁爱上我”甜宠偶像剧。

    她正在打新手场，屏幕忽然静止，出现信号断开的提示，紧接着手机震动起来，一个电话打了进来。

    是陈义青。

    浴室里，邵九霄还在烧水，秦暖暖回头望了一眼，想了想还是接了。

    她还来不及说一声，电话那头就传来了陈义青大呼小叫的声音。

    “大哥不好了！！！”

    秦暖暖翻了个白眼，没好气得说。

    “你大哥好得很，有事说事。”

    陈义青的声音戛然而止。

    秦暖暖能听见他在电话那头很兴奋的不知道跟谁说话。

    “是大嫂，竟然是大嫂啊！！！”

    秦暖暖。

    “……”

    又过了半天，就在秦暖暖考虑是不是要先挂了电话，等对方再打过来的时候，陈义青终于清了清嗓子，用难得正常的声音对秦暖暖说。

    “大嫂，您节哀顺变，您妹妹……就是那个秦安可今天半夜不知道怎么逃出来了，她开着抢来的车上了山，结果那辆车是返厂车，刹车坏了，她就那么直接冲下山崖去了。”

    陈义青的声音还在耳边嗡嗡嗡得响个不停，但是秦暖暖的脑海之中却久久盘桓着他说的“冲下山崖去了”。

    秦暖暖捂着嘴，眼睛里不知不觉蓄满了泪水。

    她对秦安可的感情太复杂，骤然听到她的死讯，秦暖暖只觉得心口有无数情绪翻涌上来，五味杂陈，说不定到底是什么样的心情。

    上辈子，她对秦安可倾尽所有，那种感情不是假的，也不是简简单单就能消减的。

    但是秦暖暖更恨她。

    否则，她不会让秦安可将自己遭受过的痛苦统统感受一遍。

    可真的听说秦安可开车冲入悬崖，秦暖暖心底既松了一口气，又像是怅然若失。

    明明，秦安可已经遭到了报应。

    就连死法都和自己上辈子几乎一样，她还有什么不满意的呢？

    是啊，还有什么不满意的？

    可她上下两辈子付出的感情呢，不是用一条命就能偿还的，即便是秦安可死了，付出的仍旧是付出了，永永远远都要不回来。

    电话那头，陈义青还在滔滔不绝，秦暖暖却是已经挂了电话。

    正巧，邵九霄从浴室里走出来，看见秦暖暖这样，放下热水，快步走到床边，把秦暖暖搂进怀里，一下一下摸着她的长发。

    “怎么了，宝贝？”

    秦暖暖说不出话来了，只是抱着邵九霄无声的哭。

    泪水将邵九霄的真丝睡衣打湿，深色的水迹氤氲一片。

    半天，秦暖暖才呜咽着说。

    “秦安可死了，刹车坏了，她连带着车一起掉下悬崖了。”

    邵九霄垂眸，亲了亲秦暖暖额头的美人尖。

    “都过去了，至少还有我。”

    秦暖暖抱紧邵九霄劲瘦的腰，泪水蹭开，弄的他满身都是。

    “那你要一直一直一直陪着我，不许离开我，不许先走，也不许比我晚走，死都要死在同一分同一秒。”

    邵九霄闻言，无奈揉了揉她的脑袋。

    “我比你大十岁，你吃亏了。”

    秦暖暖抱得他更紧，仿佛是在紧紧抓住什么即将要消散的东西。

    “我不管，我不管，你一定要答应我。”

    “好，我答应你。”

    邵九霄伸出小指，勾住秦暖暖的小指，拉了拉，盖上印章。

    怀里的秦暖暖渐渐平静下来，她哭累了，很快就睡了过去。

    第二天，秦暖暖收到消息。

    汽车漏油，摔下山崖的时候直接爆炸了，里面的人骨头渣子都没有剩下。

    逝者已矣，所有的爱恨情仇，怨恨不甘，都在灵魂消散的瞬间一起消失了。

    秦暖暖让人给秦安可简单得办了一个丧礼，买了个小小的墓碑，立了个衣冠冢。

    只是丧礼秦暖暖并没有去。

    她不想再看见秦安可，即便只是一块牌位，一个墓碑。

    办完秦安可的事，秦暖暖开始着手调查她亲妹妹的下落。

    目前只是知道，那孩子被人带去了帝都，可是之后人在哪里，有没有去其他的城市或者飞往国外，一概不知。

    秦暖暖甚至连天网系统都黑进去查看了，仍旧是一无所获。

    只能说，带走那孩子的人实力太过强大，以至于秦暖暖至今一无所获。

    秦暖暖思考很久，决定亲自前往帝都。

    她之前一直休学，时间已经到了，之前报考的学校是在B大，就是在帝都。

    秦暖暖打算过去报道，顺便慢慢调查妹妹的下落。

    报道时间在即，秦暖暖走得很急，邵九霄被这边的公事牵绊住了，只好让秦暖暖先走，两个人约定好一个月之后再见。

    秦暖暖刚刚下了飞机，拖着行李走出机场大厅。

    正门口就停着一辆劳斯莱斯银魅停在那里。

    车子边上站着一个穿着燕尾服的管家和一排保镖。

    周围围了不少人，虽然没有人敢靠近，但是不少人还是偷偷拿出手机拍照留念。

    毕竟这是传说中最贵的车子，恐怕这辈子都只能看见这么一次。

    秦暖暖拖着拉杆箱，看也没看一眼那辆车，低头盯着手机屏幕，确定自己约的车的位置。

    车子的定位就在机场大厅门口。

    秦暖暖朝着周围望了一圈，机场大厅门口空空如也。

    只有一辆劳斯莱斯银魅停在那里。

