    曳莽叫来亲信，吩咐道：“持我印信，前去面见突利失、拔灼两位王子，命其率军前往龙城，吾等合兵一处，共抗唐军。告诉他们，父汗已经将大汗之位传于我，但是为了薛延陀的未来，我们兄弟之间必须精诚团结，所以，我愿意交出大汗之位，听从他们两人的号令！”

    “大汗，不可！”

    亲信急忙劝阻。

    曳莽摆摆手，叹气道：“吾意已决，毋须多言！速速去办吧，当吾率领族人抵达龙城之时，要见到两位王子的军队前去会师！”

    “……喏！”

    亲信不敢再劝，临行之前却狠狠瞪了梯真达官一眼，认为都是这个老家伙给大汗出的馊主意……

    *****

    唐军追着溃逃的薛延陀兵卒，一路穷追不舍，扑向郁督军山脚下的薛延陀牙帐。

    薛仁贵一马当先。

    一路以来，零星的薛延陀溃兵试图阻止起来阻挡唐军的追击，但是人数太少太过分散，兼且早已被赵信城中那震天动地的轰炸吓破了胆，数次阻击，都被薛仁贵率领大军冲破。

    薛延陀军队虽然自幼生长在漠北，有着地利之优势，但是此刻天寒地冻，路上坚冰积雪极是难行，马蹄受创之后便丧失了机动性。而唐军因为普遍钉着马掌，碾冰踏雪如履平地，一路追杀毫不停歇，杀得薛延陀溃兵狼奔豕突抱头鼠窜，横尸处处，死伤无数。

    薛仁贵知道不能给予薛延陀重整旗鼓的喘息之机，哪怕明知暴风雪将至，亦是穷追不舍，不断下令军队加速加速在加速。

    郁督军山直插入云的山峰就矗立在眼前，连绵的山脊横亘天边，山脚下那成片的洁白的毡帐就仿佛一个一个洗的白白的姑娘等着如狼似虎的汉子上去蹂躏、折腾，唐军各个红了眼，拼命将马速提升至极限！

    那里，就是薛延陀的牙帐！

    那里，就是勒石燕然的所在！

    那里，就是唾手可得的旷世奇功！

    一路北行狂飙突进，直抵这漠北腹心之地，胡族的老巢就在眼前，谁还能压抑得住激动的心情？

    只要冲上去，将早已崩溃的薛延陀溃兵屠杀干净，马踏薛延陀牙帐，这份天大的功劳就算是到手！

    无需薛仁贵再做什么动员，两万骑兵踏着冰雪向着薛延陀牙帐发起疯狂的冲锋！

    安侯水畔，薛延陀组织起了最后一次阻击，两军相逢。

    这回薛延陀军队学了乖，在曳莽的统帅之下，且战且退，每当唐军列阵打算用火器给敌人大规模的杀伤，薛延陀军队便迅速撤退，当唐军上马开始冲锋追杀，他们又掉头就跑。

    死伤不可为不惨重，但是就依靠着这种游击战的打法，居然硬生生的将唐军拖住，给族人撤回争取了极大的空间与时间。

    当唐军踏破薛延陀的牙帐，将所有薛延陀人来不及撤走的物资焚烧一空，时间已然过去两天。

    一直酝酿着的暴风雪终于降下。

    呼啸的北风割面如刀，夹杂着鹅毛一般的雪花在天地之间恣意飞舞，天地一片苍茫。

    唐军不得不停止追击，就在薛延陀牙帐安下营寨，就地休整。

    薛延陀军队则迅速脱离战场，一路向着东北方狼居胥山下的龙城撤退。

    攻克薛延陀牙帐之后，所有的唐军尽皆兴奋难耐，尽管风雪滔天严寒肆虐，依旧士气高昂！

    一天之后，房俊与薛万彻抵达郁督军山。

    当天下午，房俊便率领薛仁贵等人按照俘虏的老牧民引路，冒着风雪登临郁督军山的一座山峰。

    山顶风雪肆虐，终于在一块石壁之上，寻找到当年窦宪以死赎罪、大破匈奴之后勒石记功之处。

    “惟永元元年秋七月，有汉元舅曰车骑将军窦宪，寅亮圣明，登翼王室，纳于大麓，维清缉熙！”

    “遂踰涿邪，跨安侯，乘燕然，躡冒顿之区落，焚老上之龙庭！”

    “上以摅高、文之宿愤，光祖宗之玄灵；下以安固后嗣，恢拓境宇，振大汉之天声！”

    “铄王师兮征荒裔，剿凶虐兮截海外。夐其邈兮亘地界，封神丘兮建隆嵑，熙帝载兮振万世！”

    封燕然山铭！

    当石壁之上那稍微有些模糊的字迹出现在众人面前，无人能够保持镇定，尽皆振臂欢呼，声冲霄汉！

    房俊更是有一种踏破历史的奇妙感觉。

    六百年前，窦宪派人刺杀太后宠臣刘畅，嫁祸于蔡伦，事泄获罪，囚于宫内，请求出击北匈奴，以功赎死。适逢南匈奴单于请兵，遂拜车骑将军，以执金吾耿秉为副将，联合南匈奴、乌桓、羌胡兵马三万人，会师于涿邪山。

    大败北匈奴于稽洛山，歼敌一万三千，俘虏无数。

    其后登临此山，勒石记功。

    其功勋直逼当年封狼居胥的霍去病，被誉为汉家王朝最高登基的战功！

    两千年后，这块早已湮没在史料之中的山壁，终于被世人所发掘，尽管上面的文字早已经由两千年的风雨侵蚀变得模糊不清难以辨认，却依旧掀动了每一个华夏子孙心中的豪情壮志！

    那一段尘封的历史，早已成为汉民族心中永远的自豪！

    薛仁贵上前，在房俊身边道：“吾等在大帅率领之下横扫漠北，不使先人专美于前，何不仿效先贤，在这篇《封燕然山铭》之侧，再行勒石记述今日之事，可为后世美谈！”

    军人崇尚军功，更崇尚百世流芳的美名。

    如今踏着先人的足迹再度登临此山，覆灭薛延陀，若是能够留下一篇《封燕然山铭》这样的文章勒于石上，自然万载扬名，青史彪炳！

    房俊却微微摇头：“窦宪之功，虽可称名垂后世，但是其后跋扈之行径，却当引以为鉴。吾等此番出塞，一路横扫漠北，朝中不知有多少人嫉恨于心，自当谨言慎行，不可太过招摇。”

    薛仁贵微微一愣，他却是没想这么多，只是“勒石燕然”这等千古功勋就在手中，一时之间难免得意。

    听闻房俊之言，顿时心有所悟。

    窦宪平定匈奴，勒石燕然，使其威名大盛，自以为有大功于汉，愈加跋扈恣肆。

    于是以耿夔、任尚为爪牙，以邓叠、郭璜为心腹，以班固、傅毅皆置幕府，以典文章，把揽朝政，占据要津。一时刺史、守令等官员多出其门。尚书仆射郅寿、乐恢因为违忤窦宪之意，相继自杀。

    朝臣震慑，望风承旨。

    他的党羽邓叠、邓磊、郭举、郭璜更是互相勾结，有的还出入后宫，得幸太后，欲谋叛逆。

    汉和帝将其诱入宫中抓获，收缴其大将军印绶，改封为冠军侯，而后逼其自戕……

    窦宪的功绩自然毋庸置疑，但是其建功立业之后不知收敛反而嚣张跋扈恣意妄为，最终身死，岂能不为房俊所警觉？

    拒绝薛仁贵之请求，亦是在用这等压制的手段告诉这些骄兵悍将，功劳可以让你们封妻荫子、青云直上，但若是一味的依仗军功不知节制，便是再大的功劳也保不住你的命！

    薛万彻则对房俊的谨慎不以为然，但是此番出塞连场大战，他又没有什么功勋，此时自然没有说话的资格，只能干着急。

    房俊当即便命十余骑带着战报顶风冒雪返回赵信城，然后一路南下直奔长城，返回长安送抵捷报。

    所有军队皆在郁督军山脚下扎营休整，躲避风雪。

    三日之后，风雪稍歇，养精蓄锐的唐军化作数股，分别出击，将盘踞在薛延陀牙帐周围的各个散居的胡族部落逐一剿灭，投降者将其青壮编入军中，带领唐军四处剿杀，抵抗者统统处死。

    一时间漠北之地远远见到唐军的旗帜便会使得各个胡族望风而降，大军四处出击，斩杀无数，兵锋直抵撤退到狼居胥山下、余吾水之畔的龙城！

    薛延陀最后的残余军队盘踞于此，意欲凭借地利，最后一搏……