    听到外面的喊话，严皋气得眼睛一翻，差点一头栽地上去！

    这群垃圾，竟然还真敢喊啊？

    他们在找找死么！

    “来人，去，给我把下面的人赶走！”

    严皋冲两个心腹手下吼道。

    “是！”

    就在严皋做安排时，小毛皮似乎上瘾了，不断纠正着那边上位大哥的喊声。

    “严皋贪污受贿……严皋乱搞男女关系……”

    城东分舵的人，包围了城北分局？

    这个消息，以最快的速度传遍南城，然后向江城其他区域扩散。

    当听到这个消息时，不少人都愣住了。

    所有人第一反应，就是雷猛的脑瓜子被驴给踢了？

    就算警察联合金虎堂，抓了城东分舵的人，那也不能去包围警察局吧？

    分分钟就可以碾灭城东分舵好么！

    就连金虎在听到这个消息时，也是愣住了，随即露出冷笑。

    雷猛啊雷猛，这纯属是自己找死！

    他马上给严皋打过电话，想让他把雷猛留在警署，然后找机会做掉他！

    只要雷猛一死，那城东分舵就是一盘散沙，没有丝毫凝聚力，不足为虑！

    下一步，就把叶来给处理掉。

    然后便以原本地盘为基础，向周围扩散，先取城东，再谋大业！

    可让金虎皱眉的是，严皋的电话，没人接听。

    “怎么不接电话？”

    金虎嘟囔一声，重新打了一遍。

    “嘟嘟。”

    严皋的手机，在二楼某办公室的办公桌上响着，而他却脸色异常难看。

    “叶来，你想怎么样？”

    严皋瞪着叶来。

    外面的呼声越来越大，用不了多久，热闹的人，估计就能包围整个警察局了！

    “把人放了，我就让他们离开。”

    叶来叼着烟，淡淡地说道。

    “你是在威胁我么？”

    “呵呵，你可以这么理解。”

    “那我告诉你，我严皋向来不怕威胁……你以为这样，就能对付我？你太小瞧我了，也太小瞧我老子了！”

    严皋说完，转头对两个警察说道，

    “去，把城东分舵的人，带五个出来！”

    “是！”

    两个警察匆匆而去，很快就押着五个带着手铐的城东分舵小弟回来。

    五个小弟看到雷猛等人时，都是一喜。

    老大来了，马上就没事了！

    可没等他们高兴完，严皋拿过一根警棍，狠狠砸在他们的脑袋上。

    砰砰砰……

    连续闷响声传出，几下暴击过后，五个小弟满脸是血的倒在了地上，发出痛苦的叫声。

    “严皋，你特么干嘛！”

    雷猛等人大怒，想要上前，却被警察给拦住了。

    “干嘛？外面喊一声，我就狠狠砸他们一下……这五个死了，那继续拖出几个来……我看看到底是外面的人喊得声音大，还是他们五个喊得声音大！”

    严皋握着染血的警棍，神情有些狰狞。

    叶来眯了眯眼睛。

    这个家伙，也是个狠角色啊！

    外面的声音消失了，严皋脸上露出几分得意与挑衅。

    他还真不相信，雷猛等人能眼睁睁看着小弟被暴打！

    “喊啊？怎么不喊了？刚才不是喊得挺来劲么？特么的，还敢包围警察局是吧？吃了熊心豹子胆了？”

    严皋狞笑着，手里的警棍再次砸在一小弟的脑袋上，鲜血飞溅。

    “去，把大虎、宣武还有段坤他们都带出去……记住了，要戴上手铐和脚镣！”

    严皋又回头冲警察喊了一声，想到三人的实力，又提醒了一句。

    “是。”

    警察点头，再次离开。

    这一次，时间稍长，然后宣武三人被带了出来，都被戴了手铐和脚镣。

    “老大！”

    大虎站得高，看得远，一出来，就发现了叶来。

    听到大虎的喊声，宣武和段坤仔细看去，随即也露出了笑容。

    叶爷来了，那马上就出去了！

    “喊什么喊？这么愿意喊，那老子让你喊个痛快！”

    严皋说着，把手里警棍换成了电棍，砸向大虎。

    噼里啪啦！

    警棍闪烁着蓝色的电光，发出刺耳的声音，听得让人自心里发麻！

    大虎一时没注意到，被电棍砸在了胳膊上。

    巨大的电流涌动，让他身子忍不住一颤，脚下踉跄，差点摔倒在地上。

    这也就是大虎，要是换做其他人，这么大的电流，估计直接就能给干晕过去！

    叶来看着踉跄的大虎，勃然大怒，

    “严皋，你特么找死！”

    “呵，找死？叶来，你不是很牛逼么？今天，我就让你看着，老子是怎么虐待他们的……”

    严皋冷笑着，一直以来压在心底的那口气，似乎得到了发泄。

    他的几个手下，也纷纷拔出配枪，对准了叶来等人！

    双方，似乎展开了一场对持！

    “敢电偶……该死的完犊子！看老子不把你的头拧下当球踢！”

    就在严皋得意，觉得稳稳占据上风时，忽然一声如野兽般的咆哮声，自他耳边响起！

    别人这么说，可能只是逞一时口快而已。

    但大虎是谁？

    一双沙包大的拳头杀人如麻的主啊！

    前几天猛狼会的老大方天雷，那可是被他暴虐的都快变成肉干了……

    严皋耳边炸响的同时，他就感觉头皮一阵剧痛，双脚都有那么一瞬间离地而起！

    “砰！”

    大虎单手揪着严皋头发，狠狠一拳轰在了严皋的肚子上。

    足足五分力，差点把他肠子都给打断了！

    “噗！”

    严皋嘴角溢血，可没等他做下一步反应，大虎又是一拳，把他撂翻在了地上。

    “砰砰！”

    大虎低头看看胳膊上被电棍灼伤的地方，目露凶光，又是两脚踹在严皋的身上。

    不过，他都很好的控制着力量。

    要不然，这两脚下去，估计严皋得死翘翘了！

    突入变故，除了叶来外，让所有人都惊讶！

    没人会想到，大虎会忽然暴起伤人！

    尤其是倒在地上的严皋，疼得他心肝儿都颤颤了。

    这戴着手铐和脚镣，怎么还能伤人呢！

    “咔嚓！”

    还没等严皋心思转完，一阵清脆响声传出。

    只见大虎手腕上的手铐，竟然自接口处，十分轻松的被绷断了！

    这尼玛，还是不是人啊！

    所有人都震惊的目瞪口呆……

    “别动！”

    “举起手来！”

    “蹲下！”

    到了此时，周围警察才算反应过来，纷纷用配枪指着大虎，大声喊道。

    这可是侯副局长的外甥，要是在这出了事，他们不都得担责任啊！

    “谁敢开枪，俺拧断他的脖子。”

    大虎猛地一把拽起严皋，用粗壮的手臂，卡在了他的脖颈处。

    砰！

    叶来出手了，他抓起旁边一把椅子，猛地砸在了两个持枪警察的胳膊上。

    “咔嚓！”

    两人的胳膊全部被砸断了，配枪掉落在地上。

    “小武，把他们的枪都给我下了！”

    叶来冷冷一句。

    随着他的话，宣武双手一抖，如同变魔术一样，手铐掉在了地上！

    下一秒，他身子一晃，来到一警察面前。

    然后以飞快的速度夺枪，然后枪口调转，指着这警察的脑袋！

