    “轰！”

    星辰虚幻，长梭真实，快若一道闪电，威能更是大的不可思议。

    “死！”齐冠眼眸冰冷。

    紫色长梭中，有流窜出无数细微的赤红色火焰，温度高的可怕，无数火焰汇聚，淹没了茫茫数百里天地。

    这一击。

    齐冠真人没有丝毫留手，欲要直接斩杀云洪！

    “哈哈，来得好！”云洪大笑，掌中凭空浮现了一柄狰狞无比的战刀。

    “轰！”

    云洪面对齐冠真人袭杀来的长梭，一步迈出，直接化为了三百丈高的巍峨巨人，同时手中战刀狠狠斩下！

    刀如风，凶猛如电。

    云洪那巍峨三百丈高的战体，宛若擎天巨人，无论是真元还是神力，尽皆灌注进入了战刀中。

    一刀，直接劈向了长梭。

    这是毫不示弱的硬碰硬！

    “轰！”

    那火焰长梭瞬间就和战刀碰撞，瞬间产生了惊人冲击波幅散四面八方，一座座山峰倒塌，形成峡谷断层**，大片大片树林倒下……

    能量激荡，道法碰撞，形成了席卷方圆近千里的恐怖冲击波，一片毁天灭地的景象。

    “轰隆隆~”

    即使相隔千余里外的东原城，同样受到些许冲击，不过城池守护阵法轻易抵消了冲击。

    但这一幕，同样令观战的众多灵识境、紫府境震撼莫名。

    他们相隔千里都受到余波冲击，那战场核心区域又是何等景象？

    这就是星辰境层次战力啊！

    对凡俗、普通修仙者而言，这一层次已是传说，和真正的神魔无异。

    “谁能赢？”

    “不好说啊，那洪上人，似乎同样不弱啊！”观战的无数人小声议论着。

    双方一次碰撞，以灵识境、紫府境的眼力，是难以评判出来的。

    观战无数人中，唯有那众星拱月般高高在上的曲昆真人有资格点评。

    但此刻，这胖乎乎白袍老者，却只是一言不发远观着。

    ……

    高空战场中，余波迅速散去。

    “齐冠道人，你若就这样的实力，今日恐怕杀不了我。”云洪手持战刀，咧嘴大笑道。

    这次碰撞，他被那长梭重重轰飞了数里，但浑身气息却没有丝毫变化。

    这令齐冠道人脸色愈发凝重：“这个洪，实力竟如此强，我的一击，竟就这样轻松挡住了。”

    这一击，虽非他的全部实力，但也相当不俗。

    即使洞天圆满修士，实力平庸点，在齐冠真人这一击下都有可能受到重创损耗小半神力了，而观云洪，气息处于巅峰未受到丝毫衰减。

    “看来，两刀击败方擎宇，仅仅是这个洪部分实力。”齐冠暗惊：“他拥有真正星辰境初期战力了。”

    他心中隐隐后悔。

    洞天初期，发挥出星辰境初期战力？

    如此妖孽人物，放眼整个北渊仙国，这个时代中，又能有几个？

    “刚才是你先出手，现在轮到我了！”云洪一步迈出，直接化为了一道流光杀向了齐冠真人。

    嗖！

    快，太快了。

    如同一阵风，刹那间，云洪就冲过了两百里虚空，令那齐冠真人本能暴退。

    “怎么可能这么快的速度？”齐冠真人眼眸中满是震惊，这般爆发速度，完全能媲美真正的星辰境修士。

    “是风之法印。”

    “还是什么？空间？”齐冠真人心中震撼，也终于明白云洪敢于挑战自己的底气。

    这并非云洪自大，而是真正拥有着足以和星辰境修士匹敌的恐怖实力。

    做出这一判断的一瞬间，齐冠真人再不敢留手。

    “轰！”

    暴退的同时，齐冠真人周身浮现了一道又一道火红光芒，万千道细小的火红长梭激射向四面八方，同时，无数蕴含着‘火焰之道’的赤红火焰浮现。

    更有一颗颗虚幻星辰浮现，熔炼火焰如同一颗颗大火球，更如火焰星辰。

    足足九颗火球，环绕齐冠真人周身。

    刹那间。

    天地色变，方圆千里世界，尽皆被赤红火焰笼罩，化为了一方巨大无比的火焰世界！

    道器法宝、道之领域、星辰领域，三者的完全融合！

    “轰隆隆~”

    空前的压迫，令云洪感受到了前所未有的束缚，仿佛少年时担负数百斤奔跑一般，飞行速度锐减。

    “这就是星辰境修士掌控的领域？好强大的威能，即使我的洞天领域全面爆发，恐怕远远不如！”云洪心中震惊，眼眸中更有着战意。

    星辰境为何会比紫府境强那么多？

    除了法力更强，更重要的是道法感悟高出一个大层次，星辰境修士至少凝聚了一条道的法印，同时体内世界更演变到全新层次。

    法力、世界领域、道法感悟等等，诸多手段结合，令他们实力强的不可思议。

    云洪的洞天世界极广阔，洞天领域比之普通紫府圆满修士都要**一大截。

    但在齐冠真人施展的星辰领域面前，却完全不是对手。

    “不过，这样的厮杀，才是我想要的！”云洪眼眸中只有战意，那是对胜利的渴望。

    呼！呼！

    一道道狂风呼啸，如同一柄柄锐利的刀剑一般，直接将侵袭来的一缕缕火焰斩灭。

    齐冠真人施展的茫茫火焰世界幅散千里。

    但云洪方圆数十里内，却尽属风的国度，汹涌火焰入侵不了分毫。

    “怎么可能？在我的星辰领域中，这个洪竟能凭借自身领域勉强抵御？”齐冠真人震惊望着。

    原本，他觉得此招一出，这一战就将结束了。

    “风？不对，他还没有凝聚风之法印，绝无可能。”

    齐冠真人迅速感应出来，眼眸中却满是惊骇：“空间！这是空间之道波动！”

    “这个洪，触碰到了空间之道？”

    “将空间和风两者结合形成领域，便能勉强抵挡我的星辰领域？那他在空间之道上，感悟得多可怕！”

    “洪，到底是哪里冒出来的？齐长那个家伙，怎么会招惹到这般人物。”齐冠真人脑海中一时间冒出了无数念头。

    但生死搏杀，岂容他多想？

    另一侧。

    将洞天领域和空间领域融合的云洪，感受到自身束缚大减，一步迈出，身形变得模糊。

    轰！

    茫茫火焰世界中，浮现出了上百道云洪身影，彼此联合，以无比迅猛的姿态冲杀了了过去。

    《空间之界》——无处不在！

    经过百剑天地潜修，云洪在空间之道上更进一步，比之和东玄宗大军一战时，要**许多。

    单论身法，即使和万物境修士相比，云洪也不逞多让，甚至更强些。

    “这么多真实幻身，是空间之域方向？难道真凝聚了空间道意？”齐冠心中震惊，更有些难以接受。

    这个洪，展露出的空间感悟，比他堂堂一位星辰境真人，还要高明得多啊。

    “镇！万龙劲！”齐冠真人眼眸凝重，双手微抬，尔后猛然下压去，茫茫火焰世界也随之震荡。

    “轰隆隆~”如同一场大风暴，无数火焰盘旋汇聚，化为一条条可怕火龙呼啸杀来。

    一条条火龙中，更隐藏着一柄柄道器长梭。

    每一柄长梭威能都不算大，但铺天盖地汇聚起来，同样堪称惊人。

    “噗~”“噗~”“噗~”

    如梦幻泡影，火焰世界的压迫顿时暴涨，无数狂风组成的风之领域迅速收拢，云洪原本施展的上百道幻身，也瞬间只剩下了九道。

    “受我一刀！”云洪一声暴喝。

    “哗~”

    一抹青色刀光亮起，如梦如电，瞬间奔腾百里，恍若要切割空间间，瞬间将汹涌袭来的无数条火龙劈的粉碎。

    “轰隆隆~”刀光之下，天地为之震荡，纵横千里的火焰世界都直接崩溃了小半。

    一刀之威，可见一般。

    “一刀，就劈散了我的‘万龙劲’？”齐冠真人脸色微变。

    “哈哈。”

    云洪则是仰天大笑，没有了火焰领域束缚，他的速度再度暴涨，再度逼近了齐冠真人两百里内。

    “再受我一刀！”云洪再度挥动战刀。

