    第702章 为虎作伥

    “我现在已经知道了你们夫妻二人的态度，估计明天早上我也不会接到电话了，那就一会儿我回去之后，直接把你们踢出商会就行了。”

    林昊觉得他们夫妻二人冥顽不灵，自己给他们机会他们不珍惜，那自己就没有必要继续给他们机会了。

    只要把他们踢出商会，他们就不享受商会给予他们的支持和补助，在利益这一方面，他们就会减少很多的收入。

    到时候这些轮船来到江州之后，就可以找一个自己就近的码头进行停靠，那些码头的价格都是差不了多少，也都享受江州给他们的待遇，所以，到时候停在哪里都随便了。

    辛少云看着林昊这一副无所谓的样子，就气不打一出来，于是他狠狠地说道。

    “林昊，你觉得你还能回去得了吗？我这一百多人个个都是精英，他们可不是我门口的那些小混混。”

    “你现在想要完整的回去也只有一个办法，那就是在这里给我写一个保证书，以后再也不管我这里的事，要不然的话，我今天就会打断你腿！”

    辛少云这一次过来也是有备而来，手里面竟然拿着纸和笔，直接就一个人给林昊送了过去。

    林昊在那个人送过来之后，一下子就把笔和纸抢到了自己的手里，给那个送东西的人还吓了一跳。

    可是辛少云觉得自己把他们叫过来还是很有成效的，至少林昊你就拿着笔和纸在那里写字了，那就证明自己的决定是非常正确的。

    “喂，别走，那这个拿回去！”

    那个送东西的人刚想要回去，林昊就把他给叫住了，那个人接过了对折过后的那张纸，并没有看到上面的文字。

    而辛少云觉得写一个保证书怎么可能这么快呢？当他拿回那张纸以后，看到上面只有几个大字。

    “别做梦了，有我在的商会，不容许有你这样的垃圾存在，呸！”

    辛少云看到林昊写的那些字，心里面无比的愤怒，要知道这里的这一百多人每个人都给一万块钱，这可就是一百多万。

    可是这么大的排面，林昊竟然不为所动，完全就是一副不在乎样子，而且居然还敢如此的挑衅自己，这张纸上写着的字，让他觉得无比的刺眼。

    辛少云将那张纸揉成一团，愤怒的扔到了地上，一脚踢到了一边。

    “林昊，你未免也太嚣张了吧？我刚才已经跟你说的很清楚了，如果你要不写保证书的话，你就得留下点什么！”

    林昊看着辛少云这一副气急败坏的模样，摸了摸自己的头发，拽下了一根吹了一口，然后他脸上挂着玩味的笑容对着辛少云笑呵呵的说道。

    “好了，这根头发我就留在你这里了，一会儿好好的找一下，记得保管起来，这下可以了吧？我已经留下了我的东西，把大门打开吧，我还有很多的事情要去做呢！”

    林昊说着就要回到自己的车上，辛少云此时完全丧失了理智，他愤怒的说道。

    “林昊，你这是把我当傻子了是吗？看来你是不见棺材不落泪啊！”

    “所有拿了钱的兄弟听着，就是这个家伙要断了我们的财路，只要有他们存在，这个码头就不会让你们发大财。”

    “以后你们就不会享受到最好的政策，你们赚不到钱我也赚不到钱，咱们大家都是一根绳上的蚂蚱，大家应该怎么做，我想你们要比我清楚得多！”

    辛少云声音里满满的全都是愤怒，而林昊依旧是那个满不在乎的表情，在辛少云说完这些话之后，他看着那些虎视眈眈的人淡淡的说道。

    “你们如果要是对我出手的话也可以，你们想坐着助纣为虐的人也行，但是我得跟你们说清楚，一会儿要是受伤了的话，跟我可没有半毛钱的关系。”

    “你们这一百多人围攻我一个，那也不算是什么英雄好汉，如果传出去了的话也不好听，你们派出一个最厉害的人吧。”

    “我跟他单挑，如果他能战胜我，以后这个码头上的事情我不会再过问，但是如果我战胜了他，你们可以再派人出来跟我对垒，你们也可以全都冲上来对付我，但是这第一局，也算是给你们的提醒吧！”

    林昊一边说着，一人脱下了自己的西装外套，领带也慢慢的解了下来，衬衫的扣子也打开了一颗，突然有了一种极其潇洒的感觉。

    这一百多人听到说的话以后，突然也觉得自己不应该人多欺负人少，他们互相对望着，突然从人群中走出来一个身材壮硕的人。

    那些互相打量着对方的人，见到走出来的这个人以后，便停止了他们之间的打量，因为这个人，确实是这一百多人当中，百分之九十承认他就是最强的那个。

    他隶属于潘家的货轮，也就是那个参加竞选的潘成龙家的人，他曾经也参加过国际上的格斗大赛，也取得过很多的冠军，他就曾经在格斗界有一个称号叫人形绞肉机，他就是庞百阳。

    林昊看着庞百阳浑身爆发的肌肉，跟于大涛都不相上下，而且他的身高并不是很高，也就一米七的样子。

    这人更加的适合格斗，他不仅拥有着非常强劲的力量，由于身材比较矮小，行动得异常灵活。

    他这样的体型都被称之为人形绞肉机，那就说明实力确实是不容小觑。

    如果是高远在这里的话，一眼就能认出来，毕竟他对格斗界里面的国人选手，可是非常的了解。

    但是林昊并不知道这个人姓氏名谁，也不清楚他以前到底有多么辉煌的成就，就是觉得他这样子确实是有着不俗的实力。

    “小子，刚才你的言语确实非常狂妄，我也喜欢跟狂妄的人打交道，因为我可以用我的实力，让这狂妄的人永远得闭上嘴巴！”

    庞百阳说完这句话之后，那些围观的一百多人全都发出了一阵雷鸣般的呼喊声，就好像是他们即将又看到一场单方面压制性的比赛一般。

    林昊因为没有太过于紧张，因为这个人看上去确实勇猛，但是自己并没有感受到他的实力是那种无法抵抗的程度。

    甚至自己已经看出了他的身上哪个地方有伤，既然他想为虎作伥，那自己还管他受没受伤呢？

    “看来你很自信，你就是这一百多人里面最强的吗？”

    庞百阳站在那里自信的点了点头，林昊又对视那一百多人大声地说道。

    “你们这些人对他的实力都赞同是吗？”

    所有人都在那里大声的回答着，林昊这时候微笑的看着他说道。

    “看来你真的是有点实力，但是不好意思了，一万块钱就能让你为这种恶人做事，如果给你一百万，你是不是还会跟恶魔做交易啊？”

    “你这种人一点人格都没有，为了你们所谓的利益，对别人不管不顾，就是你们这些人的存在，才让他变得越来越嚣张。”

    “既然觉得自己做的事情不丢人，那我也没什么好说的了，开始吧，让我看看你究竟拥有着怎样的实力！”

    林昊只是淡定的站在这里，并没有摆出战斗的姿势，而庞百阳在这一百多人当中，确实是实力比较强横。

    庞百阳死死的盯着林昊，只听他大声的说道。

    “你不用在这里故弄玄虚，看招儿！”

    庞百阳快速的冲了过来，就如同要杀了林昊一般，两个人有着一段距离，林昊立即开启了透视眼。

    果然不出自己所料，这庞百阳脚踝的位置有严重的伤，现在他跑过来的过程都是咬牙硬挺着的。

    林昊冷笑了一声，在他向自己挥过来一拳的时候，林昊突然弯腰闪身，对着他脚踝位置的地面用力的踢了一脚，这一种完全可以踢在他的脚踝上。

    “你如果以后还想直立行走，现在认输还来得及！”

    林昊把脚慢慢移开，庞百阳瞪大了眼睛看着地面上的龟裂，又吃惊的看了看眼前这个年轻人…

    “你…这…”

    庞百阳见到这样的情形，根本不敢继续的跟他对峙，甚至面前这个男人的笑容，都让他感觉到无比的恐怖。

    林昊他挑了挑眉，庞百阳识时务了一下子就跪了下来，对着林昊咚咚咚的磕着响头。

    “对…对不起…我错了…以后我再也不敢做这样的事情了…求求你放过我这一回…”

    庞百阳这样的举动，让在场的一百多人都瞪大了眼睛都看着，庞百阳并没有受到任何的伤害，甚至两个人身体都没有任何接触。

    他为什么会突然跪下了磕头呢？而且声音还在颤抖，完全是一副极其慌乱的模样，就如同面前这个男人随时都能取了他的性命一般。

    林昊看着额头都已经出血的庞百阳，对着他微笑的说道。

    “起来吧，你表现的不错，这上来又怎么做你应该也很清楚，去吧！”

    庞百阳如获大赦，快速的起身，拿着那一万块钱的现金，直接甩在了辛少云的身上，辛少云一脸懵的看着他，而庞百阳对着他狠狠的说道。

    “一万块钱就想买我的命，你还真是狠毒的心啊，就在场这些人的实力，怎么可能有一个人是他的对手？差一点就让你给我害死了！”

    庞百阳快速的离开了这里，因为他我感觉到无比的恐惧，而且他要将这件事情告诉他们的老大，这艘船的船长，绝对不可以让潘家得罪这个新会长。

    (本章完)

