
　　因为戴琳公开了活性成分X，所以其实没有太多隐藏亡灵苔藓的意义。

　　戴琳也知道用上亡灵苔藓很容易能获胜。但戴琳仍然愿意只把亡灵苔藓当作最后保底翻盘用的手段。

　　戴琳希望能用正规的方式赢得战斗，想借这次攻坚的机会看看亡灵们守城是什么样子，也顺便看看别的法师到底有多厉害。

　　如果每一场战斗都指望亡灵苔藓，那当有一天亡灵苔藓突然无效时，一场硬仗没打过的军队还有战斗力吗？M.23sk.com

　　戴琳不同意，弗兰特只能命令将士们继续冲。

　　戴琳和守方上面那两个法师一来一往打了半天，发现自然法师技能全面，能打能抗能加血，但在战争中战力的确有点捉急。

　　他攒了一路的五十株树人，走到半道就被打掉了一半，救都救不回来。

　　——不过，有几个自然法师，又能从树林里带出五十株树人？

　　☆☆☆

　　在戴琳的树人后面，还有橙月的三棵四米小树。橙月还贴心地给它们一一取了名字。

　　三棵四米高的树人，已经是橙月的召唤极限。因为树少，所以橙月控制得无比精细。每棵树人的走位都是无比风骚，永远在大树后面当猥琐流。

　　☆☆☆

　　哪怕火法法伤无敌，亡灵法力充盈，50多棵大树，也足够累垮他们了。何况戴琳还在毫无节制地给它们刷血恢复！

　　树人们一路硬顶着山上的攻击强上。等靠近山顶时五十株树人已经只剩下了八棵，其中五棵都是山顶法师秒不掉十米高的巨树。

　　两个法师都累哑火了！

　　地面部队本来被对方射手压制得出不来，树人一到，它们庞大的体积立刻吸引了大部分攻击。莱昂纳多和巴卡拉大喜过望，让人以树人为屏障，一同前进。

　　冲锋小队每人都背着几十根标枪，巴卡拉更是一身飞斧。有了大树当盾牌后，冲锋队纷纷开启了投掷模式，飞斧、标枪、弓箭打得不可开交。

　　一边是骷髅自带空洞，命中率减40%，一边是大树几乎抵抗一切非致命伤害。

　　打了半天，双方没死几个人，但距离却在不断缩短。最终，剩余的四棵大树和橙月的三棵小树终于爬上了山顶的防御工事！

　　一名白色长发，浑身肌肉萎缩得不行的铠甲亡灵猛地站了起来，拔起了插在地面的冰霜大剑。

　　“人在阵在，人亡阵亡！”

　　铠甲亡灵大声喝道。

　　守阵地的亡灵纷纷弃弓捉刀，蜂拥而上。然后十米巨树一挥手，骷髅们的小身板儿就像保龄球一样滚了一地。

　　巨型缝合怪冲了上来，如一头滚动的巨兽，一头就像巨树撞去！

　　眼看巨树要被撞倒。旁边另一棵大树伸出硕大的树足，一脚把大肉球给踹飞了！

　　缝合怪一头撞在防御工事上，撞碎了一堆骨头渣。

　　铠甲亡灵大步上前，还没等他出手，橙月的三棵“小”树早已围住，噼里啪啦一通暴揍！

　　小树虽小，那也是四米高的大家伙！橙月本来近战水准就高，控制树人打铠甲亡灵，把他打得嗷嗷怒吼，却连还手的机会都没有！

　　莱昂纳多和巴卡拉冲上去，像切瓜一样将残余的亡灵士兵一通狂砍。胜负的天平瞬间倾倒！

　　火法与亡灵法师眼见事不可为，当机立断启动山顶的传送法阵！

　　传送法阵的魔文亮起了幽幽绿光，关键时刻，戴琳扔出了一个轻甲骷髅！

　　绿光闪过，传送法阵上空无一骷髅。

　　与此同时，亡灵大将焦急地走到法阵旁边。

　　“……你是谁？”亡灵大将有些迷糊地看着从法阵里走出来的骷髅……

　　怎么像是个召唤生物？

　　接着只见骷髅纵身向他扑来，狠狠地抱住了他。

　　下一刻，塞满骷髅空洞身体的瑞氏烈火椒同时引爆！

　　山下升起了一朵小小的蘑菇云，亡灵方的渡鸦关守将，卒！

　　☆☆☆

　　就在法阵亮起的瞬间，通过【叶闪】飞到两个亡灵法师背后的戴琳射出两道蛛丝藤，将两名法师生生拽出法阵，并将事先由小棋子设定好，装了一肚子烈火椒的骷髅扔进了法阵。

　　顺便一提，蛛丝藤经过戴琳的反复改良，已经变成一端自带风属性“弹头”，无需碧玉针也可以快速飞出的蛛丝了。戴琳离蜘蛛侠又近了一步！

　　☆☆☆

　　两个本就已经油尽灯枯亡灵法师，被戴琳那么一拽，完全失去了抵抗力。戴琳用生命力量将两个法师折磨到濒死，然后同样扔进“无光之罩”，交给小棋子处理。

　　戴琳处理完这两个法师，山顶上的战斗也基本结束。

　　无能怒吼的铠甲亡灵好不容易用压箱底的技能干倒三棵小树，就迎来了三棵巨树惨无人道的围观，被打得皮开肉绽。

　　缝合怪被噬血的巴卡拉杀了个进出——他是真的一个冲锋，剖开了缝合怪的肚子，冲到里面，再一通乱砍杀了出来。缝合怪直接被他拆成了肉块。

　　“快整队，进攻转防御！渡鸦关的援军快上来了！”戴琳高声指挥。

　　戴琳为四棵尚存的，伤痕累累的巨树治疗完毕，告诉它们任务完毕，各自找了个合适的地方重新扎根变回大树。

　　☆☆

　　这四棵巨树后来成为了本地景点。为了纪念此次战斗，渡鸦岭和渡鸦关分别被改名为“四木岭”和“四木关”，每年都会吸引的大量游客……

　　☆☆

　　这次强攻渡鸦岭，因为戴琳强大的树人军团的存在，前后只用三个小时便结束了战斗，其中从交火开始的战斗还不到两小时。

　　山下亡灵在得知山顶遭到攻击后，急调的援军还没来得及爬到山顶，战斗便已经结束。

　　戴琳的冲锋队立即从进攻转防御，草草修缮了一下工事，捡起山顶的弓箭等防守武器，调转方向就开始了防守战！

　　戴琳让一部分受伤的士兵在后方呐喊，假装东面上山道仍在激烈战斗，又在山道必经之路上种了些各有妙用的神奇种子。放对方进入到射击区域后，全体人员同时向下攻击，陷阱植物也一起发动，顿时将对面的亡灵打得晕头转向。

　　等到对面发现不对，想后撤时，戴琳早在必经的退路上种起两株【高墙坚果】，将退路完全堵住。这场防守战15分钟就结束战斗。这波亡灵援军，连将带兵一个也没逃掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第78章 渡鸦岭攻防战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 