    离开启明公司。

    陈铭把车交给杨御心。

    他坐在副驾驶，闭上眼睛连上脑网络。

    杨御心知道陈铭的心情，但她不知该说什么好。

    她只能把手伸过去，握住陈铭的手。

    陈铭朝她露出微笑，“放心，我没事，我已经想好了应对办法！”

    听到陈铭这样说，杨御心禁不住心里一紧，“你可千万不要乱来！”

    陈铭微笑点头，他没再解释，他快速地在脑网络上编辑文字。

    此时，全球副本对决大赛正在火热进行。

    进击巨人副本退赛，只不过是一朵小浪花。

    网友们议论了一番，并未继续关注这件事。

    毕竟，全球副本对决大赛可是带来了诸多精彩副本，等待着他们去体验！

    然而，那些关注着陈铭的人，全都为进击巨人副本退赛一事感到担心。

    唐破虏已经从赵沧澜口中得知了事情经过。

    动用高级工程师的话，应该能找到对启明公司出手的幕后黑手。

    但是，找到幕后黑手已经无济于事，进击巨人副本已经无法回到比赛。

    即便进击巨人副本回到比赛上，仍旧会遭遇来自国外公司的绞杀！

    唐破虏现在担心的是陈铭的心态！

    安东辉也是如此！

    他曾经对陈铭千叮万嘱。

    可他没想到，针对陈铭的挫折会来得那么快！

    陈铭年轻气盛，遭遇这样一件事，他肯定难以接受！

    罗莉姿也在担心陈铭，在这时候，她收到爷爷发来的信息。

    爷爷让罗莉姿把陈铭带回家，他打算与陈铭吃顿饭！

    罗莉姿第一时间答应这件事！

    她知道，爷爷受过安东辉的拜托。

    如今，陈铭遭遇到了挫折，爷爷打算开导陈铭一番。

    千鹤公司的汤秀美，紫荆中学的学校领导，曾经与陈铭交过手的韩英才以及林中虎他们，都在为陈铭感到惋惜。

    虽然他们尽皆搞不懂，进击巨人副本为什么退出全球大赛。

    但他们都知道，这绝对不是陈铭的过错，这其中肯定发生了什么事。

    此时，网红主播小甜甜，她正在直播间里面，与观众们聊着这件事。

    突然间，有观众提醒大家，“陈铭在脑网络上发布了一些东西，大家快去围观吧！”

    小甜甜第一时间找寻到陈铭的脑网络账号，看见了陈铭发布的内容。

    陈铭把进击巨人副本退赛的原因，原原本本的写了出来！

    得知进击巨人副本退赛的原因，网友们尽皆怒不可遏！

    “无耻，真是无耻之尤！”

    “这到底是哪家公司的所作所为？”

    “真是太不要脸了，他们怎么可以做出这种事！”

    “就是，我们国家的方方面面，都遭受到西方各国的排挤和打压！”

    “我们国内好不容易出现一个优秀副本，国内那些公司不保护好这棵幼苗的成长，他们居然做出这种事！”

    网友们气得咬牙切齿。

    当然，也有网友对此嗤之以鼻。

    “这件事，编得像是真的一样！”

    “我可不相信，国内有公司敢做出这种无法无天的事！”

    “就是，我觉得进击巨人副本压根没有制作出来，或是制作得太糟糕了！”

    “所以，陈铭编造出这样的谎言，想要掩人耳目！”

    “幕后黑手那么高明，显然是调查不出来结果！”

    “直接把一切罪责推给幕后黑手就好！”

    “呵呵，陈铭让大家白白期待那么久，他竟然不主动认错！”

    “所谓的天才高中生，也不过是个推卸责任的人而已，一点担当都没有！”

    对于陈铭公布的事件原因，网友们议论纷纷。

    很多人都觉得，陈铭解释这件事其实是推卸责任。

    谁都没想到，陈铭再度发布了新的内容。

    “我知道，脑网络上有人支持我，信任我，当然也有人讨厌我，对我无感。”

    “在线下，也有人对我充满了期待，想要保护我，呵护我的成长！”

    “老实说，我不喜欢躲在别人的身后，我无法心安理得接受别人对我的好！”

    “我想要用我自己的力量保护我自己，但我太弱小了，我只是个小小的高中生！”

    “但即便如此，我也不打算屈服，我想要回应某些人对我的期待，同时，我也有自己的目标想要实现！”

    “我遭遇过危机，我以为我认识到了我的敌人是谁！”

    “但在今天，就在刚才，我这才发现，我的敌人比我想象中还要多！”

    “此时此刻，我才意识到一些事，即便我自诩才华横溢，但我一个人的话，我无法突破那些，因为利益而生成的阻碍与桎梏！”

    “诸位，我被惊到了，但我没有被吓倒！”

    “我依然决定，朝着更为广阔的世界与未来前行！”

    “我需要一些人与我并肩作战，我想要组建一个联盟！”

    “我想要建造一个强有力，足以应对任何威胁的联盟！”

    “我们都知道，西方势力在围堵封禁我们国家的各行各业！”

    “而我们国内的情况，也如同是一个错综复杂的江湖！”

    “我希望在我的联盟之中，在我组建的小圈子里面，我们能够和谐共处，我们能够将各种各样有趣的副本，呈现给大家！”

    “我知道，看到这样一段文字，很多人会嘲笑我不自量力。”

    “但是，肯定会有人站在我的这边。”

    “任何站在我身边的人，我都不会亏待！”

    “我以我的天赋与才华起誓！”

    “诸位，让我带领你们，前往不一样的世界与未来！”

    赵沧澜第一时间看到了陈铭发布的这段文字。

    她有些傻眼，陈铭这是想要与国内那些魑魅魍魉对抗！

    陈铭再一次以自己的才华与天赋作为武器，可是，他有多少才华与天赋？

    有多少个公司会信任他，以他才华与天赋支撑起的联盟，到底能够走多远？

    如同陈铭所想象的那样，这样一段文字发布后，遭受了诸多网友的嘲笑！

    国内那些知名大公司，犹如是一头头巨龙，一个个大boss！

    陈铭这是打算以一己之力，单挑那些巨龙大boss！

    但是，除了嘲笑之外，不少人感到震撼无比！

    陈铭，他不过是个区区高中生！

    他仅是个十八岁的少年人！

    面对那些大公司的压迫！

    他奋起反抗，发出了自己的声音！

    即便他想要组建的联盟不会成功！

    但是，他的奋起反抗的精神，值得敬佩！

