
　　“可怜的小鸟儿遭遇了可怕的伤，我用了足足一个多月才将它体内的碎骨缝合完毕。

　　它本该死在战场上，若不是你有救它的办法，我这個没有感情的巫妖甚至会觉得你让它活下来，是为了故意折磨它。”

　　在克尔苏加德的私人实验室里，新晋巫妖先把自己的猫主子放在一个装饰精美的猫窝里，然后把猫窝放在距离仪式现场最远的地方。

　　他显然是担心这个烈焰重生仪式会影响到自己的爱宠，又回头做实验准备时，

　　对正蹲在睡熟的苍弯身边的布莱克说：

　　“对于这样的伤势而言，让它痛快死去都是一种祝福，留恋的不想放手只能让你们都痛苦，生死循环是一种不需要被干扰被破坏的美。“

　　“我问一个可能会冒犯到你的问题。“

　　布莱克抬起头，扫了一眼冷漠的巫妖，他说：

　　“如果是比格沃斯先生遭遇了这样的伤势.

　　“你这个问题没有意义。

　　克尔苏加德警了他一眼，森冷无比的说：

　　“我不会和某个废物海盗一样，让我心爱的小猫受伤。“

　　“那可不一定。“

　　海盗吹了个古怪的口哨，他指了指自己的眼睛，说：

　　“在我目光所及的预言中，有那么一个未来，你会带着你的小猫一起陷入邪恶的窠白，当然，你依然对它很好，它依然是你最喜欢的猫主子。

　　但问题是，沉浸于邪恶的你给了它太多自由，导致它每个周都要手贱的冒险者杀一次，然后在你的死灵仪式中复活，周而复始。

　　简直就像是猫主子替你赎罪一样。"

　　“那证明比格沃斯先生爱我，就如我爱它一样。"

　　新晋巫妖的脑回路果然与常人不同。

　　他得意的哼了一声，又阴森的问到：

　　“那么在你看到的预言里，那些伤害我的小猫的冒险者们的下场如何呢？“

　　“他们可惨了。”

　　臭海盗站起身，撸起袖子走上前帮助巫妖激活地面的烈焰法阵，又小声吐槽道：

　　“因为他们伤害了可爱的比格沃斯先生，所以会被你疯狂折磨，在一次又一次前赴后继的死亡之后，他们有可能会击败你。

　　但他们永远别想得到你珍藏起来的各种宝物，只能得到最垃圾的收藏品的敷衍。反而是那些替你照顾喜欢到处乱跑的可爱小猫的爱心人士，会得到你慷慨的馈赠。

　　你不但会在战斗中放水，甚至会在和陌生人玩够了的比格沃斯先生的建议下，

　　把自己最珍贵的收藏送给他们。”

　　“唔，听起来确实像我会做的事呢。“

　　克尔苏加德摩挲着下巴，对于布莱克看到的预言非常满意，他甚至没有去反驳那个预言中关于他坠入邪恶和黑暗的描述。

　　显然，这个性情冷淡的家伙根本不在意自己未来会不会成为一个被干夫所指的邪恶者。

　　这还真是个可怕的反社会分子呢

　　“在我把萨弗拉斯之火倒入火焰石中，你就把可怜的苍弯抱过来。

　　巫妖很快调整好了仪式进行需要的魔力频率，在他微调了魔力输入的功率之后，对布莱克做出了指示，

　　他指着地面开始闪耀暗红色余烬光泽的法阵，说：

　　“埃克索图斯提供的烈焰重生仪式被我和法罗迪斯王子一起改良了，因为不在火源之界的关系，我们要以魔力完成对烈焰的持续燃烧，以此模拟出火源之界的情况这会让烈焰重生的效果和正统的仪式有些许差别，但可以肯定的是，你的小鸟会被转化为元素生物。

　　这样一来，它就可以摆脱已经无法恢复的赢弱血肉，以一种近乎永恒的姿态陪伴在你身边。“

　　说到这里，克尔苏加德眨了眨眼睛，说：

　　“其实如果不考虑结果的话，我更建议你使用死灵转换魔法，我可以亲手修复苍弯缺失的血肉，并且将它永恒的维持在它最威风的形态。

　　而被死亡灵气强化的灵魂不会再有受伤的风险，除了它会变得冷漠无情之外，

　　完全不会和生前有任何差别。

　　当然，它会对你保持一贯以来的忠诚，甚至会更加忠诚。

　　“死亡是很可怕的东西。”

　　布莱克瞪了一眼说出无聊建议的巫妖，他说：

　　“这不是忠诚的苍穹应该得到的‘奖励，我建议在这活干完之后，你赶紧去看看脑子，你这个思维方式很不正常。

　　别说这些滑稽无聊的话了，开始吧。"

　　“如您所愿，大导师。“

　　克尔苏加德发出了阴冷低沉的笑声。

　　他取出刚才拿到的火罐，将盖子轻轻扭开，在接触到空气的一瞬，原本在火罐中微弱燃烧的萨弗拉斯之火瞬间膨胀起来。M.23sk.com

　　它的火苗变的活跃且汹涌，充满了一种要焚尽世界的无尽威严。

　　而在火焰跳动时似乎也唤醒了一个很遥远很遥远的存在，在这实验室中依稀能听到愤怒如熔岩爆裂的吼叫与呵斥。

　　那是炎魔之王拉格纳罗斯感觉到了自己失去的纯净火焰，它在试图于这个地方打开元素裂隙，来亲自惩戒这些敢于亵渎拉格纳罗斯之火的混蛋们。

　　但且不提火源之界的元素封印依然稳固，就说要在纳萨拉斯学院这个地方打开元素裂隙的难度，可要比其他地方高出好几个等量级。

　　炎魔之王也就是无能狂怒一下，

　　克尔苏加德和布莱克敢在这个地方大大方方的做实验，就压根不怕它跳出来干扰。

　　“嗷嫩嗷“

　　低沉的兽鸣中，大熊假和大狼狼被召唤出来，它们看到消瘦可怜的苍弯便发出悲伤的低鸣，绕着它跳动，还伸出舌头舔舐它的脖颈脸颊。

　　这样的接触让沉睡的苍弯动了动眼睛，随后张开，在疲惫又充满痛苦的浑浊眼神中，这忠诚之兽看到了野兽朋友们以及自己带着微笑的主人。

　　“不必多说，我亲爱的苍穹，今天你将摆脱虚弱与痛苦的折磨。“

　　布莱克上前，将瘦到皮包骨头的角鹰兽从草垛里抱起来，大角主动驮起它，在霜爪叫着的护卫中，与布莱克一起将它放入眼前不断明灭的烈焰法阵中心。

　　两头野兽退了出去。

　　海盗留在苍弯身旁，他拍着角鹰兽枯黄的鹿角，说：

　　“再坚持一下，很快，就没什么能把我们分开了，兽群在等待你回归呢。“

　　“嗯。”

　　虚弱的角鹰兽说不出话，只能在灵魂链接中尽可能的以坚定回应，又如过去那样，将自己的脑袋在海盗的手臂上蹭了蹭。

　　如今的它要完成这个动作都很难。

　　而在实验室门口，在克尔苏加德即将激活火焰石时，一只黑羽猎鹰如闪电一样从高空落下，在入口处拍打着翅膀飞进来，又化作德鲁伊形态站在了霜爪和大角身旁。

　　刚刚给德鲁伊学院的学徒们上完课的希萨莉黑鸦小姐总算是赶上了苍穹的复活仪式，而且她还不是一个人来的。

　　在她身后还有拍打双翼驾驭着风落下的两只风暴乌鸦，

　　那是学院聘请的“客座教授”绍恩·月爪大德鲁伊，以及专门被邀请来的猛禽大德鲁伊，黑鸦小姐姐的导师哮天者欧穆隆。

　　他们这些正统德鲁伊，对于布莱克提出的自然与原初烈焰的融合课题也很感兴趣，再者，作为长辈，他们要保护希萨莉。

　　一旦仪式出现问题，他们要把黑鸦小姐姐从失败的苦难中解救出来，

　　“在旁边看就行，不要发出任何声音，也不要动我实验室里的任何东西。“

　　冷漠的巫妖显然不喜欢外人进入自己的地盘，但碍于布莱克的面子，他只是随口提醒了一下。然后就开始分化手中火罐里燃烧的萨弗拉斯之火。

　　两名大德鲁伊是见过世面的。

　　在看到那团火焰的时候，两人就带着惊愕对视了一眼。

　　这纳萨拉斯学院还真是宝物丰厚，这种根本不存在于物质世界的纯净原初火焰他们居然都有，还要拿来拯救一头频死虚弱的角鹰兽哪怕是热爱自然的德鲁伊们，都觉得这样的行为未免有些太奢侈了。

　　不过，熟知苍弯与布莱克故事的希萨莉·黑鸦小姐姐却不这么认为，她知道为了苍穹，海盗专门请人干掉了一头火牛人邪神，

　　这基本算是猎人和宠物之间深刻情感的最真挚表达了，

　　双向奔赴了属于是

　　“开始了！"

　　巫妖包裹着极寒气息的手指轻轻一拨。

　　就像是精准的手术刀切割过烈焰，精准的将其一分为二，跳动的火苗在空中甚至勾勒出金色的火焰，又滴落在眼前刻满符文的烈焰石上。

　　灼热的气息通过烈焰石与地面法阵的连接转移，在下一秒点燃法阵线条，又化作翻腾的灼热火光从地下涌出，

　　一瞬间就将法阵中的苍弯彻底点燃。

　　原初之火的焚烧是相当可怕的。

　　角鹰兽的皮毛与血肉在接触的瞬间就焦化了，它发出痛苦的悲鸣，但这份痛苦却还没有到达难以忍受的程度。

　　地面法阵上烈焰符文在火焰中翻滚着，就像是烙印一样，一个接一个的印刻在那飞灰环绕的躯体之上。

　　作为旁观者的众人不由的捏了一把冷汗。

　　他们甚至能透过环绕的火焰之幕，看到其中趴着的苍穹的血肉成灰，在某几个瞬间，甚至只剩下破碎的骨骼在火苗中矗立。

　　“嫩嗷”

　　大狼狼霜爪发出嗷嗷叫的痛苦，它扭头对希萨莉黑鸦抱怨到：

　　“本大爷知道你很紧紫张，但你能抓自己的手吗？你把我的耳朵捏的好疼啊！虽然是你的朋友和你的自然哨卫，但你信不信我被逼急了咬你！"

　　“啊，抱歉。"

　　黑鸦小姐姐看了一眼自己抓着的霜爪的耳朵，她满脸歉意的收回手指。

　　除了对苍弯的担忧和祝福之外，黑鸦小姐姐也有对自己的担忧，她看着巫妖手中剩下的一半萨弗拉斯之火，

　　她知道，那些是留给她的。

　　而眼前苍穹经历的这一切，都算是给她的“晋升预演”。

　　别担心，没有看上去那么疼。"

　　布莱克双眼紧盯着眼前烈焰纷飞的仪式，他小声安抚道：

　　"苍弯的痛苦是因为它本身受了严重的伤，要改变生命形态就得先从烈焰中汲取到足够的生命力，这才会有烈焰加身的苦楚。

　　但你可以跳过这个阶段，直接进入元素化的过程。

　　你在潘达利亚亲眼见过四天神，那就是你的最终形态，生命力量与元素力量的完美融合造就出的强大，威严，优雅又美丽的半神。“

　　“你说的再多也改变不了我的紧张，真正要上去接受元素注能晋升的又不是你。

　　黑鸦小姐姐吐槽道：

　　“我觉得我肯定是疯了，又或者是被你的黑暗智慧影响的太深刻，我居然会接受这样疯狂的建议。

　　最可怕的是，事到如今，我也不觉得我有丝毫后悔。”

　　“嘘…它要破茧重生了，见证这一幕吧。”

　　海盗打断了黑鸦小姐姐的抱怨他满怀期待的看向前方，在那升腾的高温烈焰中，萨弗拉斯之火的力量已经完全激发，被焚尽血肉之躯的苍弯化作一颗赤红色，被火焰包裹的大茧。

　　旁观的三名德鲁伊感知的最清楚，那个大茧就像是一颗即将孵化的鸡蛋，其中有繁盛的生命正在孕育。

　　“喂，用那个！"

　　海盗看着巫妖，提醒了一句，同样在观赏自己亲手主导的仪式中即将诞生的美丽的生命的克尔苏加德被惊醒他带着歉意笑了笑，从手中摸出一枚海盗刚交给他的古怪巨蛋，将其丢入了眼前燃烧的烈焰之中。

　　“那是什么？

　　月爪大德鲁伊疑惑的问了句。

　　“是潘达利亚的凤凰蛋。"

　　黑鸦小姐姐解释到：

　　“是迷雾大陆里神秘高贵的传说生物，布莱克从游学者那里搞来的，我已经把我得到的两枚送回了月光林地，

　　但它们的孵化需要精心照料，森林之王承诺说他会努力让高贵的凤凰在海加尔山筑巢。

　　这枚蛋是为了给苍穹重新塑形“

　　说到这里德鲁伊小声吐槽道：

　　“布莱克一直很眼馋凯尔萨斯逐日者王子身边的元素凤凰，他今天就要如愿以偿了。”

　　“嘁，凯尔萨斯的凤凰？那是什么丑东西！我的苍穹才是最漂亮的天空之王。”

　　海盗不屑的了搬嘴。

　　几秒之后，在随着蛋壳破碎的轻微响声里，一团金色的火光在众人眼前闪耀开来，随着鸟类嘹亮的嘶斯鸣，一只美丽又高贵的生物拍打着翅膀从烈焰仪式里飞出。

　　它有庞大燃烧的躯体，在那如鹰的双翼展开中，道道燃烧的羽毛都有火光紫绕，而拉长的尾羽在空中浮动，羽毛尾端还有如孔雀翎羽的眼睛花纹。

　　它拍打翅膀的动作，让实验室的温度急剧飙升。

　　忠诚的苍穹被重塑了外形，不再有角鹰兽的形态，它的鹿角化作九根细长的翎羽，像极了赤精那样美丽的鸟羽王冠。

　　它在空中飞行起舞，姿态高贵优雅，又在盘旋中看向自己的主人，带着一种复生与回家的喜悦，朝着布莱克飞过来。

　　这个动作让布莱克身旁的所有家伙齐刷刷的向外闪开，任谁看到一大团火球朝着自己飞过来，躲闪都是本能反应唯一没有躲开的海盗这会惊恐的大叫到：

　　“喂，变小啊！笨蛋！还有，熄灭火焰！你这么高的温度会烧死我的！见鬼，

　　小星星的笨蛋事情又要重演了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，334.凤凰？那是什么丑东西？---月票加更【3/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 