    龙浩这一刻，整个人直接气炸了。

    那双眼睛，直接眯成了一条缝隙。

    一道寒芒乍现。

    “邪魔外道吗？”

    “区区蝼蚁，竟然胆敢忤逆我七音宫，放肆。”

    “今日，我就杀了你，依次警告天下人。”

    “忤逆我七音宫的下场有多惨！”

    龙浩暴怒至极。

    “对！”

    “我知道！”

    “你们这些邪魔外道，从来都是这样，胆敢与你们作对的，都该死。”

    “但是今日，我就要反抗！”

    “杀我吗？”

    “我不怕死，能够为了救楚楚姑娘而死，我愿意。”

    “有一天，楚楚姑娘绝对能覆灭你七音宫。”

    “而且，杀死我，你有这个本事吗？”

    最后一句，杨万里压低了声音，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “是吗？”

    龙浩嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    下一刻。

    虚空之中，一只巨大无比的手，直接对着杨万里抓来。

    龙浩整个人，仿佛是天神一般。

    然而，站在虚空的杨万里，看见龙浩可怕的攻击，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “杀我吗？”

    “你不配！”

    杨万里怒吼出声，似被激怒的神魔。

    直接对着虚空的大手暴掠而去。

    杨万里的修为是不如龙浩，但是杨万里毫不在意，因为见识了山河社稷图的强大，龙浩强，但是不代表没有办法应对。

    “米粒之光，也敢放光华。”

    龙浩看见杨万里似送死一般而来，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    在巨大的手掌，即将拍死杨万里的时候，杨万里冷冷的一指点出。

    “碎！”

    平平无奇的一指，那可怕无比的手掌，瞬间在一双双目光的注视下，直接崩碎。

    “破了！”

    “杨万里居然破了龙浩的神通。”

    “若是我记得不错，那是龙浩的神通，掌缘生灭。”

    天鹏王看着虚空之中的一幕，神情大骇。

    被眼前的一抹惊到了。

    天鹏王感受到的很清楚，此刻的杨万里，并没有施展什么禁忌秘术。

    但是就那么轻而易举的一指，就破掉了龙浩的神通掌缘生灭。

    “嗯？”

    此刻的龙浩，神色微变。

    本来龙浩觉得，杨万里就是送死而已，但是此刻，破掉了自己的神通，龙浩哪里还敢小觑。

    杨万里的速度极快，瞬间就出现在龙浩的面前。

    一脸的挑衅。

    “龙浩，是不是很意外啊！”

    “是不是在你的眼中，我就该似蝼蚁一样，被你挥手杀死。”

    杨万里直视龙浩双目，淡淡的道。

    此刻，龙浩近距离看杨万里，在杨万里的眼中，龙浩看到了无视。

    “得到些机缘，就真的觉得自己无敌了吗？”

    “杨万里，与我七音宫作对，是你最大的错误。”

    “否则，在给你一些日子，或许有可能触碰到祖神的门槛。”

    “让昊天仙城的地位，在提升提升。”

    龙浩嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    刚才的瞬间，龙浩清晰的感受到，杨万里爆发出了堪比半步祖神的战力。

    “不不不······”

    “我杨万里谨慎了一生，一直都是谋而后动。”

    “但是我可以告诉你，从古至今，我杨万里做出的决定，没有一次有今天这么正确的。”

    “本来，我一直苦苦寻找机会，但是你们七音宫，竟然送上门来！”

    “得谢谢你们。”

    “至于杀死你！”

    “很简单！”

    “哪怕是不借助宝物的力量，也足够了！”

    “半步祖神，很强大吗？”

    “我见识过的天，是你一辈子都不会见识到的。”

    “而且半步祖神，我随时可入！”

    杨万里的声音落下，龙浩一脸嘲讽，还未来得及开口。

    突然之间，只见杨万里的身体之中，一股霸道无比的气息瞬间弥漫而开。

    天鹏王和风白羽等人，瞬间变色。

    “半步祖神？”

    “杨万里竟然踏入半步祖神了！”

    杨万里瞬间踏入半步祖神，震惊众人。

    其实，杨万里本来就感悟极深，又得到了覆海的大道感悟，踏入半步祖神，本就没有任何的难度。

    只是，一直紧张，没有时间罢了。

    “你，竟然有着半步祖神的感悟，看来你在洞府之中，收获不浅啊。”

    龙浩脸上的嘲凤之色，瞬间变得僵硬无比。

    眼睛眯成了一条缝隙。

    龙浩此刻，真的将杨万里当做了对手，隐隐有些忌惮。

    因为此刻的天鹏王等人，蠢蠢欲动，也准备出手了。

    “是，也不是！”

    “不过，你一个死人，知道那么多干嘛！”

    “带着下地府吗？”

    “杀你这样的人，我也不会有罪恶感！”

    “死！”

    杨万里的声音落下，瞬间爆发出可怕无比的气息。

    按照杨万里的性格，本来是想暗中苟着，提升修为的。

    但是为了得到李忆昔的好感，杨万里准备豁出去了。

    这是机会，也许是唯一的一次机会。

    所以当听见了天鹏王的话之后，杨万里就兴奋了。

    一出手，就是雷霆手段。

    可怕无比的领域之力，瞬间对着龙浩笼罩而下。

    杨万里手中，一柄长刀出现。

    单手拖住长刀，对着龙浩，就是狠狠的一刀。

    这一刀斩下，龙浩神色狂变。

    这不是寻常的一刀。

    这一刀劈来的时候，强大无比的龙浩，竟然发现自己无法动弹。

    此刻的杨万里大道之力，似乎化作了磨盘一般。

    “阴阳大道！”

    “斩天刀！”

    刹那之间，龙浩就感知到了杨万里的手段。

    而也因为感受到了杨万里的手段，龙浩神色极其的震惊。

    想起了昊天仙城之中的洞府是谁的了。

    但是，在这恐怖的一刀之下。

    龙浩虽强大，但是却无法动弹丝毫。

    因为此刻，杨万里暗中催动了山河社稷图的力量。

    “嗤啦！”

    刀光划过，在众人的目光注释下，只见半步祖神境界的龙浩，肉身，灵魂和大道之力，瞬间被磨灭。

    “死了！”

    “竟然只用了一刀！”

    “杨万里隐藏的这么深吗？”

    天鹏王满脸的难以置信。

    倒是天星宫的众人，此刻很是淡定。

    特别是唐楚楚，很清楚山河社稷图的强大。

    更清楚，李忆昔的恐怖。

    杨万里毫不在意龙浩的陨落，冰冷的声音响彻虚空。

    “七音宫，行阴阳采补之术，采阴补阳乃是邪恶之术，我昊天仙城今日向七音宫，宣战。”

    杨万里的声音，不断在虚空之中回荡。

