    晋王府，混战开启。

    尤川、李存礼、李嗣昭等人此时都变成了怪物，从不同的角度展开疯狂的攻击。

    其中李存礼的功力，因为兵神怪坛的原因，也达到神霄位。

    江帆和袁天罡，每人都面对，七八个中天位, 四五个大天位强者和一个神霄位的围攻。

    一时间，战斗激烈非常。

    江帆并没有动用万雷天剑，而是以拳脚与招式对敌，只见江帆周身电光闪烁，宛如雷神降世，拳脚往来, 刚猛无比。

    就战斗经验而言，江帆远不及袁天罡。

    尤其是同时面对一众高手的围攻, 更是第一次, 但江帆并没有动用《风后奇门》，而是打算用这些人练劲。

    《金刚不坏童子功》修炼到第八层，江帆的肉体强度和力量都达到了一个匪夷所思的地步。

    即便因为经验不足，偶尔大意被人打上几拳，也无关痛痒，反而会震断对方的手骨。

    单手捏碎尤川的弯刀，江帆一脚将其踹飞，接着抓住李存勇射出的箭矢，反手抛出，将偷袭的李存惠钉在墙上。

    李嗣昭趁机从身后飞扑而至，宛如八爪鱼一般保住江帆，张口就咬向江帆的肩膀, 想要撕下一块血肉，结果却崩碎了口中牙。

    “滚开！”

    江帆感觉有些恶心，抓住李嗣昭的头发将其砸在地上，然后补了一脚, 踹出三十多米远。

    刚踹飞李嗣昭, 一个灵活的矮胖子就滚到江帆身下，抓住江帆的脚踝，把江帆甩了起来。

    失重的情况下，江帆的力量难以发挥，转而使出《如来神掌》第一式，佛光初现。

    耀眼佛光刺眼夺目，同时制造了一片失重力场，让周围的人都被反震到半空。

    江帆趁机使出千斤坠的功夫，翻身落地，转而使出《六神诀》的“观音乱”，此乃迅捷纷乱的漩涡招式，瞬间轰出千百击，令人防不胜防。

    只见江帆仿佛化身成为了千手观音，拳、掌、爪、指快速连击，速度奇快无比，原本冲上来的七人，被瞬间击飞出去，倒地不起。

    “啊！！”

    此时，花蝠子与鬼头幺嚎叫着再次朝着江帆冲了过来。

    对于花蝠子与鬼头幺横冲直撞的冲击，江帆双手带起黑白二炁。

    只见江帆双掌齐出，分化阴阳, 刚柔并济，轰击在两人胸膛！

    剎那间，花蝠子与鬼头幺的身体受到一万点暴击。

    花蝠子所中的是太极刚劲，被打中的地方，每寸的骨骼与血肉，都被拳劲撕裂，身体出现一个脸盆大的血窟窿。

    鬼头幺中的是太极柔劲，表面无伤，但五脏六腑全部被震碎，接着身体猛然膨胀，当场炸裂成一团血雾，死无全尸。

    “李世民的实力竟如此之强！”

    蚩笠看到江帆大杀四方，比不良帅还猛，惊骇无比。

    可他现在的身体状态，连站起来走路都费劲，只能通过异虫控制兵神怪坛来攻击。

    而那些兵神怪坛中的怪物们，一个个如同行尸走肉一般，前仆后继，只要没有受到致命伤，哪怕断手断脚也会浑不在意。

    在击杀花蝠子与鬼头幺之际，江帆被一个矮小的苗人踹了一脚，身体撞在墙壁上，撞出一个人形印记。

    这小矮子得势不饶人，紧跟着飞扑过来，却被江帆反手抓住喉咙。

    “吱吱~”

    强烈的电流在江帆手中绽放，小矮子被电得吱哇乱叫，很快就失去了生机，身体都冒着火星，最终化为灰飞，在江帆手中飘散开来。

    “五雷天心诀！”

    谷啕

    正在和不良帅交手的李克用看到江帆的招式，忍不住惊呼一声。

    因为《五雷天心诀》是他梦寐以求的神功，一直求而不得。

    “跟本帅交手，也敢分心。”

    袁天罡冷然一笑，功力加催之下，周身金光大作，将所有靠近他身边的兵神怪坛震飞，专注攻击李克用。

    只见袁天罡身形一晃，瞬息之间便出现在了李克用身后，还没等李克用回身，便一把抓住他的肩膀，将其仰面朝天甩向半空中。

    李克用心中猛然一惊，下一刻，便惊讶地发现，袁天罡已经出现在了他的上方，蕴含着《天罡诀》内力的一掌狠狠地拍在了他的小腹上。

    一声闷响，李克用从半空中急速跌落，重重地摔在地上，砸出一个大坑来，溅起一大片的灰尘和石子。

    袁天罡宛如飘絮一般轻盈落地，随手捻起两颗被震飞起来的石子甩出，打在李克用的双腿之上。

    “咔嚓！”

    附带《天罡诀》内力的石子直接击断了李克用的腿骨，让李克用变成了正在的残废。

    “啊！”

    听着李克用的惨叫，袁天罡露出恶魔般的微笑：“本帅还是喜欢晋王瘸腿的样子。”

    【这袁天罡也够损的，杀人还有诛心，果然是老阴逼。】

    江帆略微感叹，接着侧身避开李存礼的软剑，随即将雄厚威猛的内力和真气集中于拳掌之上，向李存礼施以痛击的必杀之招。

    金刚解！

    此招威力强大，可以开山裂石，连千斤铁闸、万斤巨石都能一击打碎。

    配合雷神疾的速度，当真快如闪电，哪怕李存礼得到兵神怪坛加持，已经拥有了神霄位的功力也难以招架。

    “砰！”

    一拳击出，李存礼举剑格挡，软剑当场碎裂，他的双臂也在瞬间骨断筋折，胸口塌陷一片，口中喷出黑血，飞出老远，撞塌两间房屋后，没了声息。

    就在此时，江帆身后生风，江帆想也没想，一式金顶佛灯向后拍出。

    晃眼一看，发现此人披头散发，形如枯槁，功力却达到了大天位巅峰，掌风呼啸，江帆发现他的眉宇之间与蚩梦竟有几分相似。

    【蚩离？】

    想到蚩梦的父亲蚩离，江帆心念一动，摆动手臂，让宏大掌气转折，千钧一发避开蚩离，轰击在他身侧的房屋上，将房屋轰成了废墟。

    可蚩离并没有停手，依旧疯狂地出手，几只怪异的蜘蛛从他身上跳出，张牙舞爪地扑向江帆。

    对于苗疆蛊毒之术，江帆还是有些忌惮的，当即后撤避开，以掌风将其灭杀。

    江帆答应过会救蚩梦的老爸，就不会食言。

    不过看样子，蚩离也被变成兵神怪坛的怪物，丧失了神志。

    不能击杀，那就只能将其制住。

    一转手，三枚金针出现在江帆手中，随着江帆注入真气，化作三道细微的金光，分别刺入蚩离三处大穴，使其暂时失去行动能力。

    变成兵神怪坛的怪物，也不是不能救，十二峒的秘法就可以解除，只不过比较麻烦。

    “嗯。”

    就在此时，江帆发现李克用的义女李存忍居然抛弃了李克用，带着几个心腹手下逃跑了。

    “还真是大难临头各自飞啊！”

    江帆并没有急着去追杀，眼下解决蚩离才是首要之事。

