    我没有说话，保持缄默片刻。

    希尔维亚这话就值得推敲了，以云师姐如今一剑退君王的修为，跟石师对上个几十招确实没有问题，不过出了十九剑之后居然出了一拳，这是什么意思？是说，在之前的十九剑已经分出胜负，让石师知难而退，还是说师姐觉得在剑道上分不出胜负，所以出了一拳告诉石师差不多了？

    总之有一点可以确认，师姐没输。

    当然，石师之强也是旷古绝今的，多半也没输，那就当成是一个平局好了。

    “可以的。”

    我一屁股坐在云师姐的办公桌上，从盛放水果的碟子里摘下一颗鲜红葡萄扔进了嘴里，道：“能在石师的锤子下不吃亏，师姐已经算是当世唯一的一个了。”

    “哼~~~”

    她双臂抱怀，将一双傲人峰峦拢得让人心颤，道：“听说，你这个石师在朝歌城的上空，一脚踩碎了骊山山神的金身？”

    “是的，我亲眼所见。”

    “厉害的。”

    她悠悠道：“那位骊山山神是昔年的五岳正神，吃了这么多年的香火，金身修为已经接近了永生境的极境，按理说只要一些机缘的话，他就会一跃成为这座天下一等一的神祇，不说能跟圣人扳手腕吧，至少在人间已经是说一不二了，可惜，居然卷入了对朝歌城的争锋之中，还遇上了这位石圣。”

    说着，她一双美目看向我：“师弟，朝歌城被骊山山神攻打，师姐没有出手，你不会怪师姐吧？”

    “不会。”

    我摇摇头：“道理我还是知道一些的，师姐的大道是全天下最宽的一条，所以不能沾染太多的凡尘因果，这骊山正神的身份又那么不一样，如果是师姐一脚踏碎了他的金身的话，或许会让师姐的大道出现尘垢和瑕疵，是这样说的吗？”

    “差不多。”

    她莞尔一笑：“而且，我今天一直在远远观看朝歌城的战事，感觉这也并非你解决不了的问题，毕竟堂堂的暗影修罗、流火军团统领，又是我荆云月的师弟，如果连这一关都过不去，以后还怎么会师姐分担更加艰辛的担子？”

    我悻悻然：“师姐说这话多少有点站着说话不腰疼的感觉了。”

    她掩嘴轻笑，起身靠近我身边，一双美眸盯着我的眼睛：“这么说的话，其实还是多少有些怪师姐作壁上观了哦？”

    “没有。”

    我摇摇头：“师姐出手我会感激，师姐不出手我也不会抱怨，而且我占据了一座偌大的朝歌城，有些因果确实是需要自己承受的。”

    她轻轻一拍我的肩膀，道：“好啦，下次再遇到这种事情，师姐保证不会袖手旁观，加入骊山山神没有出手还好，一旦再有这种神祇、化外之神掺杂进来的话，师姐会一剑帮你解决掉。”

    “师姐不要大道了？”我问。

    “不要了，师弟更重要一点。”

    一旁，希尔维亚、兰澈扶额，一副无奈的神情。

    “啪！”

    云师姐一巴掌打在我的肩膀上，差点没把我从办公桌上掀飞出去，就在我打算质问的时候，她已经杏目圆睁的说道：“也不是师姐说你，修行一事如逆水行舟，不进则退，你看看你自己，自从追随石沉修行之后，懈怠了多久？我远远的观看了这一场战斗，那叫风沧海的人的表现可比你要亮眼一点，有这样的对手砥砺道心是好事一件，所以你更应该勤勉起来，毕竟再好的天资，再好的悟性，终究是需要付出更多辛苦才能登上山峰的，你觉得呢？”

    我悻悻点头：“道理我都懂，登山造极境，回首我为峰嘛！”

    “知道就好。”

    她再次坐在龙域之主的椅子里，双臂抱怀，笑吟吟说道：“你如今的精气神都不饱满，快去休息吧，等到休息完毕，该去龙谷的赤龙石那边坐定观摩了，师姐要你在三天内从赤龙精魄中觉悟出一道秘法来，否则不准离开龙域。”

    “好嘞师姐，我知道了！”

    我摆摆手，直接下线去了。

    ……

    摘下头盔时，林夕、沈明轩、如意就在一旁吃早餐，我马上加入。

    豆浆油条包子，吃的就是一个健康。

    大家正在聊这次攻城战的事情，沈明轩眉飞色舞，道：“陆离召唤来的那个石沉，确实是厉害，一脚就把一尊山神的金身给踩碎了，之前我们的护城巫灵殷灥可是被那个项婴打得一点还手之力都没有，说起来真的是……”

    “现在不一样了。”

    林夕笑道：“殷灥不久之后相信就能取代项婴的位置，说不定修为也能跟上。”

    “修为不好说。”

    这方面我最有发言权，笑道：“一来，地祇的修为是一点点的积累的，吃的香火越多，金身就越稳固，能发挥出的实力就越强，项婴当骊山山神已经不知道多少年，吃了多少香火难以想象，而殷灥呢，一个小小的土地公，朝歌城的香火才多少一点点，二来，虽然我把项婴的大部分金身碎片都给了殷灥，但殷灥炼化、汲取这些金身碎片之后，第一步是重塑金身，第二步是汲取金身碎片里的力量，都需要大量的时间，所以说殷灥这个新骊山山神肯定会发生脱胎换骨的变化，但要达到项婴的层次，一时半刻是不太可能的。”

    几个MM听得津津有味，林夕笑道：“你混游戏背景故事太久了，确实跟我们这种一般的玩家不太一样了，这种事情说起来都一套一套的了。”

    我尴尬一笑，喝了口豆浆，说：“没办法，幻月的背景实在是太庞大了，我身为一个龙域的隐藏职业玩家，又有境界傍身，不了解更多确实在那个世界混不下去的，而且林夕你也知道的，我在那个世界的修行，其实是能影响到现实的。”

    “我知道的。”林夕轻声道。

    沈明轩则美目如水的看着我，与顾如意相视一笑，如意一头雾水。

    工作室里，如意对我的态度是最温柔最体贴的一个，但她恐怕也是最不了解我正在做什么，又是什么身份的人，很多时间，聪明如林夕、沈明轩都是一点就透的，如意则思绪单纯，不会想那么多，但这样也好，少了许多担心与烦恼。

    “睡醒之后做什么？”沈明轩问。

    林夕一手捏断了包装袋里的油条，咬着银牙道：“先狠狠做一波驻地任务，把朝歌城因为这次攻城战造成的损失先找补回来再说！”

    “嗯！”

    沈明轩点头一笑：“那我和如意也跟你一起做驻地任务。”

    大家看我时，我懒洋洋道：“我不行，我要去龙域观摩赤龙精魄，师姐要我必须在短时间内从赤龙精魄里领悟一门绝术。”

    “也好。”

    林夕深以为然道：“这次咱们之所以这么被动，这么吃亏，其实与风沧海的断海诀是不无关系的，在战斗起始的时候，咱们在风沧海、火星河、林松岩的秒杀战术下吃亏太多了，前排的主力成员几乎都阵亡了一片。”

    “断海诀加上噬星地狱，确实太无解了。”

    沈明轩皱眉道：“如果我们一鹿这边没有很好的方法克制的话，恐怕下次对上风林火山依旧还是会吃亏，毕竟，咱们的战场可不仅仅是在朝歌城，在朝歌城有城池BUFF咱们不怕，出了城呢？总不能一直依赖敕令祝福吧？”

    “是的。”

    我颔首：“如果我们也有一个大范围秒杀性的技能，或许就不会那么苦恼了，双方把对方的玩家当成怪物刷呗，看看谁能刷得过谁。”

    “可以的。”

    林夕点头笑道：“总之，好好练级做任务，该有的都会有。”

    “嗯。”

    ……

    返回房间，一夜辛劳，林夕、沈明轩、如意都快要变成熊猫眼了，就连我这个阳炎巅峰的地球第一人甚至都有些疲惫，游戏内外的世界不太一样，以我的体魄在现实中就算是做几天几夜的工作都不会太疲惫，但在游戏里仿佛是一座山压着一样，其实跟一般的玩家没有区别，我在游戏里发挥出的力量越多，也会承受更多，精神上的压力难以想象。

    躺在床上，不一会就沉入了睡眠之中。

    梦中，乱七八糟，什么都有，但醒来时注定是什么都不记得了。

    ……

    这一觉足足睡到了晚上六点许，睡了近九个小时，醒来时外面的天都已经黑了，当我来到二楼时，大家的房门紧闭，都还在睡。

    “该起床了。”我在二层悠悠说了一句，声音穿透每个房间。

    于是，各个房间里传来了小美女们懒洋洋的声音：“知道了，起床……”

    可以想象，各种房间里的画面一定相当动人。

    而我则出了门，直接去对面街上打包了外卖，酸菜鱼加几个炒菜，提着回到工作室的时候，几个美女都已经在了，一个个睡饱之后容光焕发，娇滴滴，水灵灵。

    一起匆匆吃完饭之后，林夕带着沈明轩、如意去驻地做任务了，而我则上线去龙域觉醒赤龙精魄中的绝术去了，也不知道能不能成，但是赤龙精魄记载了一百多门绝术，我领悟其中的一门应该没什么大问题吧？毕竟，这97点的悟性可不是假的，这是一个能问鼎全服的数字！

