    一听三个月这个时限，项羽的脸上马上露出了兴奋的神色。

    在他和子婴争霸的整个过程中，三个月当真是不值一提的。

    “那就以三个月为限，三个月之后，至少要装备五万人马，这三个月不管发生什么，都不要去进犯大秦的领土。”

    “大王, 我们难道不趁热打铁，拿下大秦几座城池？”

    英布他们的想法其实也很简单，就是趁着现在楚国的将士们士气正盛，先拿下几座城池，至少把这士气保住了再说。

    但是项羽依旧摇摇头，之后冷笑一声道：“我要是猜得不错的话, 咱们现在去攻打大秦的城池，就正中了大秦的下怀了, 那些城池周遭匪患不断, 不管对我们还是对大秦，都是白白耗费精力的地方，这样的地方，咱们不要，我要的，就是消耗大秦的军士。”

    “既然如此，我们就在这三个月多派出一些斥候，尽量把大秦兵力的分布探听明白了，看看有没有像是之前的章邯那样落单的情况！大王就等着我们的好消息吧！”

    项羽微微点点头，等到英布二人走了之后，他默默的拿出竹简，开始写下了一封书信。

    这封书信正是给自己的盟友冒顿可汗的，这一次冒顿可汗在燕国旧地的举动给了项羽灵感，这让他觉得跟匈奴人结盟是多么的正确。

    在书信里，项羽跟冒顿提出了一些对付大秦的建议，而且他觉得最为重要的一点，正是需要他和冒顿相互配合, 声东击西的让大秦疲于奔命, 他觉得要是能跟冒顿达成如此协议的话，破掉大秦并不是什么难事。

    项羽知道，这封书信发出去并且起到作用的时候一旦到来，就是他和大秦决战的开始了。

    这一次，子婴的确又有点低估了项羽，章邯之事足足过去了两个月，但是情况却并未按照子婴之前的预计发展，项羽这期间一丁点的动静都没有。

    匈奴和出国分别在搞出了一点动静之后又归于宁静，这让子婴敏锐的感觉到，这很可能是暴风雨来临之前的宁静。

    以项羽和冒顿的心思和想法，他们是绝对不会什么都不做的，他们一定会谋划什么计划，若是分别谋划，或是他们早就已经开始准备联动了。

    “传令，之前跟韩信和章邯定下来的计划可以开始实施了。”

    在一个清晨，子婴让嬴武去把这么一句话告知了几乎掌握着所有大秦军权的这两个人，至于之前定下来的计划到底是什么, 嬴武也不知道，而且他并不想知道。

    身为子婴的养子，现在嬴武的注意力几乎都集中在了咸阳城和望夷宫的安全上, 当然，他和黑冰台之间是互不打扰的。

    消息传递出去之后，子婴看着窗外，深深的吸了一口气，眼看着自己的前后没有人，也是深深的叹息了一声。

    事到如今，子婴虽然在外人的身边从来就没有表现出来，但是他自己的心里面是明白的，自己已经错过了最好的剿灭项羽的机会。

    谷蔈

    在灭了刘邦之后，以为解决掉了自己一统中原最大障碍的子婴显然有点得意忘形了，他迅速把注意力集中到了大秦政策上的问题和人才的缺失上面，却把自己最大的敌人项羽直接当成了一个小透明。

    现在，子婴已经算是为了自己对项羽的轻视付出了代价，虽然现在他依旧是信心满满，并且已经暗中做出了不少补救措施，不过想要迅速的灭掉楚国却已经是不可能的事了。

    不过在这件事里唯一积极的一面就是楚国的迟迟没有被灭让匈奴人的白眼狼本质直接暴露在了子婴的面前。

    要是自己早早的就把楚国真的给灭了，匈奴人多半会在表面上继续做大秦的舔狗，但是背地里却会一点点的发展自己的势力。

    到时候冒顿要是真的挑选一个子婴十分难受的时候反水，到时候的匈奴还真就不一定比现在的楚国好对付多少。

    所以子婴并没有对自己的判断失误太过纠结，他现在唯一想的一点就是要在最快的时间里把楚国和匈奴全部灭掉，只有如此，自己才能全身心的投入到对内政的改善之中。

    对于子婴来说，其实改善内政才是他到了大秦之后心里真正的起点。

    作为脑袋里装着两千多年之后地图的人，他当然知道世界不只有一个中原那么大，纵然在这个时代，遥远的地方也依旧有着辽阔的疆域和强悍的敌人，自己要做真正的千古一帝，可不是依靠着在中原上称王称霸就可以的。

    不管是项羽、刘邦还是冒顿，其实在子婴原本的心里也不过都是试金石罢了，只有自己能相对轻松的把他们一一击败，才有可能会实现自己内心里的终极目标。

    至于子婴心里的终极目标到底是什么，在这个时代他没有对任何人说过，纵然是自己最为信任的魏青衣，他也没有吐露分毫。

    给自己加油打气之后，子婴本想去羽落那感受一下她最近习武的成果，不过却被黑火火急火燎的到了自己的面前给打乱了。

    “你可是黑冰台在咸阳城内的首领，怎能如此莽撞？”

    看着自己面前穿着粗气，胸口不断起伏的黑火，子婴有点疑惑的问道，黑火身为黑冰台的门面，他还从来没见过这么着急的。

    “陛下不是吩咐过吗？那群道士要是真的能炼制出陛下说的东西，不管我在干什么，都得第一时间把这件事让陛下知道。”

    黑火的身体经过这些年的锤炼还是相当不错的，只是稍微喘息了一声，就恢复了正常，但是她说出的这句话却让子婴眼睛一瞪。

    “你说的是真的？”

    他知道黑火说的正是火药炼制的事，这些倒是被自己关在望夷宫里已经十分长的时间了，之前魏青衣管着这件事的时候也闹出了好几次乌龙来。

    后来不少道士看闹出乌龙的人并没有收到多大的惩罚，再加上魏青衣不过是个姑娘，接连又撒了几次的谎，让子婴都连带着白白激动了好几次。

