    飞云秘境外面，是飞云山脉。

    每次飞云秘境开启，持令牌的修者进去后，许多宗门就会派人在这等着接应。

    从第一天开始，一直会等到半年的最后一天。

    对于修真者来说，这点时间不算长，打坐修炼, 很快就会过去了。

    因此，第一天等自家弟子进入后，各大门派都会在飞云山脉各个地方盖个草房子，然后守在这里。

    飞云令牌很神奇，修真者从飞云山脉的什么地方传送进去，传送出来时, 也会在什么地方。

    这样, 大家等待时，也不会错过。

    而为了随时知道自己弟子在里面的情况，所有在这里等待的宗门长老等，都会携带着该弟子的灵魂牌。

    灵魂牌完好，该弟子就是安全的。

    灵魂牌破碎，则该弟子已经死亡，没有等待的意义。

    而此刻……

    一处茅草屋中……

    玄阴教的三个长老驻守在这里等待。

    一个金丹九层，两个金丹五层！

    看着眼前所有破碎的灵魂牌子，三人全都浑身颤抖，双眼通红！

    全死了！

    玄阴教的弟子，进入里头，仅仅过了五天不到，就全死了！

    “怎么会这样？是不是灵魂牌子出错了？”有个长老不愿意相信。

    “不会的, 灵魂牌碎，他们的灵魂气息已经消失了, 死了，都死了……”

    “这几天，从第一天开始，就有人死亡，现在全都死了……”

    “我们可是有五个筑基巅峰啊！还有圣子圣女, 全都死了……”

    “里面究竟发生了什么？”

    “究竟是谁击杀了我玄阴教的所有弟子？老夫要他们陪葬！！”

    正当他们怒火冲天时，外面，轰隆一声，有人飞过来了。

    三人皱眉出去一看，发现却是神刀宗的几名长老。

    当先一人，远远的开口，

    “鲁长老，不知道你玄阴教的弟子现今如何了？”

    “何长老，此话何意？”鲁长老正是那金丹九层的高手。

    此时，见对方开门见山的问起，三人脸上都露出惊疑之色。

    莫非神刀宗弟子也全出事了？

    “我宗弟子，灵魂牌全部破碎，你们呢？”

    何长老三人落下，眼里尽是无尽怒火。

    果然……

    “自己看吧，唉，也不知道他们到底遇到什么了。”

    鲁长老将一个袋子丢了过去，神情反而没有那么悲痛了。

    看来不止自己一家出事了，是所有人都出事了。

    何长老打开一看，全是破碎的灵魂牌。

    这……

    众人面面相觑……

    随后，几位长老商议一阵, 也没个结果。

    在鲁长老的提议下，众人开始去拜访其他宗门。

    结果，得到的结果令他们无语。

    邪派宗门的弟子全部被灭，正派里头也有不少宗门的弟子被灭杀。

    那些没有被灭的宗门，似乎也没有弟子有那个实力，能灭掉他们的弟子。

    最后去询问火灵城，他们的弟子倒是一个不落，看起来还在。

    但是也出了问题。

    在场的火灵城总管手中的远程联系灵魂玉符都全部失去了功能。

    也就是说有人将他们那种联系法宝毁灭或者破坏了。

    那可是元婴真君亲自炼制的法宝啊，金丹八层都不一定能破坏掉。

    可现在，没了。

    这令火灵城的总管同样不安，不知道里面发生了什么。

    但火灵城的说辞，玄阴教和神刀宗显然不是很相信。

    这么多宗门，能灭掉他们弟子的，也只有火灵城的弟子有这个实力。

    当然，他们也只是私下里猜测，让他们直接跟火灵城翻脸，那是不敢的。

    弟子们全部死亡，他们也没有走。

    他们得等，等那些出来的修士，询问真相……

    否则回去没法交代啊……

    但一股不安的暗流已经在各个宗门内流动……

    ……

    此时，始作俑者秦恒却乐呵呵的在第十一层找了一个山洞，掏了一张舒适的大床出来，还有各种家具，锅碗瓢盆米菜猛兽肉等，准备驻扎下来，模拟修炼。

    “来，这些，你们先拿去修炼，再顺便做个饭。”

    秦恒丢了一些灵石给东方青云和东风铭。

    “谢谢姐夫。”

    两人一番感谢，开始整理山洞。

    先打扫干净，东方铭再背着一头飞云猪去了外面的小溪边解刨。

    东方青云则在洞外，搭起炉灶，准备生火做饭……

    而秦恒盘膝坐在床上，看着模拟器里的积分，露出了傻傻的笑容。

    整整一千多万的积分！

    这能晋升多少？

    傻乐了一会，秦恒开始考虑接下来该怎么模拟。

    首先，他这次闹的动静很大，估计如果等时间到了，被传送出去时，极有可能会被人堵。

    而从以前模拟的记忆中来看，这些在外面守着的，修为最高的就是那个火灵城总管。

    金丹巅峰！

    足以镇压整个南都郡！

    自己想要脱身，最大的阻碍来源于他。

    那么自己这次最少要修炼到筑基巅峰才行！

    除此之外，一旦跟火灵城较劲上，那么自己就要随时面对那位火灵真君的怒火。

    一位元婴真君有多恐怖，秦恒不知道。

    他也不知道自己真的晋升到金丹一层，能不能打赢元婴真君。

    所以有些事情就得考虑好了。

    他若直接模拟在这里修炼半年，等于在外界修炼五年。

    能不能现在偷溜出去，加入清风宗修炼？

    不能的话，自己花费的积分将会大大增加。

    试试！

    模拟！

    ……

    《十八岁，你修炼到了筑基六层，进入了飞云秘境。》

    《在飞云秘境中，你击杀了许多修士，搜刮到了大量的天材地宝。》

    《进入秘境第五天，你偷偷溜出秘境，准备离开飞云山脉。》

    《你刚一出现在飞云山脉，就被人发现，随后你被玄阴教和神刀宗的长老们团团围住，你奋力突围，可惜寡不敌众，最后被火灵城总管抓拿。》

    《因为你的神勇表现，他们怀疑你就是里头害死他们弟子的罪魁祸首，将你击杀……》

    秦恒……

    不死心的他又模拟了一次，换了个时间出去，结果还是一样。

    好吧，外面果然出不去了，看来想突破这群人的围杀，最少也要在这里突破到筑基巅峰了。

    多花点积分就多花点吧……

    继续模拟！

