    时间流转，日月更替。

    太阳自地平线升起，将天空渲染的金黄一片，洒落无穷辉光。

    “欧，欧！”

    “欧、欧！”

    “……”

    看起来模糊的海洋上，几只海鸥飞过，高亢或者尖细，但是很清脆，叫声嘹亮而且振奋人心。

    哗啦啦……

    海水肆意流动、翻涌，泛起浪花。

    武藏行走在海岸边，视线模糊，几只海鸥在他眼前飞过，叫声不断。

    砰！武藏砸了一下脑袋，努力摇了摇头，视线清晰。

    眼前虽然有着绚丽的海景，可是哪里有什么海鸥，连根鸟毛都没看见。

    武藏揉了揉眼睛，“出现幻觉了……”

    他已经好些天没吃东西了。

    武藏手中握着一根粗壮的绳子，几乎比他胳膊还粗，是他好不容易才找到的。

    在绳子的后方，捆着一个又一个的石像，细数下来有十九个，一个接着一个搁置在海边，被海浪冲刷着。

    石像巨大，一个个的放置在一起，更显得震撼。

    对比之前，武藏足足黑了好几个度，几乎快要辨认不出他原本的模样。

    没办法，他降落在地球，先特么掉到黑洲去了，那里又不能每时每刻都变身，以人类之身顶着个大毒太阳，差点成了原著居民。

    关键黑洲那地方还有点偏穷，几乎找不到有类似于超市什么的地方，武藏为了找寻石像，每天都是吃了上顿没下顿。

    跨过黑洲，再到华夏，然后变身拖着石像横跨大海来到了岛国这里。

    武藏不知道的是，他和夏翔的路线有很多重合的地方，时间也差不了几天，但就是完美的错过了。

    武藏打量着周围的环境，道：“这里是……神奈川吗？”

    神奈川县位于东京都市区西南部，其南部是美丽连绵的湘南海岸，应该就是这里了。

    由于海水的冲刷，十九尊石像排排躺，看起来就仿佛是在度假一样，沐浴在阳光下。

    武藏双腿发软，看了一眼旁边的石像，也躺了下来，还保持了良好的队形。

    “戴拿，你到底在哪里啊？”武藏喃喃道。

    三十七位奥特战士，只有他和夏翔算是拥有人间体的存在，其他拥有过人间体的奥特战士也都因为回光之国述职而与人间体分离了。

    所以说，现在在地球上能够正常活动的战士也就只有他和夏翔了。

    算了，继续找吧！

    武藏起身伸了伸懒腰，准备沿着神奈川，一路横穿岛国，看看能不能遇到夏翔。

    这次，武藏将绳子丢下，他咋暂时不准备带着这些石像了。

    第一，百特星人那家伙绝对还在地球上，带着十九尊石像，太过招摇，还不如暂时寄存在这里，等他找到了夏翔再回来取也不迟。

    第二，如果他遭遇了百特星人和海帕杰顿幼体，被耗尽能量而化作石像的话，还有麦克斯在这里呢！

    武藏摊开手掌，红银色的麦克斯银河静静躺在他的掌心。

    “麦克斯前辈，你们的石像就暂时呆在这里吧，等我找到戴拿，再一起来接你们！”武藏坚定的说道。

    麦克斯银河颤动，上面流淌着细腻的光泽，似乎是在回应武藏。

    武藏拿出变身棒，花瓣状的顶部绽开，一团光芒如飘散的流水液体一般，在顶部晃动，神异无比。

    武藏将变身棒靠近麦克斯银河，丝丝缕缕的能量注入麦克斯银河中，让它光芒大放。

    片刻后，变身棒光芒暗淡，被武藏收了回去。

    与其他奥特战士不同，他们的意念和精神是被封印在了石像本体中，五感封闭，无法和外界交流，而麦克斯在化作石像前，则是将自己所有的意识和意念全部都注入到了麦克斯银河中。

    只要给麦克斯银河注入足够的能量，是可以让麦克斯短暂恢复自由之身的。

    这些战士，就差个人间体了！

    武藏坠入地球时，海帕杰顿幼体在星空中吞吃万千杰顿的景象也被他看到了。

    没了那万千杰顿，海帕杰顿幼体再强，三十七位奥特战士再加上夏翔和赛罗的神器，打个海帕杰顿幼体不是绰绰有余的吗？！

    就差人间体了……

    将麦克斯银河放置在石像中间后，武藏沿着海岸，朝着岛国内地走去。

    一路上，武藏先至横滨，又到川崎，最后来到了东京大都市圈。

    …………

    群山连绵，一枚血红色的大茧在群山中格外显眼。

    茧中。

    身形巨大的海帕杰顿幼体在血红色的液体中起伏，它全身暗淡，身上遍布着一层灰色的光芒，从外表看起来，似乎已经死亡了，没有一点气息存在。

    在海帕杰顿幼体的脑海中，两道身影意念身影盘踞，彼此占据一角，泾渭分明，互相远离。

    两者彼此对峙，没有丝毫放松。

    百特星人似乎永远都改不了那个当蝙蝠的毛病，即使是在海帕杰顿幼体的脑海中，它依旧是倒挂着，披风缠绕的紧紧地。

    在相隔甚远的意识海另一侧，夏翔随意的坐着，在这遍布黑暗的意识深处，夏翔是唯一有着光芒的。

    在夏翔和百特星人的意念身影中间，是沉睡的彻彻底底的海帕杰顿幼体意识。

    百特星人忽然笑了，“真是小看你了，就算是和杰顿幼体一同封禁，你的意念力也依旧如此强大，几乎不受影响。”

    “不要把我当做是耗尽能量才化作石像的，这毕竟是我主动封禁的，有点特殊，也在常理之中。”夏翔说道。

    这是诺亚亲自教导夏翔练成的封禁术，当年奥特一族五大究极生命中，诺亚的封禁术和背后诺亚之翼中的能量品质是最强大的。

    百特星人将披风缠绕的更紧了，道：“你确实厉害，但你算错了一点，即使我的意念出不去，我的百特联合舰队依旧可以收到我的控制。”

    这时，百特星人的意念声音变得高昂起来，似乎完全不将夏翔的封禁放在眼中，“现在，我的舰队依旧可以穿梭到其他的宇宙去抓捕生命，只要献祭的生命够多，不怕冲不破你的封禁！”

    夏翔毫不在意道：“那你大可以一试，看看能不能冲破。”

    表面上，夏翔浑然不在意，但其实夏翔现在心里有点慌。

    快来吧高斯，要撑不住了……

