    “心云，别生气，我.....”徐平安刚刚说到这了宋心云是转身就走，根本不听徐平安说的。

    徐平安只能在后面跟着，不停的说好话，好一会时间，宋心云停下来脚步，看着徐平安，美丽的脸庞上双眼带着恨意，看得徐平安心里有点发毛。

    “徐平安，我觉得有些话我们说开比较好，是，我承认我对你有那么一点好感，可这点好感还倒不了我们可以胡闹的地步，这一点我希望你明白”

    “另外，我希望你跟苗依依断了关系，我不希望你还跟她藕断丝连，去年，苗依依跟你分手后还秘密的找过你两次，你真以为我不知道吗”

    “你别忘了我老爸是干什么的”宋心云看着徐平安一脸认真的说道。

    徐平安楞了一下，看了看宋心云，从口袋内掏出香烟点燃了一根，转身走了几步扶着栏杆，望着江面出神，好一会的时间慢慢的转过身子。

    “我们的约定你忘了吗”徐平安直接说道。

    “我没有忘记，你刚刚的作为是普通朋友表现吗”宋心云丝毫不让的说道。

    “心云，不可否认我对你有好感，这一点我承认，目前的我是不会跟苗依依断了的，这一点你心里很清楚，如果我真的狠心跟苗依依彻底断了，你认可这样的我吗”徐平安一脸平静的说道。

    宋心云心里的火气就上来了，想要说话的时候徐平安摆了摆手，没让宋心云说话。

    “我是什么样的人你很清楚，我们见第一面的时候，我们开诚布公的谈过，如果你不愿意交往下去我不会纠缠你，走吧，我送你回去”徐平安一脸平静的说道。

    “你混蛋，我不需要你送”宋心云直接说了一句转身就走，将徐平安晾在那里。

    徐平安对着远处的许正阳打了一个手势，许正阳明白，护送宋心云回去，立刻安排人去办理了，徐平安则是转身看着江面，并没有动身。

    这一次徐平安到金陵也是有自己的算计，第一个算计，就是要给宋哲民一个心里准备，第二个算计也让宋心云有一个心里准备，省得将来没事找事。

    或者说，直接跟宋心云彻底的断了，身边需要的是善解人意的人，而不是争风吃醋的人，家宅不宁，何以为家，提前打一个预防针很有必要。

    这么做有点不地道，对宋心云是不公平的，可为了将来，不得不这么做，徐平安心里非常清楚，自己是不可能坐怀不乱的，与其将来闹得无法收拾，还不如早一点解决这个问题好。

    宋心云是高傲的，还是马博认的妹妹，从这一点来讲，徐平安就不能胡来，否则，马博那边不好交代，唯一的办法就是让宋心云自己接受。

    这也算是徐平安为自己的好色找的一个借口，可目前徐平安真的有点控制不住，内心深处还有点不想控制自己的意思，在这种矛盾的心情下才做出这种事情。

    成功了固然是好事，不成功早点断了也是好事。

    还有一个根本性的目的，是徐平安打算暴露的一个弱点，好色，吸引敌人朝这个弱点攻击，这是对徐平安损失最小的一个方面。

    敌人如果真的安排女人来接近徐平安了，星灵可以发现，徐平安好提前有个准备，总比对手从其他渠道攻击要强，只是这个理由徐平安对谁都不会说的。

    想要骗过国外那些专业机构，必须从国内就开始布局，要让所有人都认为，徐平安是一个好色之徒，好色是徐平安的弱点，麻痹所有人，一点差错都不能出现。

    靠着栏杆徐平安待了一个小时左右，想了不少的事情，这里江风吹着，让徐平安的脑子格外的活跃，正想着呢，“滴滴滴滴滴”电话响了，看了看直接接了。

    “老大，怎么这个时间给我打电话”徐平安笑着说道。

    “没啥大事，我现在在杭州基地，闲着无聊问问你在不在杭州，你要是不在的话我后天就离开了”马博坐在沙发上说道，

    “我还真没有在杭州，我在金陵，明天我就出发前往杭州，我们到时候见吧”徐平安一脸平静的说道。

    “那行吧，哥哥我就多待几天，跟你见一面再走，顺便给你一张支票”马博直接说道。

    “跟我还客气，这可不是我认识的马博”徐平安笑着说道，心里非常清楚，马博这是来打探情况，自己到金陵的事情马博肯定知道。

    “行了，就这样，到了杭州给我电话，我过去找你”马博说完就挂掉了电话，长长的出来一口气。

    “希望你不是胡来”马博自言自语的说了一句。

    许正阳慢慢的来到徐平安的身边“徐总，跟着的人汇报说宋心云去了酒吧，并没有回家”。

    “安排几个人过去接应，喝多了就带回来，如果有人不长眼就打断他们的腿”徐平安眼神冰冷扫了一下许正阳。

    “是，我立刻安排”许正阳立刻去旁边打电话安排了，心里非常清楚，徐平安已经发火了。

    点燃一根烟抽了几口，屈指一弹往远处飞去，很快掉落下去，最终的命运是掉进江里，徐平安转过身返回，许正阳在一旁跟着，对着徐平安点了点头意思是安排好了。

    半个多小时后徐平安回到了酒店，坐在沙发上喝茶，等有了宋心云的消息在休息吧，一个多小时候，敲门声响起“进来”徐平安说了一句。

    门被推开了，许正阳带着两个人架着宋心云进来了，将宋心云放在沙发上，宋心云完全没有反应了，瘫成一团。

    “有人下药了，什么药不知道，对方是外国人，我们将对方的腿打断了，警察来了，一位兄弟留下来处理事情”许正阳汇报到。

    “外国人”徐平安说了一句眼神内的杀气就出现了。

    “跟伍律师联系，让他安排人过去，别让我们的人吃亏，你在派人过去，给我搞清楚他叫什么名字，是哪国人，明天在给我汇报好了”徐平安目露凶光说道。

    “是”许正阳说了一句转身离开了。

    徐平安转身看着宋心云，慢慢的叹了一声气，到旁边到了一杯水，试了一下温度，温温的正好端起来来到宋心云的身边，扶正宋心云开始喂宋心云喝水。

    勉强喝了半杯，宋心云就喝不下去了，抬手抽了几张纸将宋心云身上的水迹擦干，然后起身坐在宋心云的对面，何苦呢，有必要买醉吗。

    派出所现在是鸡飞狗跳，三个外国人被送到了医院，一口一个要通知大使馆，那边打人的也说了，是天启集团老板徐平安的保镖，这三个人给老板女朋友下药。

    双方一个比一个难缠，派出所的所长熊大彪在办公室是来回走动，怎么办，这件事怎么办，一个不好会引起国际事件的，可徐平安这边也不是好惹的。

    一个不好舆论爆发自己会被骂成汉奸的，到时候丢官罢职进监狱，两种后果都不是自己能承受的，上报上级，直接就被臭骂了一顿。

    早知道如此自己就不出警了，拼着来一个处罚也行啊，总比现在多头受气要强。

    “头，律师来了，市里通达律师行的，要保释打人的”一位民警过来汇报到，门没关就直接汇报了。

    熊大彪脑子又大了一圈，通达律师行是京城的关系，手眼通天，不是自己一个小小的派出所所长可以扛得住的“先拖着，客气一点”。

    民警走了，熊大彪现在可以肯定，这件事真的牵扯到徐平安了，徐平安的合作律师行就是通达律师行，这一点所有人都知道，心里最后一丝侥幸也熄灭了。

    时间不长，分局长秦波涛来了，对着熊大彪就是劈头盖脸的一顿臭骂，发泄自己的不爽，来得路上，秦波涛已经上报市局了，被局长刘泉给狠狠的训了一顿。

    “确认对方是徐平安的人吗”秦波涛询问到。

    “确认了，通达律师行的人已经来了”熊大彪如实的汇报。

    “给我详细的说一说事情的经过”秦波涛直接说道，这件事必须解决，最起码在局长刘泉过来之前必须拿出一个章程来。

    事情非常的简单，宋心云喝多了，三个外国人见有机可乘就靠了过去，说是一起喝喝酒交个朋友，趁宋心云不注意将一粒药丸放入宋心云的杯子里。

    宋心云直接喝了，很快就开始意识不清，三人打算扶着宋心云离开的时候，徐平安安排的人出面了，本来打算直接带宋心云离开，没想到三个外国人还挺横。

    带队的章小强也是一个不怕事情闹大的人，并且还去法国训练过，教官说过，不管他是哪国人，惹到了我们天启集团，该杀就杀，决不能手软。

    杀人是不可能，不过打一顿不是问题，三个人直接动手，将三个外国人打到在地，然后又狠狠的踹了几脚，想要结束的时候一个队员说了一句。

    “老板说有人找事要打断腿的，我们打不打”其他人都看着章小强。

    “打”章小强说了一句。