    郑爽回到床前，趿着拖鞋走出卧室想去关大门的时候，大门外却走进阿希嫂子和阿莺嫂子。

    笑嘻嘻地边走向郑爽，阿希嫂子边问：“你用什么办法才把张清燕赶走的呀？我们看她都呕得快死了呢！不过，她也活该，让我们两个在寒风中等了那么久！”

    郑爽有点不好意思地把自己故意吓张清燕的事情讲了一遍，阿希嫂子轻拧了下郑爽胳膊，嗔道：“对她一个女人，只因为她长得不如我们好看，你就这么吓她，你真是坏死了！”

    郑爽若有所思地问：“你们两个怎么还没去睡觉，这么晚了又跑来做什么呀？”

    阿莺嫂子叹了口气，郁闷的神情一脸都是。

    郑爽见状，巴眨着眼皮想了好一阵，也没想通阿莺嫂子何以突然间变得这般抑郁起来，不由把询问的目光投向阿希嫂子。

    阿希嫂子叹了口气，呶起下眉头，说：“阿莺嫂不知道她家里的两位老人会不会答应，正苦恼着呢！”

    郑爽听了嘻嘻一笑，说：“呀！原来只为这样一件小事而郁闷啊？不值得的！有本大医生和幺叔亲自出马，还能解决不了你家那两位老人的问题么？不就是彬彬动向的问题吗？这问题根本难不死我和幺叔这两个大活人的！阿莺嫂子，你放一百万个心，我保证在三天内想出一个你和两位老人都能接受的办法来的！”

    阿莺嫂子心里的确很信任郑爽机智的头脑，听了转愁为乐，嘴角一咧，蹦出一串笑声，说：“这可是你亲口说的哦，还有阿希嫂子作见证人的！”

    阿希嫂子呵呵笑着说：“嗯，我是见证人！要是三天后还没想出解决办法，我们两个就把你的鸡宰了煮汤喝，把你的两个鸡蛋卤了拿街上买去!不过，话说回来，阿莺嫂，你应该信任他的。如果连他都不能说服你家里的两位老人，这世界上就不会有人可以办到啦！是不是？”

    阿莺嫂子点点头，目光望向郑爽，说：“相信你！快上床去吧，这么冷的天，连毛衣也没穿的！”

    郑爽其实真的觉得很冷了，听了立即跳上床去坐在床头，一把拎起被子围在身上，笑嘻嘻地瞅了瞅阿希嫂子，再瞅瞅阿莺嫂子，俏皮地问：“你们哪里痒得睡不着觉了呀？来，我帮你们挠挠就不痒了。”

    见郑爽来挑逗，阿希嫂子朝阿莺嫂子低喝一声：“上！”

    两位嫂子同时绕到床头的两边跳上床去。

    郑爽撑开被子，把两位嫂子拥进被子里，双臂各搭着一位嫂子的肩膀，左右扭头各亲了一口腮子，将她们搂在自己的肩膀上，吃吃地笑着说：“多么美好的夜晚，真希望时光就这样停止不动啦！”

    阿希嫂子听了，温柔地钻进郑爽的怀里，柔柔地说：“我也希望一辈子就这样靠在你怀里呢！可我知道，你的怀抱最终将是一个好女孩的，但能有现在这样美好的时光，我已经很满足了！阿莺嫂，你说不是不？”——