    第772章你也是受害者，薛琰。

    “就拿三哥来说，”她举例，“你说他是中毒箭身亡，看你这个样子，上辈子应该是为了你挡的箭才死掉的吧，但那是他为了救你，并不是你害的他，你难道想这个样子吗？那支毒箭难道是你自己射的吗？你也是受害者，薛琰，你别忘了这个事实。”

    后面一句，她语气很重。

    薛琰整个人都呆住了。

    从来，没有人这么跟他说过。

    上辈子，他就算痛苦，也很少表现出来的。尤其是家里还有人活着的时候，他怕家里人担心。

    等家里人都没了，他更没有表现出来过。

    因为他没有家人了，只是大翎的摄政王了。

    摄政王是不能有这些东西的，所以，他便将这些事更放在了心里，只自己一个人的时候总是会忍不住想起。

    而上辈子，家里人没了，就是没了，不会再回来了，他知道这个事实，就算痛苦，也能压得住，但这辈子，现在，却不一样，家里人都还活生生的。

    大家都还活生生的。

    所以，他倒是有些压不住了，有时候自然就泄露了出来。

    “何况，”姜月继续道，“三哥为了你挡箭，是为了救你，想你好好的，并不是想让你因为这个事自责，痛苦。”

    薛琰还呆呆的。

    “我再跟你打个比方，”姜月又道，“比如，我在镇上玩的好好的，却有个人来镇上找我，然后我们一块玩，结果有人纵马，踩死了这个人，那这件事怪我吗？我该将这个事往身上揽吗？不是该怪那个纵马的人吗？要是按你怪自己的方式，那我是不是也要认为是自己的错，认为都怪我，都是因为她来镇上找我，要是不找我，就不会死，可我没让她来找我啊，那马也不是我纵的……反正大概就这个意思，你肯定明白的。”

    薛琰没呆了，只是沉默着。

    似乎在想什么。

    “其实道理你都懂，我知道。”姜月再道。“我也知道，在昨天之前，你已经好很多了，我已经很长时间没见你那个样子了，家里人各个都好，也各个都在做自己喜欢做的事，还是对你走出来很有帮助的，主要是昨天猛然知道萧姨就是你母后又刺激到你了，上辈子萧姨结局也不好，但也很明显，你其实还没完全走出来。”

    “时间是肯定还需要的，我也知道不可能一下就走的出来，但薛琰，”姜月更是看着他，“这已经不是你的上辈子了，你一定要记住这一点。”

    “还有，”她补充，“不仅你会保护他们，我也会帮着一块保护，只要你在乎的人，每个人，这辈子都会好好的，你放心。”

    他这毛病是长时间亲人一个又一个离他而去造成的，并不是一天造成的，而抑郁症也不是一天就能治好的，她根本不指望她的这些话能让他立刻就能扭过这些弯，就整个人都好了，走出来了。

    这不现实。

    想他能走出来，那就得给他足够的时间和耐心。

    但他只要心里有‘这已经不是上辈子了，这辈子，他在乎的人都会好好的’概念，那他迟早会完全走出来。

    ?  ?PS：宝宝们，抑郁症的人抑郁起来，那种痛苦，是普通人难以体会到的。

    ?      还好我们琰宝有月宝。

    ?      感谢“不落的烟火”、“慌慌本慌”、“冰雪月”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

