    玉秀连忙把人拉起来。

    就在这时候，屋子外边传来一阵请安的声音，崔维桢跨过门槛走进来，看到大堂中热闹的景象，不由挑了挑眉头。

    他方才带着崔执端和崔执明去了外宅的院子安顿客人们，两小孩留在外院休息，他才有空回来，就看到了这一幕。

    还未等众人反应过来，钟雅兰比任何人都积极地走过去，盈盈一拜：“民女见过知府大人。”

    所有人的目光都向她看去，钟雅兰的身形微微摇晃，但还是维持住身子，微微扬起秀丽的脸蛋仰望着眼前高大的男子，脸上的笑容羞涩又是期盼，还暗含着几分朦胧的仰慕。

    崔维桢的眉头拧了起来。

    献殷勤的女子他见多了，一眼就看出这人究竟抱着什么心思，想到这是他和蓁儿一起救下的人，心中就更加生气一些。

    总有种好意被糟践的愤怒感。

    “玉秀，把人送走，日后不要什么人都放进来叨扰夫人。”

    崔维桢冷静到无情的一句话让钟雅兰脸色瞬间变得苍白，惊惧地跌倒在地上，其他两位和她抱着同样心思的女郎也是脸色青白，一副惶然无措的模样。

    但是没有人回去怜悯她们，玉秀很快就把她们“请”了出去，孙敏和吕雪也不好意思继续待下去，也匆匆告辞了。

    等到没有了外人，崔维桢才和叶蓁蓁抱怨道：“怎么把这些人放到眼前？乌烟瘴气的。”

    叶蓁蓁也叫屈了：“我哪知道她们有了这等心思？我还以为她们求见是为了告辞呢。”

    “明天就把人送走。”崔维桢一副不堪忍受的模样。

    叶蓁蓁连连点头，却也忍不住调侃道：“都怪你，蓝颜祸水，招惹了一堆烂桃花。”

    崔维桢点了点她的额头：“为夫有蓁儿这朵桃花就足够了。”

    “油嘴滑舌。”

    叶蓁蓁嗔骂了一句，但心中非常受用，脸上的笑容就没断过。

    第二日，钟雅兰三人被客客气气地请离了府衙，孙敏和吕雪也告辞了。

    府衙里还住着一群贵客，这群贵客并非旁人，而是一路护送他们来到明州府的吴三等人。

    他们原本当天就想要离开的，被崔维桢挽留了下来，今日大宴宴请了他们之后，崔维桢询问他们日后的出路。

    吴三喝了一碗酒，用袖子擦了擦嘴，道：“草民们落草为寇实乃无奈之举，如今明州在大人辖下，势必会百废俱兴，我们普通老百姓也能活命了，再继续待在山上就没有必要了。此番回去后，我们留下一些人照顾受伤的大人们，其他人就各回各家吧。”

    他们在路上已经听说了，石县的县令已经伏法，他们寨子的弟兄们很多都是石县人，现在回去还能从官府那儿得到抚恤银子，再怎么也能活下去的。

    崔维桢点头表示赞许：“那你呢，日后有什么安排？”

    吴三原本是一名镖师，为了庇护逃难的灾民才落草为寇的，现在灾民们能够各安其所，也不知他是什么个安排法。

    吴三没听出崔维桢的言外之意，道：“兴许是继续走镖吧，我都习惯了，除了走镖，我也不会其他活计了。”

    崔维桢看了他一眼：“吴兄弟一手锤法武得虎虎生威，武艺实在高超，若是不觉得屈就，不知吴兄弟是否愿意加入我崔家护卫队？”

    吴三愣了一下，紧接着就是狂喜，立马站起来，对着崔维桢拱手参拜：“承蒙大人不嫌弃草民粗鄙，愿意为大人效犬马之劳！”

    镖师和伯府的护卫，两相比较之下，是个傻子都知道该选哪个。

    崔维桢也很高兴，举起酒樽与他对饮了一杯，周武其他人就没这么斯文了，他们习武之人向来豪爽，因为彼此之间是救命的恩情，现在吴三又成了他们的一员，丝毫不需过渡就接纳了他，一群人围在一圈喝了起来。

    崔维桢见此，悄悄地离席了，让他们好好地吃喝，免得他们因为他的存在而拘束。

    回到明熙苑后，发现叶蓁蓁正在忙，不由好奇地过去看了一眼：“在忙什么？”

    桌面又是地契又是白银布匹的，有些奇怪。

    叶蓁蓁正在安排事呢，忽然又一股酒气袭来，她皱了皱眉头，抬头就看到喝得脸颊通红的崔维桢出现在她身边。

    “你这是喝了多少酒？玉盘，快去厨房要一碗醒酒汤来。”

    专职跑腿的玉盘立马就下去了，崔维桢无奈地在叶蓁蓁身边坐下，道：“习武之人好久，与大家一同宴席，难免喝多了一些，放心吧，我没醉。”

    叶蓁蓁见他神色清明，有些半信半疑，毕竟这人喝醉了酒和平时没什么两样，不管怎么说，先喝碗醒酒汤再说。

    厨房知道郎君今日要宴请，醒酒汤早早就备下了，不一会儿的功夫，玉盘就提着一碗醒酒汤回来，崔维桢不喜欢醒酒汤的味道，但是在妻子的盯梢之下，他最终还是硬着头皮喝了下去。

    见他乖乖地喝了汤，叶蓁蓁的神色缓和了一些，终于愿意回答他的问题了：“我在给寨民准备一些答谢礼，此番承蒙他们搭救护送，我们才能安全抵达明州府，日后说不定没什么机会再见了，给一些酬谢也是应有之义。”

    原来如此。

    崔维桢又把吴三加入护卫队的消息说了，叶蓁蓁很高兴，道：“吴三武艺高强，有了他，咱们的护卫队是如虎添翼了。正好护卫们的宅子还有住处，不用再另外找宅子了。”

    府衙虽然有崔家护卫们值班时的临时休息室，但并不是正劲儿的住所，考虑到这一点，叶蓁蓁早就为他们备下了宿舍宅子，不管是单身还是成家了的，都分配得妥妥当当。

    宿舍宅子距离府衙并不远，是李越早早就买下来的，虽然价格昂贵，但伯府并非支付不起，对于这些替伯府卖命的护卫们，这些付出都是值得的。

    叶蓁蓁看了看手上的地契，想起了重伤亡故的张铭，又感伤了起来。

