    傅臻笑而不语，似乎心中早有部署。

    盛峰自然不能低估了眼前这个人的实力，他年纪轻轻就能成为那吃人不吐骨头的死人当当主，当然是有滔天本事。

    傅臻将烟头熄灭在烟灰缸内，嘴角的笑容更甚，似是带着一种扑朔迷离的味道，让人越发猜忌不到他在背后运筹了什么。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    傅臻先开口道：“盛总可以让人进来，可能是有什么很重要的事必须跟你汇报。”

    盛峰听出了他话里有话，目光更是沉寂了三分，他声音低沉却是铿锵有力，道：“进来。”

    男子推开门，径直入内，靠在盛峰耳侧，刻意压低着声音道：“一分钟以前，我们的人都被人打晕了。”

    盛峰闻言，下意识的看向沙发上气定神闲的男人，看来真的是有备而来啊。

    傅臻悠哉悠哉的说着：“我已经很客气了，只是打晕了你的人，并没有伤及性命，也算是给盛总三分薄面了，现在就看盛总愿不愿意给我这个面子。”

    “傅二爷这般重视这个女人，想必一定是有她的过人之处，既然这么了不起的一个女人，我怎么舍得就这么放了？”盛峰冷笑道。

    “看来今天这扇门我也不是那么容易就出去了，对吗？”傅臻听着门外那断断续续的脚步声，还真是一出瓮中之鳖的戏码啊。

    “傅二爷是有备而来，我自然也不能让你空手而归。”盛峰挑了挑眉，本是虚掩的门，哐当一声被完全打开了。

    傅臻哪怕不用回头也知道门外来了多少人。

    盛峰指尖一搭一搭地敲着沙发扶手，偌大的病房，霎时落针可闻。

    “叮铃铃……”电话铃声忽然想起，打破了屋内的死寂。

    傅臻道：“盛总不介意我接个电话吧。”

    “请便。”盛峰端起咖啡杯，浅尝一口。

    傅臻按下接听，慢慢地听着电话里的汇报情况，只是渐渐的，他的脸色以着肉眼可见的速度黑沉下去。

    病房内的气氛更是诡异，似有什么硝烟正在膨胀，愈演愈烈，让人越发没底。

    盛峰也察觉到了什么异样。

    傅臻放下手机，微微垂眸。

    盛峰看向旁边的男子，道：“把所有人都派过来。”

    “盛总这是在耍我啊。”傅臻回头，目光犀利，“我当真没有想到像盛总这样的人物，竟也会耍这种小把戏。”

    “你是知道了？”盛峰背靠着沙发，戏谑地看着跟自己吹胡子瞪眼睛大概是气急了的傅二爷。

    “盛总以为把我骗来了就能困住我？”傅臻不怒反笑，“你可真是看得起你手底下这群酒囊饭袋。”

    “我当然知道凭着傅二爷的本事我这点小把戏是骗不过你的，但傅二爷若是想要脱身，怕也没有那么容易。”

    傅臻眯了眯眼，听着他这胜券在握的语气，似乎还有下一招。

    “今儿个怎么这么热闹？”唐突的第三人声音从门外传来。

    保镖分站两排，规规矩矩的让来人畅通无阻的进入病房。

    盛厉霆瞧着屋内一触即发的两人，道：“我似乎来的不是时候啊。”

    盛峰道：“你这个时候过来做什么？”

    “路过时见这里紫气东来，想必是有贵客到访。”盛厉霆直接坐在了沙发上，看向内室，“舅舅这是睡下了？”

    傅臻看着跟自己扮猪吃虎的盛厉霆，冷笑一声，“小四爷也不像是路过这么简单吧。”

    “我当然不是路过了。”盛厉霆跷起一腿，饶有兴味的盯着还真是敢不顾后果就硬闯进来的傅臻，果然是莽夫，否则也不会跑上西林山做出这种蠢事。

    “既然我要的人不在这里，那么我也就不便多留了。”傅臻转身就准备离开，当然了，他是完全不把这爷俩放在眼里。

    盛峰道：“傅二爷想走怕是没有这么简单吧。”

    “就凭你这区区几十个人，你觉得能够留得住我？”傅臻压根就没有把他的威胁当成一回事。

    “那么傅二爷可以试试看，试试看你能不能走出去。”盛峰也不阻拦他离开。

    傅臻站在门口处，瞧着走廊上乌泱泱的一群人，确实是有些费力气。

    病房内，盛厉霆还保持着那慵懒不以为意的坐姿，道：“这个人留着是祸患。”

    “我心里有数，他敢闯入西林山想要除掉你舅舅，自然就不能留着他做威胁了。”

    “他敢闯进来，一定留有后手。”盛厉霆站起身，“父亲这次应该派出一点有用的人才行了。”

    盛峰目光沉了沉，“你想说什么？”

    “父亲心里明白我的言外之意。”盛厉霆看破不说破道。

    “你究竟知道多少？”盛峰脸色阴沉，如果不是因为眼前这个人是自己的儿子，怕是今天也出不去这扇门了。

    盛厉霆双手斜搭在口袋里，语气一如既往的波澜不惊，他道：“这些似乎也不是秘密，不是都这么传闻吗？”

    “你该明白有些话不能挑破。”盛峰走到他面前，两两对视而上，“今天我可以当做没有听到，以后别再说了。”

    盛厉霆也不再过问，看着父亲离开的背影，越发肯定了他这个猜想。

    盛家背后一定还藏着什么不为人知的秘密。

    夜，一声爆破声惊破苍穹。

    盛厉霆坐在迈巴赫车上，看着那染红了半边天的火焰，也不着急离开，继续观望着医院动静。

    车身忽然一阵轻晃，下一刻，车门被人从外打开。

    傅臻有些许狼狈，衣衫略显褴褛，看来确实是不容易脱身。

    盛厉霆斜睨一眼旁边不请自来的家伙，嘴角似带着一丝玩味的笑，他道：“傅二爷倒是让我有些意外了。”

    “那个小丫头是被你带走了吧。”傅臻点燃一根烟，手上有些血迹，也不知是蹭到外人的，还是他自己的。

    整个车厢里混合着烟味和血腥味，让人阵阵作呕。

    盛厉霆这下子脸色有多难看就有多难看，他决不允许任何人在他面前抽烟。

    傅臻显然是不会理会他是生气还是不生气，明目张胆的当着他的面吞云吐雾，见他好一会儿没有反应，更是朝着盛厉霆吐出一口烟圈。

