    “…百日筑基之后，便是蓄气锻体。将丹田充斥真气，之后又是打磨天生九窍，通过真气的滋养一一开启窍穴…”

    “再就是修炼眉心祖窍，期间还要经历天人交感、天人合一、返璞归真三个阶段，方能突破到外景…”

    “外景的标志性力量，就是形成法相。法相是自身道路的体现，以特定窍穴为根，以内景为体，以元神为主，能引动天地变化…”

    孟奇一边演练，一边细细说明。

    每说到细节之处，他也会停下来让段真体悟。

    这一夜，众人也都没有休息，就听着他不断讲述。

    段真学的很快，对于人体的各个层次，他比孟奇了解的更详细。

    几乎在孟奇说完的同时，他就开始闭上双眼，着手尝试修炼。

    “其实在法身之前，无外乎内景和外景而已。”

    孟奇最后做了一番总结，内景是人体内天地，外景是外在的大天地。

    以内天地引动外界气息交感，这便是达到了外景层次。

    “果然和武道血气的法相一般无二。”

    段真暗自点头，这一世之尊世界的外景，在各种意义上都和法相差不多。

    他微微沉入心神，体内的三百六十五个窍穴倏地一动。

    “呼呼呼呼！”

    周遭的天地灵气如同掀起了旋涡，不断涌入他的身体。

    他的一个个窍穴绽放起了光辉，隔着皮肤都能看到一处处亮堂。

    在这个过程中，他并没有去演化真气，而是将武道血气和长生之气送入窍穴。

    一红一白的两种力量，径直充满百日筑基所需。

    紧接着蓄气锻体、温养丹田的步骤也一晃而过，直接并到了九窍。

    一个时辰后，九窍连着眉心祖窍都开始发光，内天地似乎已经彻底打磨完整。

    “这…”

    孟奇众人看到段真的样子，心里皆是一惊。

    他们怎么也想不到段真仅是这么短的时间之内，便开始沟通外天地了。

    “哼！可恶！”

    阮玉书见状，嘴巴都鼓成一个圆形。

    不久前自己还因为打磨完眉心祖窍而有些窃喜，却没想到段真现在就超过她了！

    “他的身体，早就通透了。”

    江芷薇若有所思地开口，她能感觉到段真周身每一寸都有着一股磅礴的力量。

    并且这些力量能随意调动，甚至不符合常理般的运行。

    “他不会也凝聚一个不灭元始相吧？”

    孟奇反而也没有再惊讶段真的进展之快，而是开始有些担心。

    他之前和段真交手时，感受到的那股法门和自己的元始金章太像了。

    而且其包含的武道心意，比自己承载的还要多。

    看这势头，凝聚法相就在不久之后了。

    他也很想知道段真会形成一种什么样的法相。

    “内天地圆满，之后就要内外交汇。”

    段真却没有管其他人怎么思索，而是继续演练起来。

    他根本不怕走火入魔，也不怕任何肉身损伤。

    基因锁第四阶初期的掌控力，足够支撑他疯狂破境。

    而且内景的打磨，确实也对他起不了效果。

    若是没有那一缕缕真气的加成，一世之尊世界的内景还不如龙蛇世界的丹道高手。

    双方若仅动用肉身攻伐、不用真气加持，胜负还真说不准。

    想到这一点，段真的思绪又开始发散，

    他突然想到了GOD首领。

    不知那个一心求道的长眉，之后又会如何？

    “嗯？杂念升起，这是外魔入侵了。”

    孟奇紧紧盯着段真的修炼过程，突然发现了端倪。

    此时的段真，眉头紧锁，似乎陷入了一种幻觉。

    这是在天人交感时，受到了外魔侵扰。

    “段兄…”

    可孟奇刚准备用清心咒语辅助，却发现段真紧锁的眉头倏地舒展。

    下一瞬，他的祖窍便瞬间打开，化为一道流光，接引外天地。

    一步便跨越了天人交感、天人合一、返璞归真三种层次，直接开启了内外交汇的过程！

    “一步登天！一步登天！小和尚，他和你一样！”

    阮玉书眼睛鼓的比嘴还圆，简直不敢相信。

    众人的眼中也都是震撼，虽然已有心理准备，但仍然觉得有些不真实。

    满打满算，段真仅用了三个时辰，便从百日筑基达到了内外交汇。

    仿佛境界对他来说就没有任何限制，甚至连灵气都是他自己用体内的武道血气和长生之气补充的。

    古往今来，从未有过这种事。

    可就当段真眉心祖窍升起流光不久之后，他却开始控制着窍穴缓慢闭合。

    他终于睁开了眼，朝着众人一笑：“诸位世界的法门，确实玄妙。”

    “这…段兄！玄关无悔啊！你怎么自己闭合了祖窍？”

    但段真的这番举动，确让众人皆是一愣。

    就连孟奇都有些焦急，祖窍升起之后，必须要立马交汇天地，不然便会停留在半步外景的层次。

    半步外景和一步登天，两者之后的修炼速度简直宛如云泥之别。

    他实在想不通段真为何要退出那个状态。

    “无妨。”

    段真却仅是微微一笑，眉心突兀裂开一道细缝。

    那缝隙里还流动着丝丝华光，宛如天眼，极为神俊。

    众人细看下去，就发现那祖窍的力量居然被硬生生凝固在眉心之中。

    似在沟通天地，但又隐约和天地隔绝。

    “强行止住了内外交汇…”

    孟奇等人看得连连咋舌，只感觉段真的肉身控制力简直强到难以形容。

    仿佛只要他不允许，天地灵气都无法汇入内天地。

    “我的法相，还要打磨。”

    段真闭合了眉心，将境界也稳固下来。

    玄关无悔也不是这么容易就能摆脱的，他还没有彻底交汇外天地，所以尚且能够收回。

    而且最关键的是，他感觉周身的力量还不够圆满，无法形成令自己满意的法相。

    这一番修炼，和他当初开启基因锁一般无二，仅是提高了些许力量而已。

    毕竟这仅是肉身的打磨，并未涉及到更高的层次。

    “天亮了。”

    段真看了看窗外，话语有些幽远。

    天光破晓，新的一天又来了。

    众人呆在这等了一夜，已有些忘了时间。

    他们相互对视，皆是一笑。

    “既然要等那么长的时间，何必困在这赵国。”

    赵恒有些释然，他仿佛放下了心思，做好了长期呆在这个时代的准备。

    “天下之大，自当到处行走，见一见万里山河。”

    齐正言也沉声开口，不再沉默。

    “我想吃遍天下美食！”

    阮玉书挽住了江芷薇的手臂，两人低声浅笑，说着什么女儿家的心事。

    “段兄，你留在赵国吗？”

    孟奇也笑了笑，此时众人终于放下了对于六道轮回之主的忐忑，总算轻松下来。

    “我也欲踏遍天下，看看这一界的繁华。”

    段真点点头，也起了离开的心思。

    他呆在这个世界的时间不知要多久，光从拯救姜国的任务来看，至少都要二十年后了。

    一切既然都会按照历史进程推动，他们留或者走都无太大干系。

    嬴政的未来世不知有多强，也根本不需要他们来帮什么。

    “如此甚好。”

    孟奇合掌一拍，继续道：“说起来，也是许久没有这般轻松惬意。我欲去秦国一观，看一看未来那一统八荒六合之国度的风采，你们要去吗？”

    “我想拜访段兄所说的诸子百家，观其思想，印证己身。”

    齐正言长久不变的表情也浮起一丝笑意，似乎对接下来的时光有些期待。

    “齐师弟，我与你同去。兵家征伐之道，我也有些向往。”

    赵恒看着齐正言，话语里有些洒然。

    “我和江师姐准备去塞外，一路向北！大漠，黄沙，无边瀚海！”

    阮玉书和江芷薇也早有了主意，期待无比。

    “那么，诸位何时动身？”

    段真见众人皆有了打算，便接而发问。

    他看着所有人的脸庞，纵使才相识不久，但却如同要记在心里一般。

    “不如就在今日。”

    众人对视，异口同声。

    这一刻，孟奇正好推开了门，穹天之顶的曦光飘摇传来。

    光线将众人的脸庞映照分明，带来一丝丝暖意。

    “好。”

    段真看着众人，再次升起了一缕笑意。

    此去经年，不问归期。

    ......

    ps：总结一下仙秦卷至今的故事。

    这里我解释了一些有关过去现在未来的脉络，其实写的很直白，都有些剧透了。

    至于为什么现在要写出来，是因为这些故事都涉及到了时间。

    以前作为读者时，我很不能理解为何那些主角没有被原著世界的大能发现。

    但作者一般会把这一切推给金手指和主角的未来世，这样写也没错。

    可是我觉得这样在阅读时会有一种不够严谨之感。

    所以现在作为作者，我就在五十万字阶段提了一下。

    之后的剧情，除非段真将要、或者达到了那种层次，我基本不会再写这类事情。

    当然，一些诸天万界知名的主角，诸如段真进入仙秦之前、被诸天之书挡住的那三位，还有目前一些知名的大能，也会出现在本书里面。

    不过既然主角是段真，故事当然也以段真为主。

    还是那句话，每一个原著主角，我不会捧也不会踩，会尽力写出他们应有的气度。

    大家想看到哪些名主角呢？

    我先抛砖引玉：陈博士？蓝社长？赵至高？

    ......

    