    “？？？？？”

    长门的脑袋里面冒出了一大堆的问号，他死死的盯着小南，眼睛里面难以置信的眸光，已然变得更加浓郁了起来。

    “小南。”

    “你不会是……”

    “认真的吧？！”

    长门的嘴角狠狠的一抽，现在他的心里，有一种难以形容的不平衡之感。

    并不是愤怒。

    而是……

    觉得小南根本没有考虑他的想法。

    木叶村的人，明明是他的仇人，居然还说要搬到木叶村，这实在是太过分了！

    长门觉得自己心痛到了无法呼吸的程度。

    一时之间。

    整个人都不好了！

    “晓组织搬到木叶村以后，就可以踏上重新发展的路线，我们可以囊括更多的人才，并且以想到和平的火之国出发，一点一点的去实现我们当初的理念，这从天然的优势上来看，火之国远远超过了雨之国。”小南根本没有理会长门表现出来的委屈，而是继续将后面的话说了出来。

    “……”

    长门顿时没有了语言，他的嘴角狠狠的抽搐着，只是觉得，小南说了那么多的理由，却偏偏忽略火之国的人是他父母的仇人。

    这是让他的心里非常非常难过的事情。

    以至于他越想越是觉得伤心。

    “你忘记……”

    长门刚要向着小南进行询问，可是他的话还没有说出口，就被小南给打断了。

    只见。

    小南依旧自顾自的开口说道。

    “我们也有一段时间没有看到自来也老师了。”

    “弥彦应该也很想念自来也老师。”

    “我相信你也是如此……”

    “待到我们将晓组织搬迁到木叶村以后。”

    “我们就可以经常看到自来也老师了！”

    小南缓缓的说道，她这段时间以来，一直没有往火之国的方向去想，直到想到大筒木舍人所说的火之国木叶村一乐拉面的事情之后，她有些开始怀念起他们三个人一起跟自来也老师相处的时光了。

    那个时候。

    小木屋里面。

    一直挂着每个人的牌子。

    那是她人生里面过得最快乐的时候，让她以往阴雨连绵天气般的心情里面，涌现出一道道灿烂的阳光。

    “自来也老师……”

    长门的脸色变得阴沉复杂起来，他对于自来也老师，有着一种非常特别的感情，那种感情跟他对于其他任何一个人都不一样。

    按照他心里的逻辑上了看。

    他是恨火之国的人，恨木叶村的人，那些人都是他的仇人。

    自来也大人也是木叶村的人。

    但是……

    这里面还有一些其他的事情。

    自来也大人又是指点他踏入到忍者世界的老师，为他提供了非常大的帮助，这样的感受，也是别人没有办法给他的。

    他的心里还是很矛盾的。

    他又感激自来也老师，同时又恨木叶村的人，这种复杂无比的情绪，让他在每次面对自来也老师的时候，均是不断的在心里告诉自己。

    这一切。

    都是暂时的假象。

    他努力不去想自来也老师是木叶村的人的事情。

    未来。

    当他有实力的时候。

    他还是会对木叶村出手的。

    只要那个时候……

    自来也老师不会来打扰他就行。

    若是自来也老师最终跟他站在对立面上，那么他也想清楚了，究竟要怎么去做，方才能够解决这样的事情。

    “自来也老师应该也很想我们。”小南淡淡的说道。

    “……”

    长门依旧还是无语的。

    他死死的盯着面前的小南。

    心里有很多的话想要说。

    又不知道该怎么开口。

    毕竟。

    这种父母之仇的事情，一定要让他自己提起吗，这样真的好吗？

    可是。

    如果他自己不提出的话。

    面前的小南像是将这个事情忘记了一样，根本没有丝毫要说出来的意思，这让他的心里，产生了一种更加复杂的矛盾心里。

    “嗯……”

    “那个……”

    “小南。”

    “这件事情弥彦有什么想法吗？”

    长门深吸一口气，他没有办法直接在小南这里得到答案了，那么索性将话题引导到弥彦的那边，毕竟他父母被木叶村的人杀死的事情，除了小南之外，还知道的人，就只有弥彦了。

    所以。

    长门选择点一点弥彦。

    以这样一种曲线的方式将话说出来。

    若是弥彦也觉得将晓组织搬迁到火之国的事情是可行的，那么就等同于说是这两个人，都将他父母被木叶村忍者杀死的事情给忽略掉了。

    若是弥彦觉得不行，那么哪怕是弥彦没有明说，也说明弥彦还是在意的。

    或许。

    他还可以通过这样的方式，将小南给点醒。

    当然。

    长门的心里还是倾向于弥彦是不希望这样做的，哪怕他不久前刚刚跟弥彦产生了一点点的小摩擦，甚至于那点小摩擦到现在都还没有和解。

    可是男生之间这样的冲突，实在是太正常不过了，谁又没跟好朋友生过气呢！

    但凡有一个人稍稍退后一步。

    事情也就完事了。

    无外乎就是低头一句话的事情。

    哪怕刚开始的时候双方都还在倔强，可是时间长了，谁对谁错也都不重要了，挚友终归还是挚友。

    长门对于弥彦的态度，还是抱有期待，并且非常在意的。

    “我还没有跟弥彦说呢。”

    小南默默的摇头，她的眼神平静，几乎没有什么心情上的波动，刚刚她所经历的一切，已经将这些心情都给经历完了。

    现在反而没有什么感觉了。

    目前她的心情有点复杂，就像是黑化了一样，不仅没有在意长门的心情，反而还在刻意的刺激着长门的心情，就像是在闹别扭一样。

    “我只是将这个决定先告诉你了而已。”

    “明天早些时候。”

    “我再去跟弥彦说。”

    小南依旧没有任何跟长门解释的意思，她觉得这些解释，以后都可以解释清楚，而且凭借她对长门的理解，长门对她不会产生什么过分的仇恨。

    既然如此。

    那就让长门先不爽一会吧！

    谁叫这个人偏偏在这个时候做那样的事情，还一个不小心的沾到了她的手上，想到手指触碰到的湿乎乎黏糊糊的东西，她就想要狠狠的虐一虐长门。

