    “谁是商绾绾！”陈洁怒火中烧，怒视着客厅中的人。

    客厅里并没有其他的佣人，站在楼梯口的商绾绾很明显地被一眼认了出来。

    陈洁眼神凶厉，直接走上前去，像是要把商绾绾撕成碎片一样。

    而就在这时，顾冥也及时赶来了客厅。

    他看到蒋若涵和陈洁一起来到别墅，心里隐约有些担忧，也跟着冲了进来。

    看到陈洁就要出手教训商绾绾，顾冥急忙上前一步，护了上去。

    见到一个小助理竟敢拦在自己跟前，陈洁就气不打一处来。

    “季家少爷这是要眼睁睁地看着别人打你的未婚妻吗？”

    见季商尧的人如此殷勤，陈洁阴阳怪气地嘲讽着季商尧，语气中满是不屑。

    蒋若涵也上前，质问道：“商尧，这究竟是怎么一回事？”

    季商尧倒也懒得解释，直接说道：“你们来的正是时候，正好可以把这桩婚事彻底划清界限。”

    陈洁万万没想到季商尧要来真的，刹那间呆愣在原地。

    蒋若涵也震怒了，怒斥道：“你疯了吗？你知道你自己在胡说些什么？”

    宁轻雪也急了，连忙擦干眼泪，不顾脸上的疼痛，跑上前来。

    “商尧哥哥，你不是说只要我答应道歉，就不解除婚约的吗？”

    宁轻雪一脸无辜，用恳求的眼神望着季商尧，眼眶中还蓄着泪水。

    商绾绾看到宁轻雪那一副故作可怜的模样，心里就一阵作呕。

    这个女人，不做影后可真的是可惜了！

    季商尧自然也不愿理睬宁轻雪这副样子，冷冷地说道：“我季家，绝不会娶一个毒妇进门。”

    此言一出，陈洁和蒋若涵更是不知所以，面面相觑。

    宁轻雪此刻泪眼惺忪，倒是根本不像一个罪人，反而显得商绾绾高高在上了。

    陈洁不甘心，辩解道：“你在乱说些什么？我家女儿岂是你说的那种人！”

    蒋若涵也劝着自家儿子：“这其中是不是有什么误会，你可不要随便冤枉了人家啊。”

    “我冤枉她？”季商尧嗤笑了一声，冷眼看着这群不知是非黑白的人，随后给了顾冥一个眼神。

    顾冥自然意识到了季商尧的意思，连忙走上前来，向两位长辈解释了一下。

    “事情是这样的，商小姐的母亲孟女士刚做完手术，此时正是术后恢复的关键期。但商小姐却动用医院的关系，要求孟女士即刻转院……”

    接下来，又把宁轻雪之前所做的一切事情，统统都说了出来。

    可陈洁听完之后，只是露出了一丝讶异的神色，却丝毫没有悔改的意思。

    蒋若涵更是似信非信，即便宁轻雪真的做了这些事，她也不希望商绾绾这样的小门小户嫁进季家。

    “我只是一时鬼迷了心窍，所以才做出这样的事情，可我真的知道错了！”

    宁轻雪在长辈面前，倒是尤为诚恳和坦荡地承认了自己的错误。

    “一时鬼迷心窍，就要置别人的性命于不顾吗？”

    商绾绾听不下去了，厉声质问着宁轻雪。

    “我根本不知道你母亲病得那么严重，我只是想跟你开个玩笑嘛……再说不是也没发生什么事嘛！”

    宁轻雪急得快要哭出来了，这一套理由说的，倒像是商绾绾咄咄逼人了。

    玩笑？宁轻雪现在说什么当然都可以了，她就是心里揣着明白却装糊涂。

    “商尧啊，轻雪她还年轻，是有些任性和不懂事，但本心还是善良的嘛……希望你能原谅她！”

    陈洁看到女儿认错这般坦诚，便试图为她辩解，希望季商尧收回那句话。

    宁轻雪也急忙跟着点头，并向蒋若涵发去了求救的眼神。

    可蒋若涵并没有说话，毕竟宁轻雪做的事情真的超出了她的想象。

    她以为这孩子只是任性了一些，却没想到她因一时的意气，竟这般枉顾人命。

    季商尧没有说话，默不作声地站在一旁，眉头紧蹙。

    宁轻雪见状，以为他有所触动，便继续上前哀求道：“商尧哥哥，你可要说话算话啊，我都已经道歉了……”

    季商尧忍无可忍，事情都已经到了这个地步，她还敢不住地提条件。

    “婚约必须解除，没有商量的余地。”

    此言一出，宁轻雪大惊失色，陈洁更是不知道该说什么好。

    见两个人愣在原地不动，季商尧也不愿多费口舌，直接让顾冥去请保安送客。

    陈洁见状，只好拉着宁轻雪先退了出去，总比被别人赶出去要好吧。

    但是两个人没有完全离开别墅，而是在院子里徘徊了一会儿。

    见宁家母女离去，蒋若涵嗔怪地看了商绾绾一眼。

    商绾绾不愿起争执，识趣地退到了一边，将空间留给他们。

    “你这样做简直就是在胡闹！”

    见商绾绾走远了一些，蒋若涵便开始训斥自己的儿子。

    “妈，你也听到了，你敢要这样一个心肠歹毒的儿媳妇吗？”

    季商尧也不甘示弱，直接跟蒋若涵对峙起来。

    “可你父亲是绝对不会允许你这么做的！”

    蒋若涵对宁轻雪做法的确有点失望，但宁家和季家毕竟也是世交。

    “您放心，父亲那边我自然会有一个交代。”

    他季商尧做了决定的事情，自会承担相应的责任。

    “那你看着办吧！”见儿子执意如此，蒋若涵也无可奈何，只能先行离开。

    “母亲慢走。”虽然母子意见不合，但季商尧还是恭敬地向母亲道别。

    蒋若涵一脸郁闷的走出别墅，见到宁家母女依旧在院子里等着。

    “还没有走吗？”蒋若涵问道。

    “阿姨，您一定要帮帮我！”

    宁轻雪又哭哭啼啼地跑上前来，拉扯着蒋若涵，很是无助的模样。

    “你怎么能做出那样的事情呢？”

    蒋若涵心里终究是有些不满，儿媳妇出身名门固然好，但心地也得善良啊。

    “我错了嘛……”宁轻雪委屈地低下了头。

    “老蒋，轻雪这孩子的性格我最了解不过了，她就是被我们娇生惯养的，有些小任性罢了，其实性格不坏的。”

    陈洁见状，又在一旁为宁轻雪劝解道。

