    在和杨诚达成协议后，弗兰克好像生怕加图索会改变主意，当天就把他硬塞到了杨诚的身边，然后随便收拾了两套衣服，塞进背包里，说行李什么的他会托人运去凯泽斯劳滕。

    反倒是加图索的母亲，一个很善良的中年妇人，临行前不断的交代加图索要好好踢球，要乖乖听话之类的，气得弗兰克在一旁直骂她罗嗦。

    走出了家门，加图索背着背包，一点都没有离家小子的不舍，反倒好像习惯了似的。

    “你们别见怪，我老爸个性直爽，但他也是为了我好！”走远了之后，加图索才边走边向杨诚两人解释。

    “刚要去佩鲁贾的时候，他们也都答应要给我职业合同，但是到现在都没兑现，我老爸一直在我身边支持我，要不然每个月单单依靠俱乐部的那一丁点补贴，我早饿死了！”

    “他自己踢球不行，所以千方百计的要我踢球，也一直都认为我是踢球的材料，哪怕我在佩鲁贾得不到机会，他都没有改变过对我的信心，我能够踢球都是因为他，他是我的偶像！”

    杨诚和蒂姆默默的听着，心里不由得对这对父子的印象彻底改观，至少加图索父子俩的关系并不如他们之前所猜测的那样，甚至于，他们父子俩的感情一定要比绝大多数的父子要好得多，这一点从佩鲁贾一放假，加图索就回家就看得出来。

    如果真讨厌父亲的话，他根本不会回来，不是吗？

    “放心吧，伊万，你可以成为一名出色的球员，你有那份潜力，也有那种实力，你相信我，我一定不会看走眼的，你具备成为顶级球员的素质！”杨诚笑着拍着加图索的肩膀，鼓励道。

    “真的？”加图索有些怀疑。

    “我保证！”杨诚无比自信的说。

    虽然加图索对杨诚的话还是有所怀疑，但至少他看得出来，杨诚不是在撒谎，这让他有些感激这个初次见面的主教练，至少这是第一次有人这样赞扬他，并给予他肯定。

    其他人，充其量只会夸奖他的体能罢了！

    …………

    …………

    凯泽斯劳滕，皇帝的劳滕河的意思，也有人叫他巴巴罗萨之城，因为在1152年，巴巴罗萨在当政期间，在凯泽斯劳滕兴建了皇宫，所以也有人称这里是恺撒之城。

    劳滕河干涸了，战争也将皇宫毁于一旦，如今就剩下几块方石和一条紧急通道，如今的凯泽斯劳滕彻底几乎变成了美国人的城市，尤其是随着美国宣布要将城市附近的拉姆斯泰因空军基地进行扩建后，这里的美国驻军就常年保持在4万人以上。

    如今凯泽斯劳滕的人口还不到10万，美国大兵就占去了将近一半。

    但是这里的足球氛围却绝对是火爆的，尤其是球场的上座率，据说每一轮主场比赛上座率都可以保持在3万左右，这对于目前容量只有三万多的弗里茨·瓦尔特球场来说，绝对算得上是爆满。

    不过也正因为这样，所以当地球迷对凯泽斯劳滕邀请杨诚来执教的事情感到不满，因为在他们看来，这个中国人虽然在过去一个赛季在开姆尼茨取得了辉煌的战绩，但那只不过是在东德，他不配执掌凯泽斯劳滕。

    当杨诚踏进俱乐部的范围，第一眼就看到了球迷们挂在蒂林根训练场外的横幅时，他不由得苦笑了起来。

    “上面写着什么？”加图索看不懂德文。

    杨诚和蒂姆对视了一眼，都没有回答，因为上面写着：滚出凯泽斯劳滕！我们要雷哈格尔，不要杨！

    很明显，球迷们是在用这种方式向俱乐部抗议！

    也难怪，雷哈格尔在德国也算是颇有名气，尤其是他当年执掌云达不来梅时期的战绩，他在1980年接手降入德乙的云达不来梅，第一个赛季就率队升级，第二个赛季拿到德甲第5，接下来的15年时间里，云达不来梅年年稳居德甲联赛前列。

    可以说，是雷哈格尔执教期间奠定了云达不来梅的辉煌，把这支二流球队带成了德甲劲旅，同时也让雷哈格尔名贯德国，也就是凭借着云达不来梅的辉煌战绩，雷哈格尔入主拜仁慕尼黑，雄心勃勃想要完成职业生涯的蜕变。

    可没想到，他在拜仁身上摔了一个惨痛的大跟头，灰溜溜的下课，颇有些心灰意冷。

    在杨诚的前世，凯泽斯劳滕几次三番劝说雷哈格尔，最终说服了他接掌降级的凯泽斯劳滕，但是如今，杨诚的出现带来了一些变化，弗雷德里克最终选择了杨诚。

    不过如此一来却激怒了凯泽斯劳滕的球迷，在他们看来，杨诚和雷哈格尔相比，实在是小巫见大巫！

    对于这一切，杨诚早就料到了，他并不感到害怕，相反的，他认为这是对自己的一次挑战。

    只有调教好了凯泽斯劳滕，他才有资格去实现自己的目标，反过来，如果连凯泽斯劳滕都执教不好，还谈什么去执教豪门？

    蒂林根训练基地就在弗里茨·瓦尔特球场的后面，毗邻着附近不远处的凯泽斯劳滕大学的校区，学校里的大学生也是凯泽斯劳滕的球迷群之一，颇有近水楼台先得月的好处。

    得知杨诚来到俱乐部，弗雷德里克当即出来接待，把杨诚迎进了自己的办公室。

    “别理会那些球迷，总之我对你有信心！”进来的第一句话，弗雷德里克就安慰杨诚。

    只要是走进办公室的人，都看得到外面那些球迷的抗议，弗雷德里克担心杨诚年轻气盛，所以率先稳住他。

    哪知道杨诚笑了笑，“放心吧，主席先生，我不会那么没用的，他们会抗议我早料到了，不过我这个人也很倔，我很乐意征服他们，用我和我的球队在球场上的表现，就好像我上个赛季在开姆尼茨所干的一样！”

    弗雷德里克听了之后，顿时放心了！

    杨诚上个赛季在开姆尼茨也是饱受争议，他把球员家长和球迷驱逐出了训练区，这件事情闹得很大，甚至于球迷都在比赛时狂嘘他，可是随着他带队成绩越来越出色，球迷对他的嘘声慢慢的变成了掌声和欢呼声，甚至于在他要离开球队的时候，他们都流泪的挽留他。

    “那个叫做加图索的年轻人是你引进的吗？”弗雷德里克关心的问道。

    杨诚看出了弗雷德里克眼中的忧虑，“还有一些手续没办好，需要俱乐部跟进一下，他是一名非常有潜力和实力的球员，你们一定会在新赛季大开眼界的！”

    弗雷德里克也不能多说什么，总不能杨诚一上任，自己就打破之前的约定，插手他的引援计划吧？

    “内德维德的经纪人已经通知球队，球员答应和俱乐部签约，克里斯·施密特主动提出要去意大利对他进行体检，我同意了！”弗雷德里克说道。

    杨诚听了心情不错，能够搞定内德维德，再加上加图索、巴拉克、凯尔等人，杨诚对凯泽斯劳滕的改造计划进行得很顺利。

    在他看来，如今的凯泽斯劳滕全队老的老小的小，除了布雷默等几名中后场的老将外，也就是锋线上的奥拉夫·马绍尔实力出色，克罗地亚前锋帕维尔·库卡能力不错，是上个赛季球队的最佳射手，但表现不够稳定，在杨诚心目中还不如马绍尔。

    如此一来，引进一名前锋也是理所当然的，毕竟他不能只靠两名前锋过日子，尤其是在双前锋当道的1996年。

    中场方面，格雷纳、瓦格纳都勉强可用，前者是边路球员，但已经30岁了，后者倒是能攻善守，奔跑能力出众，可以打多个位置，新赛季应该可以倚重，如果再加上内德维德、加图索、巴拉克等球员，中场也算合用了，只是欠缺一名组织者负责梳理中场。

    纵观青训营，20岁的里德尔和18岁的尼日利亚小将奥吉格威暂时都寄望不上，所以引进一名合适的组织者势在必行，而对此，杨诚心里也已经有了合适的人选了。

