    第201章龙须糖

    从家里的院子走出来，便朝大伯家所在的方向走。

    薛琰走着走着，便发现被他牵着一只小手的他家月宝脚步很明显放慢了许多，他这才压着声音问：“可以说了？”

    姜月都习惯他经常能立刻会意她的意思了，一点不诧异，点点头。因为不时会碰到村里人，她也压着声音：“将青树哥他们的油卖出去简单，但想让大堂哥家榨出来的油能以后都卖得出去，就得想个法子。”

    薛琰方才就知道她已经有好法子了，就没问什么，等着她继续说下去。

    姜月继续道：“我刚才让四哥给我盛饴糖，是想用饴糖做龙须糖，饴糖经过拉扯更多次，就会变成细如发丝的龙须糖，这个糖我看镇上好像没有，你听说过没有？”

    他是重生的，若是他都没听说过，那这里应该就没龙须糖这个东西。

    薛琰摇头，“没听说过。”

    “那就是没有了。”姜月点点头。然后才说道：“与其明天到处去问，还不如直接又去找乔掌柜，我们就告诉他龙须糖的这个做法，虽然这个做法简单，迟早会被别人琢磨出来，但这先发现的人，吉祥酒楼又在县里也有一家，生意又不错，客流量大，想必还是能挣不少钱的，那样，乔掌柜也乐意帮解决这个菜籽油的事，我们也不欠人家人情。”

    相当于是一场交易。

    “能两清，自然是最好的。”薛琰说道。“乔掌柜多少在镇上有些门路，镇上不少人都会给他些面子，只要他肯帮忙，那青树哥他们的油的确是不愁卖不出去，大堂哥那油坊也能继续开的下去。不过……”

    “不过什么？”

    “龙凤这两个字不能乱用。”换言之，就是不能叫龙须糖。

    姜月也知道这里等级森严，龙是指皇帝，凤是指皇后：“它还有另一个名字，叫银丝糖。”

    薛琰道：“那跟乔掌柜说的时候，就说它叫银丝糖吧。”

    “嗯。”想着他之前画的作坊的结构图，那么清楚明了，线条也没有一点失误的，就跟一气呵成似的，画技一看就不凡，那让他画点别的东西，他肯定也能画出来，姜月便又道：“回头我让家里做银丝糖的时候，你也在一边看着，到时候帮忙将怎么做的画面画下来，并配上一些字当说明，这样，乔掌柜看了，就算我们不直接教，他酒楼里的人也能照着你画的画和配的说明做出来。”

    “嗯。”

    眼看前面就是大伯家了，但姜月还没走近，便看见大伯家院子门口站着一大脸盘子的妇人，这妇人长相跟张美丽有几分相似。

    只见那妇人站在大伯家院子门口就朝里面喊：“大贵！大贵！你是不是在里面？是就出来一下！”

    薛琰也瞧见了，跟她小声道：“那是薛柱子大姨。”

    姜月这才知道，这妇人是张美丽的大姐。

    姜月和薛琰走到大伯家门口的时候，他们四叔薛大贵正好从大伯家里面跑出来，涎着脸跟那妇人笑道：“大姐，嘿嘿，你怎么来了？”

    (本章完)

