    在杏林谷东北差不多十里处，四万南匈奴休图王骑兵正朝杏林谷方向缓缓前进。领头的赫然是休图王的儿子，土浑，在土浑身边簇拥着十七员战将，这些就是土浑麾下有名的十七员悍将。

    “土浑大人，咱们是不是加快些速度？”，一名部将谏言道。

    土浑却道：“不用担心，车队有物质拖累走得很慢，他们是跑不掉的。”

    部将双眉微微一皱，犹豫片刻后又说道：“土浑大人，我不是担心车队跑掉，而是担心，万一征北军发现了咱们的意图，会派兵截击，到时可就节外生枝了。”

    土浑立刻露出一个极度轻蔑的神情，自负地说道：“汉人最好敢来，本王子要让他们见识见识匈奴第一勇士的厉害！”

    “王子英勇，就如同天上的苍鹰，那些如麻雀乌鸦般的汉人岂能与王子相提并论！”，土浑身旁一个神情萎缩的将领连忙奉承道。土浑听在耳中，觉得非常受用，顿时哈哈大笑起来。

    先前谏言的那名部将厌恶地看了那个马屁精一眼，然后继续说道：“别的汉人或许不值一提，但却绝不能小视了这征北军。土浑大人难道忘了一年前是谁将乌丸蹋顿灭掉的吗？当日乌丸蹋顿拥铁骑十几万在渔阳起事，北平太守公孙瓒、幽州牧刘虞皆畏惧其兵锋而不敢进剿。当时，我们所有人都以为汉廷要剿灭蹋顿就只有依靠咱们匈奴，却不料这征北将军竟然敢独立率十万汉军入草原与乌丸交锋，更令我们所有人都没有想到的是，十万征北军经历数月血战，竟然剿灭了蹋顿，最后逼得乌丸单于楼班不得不投靠鲜卑人。土浑大人，你难道认为这样的敌人会是羊羔，能任由我们手到擒来吗？”（蹋顿是乌丸王，楼班才是乌丸单于，两人都是前乌丸单于丘力居的儿子）

    土浑皱着眉头，神情显得颇为不悦。一旁的那个马屁精见状，立刻喝问道：“古力，你如此长他人志气灭自己威风，究竟有何居心？”

    那个叫古力的匈奴将军当即把眼一横，毫不客气地反驳道：“彦涂，你如此蛊惑大人才是真正的居心不良！”

    “好了！都给我闭嘴！”，土浑突然出言制止了两个部下的争吵。土浑有些烦躁，原本很好的心情现在变得很不爽了。

    接下来，没有人再说话，几个人就这么默默地策马走着。

    匈奴大军又向前走了大约两里地时，全匈奴将士突然停了下来。

    只见在前方不远的缓坡之上，赫然出现了一个人。此人头戴赤缨银盔，身裹银甲，肩挂银白披风，脚跨没有一丝杂色的白色骏马，手提一杆亮银枪，在阳光的映照下，显得格外威风凛凛、气势逼人。

    “你是何人？竟然敢拦休图王子土浑大人的路！难道不怕死吗！”，先前那个马屁精扬声喝问道。

    “我乃征北将军麾下大将赵子龙。你们未得朝廷号令，便擅自离开驻地，可知有罪？”，原来这单枪匹马拦住匈奴大军的竟然是赵云。

    “什么狗屁朝廷，老子想怎么样就怎么样，没人管得着！”，土浑打马上前几步，非常吊地叫嚣道。

    “大胆！叛逆者，死！”，赵云冷喝道，随即突然催动战马急驰下坡，竟然单枪匹马朝匈奴军军阵冲去。

    土浑见状，露出一丝冷笑，当即下令道：“彦涂，去，杀了这个嚣张的汉人。”

    “是。”，那个叫彦涂的部将大声接令，随即便一脸兴奋地打马迎了上去。数万匈奴将士立刻大喊起来，他们这是在为自己的将军助威......

    。

    彦涂就是之前拍马屁的那个马屁精。土浑麾下悍将有一十七员，之所以派这个家伙首先迎战，其实是土浑想要提拔这个彦涂，在任何战争中，首先斩将的功劳绝对是名副其实的头功。

    赵云见对方军阵中驰出一将，嘴角不禁露出一丝冷笑。

    战马奔腾如风，双方很快便相遇了。那彦涂高举大刀吼叫着重劈而下，闪耀的刀光眼看已经将赵云笼罩在其中。

    就在这千钧一发之际，在这一片耀目的刀光之中，突然仿佛闪过一道闪电。

    匈奴军将士顿时爆发出惊天般的欢呼声，土浑也露出了轻蔑的笑容。原来，他们以为那个彦涂已经获胜了。

    然而就在匈奴军众将士欢呼之时，彦涂却身子一歪，从马上栽了下去。众匈奴军将士不禁一愣，欢呼声随即嘎然而止。

    赵云斜睨了一眼地上的尸体，嘴角露出一丝冷笑。甩了甩枪刃上的鲜血，然后赵云以枪指着匈奴军将士喝道：“还有谁敢出战！”，杀气磅礴，不禁让人望而生畏。

    土浑见状，立刻火气上涌，当即便要亲自应战。

    就在这时，那个叫古力的部将拉住了土浑。“土浑大人，先让我等应战。”

    土浑看了古力一眼，稍作思忖，便点了点头道：“也好。”

    这时，一名部将打马上来，向土浑请战道：“土浑大人，请让我斩了此将，为彦涂报仇。”

    土浑一看，原来是彦涂的弟弟，彦巨，于是点头道：“好！就由彦巨将军应战，不过这一次你可要小心，勿要再像你哥哥那样大意失手了。”，听土浑这话的意思，好像是认为，彦涂刚才被杀不是因为实力不济，而是因为大意的缘故。

    彦巨得到土浑的许可后，当即策马出阵，来到赵云马前十余步处，以弯刀指着赵云叫嚣道：“你杀了我哥哥，我要割下你的头颅祭奠他。”，语还未落，便挥舞着弯刀朝赵云冲了过来。一边冲，还一边叫着，面孔显得非常狰狞残忍。

    面对气势汹汹而来的敌将，赵云却好整以暇。赵云并没有催动战马，就这么持枪立在那里。

    眨眼间，敌骑便冲到眼前。那彦巨高举弯刀正准备朝赵云的头颅劈下，就在这时，赵云突然动了，原本斜执在右手中银枪幻出虚影，以肉眼难以捕捉的速度一转，随即电射般朝那彦巨的胸口戳去。

    彦巨哪里反应得过来，手中弯刀才举过头顶，就感到胸口一凉，随即感到整个人仿佛撞到了什么似的，猛地一顿。彦巨在闭上眼睛的最后一刻发现，自己竟然被挑在了对方的长枪之上。

    土浑和匈奴军众将士见状，不禁大骇，对方又是一招结果了己方的一员悍将！如果说第一次因为大意的话，那么这第二次呢？难道又是己方的将领大意了！己方的将领又不是猪，怎么可能次次大意！

    到此刻，土浑和匈奴军将士才意识到，这个单枪匹马拦住大军的汉将绝对是极厉害的对手。

    土浑盯着前面那个汉将，双目之中仿佛都要喷出火来了。

    “好个汉人将军！我倒要领教领教，看你究竟有多厉害！”，土浑大喝道，随即策马冲出了军阵。

    古力见状大惊，想要阻止，但已经来不及了。在这匈奴军的所有将领中，古力是最冷静的一个，他感觉到那个汉人将军的武力之强，根本就不是土浑能够对付的！

    土浑挥舞着狼牙棒朝赵云冲了过来，片刻后，双方便交手了。

    只见双方催马来回奔驰，赵云舞动银枪如银龙，土浑舞动狼牙棒如一片乌云。每一次双方战马交错冲过，便会响起一声震耳欲聋的巨响。

    两个人之间的战斗却给......

    人以两军对垒的惨烈感觉。

    匈奴军将士看得热血沸腾，纷纷情不自禁地高举兵器大喊起来。

    赵云同土浑在极短的时间内便交手五个回合，不分胜负。不得不说，这土浑当真不愧为休图王麾下的第一勇将，能和赵云交手五个回合不分胜负已经很不简单了。

    众匈奴军将士喊得越来越大声，到最后，声音大得简直能将天都捅透了！所有人的心神已经完全被这场龙争虎斗给吸引住了，不过有一个人却仍然保持着冷静的头脑，这个人就是那个叫古力的将军。

    赵云越打越兴奋，他出道这几年来，除了张飞等同僚大将外，从来就没碰到过一个像样的对手，而同张飞等人只能是切磋，并不能打得尽兴，因此，赵云时常渴望能碰到一个同自己旗鼓相当的对手。今天，这样一个对手似乎终于出现了。

    银枪在赵云手中就仿佛一条有生命的银龙般，龙吼连连，威势赫赫。土浑越打越心惊，他恍然间感到，仿佛面前真的有一条银龙在向自己怒吼进攻。

    刚开始时，土浑还能应付赵云的攻击，但随着赵云将本领展开，在赵云那水银泻地般的攻击之下，土浑渐渐地左支右绌，应对乏力了。

    终于，在双方交手第十回合时，土浑的狼牙棒被赵云猛地一抖枪杆挑开，随即土浑惊恐地发现，对方的银枪正幻成一道虚影乘势直戳过来。

    土浑不禁亡魂皆冒，在这千钧一发之际，土浑丢下狼牙棒猛地一沉腰。随即只见血光一闪，原来土浑虽然躲过了致命一击，但左肩却被赵云的长枪给洞穿了。

    土浑此时再无争锋的念头了，当即捂着伤口调转马头惊恐万分地往己方的军阵逃去。

    赵云哪里肯放过他，当即策马撵在土浑身后数步处。

    眼看赵云就要将土浑刺落下马了，然而就在这时，匈奴军的军阵中冲出十几员悍将，在千钧一发之际拦住了赵云。

    赵云被十几员悍将围在中间，形势似乎对赵云非常不利，但赵云英俊的脸孔上却没有半点惊惶的神色，只有一个真正军人所特有的坚毅和冷静。

    银龙独翻万重雪，千军万马皆土狗。

