    林安澜没有和他争辩，虽然他知道——

    　　白王座的死，是因为他贪功冒进，妄图一次灭杀尼德霍格和奥丁，动作太大才被提前进入下界「龙族」的狩猎之神的信徒们盯上。

    　　械武者自从上市人性后，所作所为动机不纯，他的机械飞升之路会影响人口本就稀少的人类幸存者的数量，且这个超凡职业的最终代码被械武者掌控，意味着走机械飞升之路的超凡者都要受到械武者的控制。

    　　更何况那家伙已经不再是他所认识的朋友了，只是一个披着他身体的伪物，杀了就杀了。

    　　倒是黑皇这家伙……

    　　想到黑皇临死前说的话，林安澜表情微苦，这家伙硬是给他扣了个大锅。

    　　“话说完了吗？说完了，你就可以上路了。”

    　　他手臂微动，将右手从身后拿了出来。

    　　那右手掌心抖成残影，捏着一个扭曲的雾气球，他看了一眼那雾气球，狐狸眼中透出些许残酷：

    　　“正反物质泯灭能？是哪一类的科幻侧下界？不是说好信息共享的吗？现在看来，天穹基地市……或者说你，隐藏了很多的东西呢！

    　　也不知道你这家伙从哪里搜刮来的好东西，竟然舍得用在我身上，不过手段不够隐秘，还得多学。”

    　　林安澜一挥手，一道膨胀的骨墙将惊恐欲逃脱的中年指挥官顶了回来，跌跌撞撞的摔在自己身前，他一脚踩在指挥官的胸膛上，微微弯腰：

    　　“作为谢礼，还请你自己体会一下这个‘礼物’吧！”

    　　他伸手捏住指挥官的嘴，抬手将雾气球塞到了指挥官的口中，望着惊恐的指挥官转身打了个响指，哈哈大笑。

    　　指挥官的身体散发出金属般的光泽，止不住的颤抖，那雾气球在他身体里发光，他的皮肤瞬间皲裂，宛若旱灾板结的大地，他掐着自己的脖子，发出嘶哑的吼声：

    　　“为什么……你有黑皇的能力？不~不~就算是黑皇，也扛不住——”

    　　“芜湖，下界「变种人」出产的「适者生存」？之前听人说那个非常珍惜的变种人的尸体神秘消失了，我就感觉有内鬼。

    　　不过你可藏的真好，我可从没听人说过你有这个能力，你小子心眼很多啊。

    　　「适者生存」这个能力不是你这么用的。至于为什么我会拥有黑皇的能力……”

    　　林安澜抬手就对他释放了一记「魔邓肯裂解术」，本就在对抗正反物质泯灭能的指挥官身体僵硬了一下不动了，灵魂已经死亡，但他的身体似乎还在本能的对抗体内能量的冲突：

    　　“去冥府找那些冥神们询问吧！你的身体，我收下了。”

    　　一具骷髅撕开男子筋肉和皮肤，艰难的从那模糊的血肉中站起身来，缓缓的跟随他走出了这个关押着自己的牢房。

    　　不，或者说，这个牢房本来就不能关押住他，是他给自己上了一道锁，将自己锁在这里。

    　　走出牢房的他转角后瞳孔微缩，在牢房外，一个老朋友双目无神的跪倒在地，一把模样古怪的剑贯穿了他的身体，剑尖暴露在胸前，鲜血染红了地面。

    　　他微微皱眉：“灭法之刃？”

    　　跪在地上倔强的不倒下去的老朋友，是天穹基地真正的总指挥，有着“军火基地”之称的塑能系专精法师米切尔森。

    　　他走过去，拍了拍米切尔森的的脸：“米切，醒醒。”

    　　因为失血过多，瞳孔已经微微泛白的米切尔森勉强的露出了一丝反应：

    　　“咳咳~你出~出来了，我~我就知道，他~他这是在自寻~死咳咳~路。”

    　　他气若游丝，眼眶中满是血丝，身体努力往前，挣扎着靠近了林安澜，身体里凭空生出一股力气，吸气时宛若风箱般嘈杂：

    　　“你说过……会证明不管是光明还是黑暗，正义还是邪恶，都具有相同的价值的，现在……证明给我看！”

    　　踏出了被施加了隔音法术的监狱，林安澜这才听见了那不断的炸响声，听这声音，貌似敌人都已经打到了天穹基地附近了。

    　　自己都没有放跑，某人就急着篡位了？

    　　他看了一眼已经失去生机的老伙计，这就是所谓正义的背刺么？一代半神法师，憋屈的死在了好友的背刺之下，用的还是灭法之刃，这次的对手，准备的异常充足啊！

    　　一柄白骨法杖出现在他手中，从戒指从取出一瓶小酒放在了米切尔森的身前：

    　　“我也学你经常喝呢，因为偶尔也会想成为一个不顾一切的男人，老伙计，在你不短不长的人生中，将自己的信念贯彻始终，这一点，你比我强多了。”

    　　骨杖一挥，他闪烁到天穹基地内。

    　　基地外是抬眼就可以望到顶的巨型大洞窟，一根根提供光亮的萤石柱插在穹顶，半空之中有一道道波纹闪烁，一颗颗燃烧着魔法火焰的陨石被凭空召唤而来，砸在天穹基地的屏障上。

    　　城外，巨人和各种古老的物种将天穹基地的几个主要交通枢纽给堵住，和踏出了屏障的人类超凡者们厮杀在一起。

    　　城内，一群手持燃烧巨剑的发光生物已经摧毁了基地的总指挥室，看那在城内肆虐难有人阻止的模样，怕是天穹的人理保障议会成员已经全员被灭了。

    　　天空中突然发出一声震响，一头巨型鲲形生物遮天蔽日，撞破了地窟的穹顶后，依旧不停歇的撞向了穹顶星的保护屏障。

    　　半圆形的保护屏障发出了不堪重负的哀鸣，顶上被开出了一个大口子，撞入基地内，半座城都被那巨鲲碾压，基地附近地动山摇，土地崩裂，难以站稳。

    　　林安澜站在天空，凝视着对手所造成的末日场景，低声叹息：

    　　“所以说啊，人类从未拥有一名庇护者，你们总是被迫的向一个有一个的神屈膝，哪怕是如此，你们也不愿意接受，让恶魔们成为人类的救世主。

    　　不过我不一样，我只渴望力量，哪怕这个力量来路不正。”

    　　明明周边没有人，但林安澜依旧在半空中碎碎念，似乎这话……并不是将给别人听的一般！

    　　当他再次抬起头的时候，眼中的那意思怜悯已经被冷漠和残暴笼罩：

    　　“就算是恶魔，也有自己的盟友——”

    　　他高高举着自己的法杖，污秽邪恶的法力冲霄，一道道刻着冥府浮屠炼狱景的大门出现：

    　　“半神再怎么努力，也是无法战胜至高神性的，不过就算是如此……我还是要试试，开启吧，冥府之门！”

