    在范进中了举人不久，张师陆就把自家那个寡妇送给了胡二做老婆。那寡妇据说自身个极不检点的，与张家的一个管家私通，又用仙人跳的手段讹诈钱财。以这么个女子结交范进，张师陆自无不应之理。

    但不管怎样，那女子总算有些姿色，于胡二而言，也算是有了个家室。这回这妇人也随着他一起来江宁，按着胡大姐说法他不想进京，只想留在姐夫身边做事，最好还能当个衙役，发笔横财。

    本来范进琢磨着，看在胡大姐份上会给他个差役当当，可是不想他居然看上了郑婵。想来也不奇怪，毕竟郑婵的姿色远在胡二自己的老婆之上，更重要的是，她现在的身份很尴尬。最多算是通房大丫头，发卖送人都是寻常事，在当下的社会环境而言，胡二的要求也不能算是有多过分，其性质大概类似于找姐夫要些钱花，或是要头牲口……

    范进强忍着一拳轰在他脸上的冲动，只教育着他要专心家庭，对得起自己娘子。胡二却嬉笑着道：

    “小弟一来，就看上那女子了，那腰那P股……我也知道姐夫舍不得，不过我那浑家也是好手段的，虽然模样不及她，可是也是个极本事的妇人，到时候姐夫便知其妙处。等过日若是姐夫真的觉得不合适再换回来就是了。”

    范进的眉头挑了挑，手握成拳又舒张开来，反复几次。“胡二，在你眼里，妻妾便可如此轻贱？你这样的人，如何在我手下做衙役？我又怎么信得过，让你去巡视街道？”

    胡二一笑，“姐夫说笑了。小弟好歹也托姐夫的福，在衙门里混过几日，如何不知这里面关窍？巡街捕盗，那是顶没本事差役才做的事。小弟乃是姐夫至亲，怎能做那些勾当？自是要替姐夫分忧，做大事才对。千里做官为的吃穿，小弟知道姐夫是读书人，要做清官，要积善功。可是一家老小也得吃饭，这赚钱的差事小弟一力担承。这江宁遍地黄金，姐夫又有国公府的路子，三年之内，小弟保管给姐夫赚他几千两银子，再收用几十个妇人。那小厨娘到时候姐夫也享用不过来，不若就赏了小弟……”

    “滚！”

    忍无可忍的范进将一只茶杯丢下来，砸得胡二弟怪叫一声，捂着脸没命向外逃去。范进沉着脸吩咐了张铁臂一会去吓一吓胡二，不让他乱来。张铁臂出自江湖，又和胡二不熟，做这种事最合适不过。

    他倒不怕胡二做出夜袭之类的事来。随着母亲来的那些婆子里，有一些其实是林海珊部下女兵。打发她们同行，就是保护范母安全，现在在后宅，同样起保镖作用。除了她们，后宅里还有凤四的几个女弟子。那些女人虽然个个腰粗体壮，貌若无盐，长了胡子就是男人。但是武艺确实高明，胡二如果想来夜袭，注定要倒霉。

    可问题是，胡二不只是一个人的问题，他的问题代表着眼下范家整体的诉求。一人得道，鸡犬升天。眼下整个范家都有吃大户的嫌疑，让范进颇为头疼。

    那种一心为公不谋私利的家族不是没有，但是显然范家不是。他们与时下大多数家族一样，追求的是实利。用金钱资源堆出一个进士来，为的就是给家族回馈好处。

    除了免税免役再有经商时可以获得优惠外，给子弟谋求前程，索取重要岗位都是极为正当的诉求，不用藏着掖着，光明正大就可以提。你是这个村子走出去的，现在你发达了，就有义务回报整个村庄，这是你的使命。

    按照村里人的看法，范进眼下发达，就该给乡亲想办法。胡二这种算是比较极端的不提，其他人的要求也未必简单到哪里去。范志文，范志良要监生身份，需要范进想办法。其他子弟有的是要进京，从京里找路子。有一些就想留在江宁，守着这花花世界发财。

    像是昨天士绅送来的礼物，今天就有不少人上门来要，或光明正大，或拐弯抹角，意思都是一个。你范进发财了不能不管乡亲，当初全村人节衣缩食供你念书，你现在的一切，就都有我们的股份，理当给予回报。

    这年月有些清正官员被乡亲逼到走投无路辞官，就是因为他那点收益根本满足不了亲戚的需索。可是如果拒绝，又会在社会评价里落下恶名，认为是无情无义之人，不配为官。这就是当下的畸形价值所在，范进也逆转不了。

    他没有上堂办公，而是转到了仓库那里，一群女人正想要去看看昨天送来的绸缎，又被梁盼弟带着几个盲女以及粗壮婆子挡驾。两下拿土话对骂，吵得鸡飞狗跳。梁盼弟一条腿在地上，另一条腿踩着桌面，手指着眼前一群女人舌战八方，拿出码头骂架的手段，一帮妇人居然骂不过她一个。想要讲打也知她手段高明，大家齐上也无好处，只好指桑骂槐地骂着搔货不要脸之类，等看到范进过来才悻悻离去。

    几个盲女都来与范进见礼，她们虽然看不见，却听的出范进的脚步声。几个女人里有两个已经嫁人，最漂亮的阿巧，却依旧还是单身。固然明知道自己追求的东西是镜花水月，但总有痴人愿意为此付出一生。

    梁盼弟看出范进的不悦，拉着他的手，走进了这临时的仓房里。“进仔，我知道你不开心，其实是你在家时，家里还不曾富贵到这个地步。你是举人么，大家都怕你，反倒没什么。可是现在你做了大官，眼看还要做宰相女婿，乡亲们就坐不住。这个时候不要点什么，只怕以后更不好要。谁都明白，宰相千金脸色难看，跟她要东西，小心被打出来。还是趁着现在，找你多要一些，自己多落住一些。这种事在家里也遇到很多次了，我就骂她们了，她们打也打不过，骂也骂不赢，也拿我没办法。这里面每一样东西，都是属于进仔的，我才不会让她们随意拿走。”

    她的手轻轻拂过那些自己连夜码放好的绸缎、药材以及金银。“一年前，为了这些东西，我可以杀人。不是开玩笑，而是真的可以拿刀杀人抢钱，这么大笔数字足够我动手了。可是现在，它们只是些礼物而已。如果不是遇到进仔，我现在不是被范通打死，就是被他连累得砍头，最好不过是在码头上卖狗肉。你是我的贵人，我要替你守着这份家业，谁也休想把它们拿走……”

    话音未落，她的身子一紧，男人的臂膀已经从后面抱住她，阵阵热气喷着她的耳朵，将她的人向前按，梁盼弟的手扶住了那些绸缎。她明白了男人的企图，有些紧张，又有些羞涩，紧并着双腿低声道：

    “你不要乱来啊！这是什么地方，怎么可以……让人看到了怎么办？你还要……问案……”

    男子已经不管不顾地开始需索，她可以感受到他的愤怒与郁闷心情，已经很久不曾见他这么不开心了。既然他想要这种方式来快乐，自己就该满足他。不管他是大老爷还是文曲星，在她面前永远是那个小弟，固执而又有些孩子气，拽着嫂子不管不顾地索要着糖果。梁盼弟抗拒了片刻，却终究不忍逆了爱人心意，面红耳赤地分开双腿，配合着对方的行动。

    空气中飘荡着那令人羞涩地味道，梁盼弟既嗔怪又爱怜地看着范进，手轻轻抚着他的脸。

    “真可怜。别人都说做官威风八面，谁又知道，做官原来也会这么辛苦。进仔细吃的苦，他们有几个人能明白？姐知道你心里不舒服，明知道他们是一群混帐，却又不能对他们怎么样，这种感觉姐很明白。”

    “我就知道三姐对我最好了，其实二姐和肥佬王一起来，我就知道，他们也想要什么对吧？可是你从来不说……”

    “你想到哪里去了。不过是二姐二姐夫想换个环境，我二姐夫那么肥，还要什么好处？再要好处不怕撑死啊？他们敢跟你要什么，你不要理，我去跟她们谈。你姓范他们姓梁，有什么资格找你要这要那。”

    “不，他们要什么也是应该的。胡二那种混蛋都知道要好处，何况是三姐你的亲人。你娘家就只有这么一个姐姐姐夫，我怎么也要关照他们一下。”

    梁盼弟却摇着头，“如果你关照了他们，就是给自己找麻烦。帮了姓梁的不帮姓范的，这是胳膊肘向外弯，交代不下去啊。其他姓范的人，就会拿这件事当借口向你发难，找你要这要那，没完没了。所以啊，干脆都不要给，我二姐那个人也说不出什么，最多背后找我吵架或是打架了，没什么关系。大不了我拿钱给他们使。你现在刚刚做官，处处要谨慎，免得被同僚看扁，更不能激怒你的老泰山。这些人不是不懂这个道理，只是为了自己的好处，没人在意你的死活。其实按我说，既然他们不在意你，你又何必在意他们？当初大婶在田里辛苦的时候，也不见谁来帮一把，大家各家吃各家的米，不过就是在社学里读了几天书，不用拿一辈子的前途去还吧。你这么聪明，一定懂我的意思，与其为他们不开心，不如让他们不开心……”

    范进微微一笑，“还是三姐对我好。我其实也有类似念头，但是自己下不了决断。你知道的，我这么做的话，家里人那关是最难过的，我不怕其他人的看法，只怕家里人怕我或是疏远我。”

    梁盼弟在他脸上亲了一口，眼神里满是宠溺，“我的进仔不管做什么，我都支持到底。哪怕是杀人放火，也算我一个。其实除了我，阿姑也肯定撑你，她对那些人不满意很久了，就是身份在那里，没有办法发作罢了。你要是收拾了他们，阿姑不会有什么话说。至于胡大姐……她倒是可怜的，好在她爹和后娘都不在，你就哄哄她，什么都好了。她这个人最好对付了，三句好话，就可以搞定。”

    范家的亲族们都已经起了，有人在四下转着，有人对着公人捕役指指点点着，还有人则溜到签押房那边看人办公事。贷厅那里两个身着公服的女子，很快就吸引了几个范家子侄的目光，他们招呼了几个同伴在远远的看着，小声议论着什么，时而又是一阵不怀好意的笑声，惹了不少人怒目而视。

    范进的召集命令，就在此时传达下来，所有的范家亲属包括胡二弟这种亲戚都被他叫到二堂。几十人站了一大片，模样像极了衙役站班。

    范志文范志良两个读书人，是队伍里打头的，不管到了哪，书生永远是头马，看来范家子弟还没疯狂到彻底乱了礼数。范进看看他们，“这里是江宁，不是村里，我如今是做官，不是书生。一个县无数公事等着我，所以我没时间跟你们多说什么。你们谁想进京，谁想留在江宁，现在做个决断，左右分开站。想进京的站左边想留下的站右边。大家都是自己人，我交个底，留在这里的我管，到京里的归张家人管。张大小姐跟我成亲，也不是嫁到范家做低眉顺眼小媳妇而是要做当家的，到时候她要把你们怎么样，我没话说。所以想跟谁，自己做决定。”

    人群分开，七成人选了留在江宁，毕竟可以享受县令亲属待遇。范进心头暗自冷笑一声，倒是范家人一贯的短视作风。看来这两年在乡下搞了这么多生意，也没让他们眼界开阔到哪里去。

    他点点头，“那好，去京师的现在可以离开。这几天好生待在衙门里哪里也不要去，如果呆腻了就去船上。谁敢乱来，我打断谁的腿。不用国法，就用族规。愿意留下的，把你们想做什么，自己能做什么，说清楚我来看着安排。先说好，六房书吏是朝廷经制，我安排不了。衙役没有定数，我可以随便来定。文仔，良仔，你们两个是要读书的，进国子监么，这件事我三天以内办妥，其他人随意吧。”

    这些人来自乡下，基本都没读过书，倒也不至于疯狂到要去当书办的地步。大部分人选择的依旧是当捕快，有些人则提出要借一些钱，来买新衣服之类，范进也都点头答应。由于胡二头上还敷着药布，也就没人敢提要女人的事。

    见范进答应的痛快，这些人就也欢喜，于范进那句，进了衙门之后我是老爷你们是衙役，要守衙门规矩这句话只当了玩笑，没人记在心里。大家都在憧憬着不久之后可以横行霸道，见什么拿什么的幸福生活，人人脸上皆是笑容。