    冥灵之女从冥灵界出来之后，便一直在众多混沌神帝强者的保护之下。

    从未远离过。

    但此刻，看见了这处怪石林之中，竟然有一个与自己父亲长相如此想像的怪石，心中震惊，并且有些惊喜，将这个带回去送给父亲该多好。

    所以，她立刻便飞了过来，而看见她动作的一种混沌神帝强者，虽然也是反应极快。

    但毕竟还是慢了那么一筹。

    灰毛鸡看着朝着自己不断接近的冥灵之女，它的脸上依旧是献媚之色，而它的眼眸深处，冷意却是越来越盛了。

    “回来，公主！”

    傅震大人大喝一声，几乎瞬间便要到冥灵之女身后了。

    灰毛鸡的眼眸微眯，不能等了，这虽然还不是特别好的时机，但没有比这更好的时机了。

    一道恐怖的九彩光芒，忽然从灰毛鸡的身上爆发，它的身躯，疯狂的朝着冥灵之女袭来，并且在袭来的过程之中，它的身躯从之前的混沌湛蓝独角苍天白云兽，变为了一只灰不溜秋的大公鸡的样子。

    无论是此刻灰毛鸡忽然暴起攻击，还是它的模样，都是冥灵之女露出了震惊之色。

    甚至对于灰毛鸡的长相，冥灵之女的震惊还更甚。

    怎么了能？

    不是那么美丽好看的混沌生灵大妖吗？

    怎么忽然间就丑的让人想吐？

    好在这只是一个念头，快速在冥灵之女的心中闪过，不然若是道出的话，灰毛鸡必定是更加大怒。

    冥灵之女虽然极为的震惊，但还算是平静，因为她知道这只丑陋的大妖实力只有混沌圣主，怎么可能是自己的敌手？

    何况，周围还有这么多的混沌神帝，完全没有任何一丝需要担心的。

    看见灰毛鸡的动作，一众混沌神帝，瞬间紧张极了。

    他们可不管这人是什么修为，只要对冥灵之女出手，他们一定会全力击杀的。

    这一幕，特别像李墨之前被凌云宗十几人围攻的样子。

    但灰毛鸡如今的情况，更加危机。

    因为那些人好歹是看不上李墨的，大意之下被杀了很多，而现在，这些冥灵界的修士可没有一个大意，保护公主乃是最优先的。

    何况，他们都是混沌神帝。

    这情况，远比李墨那次难多了。

    冲天的九彩光芒，瞬间便朝着冥灵之女袭来，在虚空之中，这些九彩光芒赫然是旋转了起来，在虚空之中瞬间成为了一种黑白之色。

    从九彩，成为了黑白。

    整个世界的颜色，都好似忽然改变了，从一种无比的绚丽，成为了一种很暗淡的黑白之色。

    这种颜色，就仿佛是混沌初开的颜色。

    这，是老祖从未使用过的道法，混沌初开便领悟的道法。

    这才是它，真正的强悍道法。

    感受到这种黑白气息的强大，冥灵之女的红唇，瞬间大张，这怎么可能？

    混沌圣主级别的大妖，竟然能够发挥出混沌神帝级别的攻击？

    而且这种道法攻击，让她感受到了浓浓的威胁。

    这道法，似乎是混沌道法，根本就不是普通的道法。

    这世间，混沌大陆之上，道法众多，但只有最强的，领悟与混沌之中的道法，才能够被称之为混沌道法。

    那些从混沌之中诞生的生灵，全部都拥有这种道法。

    还有就是人类修士，将某种道法修炼到了极致，领悟了其完全的混沌本质，便也可以达到混沌道法的程度，甚至也可以更胜一筹。

    “挡住！”

    傅震大吼一声，疯狂的袭来，速度提升到了极致，甚至来不及使用道法。

    其他的混沌神帝强者亦是如此，在电光石火之间，他们完全无法来得及使用道法，只能尽力前冲，保护冥灵之女。

    而他们的努力，也是有效果的，毕竟是混沌神帝强者，并且还不是混沌神帝初期的。

    几乎已经来到了冥灵之女的旁边。

    但这一刻。

    灰毛鸡似乎是早有准备，那黑白气息，赫然是没有朝着冥灵之女攻击，而是很自然的朝着两旁轰去。

    这来自与混沌初开便领悟的道法，直接便会攻击在了傅震等人的身上。

    黑白气息，瞬间弥漫了出去。

    周遭的虚空，猛的一震，只见一道无形的波动，让整片虚空开始扭曲了起来，旋即轰然散开。

    数十万丈大的怪石林，在这里已经存在了很久。

    但是在这一击之中，却轰然倒塌了。

    随着波动的袭来，一座座怪石直接倒塌，成为粉末，周围顿时一片昏沉。

    “噗噗噗噗！”

    数道喷血声直接袭来，哪怕你是混沌神帝，也要倒飞出去喷血。

    在巫山宗外的大树上，灰毛鸡坐在那里，并不是发呆，而是一直在心中演练，思索，该如何去战斗？

    它的心中，已经演练了数万次。

    在十几位混沌神帝飞出的时候，灰毛鸡依旧是没有攻击冥灵之女，因为此刻的冥灵之女已经被人保护了起来，它若是强行攻击，所有人都会围攻自己，而只要自己攻击其他人，那么总有几个留下来保护冥灵之女的，自己的压力便会小很多。

    何况，这些混沌神帝已经受伤了，趁你病要你命！以混沌圣主的境界，一击轰伤了好几位混沌神帝，老祖的脸上却没有任何的骄傲与得意。

    它身子完全不停息一丝，立刻便冲上去。

    九彩光芒，顿时照耀了百万丈，而后无尽绚丽的光芒瞬间又称为了黑白之色。

    就仿佛是黑白色的氤氲之气，虚无缥缈。

    而后。

    便看见无数的黑白色气息，形成了一道风，随着灰毛鸡双翅一扇。

    这黑白色的气息，本就强大到了极点，但此刻竟然是更强了，气息之中，赫然是蕴含着无比可怕的锋锐之气。

    黑白色气息，瞬间形成了一道道的风刃。

    这种风刃，是来自混沌的。

    狠狠的轰击过去。

    几位受伤的混沌神帝级别的强者，身上的气息还没有稳定，便看见比方才还要更加强大数倍的攻击袭来了，哪怕是他们来自冥灵界之中的混沌神帝强者，也是无法抵挡的。

    在这巨大的黑白风刃攻击之中，他们只能勉力拿出了法宝，挡在身前。

    “轰轰轰轰！”

    又是一道道极为恐怖的声音传来了。

    每一次爆炸，都能够让大半个雍州听见，都能够让无数的修士，耳膜震颤，那些距离这里比较近的，百万里之中的修士，全部被震得耳膜几乎快撕裂，所有修士皆是大口喷血，朝着远处飞去。

    

