    处理掉敌人，源稚生的状态也并没有那么轻松。

    他的小半边脸颊被高温水蒸气灼伤，这还是他反应及时的结果，若是寻常人速度稍慢一些，这时候浑身上下都已经熟透了。

    樱小跑上前，她的瞳孔紧缩，视线瞬间锁定源稚生脸上大片烫伤的位置。

    “少主，您受伤了？我这就去找医生……”

    樱有些乱了分寸，源稚生很少受伤，他的强大已经深入人心，正是因为如此樱才会失去平日里的沉着冷静。

    但她也忘记了，这里依旧是最中心的战场，执行局的医生都是黄金瞳都无法亮起的混血种，这种混乱的战场对于手无缚鸡之力的医生来说无异于将蚯蚓塞进鸡窝里。

    “不需要，战斗还没有结束。”源稚生开口拒绝，实际上他受的伤比表面上看到的更重。

    轻轻晃动右肩，哪里有一块单片卡在肌肉中，让源稚生感觉十分别扭。

    从枪林弹雨中突击出来，源稚生的后背被几颗流弹击中，此刻血液正在从伤口中渗透出来。

    源稚生在龙骨状态下皮肤肌肉时刻保持紧绷的状态，那些嵌进体内的子弹大多被肌肉直接挤出体外。

    真正麻烦的是更深处的小型碎片，想要解决只能等回去将那些快要愈合的伤口剖开，取出弹片之后再将伤口缝合，属于没有任何意义的二次伤痛折磨。

    不过这些并不能让源稚生放在心上，他要做的是解决掉这些外来户，让这场发生在东京的风暴平息下来。

    ————

    不知名的地宫，两个穿着冲锋衣的男人一前一后的摸索前进。

    这条甬道宛若迷宫，他们已经不知道在这里走了多久，可最后都会回到同一个位置。

    二人小跑着前进，十多分钟后他们再次看到一个刻在墙壁上的箭头印记，那是他们为了防止迷路早早刻下的记号。

    现实很残酷，很多故事中的迷宫往往不会因为你做了记号就失去作用，恰好相反，等你做记号的时候就说明你早就已经陷进了无尽的循环之中。

    这两个倒霉蛋就是这样，他们如果手表计时还准确，他们在这里已经浪费了三天的时间。

    也是就是说刨除休息的时间，这两天里他们都是在同一个位置兜圈子。

    “老唐，我们不会真的被困死在这里吧？”走在后方的男人在看到印记后瘫坐在地上，他能感觉到自己的手脚正在发麻，名为绝望的情绪正在逐渐盈溢。

    “不知道诶……”被称作老唐的男人抓了抓头发，对于这个结果他也很难受，但明显他的心态是比自己同伴要好得多的。

    “想开点，我们还有两天的补给，说不定我们就能走出去了呢……”

    老唐心中清楚这番言论纯粹是在自我安慰，他们两个人像是走地鸡一样在这个迷宫中被耍的团团转。

    这个迷宫能耍他们三天，自然不会在意再多耍两天。

    两天过后他们的补给就会断掉，到时候他们就会面临没有水没有食物的困境。补给断掉后不出几天他们就会因为缺水而死。

    老唐甚至还很抽风的幻想，今后继续有倒霉蛋进入这个迷宫中，那时候自己应该是什么状态？是干尸还是一捧枯骨？

    自己要不要像电影中那样弄出来一份葵花宝典武功秘籍之类的东西强行提高一下自己的B格？

    只可惜这个姓李的队友没什么幽默细胞，要是将他换成那个自己打星际认识的那个朋友……

    啧啧啧……

    两个家伙蹲在迷宫走廊里绝望的说着白烂话无力的吐槽到最后一刻，那场面绝对很有趣。

    想着想着老唐竟然噗嗤一声笑了出来，这让他身后姓李的队友心中思考是不是当前环境太压抑把这家伙弄傻了。

    知道自己笑的不是时候，老唐连忙收敛了笑容正色道：“李哥，请不要用看傻子的眼神看着我，我们是同伴，请你尊重我。”

    “在这种时候还能笑出来，我以为你真的傻掉了。”姓李的男人吐槽道。

    老唐震惊：“怎么可能！李哥你难道不是因为我的聪明才智才选择和我组成一队的么？”

    “很抱歉，我只是觉得你很傻在最后时刻背刺没什么负罪感才选择你成为队友的……”

    当然，这些话老李也只能在心中想一想，真的说出来自己这位好队友就算是脾气再好怕不是也会当场翻脸。

    “选择你当然是因为你很聪明。”老李强忍着心中的负罪感开口，说出这番话脸不红心不跳，彰显出极高的脸皮质量。

    “可是当前这种情况你也看到了，你的聪明不能起到任何的作用，这个迷宫已经超出了我们能够理解的范畴，这已经是第十四次回到同一个位置了。”

    老李走到石壁附近，在墙上的箭头图案附近有着十三个刻痕，现在这个数目即将增加到十四。

    这代表他们在这里兜兜转转了十四圈。

    老李掏出匕首，重重的劈砍在墙壁上，他现在顾不得这么做会不会触发什么机关。

    刻了这么多次都没事，难不成这次还会有意外？

    刻完记号后，老李并没有立刻转过身去，他面向墙壁站立许久，最后仿佛下定了什么决心。

    “老唐，这样下去我们都会死的……”老李沉声道。

    “我知道啊，我都说了我们只有两天的口粮了嘛……”老唐抱着一个包裹嘴里叼着一个压缩饼干，包裹中装着他们所剩无几的补给资源。

    “所以……”老李眼中露出凶光，握紧手中的匕首。

    队友就是在关键时刻用来背刺的，而这个时候正是最关键的时刻。

    干掉老唐，他就拥有四天的补给，省吃俭用生存一星期不是问题，甚至他还可以……

    “老唐，不要怪我……”老李刚要转过身，只听身后老唐一声‘卧槽’，等到老李完全转过头只看到掉落在地上的半截压缩饼干。

    老唐和补给包裹不翼而飞。

    老李：(???ω???)

    Σ(っ°Д°;)っ

    “卧槽！”

