    霍东阳就站在叶南身边不远处，对叶南说道：‘我帮不了你了，你自求多福吧。’

    “怎么，好处不要了？”叶南挑了挑眉头，玩味的说道。

    “什么好处？你在胡说八道什么？信不信我现在就废了你！”霍东阳的脸色顿时阴沉了下来。

    好像生怕叶南说错了什么话。

    说话间，竟然打算配合着王浩上来拿捏越南了。

    “他妈的，全都给老子站在原地不要动！”

    老头一声怒吼，怎么说也是天阶的。

    要不是这个世界不能飞，老头直接冲上去一巴掌扇死王浩了！

    这声音滚滚而来，仿佛惊雷一般。

    在场的所有人都吓了一大跳。

    众人齐刷刷的回头，正看到宗主穆云宗快步而来，此时的穆云宗，早已经没有了平日里仙风道骨的样子，反而更像是一只火鸡！

    他快步来到面前。

    所有人都赶紧行礼。

    “拜见宗主！”

    王浩和霍东阳也是一样。

    都有些迷糊，这大晚上的，宗主跑来这里干什么？

    这里的宿舍区到底是怎么回事，离魂宗的人都是人尽皆知，完全就是个收容所，这里面所有的所谓的弟子也和离魂宗没有半毛钱的关系。

    宗主穆云宗更是从来都没有来过这里。

    今天怎么破天荒的过来了？

    行完了理，王浩和霍东阳起身疑惑的看向穆云宗。

    “宗主，您这是？”王浩撞着胆子问道。

    穆云宗似乎也认出了王浩，挑着眉头说道：“我记得你，你是七长老的外甥是吧？”

    “额对，宗主您还记得我。”王浩脸色更加得意了。

    能被宗主记住名字的管事，只怕是只有他一个了，这也是面子啊，而且被公然说出他和七长老的关系。

    这也算是官方认证了。

    可比他自己一个人吹牛来的要有威慑力的多。

    “说，这是怎么回事？你们在干什么？”穆云宗直接问道，眼神狠辣，带着杀意。

    “是这样，这是我的人，但是被这家伙打断了四肢，弟子之间私斗，这没什么，但是斗到这种程度，实在是太过分了。”

    王浩大概说了一遍。

    这个地方是干嘛的，穆云宗身为宗主怎么可能不知道。

    反正这些都是外来者，对离魂宗也没什么用，想要培养也没办法培养，随意平日里这些管事再怎么胡作非为，他都不管。

    可今天，这帮混蛋竟然浪到了叶南的脑袋上！

    “所以呢，你想怎么做？”穆云宗问道。

    “其实很简单，既然这个叶南打断了刘志坚的四肢，那么，我就打断叶南的四肢，宗主您放心，我会处理好的。”王浩义正言辞的说道。

    甚至还回头得意的看了眼刘志坚。

    那意思就像是在说，看吧，你跟了我，这个关系足够硬，连宗主出面，我都能当着宗主的面为你报仇！

    刘志坚也很是兴奋，但因为穆云宗在，他不敢说话，只是脸色激动的有些潮红色。

    穆云宗冷笑一声，一步一步上前，走到了刘志坚的面前。

    “你就是刘志坚吧？”穆云宗问道。

    “对，是我，拜见宗主。”刘志坚得意的说道。

    能被宗主亲自问好，这个面子，果然够硬！

    “嗯，拜见就不用了，我可承受不起，你这个四肢被打断，我觉得，不冤。”穆云宗说道。

    这话听起来像是在开玩笑，但是看穆云宗的脸色却无比的认真。

    刘志坚愣了愣，疑惑的说道：“额，多谢宗主关心。”

    王浩和霍东阳在后面看的也是一脸懵逼，这算是怎么回事？

    周围的无数弟子此时还没有回过神来，只是觉得刘志坚这个关系发展得好，以后在宿舍区，刘志坚就算是断了四肢，只怕也要成为他们雷不打动的头头了。

    可没想到，意外就在下一秒发生了。

    穆云宗忽然一抬手。

    土元素开始疯狂的聚集，眨眼间就在空中凝聚出了一个巨大的石头。

    然后下一秒，轰然砸落地面！

    而在石头的下面，躺着的就是刘志坚，这一砸下来，那场面，大概就是一滩烂泥猛地被拍在了墙上一样。

    甚至刘志坚俩那惨叫声都没来得及发出，就被石头砸成了肉泥，看不到身影了。

    “宗主，您这是……”

    王浩也吓傻了，怎么好端端的直接出手杀人呢？

    “这是尼玛！曹！他妈的，老子真是平日里对你们管教的太松了，尼玛的想要老子死！”穆云宗的火气憋不住，直接爆发。

    王浩被妈的狗血淋头，完全不明白是什么意思，宗主又为什么忽然间发这么大的火。

    他满脸懵逼的眨了眨眼睛。

    接着，就看到宗主看向叶南，对着叶南鞠了一躬，说道：“前辈，您说，您想怎么处理，一切按照您的吩咐来办。”

    此言一出。

    全场的围观者全都傻了。

    王浩更是双腿猛地一颤，差点直接晕过去，脑袋瓜子嗡嗡的。

    他们离魂宗的宗主穆云宗，竟然对着这个叶南喊前辈？

    这个恭敬的态度，显然不是装出来的。

    但是……

    怎么可能？

    “宗主，您是不是认错人了？这小子……”

    王浩的话都没说完。

    穆云宗便猛然回头，瞪着一双眼睛，一把大嘴巴子就扇了上去。

    啪！

    这一巴掌，打的王浩的脑袋整个三百六度的扭转，扭断了颈椎，整个人轰然倒地，抽搐着，眼看着活不成了。

    霍东阳倒吸一口冷气。

    对比王浩，他心里除了恐惧之外，更多的是后悔！

    虽然不明白穆云宗为什么这样，但这个叶南，是大佬啊！

    能被宗主穆云宗都喊做前辈的大佬啊！

    而就在刚才，他还站在大佬这一边，为大佬挡枪，可惜没坚持多久，就被王浩三言两语的放弃了。

    刚才如果坚持下去，以后绝对的飞黄腾达啊！

    可惜，就差那么一点，就差那么一点！

    这时，穆云宗回头看向叶南，道：“闹事的都死了，您看……”

    叶南却呵呵一笑，忽然看向霍东阳，伸手一指，道：“这家伙刚才也想要弄死我来着，不处理一下吗？”

    霍东阳闻言，直接噗通一声就跪在了地上，痛哭流涕的说道：‘叶南，额不不不，叶少，叶前辈，我知道错了，您看在我刚开始帮过您的份上，您饶我一次，求求您了，饶我一次。’

    他还算聪明，直接对穆云宗求情，而不是对叶南。

    因为他知道，在这里，叶南才是说了算的的人，宗主穆云宗都是陪衬！

    但可惜，叶南的眼神却依旧冰冷。

    这种见利忘义的货色，死有余辜！

    于是，他淡淡挥手，道：“尽快处理了吧，找矿石要紧。”

