    六衡妖君脸上尽是满意笑容，“念念的未来，无可限量。”

    “或许，你现今可以改变主意了。”

    “你与念念结为伴侣，以后谁庇护谁还不一定呢。”

    萧逸苦笑，“算了，妖君当我没问过此事吧。”

    “妖君反倒应该觉得，念念日后足有自保之力，并不需要我之庇护。”

    “告辞了。”

    萧逸拱拱手，就此转身离去。

    刚走到大殿门沿，又再次想起来一事。

    “妖君。”萧逸顿下脚步，“小子还有最后一个疑惑，不知妖君能否解答。”

    “说吧。”六衡妖君眉头一皱，“你平日里行事雷厉风行，怎地到我这反扭扭捏捏？”

    “有什么事，一并问个干净。”

    萧逸心头无奈一笑，他跟六衡妖君又不熟，自不可能什么事都肆无忌惮。

    之前那些修炼之事，武道之事也就罢了。

    现今他想问的，可是私事，故也一时没想起来，现今才忽然想起。

    萧逸沉声道，“我曾听狂狮老妖尊说过不止一次，说是，他以往照拂过一只异妖。”

    “看着那只异妖成长，崛起。”

    “只可惜，当年他与那只异妖产生了隔阂，他猜疑之，便强行摘了他的面具，观他面容。”

    “再之后，这只异妖再未待他如故。”

    “即便后来二者关系变好了，那只异妖，也再未如一开始那般，待他如亲人。”

    “我想问…”萧逸顿了顿，“那只异妖，是妖君吗？”

    萧逸身后，六衡妖君早已沉默。

    半晌，六衡妖君仍旧沉默着，却凝重地点了点头。

    萧逸点了点头，“谢妖尊，告辞。”

    这一瞬，萧逸的许多疑惑，全都解开了。

    萧逸再不多问，身影，径直而离。

    ……

    内城，森罗宫内。

    萧逸，六鬼妖，皆在其中。

    君座之下，六衡妖王，在天都内城皆有专属的宫殿。

    宫殿之内，自有法则力量。

    萧逸要寻到这森罗宫，并不难。

    “主上。”鬼一连忙问道，“之前我看那支内城铁卫中那臭女人怒意冲冲地去告状了。”

    “而主上你又迟迟不现身。”

    “想来，定是妖君唤了你去。”

    “妖君没有为难你吧？”

    萧逸瞥了眼鬼一，“即便妖君为难我，你能帮我出头不成？”

    鬼一撇撇嘴，“这不问问，关心关心主上嘛。”

    萧逸回答道，“我既是六衡妖王之一，妖君自也不会为难我。”

    “去了那么久，只是有些事要处理，妖君也顺带指导了我一番修炼。”

    “好了。”萧逸轻声道，“自己去修炼吧，森罗宫内，是处极佳的修炼宝地。”

    “是，主上。”六鬼妖悉数离去。

    萧逸也不理会，自顾盘膝打坐。

    跟在萧逸身边，六鬼妖向来无需有什么规矩，无需有什么束缚。

    也时常跟萧逸共处一宫殿，自己爱到哪就到哪。

    “呼。”这时，萧逸轻呼出一口气。

    最后的那个问题，他只是随意一问，但现今，来妖域的诸多疑惑，却都解开了。

    当初，他第一次入妖域，参加人祭日。

    所有人都针对他，也几乎所有妖尊都怀疑他，要他摘下面具。

    只有妖君以及狂狮老妖尊，不仅不怀疑，反相信他，庇护他。

    因为，他们都知道这块面具，对这个敏感的异妖而言，何等重要。

    或许，这所谓面容在一些老怪物、强者眼中，根本算不得什么。

    但对于一个年轻的异妖而言，这或许会是一份尊严，一道坎。

    原来，当年的那只异妖，便是妖君。

    难怪，萧逸总觉得，自己和妖君无亲无故，甚至见面都没几次，妖君看他的眼神，却总是莫名柔和。

    而第二次入妖域，包括这些天来他所经历的事。

    萧逸本以为，自己游走在各个古老族地，那些个妖尊、老妖尊都待他不错，是因为卖狂狮老妖尊的面子。

    这些个妖尊、老妖尊，信着他，是因为狂狮老妖尊的性格豪爽与直率，他们信着狂狮老妖尊，便也信着他异妖离。

    现今看来，最重要的原因，是因为妖君。

    “呼。”萧逸再度呼出一口气，微微摇头，未再多想。

    这，不过是他心头曾经的些许疑惑罢了，并不是他来妖域的目的和原因。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸从打坐中醒来。

    鬼二则走到萧逸身前，道，“主上，这一大早的，外头就有一支铁卫候着了。”

    鬼三也走到萧逸身前，道，“主上，你向来能惹麻烦，这次该不会又是您惹来的吧？”

    鬼四冷声道，“管他来意如何，但凡要对付主上的，便是我们的敌人。”

    萧逸嗤笑一声，“想什么呢？你们主上我，是个惹祸精不成？”

    六鬼妖闻言，愣了愣，随后竟毫不犹豫地齐齐点头。

    萧逸白了六鬼妖一眼，“走，出去看看。”

    打开森罗宫大门，外头，一支内城铁卫候着，为首的，是一老者。

    萧逸见了老者，心头猛然一惊。

    这老者，他认得。

    正是当年雷光险地中带走念念之人。

    此人的实力，萧逸仍旧记得。

    此人与那鬼手老者对轰一掌，竟是平分秋色。

    以现今萧逸的层次，则已然更加清晰直观地知晓这老者的实力了。

    这老者，比之昨日见的那名唤云音的中年女子更强。

    这老者的实力，应当和狂狮妖主在一个层次。

    但直觉又告诉萧逸，这老者，比狂狮妖主更加危险。

    “森罗妖王。”这时，老者拱拱手，“老夫夜鸦，虽不是君座之下六衡妖王，却是天都之内供奉。”

    “何事？”萧逸淡漠问道。

    老者轻笑，“森罗妖王莫不是忘了，今日可是小殿下的加冕盛事。”

    “老夫来请森罗妖王前往大殿。”

    萧逸皱着眉，他当然记得此事。

    但不过是唤他去参加盛事罢了，至于这等人物亲自前来？

    老者轻笑，“夜鸦是来谢过森罗妖王待小殿下之恩。”

    “夜鸦？”萧逸微微皱眉，“这名字，我好像在哪听说过。”

    老者笑笑，“那都是以往的事了，森罗妖王听过也不足为奇。”

    “我想起来了。”萧逸眯了眯眼。

    夜鸦，这个名字，是相当久远岁月之前的名声了。

    传闻，当年妖君未称霸妖域时，这夜鸦便已跟着妖君，乃是妖君麾下最凶名赫赫的跟随者。

    直觉告诉萧逸，若与此人交锋，此人甚至有几分机会击杀他。

    这种危险感，相当剧烈。

    “森罗妖王，请。”老者做了个请的手势。

    萧逸点了点头，看向六鬼妖，“我这六鬼妖…”

    老者连连点头，“森罗妖王的跟随者，自也代表了森罗妖王，可一并前往大殿。”

    “有一事需得先告诉森罗妖王。”老者蓦地道了一声。

    “什么？”萧逸问道。

    老者冷声道，“银獠一族的人来了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。