    第154章 如来神掌，天地同悲   

    “不好！”

    

    面对玄慈方丈提出来的解决办法，李绝天却是想也不想的摇头拒绝。

    

    玄慈方丈自认为提出的解决办法已经十分妥当，但李绝天却是丝毫不给面子，一张脸也是沉了下来。

    

    “依李施主所见，应当如何？”

    

    李绝天早就已经想好了条件，缓缓伸出三根手指。

    

    “第一，就如同玄慈方丈刚才所说。

    少林寺立刻昭告天下，宣布与俗家弟子无半点关系！”

    

    “第二，从今日开始，所有被逐出山门的弟子，少林还要废去其一身修为，方可让其下山！”

    

    “第三，自今日始，少林封山一年。

    所有少林弟子，不得踏出少室山一步，更不得踏足江湖！”

    

    “答应本座这三个条件，本座今日二话不说，马上离开。

    否则今日本座要拆的，就不是你少林一块招牌那么简单了！”

    

    李绝天提出的这三个条件，一个比一个过分。

    

    不要说那些普通僧人脸上一脸怒色，就连玄慈方丈这种养气修为的高僧，此时脸色都是彻底沉了下来。

    

    李绝天这三个条件，第一个还好说，本就是玄慈方丈打算做出的让步。

    

    而第二个第三个条件，是绝对不能答应的。

    

    特别是第三个条件，少林寺创派万载，还从没有发生过这样的事。

    

    如果玄慈方丈答应下来，那他将被钉在少林历史的耻辱柱上！   

    “阿弥陀佛，老衲已经做出了不少让步，李施主又何必咄咄逼人？”

    

    玄慈方丈叹了一口气道：“你这三个条件，老衲是决不能答应的。

    若是李施主一意孤行，老衲也只好冒昧领教施主的手段了！”

    

    “说到底，还不是谁的拳头大，谁说话才算话？

    老和尚又何必假惺惺的装什么慈悲？”

    

    李绝天冷笑一声道：“来吧，早就听说少林寺至高绝学，一门金刚不坏神功，一门如来神掌，皆是天下无双的神功。

    今日本座倒要以这一双肉拳，领教领教释迦尊者的如来神掌！”

    

    “阿弥陀佛！既然李施主不肯善罢甘休，老衲也只好出手了！”

    

    玄慈方丈双手合十，长叹了一口气。

    

    旋即，便见到四方灵气，几乎是以肉眼可见的速度，朝着玄慈方丈的身体汇聚了过去。

    

    虚空当中，响起了声声佛音禅唱之声，在少林寺的上空，万丈金光降临而下。

    

    而在那万丈金光当中，则是出现了一尊高达千丈的金身佛陀。

    那佛陀宝相庄严，端坐在莲台之上，竟是与少林寺大雄宝殿内供奉的释迦摩尼佛一模一样。

    

    释迦摩尼佛，又被称之为如来佛，是佛门供奉的至高佛祖。

    

    而玄慈方丈的绰号叫做“释迦尊者”，正是因为他的本命法相，乃是大日如来法相！   

    少林上三十六路绝技，门门都是直指法相大宗师境界的神功。

    但即便是这些神功，也同样有高下之分。

    

    古往今来，少林被认定的最厉害的两门神功。

    一门是金刚不坏神功，一门是如来神掌。

    

    而这如来神掌，历代更是只有方丈可以修炼。

    一旦练到大成，便可凝聚出大日如来法相！   

    见到高达千丈的大日如来法相出现，少林寺所有僧人都是齐齐行佛礼，神色十分肃穆，口称“我佛慈悲”。

    

    而这高达千丈的法相猛然出现，金光闪耀，更是连少林前山都可以清晰看到。

    

    不少在前山上香的信徒，见到这传说当中的如来法相，都是连忙跪下。

    

    更有不少一把鼻涕一把泪的哭喊着佛祖显灵、佛祖保佑之类的话语。

    

    整个少室山上下，唯有一人，见到那佛祖法相，脸上却是露出不屑的笑容。

    

    那便是李绝天。

    

    “哼，不过是一尊法相而已，偏偏要装神弄鬼！什么佛祖显灵？

    统统都是狗屁！”

    

    李绝天冷笑道：“法相也不过是人修炼出来的，本座这一生只信自己，不信神佛！”

    

    话音刚落，从李绝天身上同样也爆发出万丈光芒，李绝天的法相，同样也是显现了出来。

    

    李绝天的法相同样高达千丈，只不过与玄慈的如来法相不同，李绝天的法相却不是漫天神佛，而是他自己！   

    李绝天的法相与他有着一模一样的面目，头顶日月，脚踏山河。

    

    虽不似玄慈方丈如来法相那般宝相庄严，但却有一股日月山河都在我掌握当中的霸道气势。

    

    这正是李绝天的山河大帝法相！   

    两个千丈法相隔空对峙，虽然还没有正式动手，但恐怖的威能，却是使得少室山上的空间，都开始不断扭曲了起来。

    

    武道大宗师间的交手，绝对足以毁天灭地！   

    “诸位首座，布罗汉大阵，护住山门！”

    

    达摩院首座玄广沉声道：“否则我少林万年古刹，今日可能毁于一旦！”

    

    当即，便有十来个首座，联手布下阵法，金光如同屏障般升起，将少林寺山门护在其中。

    

    而就在这时候，那端坐在莲台之上的如来法相，却是猛然睁开了双眼。

    

    那双眼之中，仿佛蕴含了无尽轮回，仅仅是远远看一眼，就仿佛要将人的灵魂都拉扯出身体。

    

    “苦海无边，回头是岸！”

    如来法相口中传出的声音，响彻云霄。

    同时在法相四周，有八部天龙、四值功曹、六方揭谛等等幻影出现。

    

    一时间，整座少室山之上，仿佛都变成了一个地上佛国一般。

    

    如来神掌，佛国降世！   

    此时不光是前山香客，后山僧众，甚至就连山林间的飞禽走兽，都对着那如来法相顶礼膜拜，似乎恨不得立刻坐地成佛一般。

    

    不愧是少林寺最为出名的绝学，甚至连李绝天的法相之上，此时似乎都染上了一层淡淡的佛光，看上去似乎是要被度化成佛一般。

    

    “哼，装神弄鬼！”

    

    李绝天却是不屑的冷哼一声道：“且接本座一招，天地同悲！”

    

    江山如画拳，乃是李绝天自创的一门神功绝学。

    

    虽不似少林寺的如来神掌这般传承悠久，但论起威力，也是丝毫不差。

    

    其中“山河万里”是这一套拳法的第一式。

    

    而“天地同悲”，则是最后一式，也是威力最大的一式。

    

    

    

