    在山中弯弯绕绕的跑了很久，我们回头一看，大蜘蛛群总算没有追上来，不由得停了下来，大口大口地喘着气。

    老头子的体力特别好，虽然也是跟着喘得厉害，但是，他奔跑的速度，绝对不比我慢，我不由得感慨道，这些年一直窝在店里，连路都懒得走了，因而，身体素质真的不行。

    我的嗓子里像是火在烧一样，不由得拧开军用水壶，大口大口地灌水。

    这个时候，我突然觉得，脚底下的泥土似乎泥泞的有点过分，我的鞋帮居然陷进去了一半。

    我环绕四周一看，这一片丛林，树冠茂密，根系特别发达，嶙峋如蛟，交错成一片，远远望去，就像是一尊尊千手观音一样。

    这树林为何看起来如此熟悉，怎么，那么像是红树林。

    这瓦屋山中，真的是到处都是意外，红树林是生长在海边的沼泽地带，为何会出现在这深山之中呢？这山里的土壤与海边的淤泥酸碱度以及微量元素是天差地别，根本就不适合红树林的生长，可是这一片红树林，长得甚至比我从小到大在海边见过的任何一片红树林都茂密。

    “大家小心，这里可能都是淤泥，我们先退后去吧。”我一想到这里，就立刻提醒队友。

    脚已经陷得有点深了，我艰难地将鞋子拔出来，然后往后退了一步。

    被我这么一说，大家都发现自己的鞋子都或多或少地陷入到淤泥中去了，急忙将脚提出来，也往后退。

    “你们看，它们没有走，在树上织网呢。”湘玉突然说道。

    我们回头一看，好家伙，那群捕鸟蛛虽然没有追进红树林，却在我们身后的树上织起网来，活生生地断了我们的后路啊。

    “现在真的是前有悬崖后有追兵了，”我看着身后那一张由无数只巨大的蜘蛛织出来的越来越大的网，那一根根看起来如同蚕丝般细小，让人感觉上面还沾着大蜘蛛的黏腻唾液的白丝，交错纵横着，似乎就等着我们去自投罗网那般。

    “这些蜘蛛体型这么大，是不是发生了变异啊？”王之水看着湘玉问道，因为湘玉能叫出这个大块头的名字以及知道它们的生理构造，因此王之水大概觉得湘玉是了解这种生物的。

    “应该是这林子里的氧气含量比普通的地方高，所以它们才会长得这么大。泥盆纪时期，地球的氧气含量就非常高，氧的浓度甚至是我们现在所处的环境的1.5倍，所以那个时期的生物都非常巨大，我们将其称之为巨昆虫时期。但是，在我们这个时代，这样的巨大蜘蛛，应该是超越了目前世界现有的记录的。”湘玉说着，又接了一句：“捕鸟蛛本来就是有毒的，但是毒性不强，不会致命，可，长到这么大的个头的，以前没有被研究过，不知道身上的毒液有多强，会不会致命。然而，即便它们身上的毒液不致命，它的腹部那些致痒蛰毛也会让我们痛苦不堪的。”

    湘玉虽然胆子小，但毕竟是斯坦福大学的留学生，知识面非常广，我在心中不由得暗暗钦佩着。

    “这样看起来，我们不能与大蜘蛛硬拼啊，可这里都是淤泥，我们也没办法穿过树林，从林子里的那一边出去啊。”王之水说道。

    “周沧，你在海边长大的，对红树林比较熟悉，你估摸着这里的淤泥能有多深，我们能不能趟过去。”张继生对我说道。

    被突然点名，我还是有一丝的慌乱的。我不由得回想一下小时候在海边玩耍的情景，海边的红树林因为受到海水潮汐的作用，它地下的淤泥层还是很厚的，所以，奶奶从小就不让我进红树林，诓骗我说树婆婆会把我抱去给她当孙子的。

    但是，爷爷不一样，就像老爷子从小警告我不能随便去溪里洗澡，但却会教我如何游泳，溺水了如何自救那般，他跟我讲红树林都有膝根，万一不幸陷入淤泥中，可以踩着膝根扯着子株走出来。

    红树林是胎生植物，它们的枝干会长出子植株，子植株在枝干上往下长，直到插入淤泥中，落地生根。所以，红树林基本上都有独木成林的现象。

    老爷子这话我是听了好多遍，但是因为惧怕树婆婆，所以我是从来没有踏入过红树林半步的，因此也不知道这个方法行不行的通，不过，这也应该是爷爷的经验之谈，老爷子是不可能骗我的。

    想到这里，我急忙把红树林膝根以及子植株的特性与队友们讲，我们经过研究，一致同意了摸着膝根过红树林的这一方案。

    但是，我们有了前面的这些经验教训，也不敢贸然行动，王之水提出了自己去打头阵，如果没问题，我们就可以跟上去了。

    他一手拉着子株，一手在淤泥中摸了好一会儿，然后应该是摸到了膝根了，然后借着拉子植株的力，将自己的脚从淤泥中拔出来，踩在了膝根上。

    “成功了，你们可以过来。”王之水转过头来看着我们说道，一脸的兴奋。“循着我踩过的痕迹过来，就很安全。”

    我们照着他的那种方式，慢慢地往红树林的深处走去。

    这样的方法过红树林，特别消耗体力，特别是拉着子植株的手臂，不一会儿就酸软了。

    这个时候，走在最前头的王之水的小臂突然被子植株上刺划伤了一道小口子，只听到他“哎呦”了一声，就见到鲜血顺着手臂流到了手肘处，滴入淤泥中。

    “周沧，红树林的树干有刺的吗？刚刚没有听你提到啊。”王之水问道。

    在他身后的张继生急忙拉开他背包的拉链，在里面取出止血药粉给他撒上。

    我们脚踩在圆柱形球面状的膝根上，根本没办法放开拉着子植株的手去帮王之水包扎，只能先给他撒上止血药粉，好在伤口也不大不深，血一下子就止住了。

    我虽然没进过海边的红树林，但是也在它的边上玩耍过的，从来没听说过红树林上长刺的啊。

    “王教授，没有啊，会不会是刚好那一根子植株上有刺而已。”我说着，心里其实已经有一丝不安闪过，这丛林之中，到处都充满了未知以及颠覆我们原有的认知的东西的存在。

    “有一个不幸的消息要告诉你们，这些子植株，开始长刺了，我前面的这一棵，已经无从下手了，那些小刺又密又尖，就像一株仙人球一样。”王之水说道，“我感觉，越往前，这些小刺会越来越多的，而且你们发现了没有，我们脚下的淤泥，好像越来越稀了。”

    “没有这些小树干作为扶手，我们根本没办法行走啊。”湘玉说道，脸上已经有一丝紧张了。

    “别慌，我们想想有没什么办法。”张继生说道。

    “如果现在有一双手套就好了，”湘玉说道。

    “手套，小香玉，你这话倒是启发了我，我们身上都带了纱布，我们可以用纱布缠在手上，有了厚纱布的保护，就不怕这些小刺了。”王之水说道。

    “这样的话，我们的纱布要是用完了，往后走如果谁受伤了的话，就没有纱布可以包扎伤口了。”湘玉说道。

    “先过了眼前这一关再说吧，往后的事到时候再想办法，难道你想倒退回去去喂蜘蛛吗？”

    王之水说着，已经反手在背包里掏出了他的那一捆纱布了，一口咬着纱布的一头，另一边递给张继生，让张继生帮他把手掌给捆起来。

    我回头看了一眼那张蜘蛛网，不由得吓了一跳，那张网太大了，几乎把我们身后的那一片树林都给包罗住了，别说是我们，可能连只蚊子都飞不过去。

    我与老头参照着张继生他们的做法，也相互协助用纱布将手掌给包裹起来。

    我一边帮着老头一边对身旁的湘玉说道：“湘玉，你稍等一下啊，我给先生包好，就来帮你。”

    但是湘玉没有回答我，眼睛直直地盯着张继生的小腿，然后说道：“周沧，你看看那些趴在继生小腿上的那个黑黑会挪动的小东西，是什么啊？”

