    扑通……

    那小青年快要跑到我们面前的时候，忽然脚下踩滑，摔了一个狗吃屎。

    不多时，三个男人追了上来。

    白康一把抓住那小青年的后领，将他拎起来，他抬手就是一耳光扇在小青年的脸上。

    这一巴掌直接把小青年打蒙了，眼镜也跟着掉落。

    “草，让你跑！”

    白康又是一脚往小青年的小腹踢出去，小青年哎哟一声，一屁股坐在地上，却还是死死拽着自己的包不肯松手。

    “这分明就是我的包，你们这群强盗……”小青年只有二十岁左右，学生模样，很明显没有经历过这种阵势，很快就被白康几人吓到了。

    白康身后一个高大威猛的男人瞪了小青年一眼，耸了耸肩，凶神恶煞地道：“谁特么说这是你的包？你能证明吗？上面写着你的名字吗？赶紧把包交出来，不然老子让你好看！”

    这几个人走近些，我也认出白康身边的两个男人，刚刚放狠话那个是跟着林思纯一个救生艇的人，估计也是林思纯的朋友，而另一个则是白康的伴郎周显峰。

    此时我大概判断，游轮失事之后，海滩上物资紧缺，这个小青年身上的包招惹了麻烦，白康等人对他的包产生了想法，而这个小青年不肯给，于是就上演了海滩边上的追逐大战。

    “你们几个疯了吗？干嘛抢人家东西？信不信我报警了？”苑薇看到这几个人也是极为不爽，冲着几个人喊了一句。

    白康等人也注意到了咱们。

    当他们的目光落在我身上的时候，一个个脸上都有些惊讶。

    “我靠，这个窝囊废居然还活着？”周显峰指着我说道。

    那高大汉也是冷笑道：“特么的，没有救生艇是怎么漂流到这里来的？命可真大啊……”

    白康则是皱了皱眉头，没有说话。

    苑薇把小青年扶起来，小青年死死抱着包，躲在我们的身后。

    “小妞儿，不要多管闲事……报警，我看你怎么报警？这里信号都没有，救援队的人也不知道什么时候到，要是识相一点的话，还是乖乖把包交出来……”高大汉目光中闪过一丝阴狠，言语中透露着威胁。

    看到白康，我内心涌起一股深沉的仇恨，哪怕林思纯的见死不救让我醒悟了很多，可是白康这个人渣……林思纯是怎么看上这个人渣的？

    “几位……”我见苑薇都挺身而出，作为一个男人，更是没理由后退，我往前一步，挡在苑薇和小青年的身前，冷笑道：“你们这么做，可是犯法的，要按照抢劫罪论处，想要物资……自己去找啊，欺负一个小男孩，算什么本事？”

    周显峰呵了一声：“哟，窝囊废长本事了？这不是跟着思纯吃软饭的家伙吗？在思纯面前屁都不敢放一个的窝囊废，居然还敢跟咱们叫板？”

    周显峰说着，目光中带着嘲讽，跟白康对望了一眼。

    白康邪邪地笑了，摸了摸下巴，也是一脸鄙夷地打量着我：“一个吃软饭的窝囊废，还要看思纯的脸色行事，特么的有什么资格威胁咱们？你知道你为什么输吗？就是因为你没有自知之明……”

    高大汉也是哈哈笑道：“是啊……咱们白哥都结婚了，他老婆还想着咱们白哥……哈哈哈哈哈……窝囊废就是窝囊废！”

    苑薇骂道：“一副小人得志的样子，怎么这么嘴贱呢？”

    可我却懒得跟这帮人废话，二话不说，握紧拳头，朝着白康脸上狠狠打去！

    白康没想到我会突然出手，被我一拳打中，惨呼一声，捂着脸，蹲在了地上，他被我这一拳打得不轻。

    “草，弄他！”

    高大汉和周显峰二人见状，骂了一句，直接朝我冲上来。

    我冷笑一声，抬起一脚，狠狠踹在高大汉的小腹上。

    这一脚踹出去，高大汉连退了好几步，最后一屁股坐在沙滩上。

    周显峰拳头朝我脸上砸下来，我反应极快，一把抓住他的手腕儿，用力一拧。

    嘎吱一声，我甚至能听到周显峰手臂传来脱臼的脆响，紧接着，周显峰发出杀猪一般的惨叫，我目光一凝，冷声道：“滚！”

    用力踹在周显峰的大腿上，周显峰再次一声惊呼，被我踹翻在地。

    制服三人的动作行云流水，整个过程不超过十秒。

    苑薇和小青年直接看愣了。

    白康抬起头，鼻子里都流血了，他咬着牙，大喝一声，再次朝我冲上来！

    我直接一个闪身，紧接着抬手一记手刀击打在白康的肩膀上，抓着他后领，用膝盖狠狠地往他小腹上一顶。

    白康闷哼一声，一脸苍白，捂着小腹，顿时蜷缩在地上如同炸熟的小龙虾一般……

    三个人彻底失去了反抗的能力，我指着白康冷笑道：“老子以后跟林思纯没有任何关系……还有，几个大老爷们儿，有本事就去抢其他人的，欺负一个小男孩算什么本事？到底谁是窝囊废，呵呵……”

    我转身，对着苑薇和小青年招招手，便大踏步朝着丛林之中走去。

    苑薇愣了一会儿之后，直接推了推还在发呆的小青年，低声道：“快走……”

    两个人快步跟在我的身后。

    我有一个秘密，一直是不为人所知的。

    那年路过小巷子的时候，曾经有个乞丐说我骨骼精奇，天赋异禀，还非要送我几本武功秘籍……好了，我瞎编的……

    可是我会功夫这绝对是个秘密，平日里我在林思纯面前好像非常卑微，但三四个大汉想近我身，也是不可能的。

    “李卓，咱们去哪儿啊？”

    来到了丛林外面，苑薇追到我面前，拦着我问了一句。

    我回头看了看沙滩，白康等人互相搀扶着起来，个个都是朝着我这边瞪视，目光中充满着阴狠。

    我又扫了小青年和苑薇一眼，道：“马上天黑了，沙滩也有涨潮的迹象，咱们不可能在沙滩上过夜，在丛林中找个地方，先熬一晚上，不出意外……明天救援队的人就会找到咱们了！”

