
　　这一刻，半人半龙，气势陡然间攀升，几乎是瞬间达到了天神境中期的修为，那等爆炸般的提升，几乎让人窒息，龙变之下，江尘的肉搏战，更加的可怕，拳拳撕裂虚空，每一个天神境，都是抵不住江尘。

　　可怕的拳头，一拳砸下，山石崩碎，江尘如同一头太古巨兽一般，比起当初的饕餮，都是有过之而无不及，嘶吼之声，如同龙吟虎啸，江尘狂暴之下，龙变之中，所向披靡，上百的天神境强者，都是在这个时候感到了一股巨大的压力。

　　江尘以龙变之后的血肉之身，阻挡九天神器，盖世凶威，不断打出，一拳砸落，瞬间击飞了五个天神境强者，在此时龙变之下的江尘手中，不堪一击。

　　“全力一战，不能给他翻身的机会。”

　　所有人全都是无比的振奋，上百天神境制不住一个半步天神境，说出去的话，实在是太过于丢人了，这百人，也都是愤怒无比，可是江尘在气势之上，已经完全碾压了他们，可怕的龙威，回荡在虚空之间，百人威势，不如江尘一人。

　　“哈哈，一群废物，看我如何破你五百天神境强者！”

　　江尘踏空而起，苍龙五步之下，步步碾压虚空，二十多天神境强者，全部被逼退，江尘一步踩碎了七个天神境高手的经脉，骨肉分离，瞬间爆炸开来，七个天神境，被江尘瞬间秒杀，而江尘的冲锋之余，竟然势不可挡。

　　“挡我者死！”

　　江尘挥舞着龙臂，重拳出击。一拳砸下，瞬间便是有人血脉崩碎而亡，天神境初期，在江尘手中完全没有任何的还手之力，以一敌百，江尘再度引领了绝对的上风。

　　“这家伙，就是个活脱脱的魔鬼！”

　　不少人眼中带着惊恐之色，浑身颤抖，战意消退，人员零散，一人之威，踏破上百天神境强者。

　　江尘力拔山兮，气冲斗牛，可怕的力道，九龙十象，无人可阻，磕着即死，碰着即伤，江尘以龙变之威，连斩二十余人，剩下七十多的强者，也都是人人自危，百宗联盟虽然是他们的大本营，但是谁也不想死在江尘的手中，毕竟数百年修为得来不易，江尘这个大魔头，真真的让他们感觉到了什么叫做绝望。

　　“霸王门孙霄，到你们出手了，再领一百天神境初期高手，我倒要看看，他究竟有多大的本事。”

　　孟凡鹏话音一落，孙霄冷笑一声，直奔江尘而去，一百天神境高手，再度与江尘一战，这一次，彻底的将江尘逼到了绝境之中，即便是有龙变的加持，依旧难以抗衡两百天神境强者，江尘的脸色，也是变得极其的难看，开始转主动为被动，步步为营。

　　“你的实力不俗，但是要想与两百天神境初期的强者一战，你终归还是太弱了。”

　　孙霄冷笑一声，拔剑而起，身形鬼魅，气势如龙，如同一柄插入敌人心脏的尖刀，无数的天神境强者在孙霄的身后，将江尘一步步逼退。M.23sk.com

　　江尘手握天龙剑，仗剑而起，纵横山河，锐不可当，天龙剑威芒盖世，风起云涌，大战两百高手，如同天神下凡一般，盖世神威，让人侧目。

　　“既然你的身上有一层甲胄，那我就送你一道造化，这样的战斗，可是不太公平。”

　　孟凡鹏冷笑一声，在两百天神境强者与江尘战斗之余，一剑横扫，偷袭而去，直接震碎了江尘的玄天甲，江尘被孟凡鹏偷袭而去，一口逆血狂飙而出，倒飞十里之外，气势瞬间削减无数，两百天神境强者如有神助一般，再战江尘，已经是游刃有余。

　　江尘猛然间回头，死死的盯着孟凡鹏，江尘也没有想到，这个身居高位的清河宗长老，竟然会做出如此下三滥的勾当，偷袭自己，破掉了他的玄天甲，如今两百天神境，完全无视江尘的防御，乱战起，彻底陷入了癫狂之中。

　　“孟凡鹏！我势必会杀了你。”

　　江尘内心之中怒火冲天，这一刻他不得不全力防守，两百天神境强者的攻势，在没有玄天甲的帮助之下，哪怕是江尘也不敢撄其锋锐，这股霸道的势力，便如同一柄遮天蔽日的神剑，从天而落，无可匹敌。

　　失去了玄天甲，江尘的战斗力虽然丝毫未减，但是却必须要攻守兼备，才能够抵御强敌，这种情况之下，此消彼长，江尘注定陷入了被动之中，一道道刀光剑影，纵横交错，江尘身上的伤疤，血迹，层出不穷，两百天神境，江尘终于是感觉到大山一般，压在了他的肩膀之上，连喘息，都变得如此的困难。

　　“江尘师兄……”

　　不少玄风宗的弟子，都是眼中含泪，默默的望着这一幕，鲜血淋漓的江尘，依旧手握天龙剑，极尽周旋，誓死不降，而这一切，全都是为了他们这十数万的弟子，每个人的心中，都是默默的升起了一股愧疚之色。

　　江尘身上的伤痕越来越多，而他们的怒火，也是越来越盛，但却无能为力，两百天神境，要杀掉他们，如同饮水一般，即便是他们的宗主，也是没有任何的办法，那些人，实在是太过于强大，强大到让人感觉到头皮发麻，可是从始至终，江尘都没有放弃，战斗到最后一刻，战至死亡，都不会在他的脸上看到一丝屈服。

　　这，便是江尘！即便身受重伤，依旧是战意高昂，男儿有泪不轻弹，但是那些玄风宗的弟子，看着江尘伤痕累累的那一刻，却都不自觉的湿润了双眼。

　　“江尘，你杀戮无数，罪孽深重，应有此报！束手就擒吧，否则的话，就连死，怕是你都难以得以寿终。”

　　江城子冷声说道。

　　“二十不够五十，五十不够一百，一百不够两百，我就是要活活的玩死你。”

　　孟凡鹏眼神阴翳的看着江尘，嘴角带着一抹狞笑之色，越发的刻骨。

　　“我江尘，绝对不会倒下去的。”

　　江尘与孟凡鹏四目相对，即便是鲜血淋漓，身受重伤，但是他的眼神依旧不灭，意志，依旧不倒，便可战斗到底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2464章 天神下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 