    第468章 万兽笼

    三人通过地下室中的隐秘法阵，来到了一座宽广的地下室中。

    地下室中间，有一座小型的传送阵。

    韩飞雨虽然找不到通往其他仙城的传送站，但在两处建立传送阵的方法，他已经摸透了。

    这座法阵正是通往天渊仙城外一处秘密基地。

    “走吧，天渊仙城算是完了。”韩飞雨叹了一口气，这一仙城百万的修士不知道能逃走多少。

    三人立于传送阵中，韩飞雨快速地为传送阵添加各种仙玉灵晶，随后启动，三人消失在传送阵中。

    …………

    此时在隐灵门中，徐凡正在对着一蛇形的妖族巨兽战舰沉思，想着要不要再改装一下。

    凭借着他与千灵尊者的缘分，看见这妖族巨兽战舰，一炮打过来怎么办？

    “大长老，你想重新把这变成人族的星舟战舰吗？”沙雕在一旁说道。

    “重新改装难度有些大，做一个变形的星舟还是可以的。”徐凡灵机一动道。

    隐灵门星舟损坏，哪怕是修好之后，性能也不会像以前一样。

    现在这一艘已经修好的星舟，目前也只能去极空之域采采矿，勉强也能战斗，只是不能像以前那么极限操作了。

    整座星舟船身也承受不起道器节点传送阵那么大的能量冲击，这是徐凡想改造这座蛇形妖族巨兽战舰的主要原因。

    以前光想着从妖族战舰内部改造，没往外形方面考虑，现在真要改造的时候，突然发现外形也很重要。

    之前遇到的那只老乌龟，极有可能是妖族那边的秘密武器。

    相对应的，他感觉人族长老会这边也会有这种大杀器，别到时候因为外形，直接把自己给灭了，那得多冤呀。

    “变形的星舟，这是什么？”沙雕好奇地问道。

    徐凡随手放出一道光幕，上边是葡萄，初步演化的变形模式。

    只见原本身长数万丈的蛇形妖族巨兽战舰开始模块化变形，最后变成了一款人族标准形状，星舟顶上还挂着一面带有隐灵门标志的投影彩旗。

    “这样星舟船身的强度恐怕不够吧？”沙雕虽然震惊，但是感觉有点扯，他提出了自己的疑问。

    “硬度不够法阵来凑。”

    徐凡说着光幕中变成人族星舟后表面浮现出法阵。

    “这法阵竟然可以兼容！”沙雕震惊说道。

    “沙师兄你再往后看。”徐凡笑着说道。

    这时候光幕的画面转移到了星舟顶部。

    “我的天！”

    “这不是咱们隐灵岛底座法阵吗？竟然可以缩小到星舟底部这么大！”沙雕再一次震惊。

    “有底座法阵和船身法阵加强，硬度方面不用担心。”

    “现在唯一需要考虑的是船身连接之处，用什么样的灵矿比较合适？”

    “用级别太高的灵矿有点亏本。”徐凡摸着下巴说道。

    宗门宝库中有合适的材料，但那些都是仙器级别的灵矿，徐凡有些舍不得用。

    “的确，宗门宝库中的灵矿的清单我都看过，也只有那星云玄铁、万融灵金等几样仙器级别的灵矿合适。”沙雕也点头说道。

    徐凡瞬间对沙雕一些刮目相看，能说出这几样仙器级别的灵矿，在他眼中已经有极高的练习造诣。

    “大长老不妨把这件事交给我，说不定我会配制出符合这种性质的合金。”沙雕笑着说道，刚才徐凡那对他刮目相看的眼光让他很是受用。

    “沙师兄有把握吗？”徐凡惊喜说道。

    “给我半年时间，应该可以。”沙雕想了想，点头说道。

    “那这件事就拜托沙师兄了。”徐凡轻松说道，比起使用仙器级别灵矿的代价，等半年时间简直是血赚。

    “交给我吧。”沙雕说道就向宗门宝库发的飞去，一副我现在就开干的架势。

    “相比之下，到底是我有点小瞧人了。”徐凡看着沙雕的背影说道。

    他感觉这是一个毛病，得改。

    就在这时候，徐月仙一脸兴奋地来到了徐凡面前。

    “你在那秘境发现不少好东西吧。”徐凡看着徐月仙一脸兴奋的样子说道。

    “发现了几件上古妖族用的道器，其中最有意思的就是这个万兽笼。”徐月仙说着手中出现了一个圆形的小笼子。

    “里边的空间很大，能容纳百万妖兽。”

    徐凡接过徐月仙手中的万兽笼，查看一番之后，还给了徐月仙。

    “师父你留着用吧，给我干什么？”徐月仙又把万兽笼还给了徐凡。

    “那我给你改造一下，后期抓一些修为高的妖族放进去，以后就当作你的召唤兽场。”徐凡想了想说道。

    “对了，你在那秘境中，有没有发现你看不透的东西？”徐凡问道，他在那万兽笼中发现了一股不寻常的气运之力。

    “师父我正想跟你说呢，还真有。”徐月仙说着，拿出了一块儿用普通玉石雕塑的兽像，看起来古老而又沧桑。

    “御兽赤妖一族，这个年代好长远。”徐凡看着雕像说道。

    “御兽赤妖一族这是什么？”徐月仙好奇地说道。

    “在上古时期，也不知道多少万年前，那时候是由古妖一族统领世界，那时候什么人族妖族什么，全都在上古巨妖的意志下生存，没有一点反抗的余地。

    “而那时候妖族有一族专门放牧妖兽，为古妖提供血食，那时候那一族也是妖族中最尊贵的存在。”

    “后来随着古妖的衰弱，也随之被灭族。”

    “这个雕像应该是他们一族信仰朝拜之物，所以凝聚了他们一族不少的气运。”

    徐凡说着唤来了两架炼虚期傀儡，把它抬到了葡萄的小空间中。

    “这个兽像，凝聚了他们一族的气运和意志，算是个好东西。”

    “等我把里面所蕴含的气运同化之后再结合万兽笼给你炼制好东西。”

    “以后战力不行，你就当个召唤师也行。”

    “打架的时候前面有妖族，妖兽顶着，你就在后面放黑枪就行。”徐凡说道，那个场面他一想象，就感觉很有意思，一人便是千军万马。

    “这个可以有，谢谢师父。”徐月仙甜甜说道。

    “有什么好谢的，以后为师还等着你们保护我。”徐凡挥挥手说道。

    (本章完)

