
　　“不好！”秦羽站的位置，刘菲菲的表情，他一眼就可以看到了。

　　刘菲菲懵逼，不敢相信。

　　他知道，眼前的富二代，怕是想要对刘菲菲用强的，而懵逼的刘菲菲呆滞住了。

　　根本就没有做出反应。

　　“滚！”

　　秦羽松开宁雪，箭步冲上前，一个闪身到沈少白旁边，一脚把沈少白踹倒。

　　“砰”“砰”“砰”

　　沈少白跌摔到旁边，砸落了一堆东西。

　　“羽弟弟，人家好怕啊。”

　　刘菲菲顺势扑倒了秦羽怀里。

　　感受着熟悉的气息，还有那宽厚结实的胸膛，安逸的蹭了蹭，一副享受的表情。

　　沈少白突发变故。

　　想要一亲芳泽，却没有想到挨了一脚。

　　倒是让剧本从假的变真。

　　“秦羽！”

　　这时，宁雪咬牙切齿的声音响着，秦羽吓的，打了个哆嗦，连忙放开刘菲菲。

　　刘菲菲这时才注意到。

　　原来，和芳姐一起来的，可不止秦羽一个人啊，还有个绝世美女。

　　刘菲菲打量宁雪的时候。

　　宁雪也在打量着刘菲菲。

　　刘菲菲穿着性感的演出服，两个36D的大球露出一半，还有那接近完美的脸孔。

　　尤其是刘菲菲那一双会说话的大眼睛。

　　看的宁雪都气血翻涌。

　　“杜月月没有骗我，这刘菲菲，简直就是一个要人命的妖精啊。”

　　宁雪不得不承认。

　　她也被刘菲菲的容颜惊艳到了，还有刚刚刘菲菲忽闪眼睛的时候。

　　作为女人，连她都心动了。

　　“羽弟弟可真是好福气呀，这位，怕不是师尊与你定下的未婚妻，宁雪吧。”

　　刘菲菲掩着小嘴咯咯笑着。

　　铃音般的声音，听得让人遐想非非。

　　“菲菲姐，好像还有个人没处理呢。”秦羽可不敢在让刘菲菲说下去。

　　鬼知道刘菲菲接下来会说什么？

　　要是把宁雪的怒火点燃。

　　他自问承受不住啊。

　　因此，他机智的转移话题了。

　　“哦，说得对。”

　　提到沈少白，刘菲菲绝美的脸，瞬间布满了寒霜，“沈少白，快报警自首吧。”

　　刘菲菲的眼睛，闪过粉红的光。

　　魅惑术！

　　秦羽见到，打了个抖擞，他不记得，在魅惑术上面吃了多少吃的亏。

　　纯阳剑！

　　为什么会在刘菲菲这里保管？

　　可不就是因为中了魅惑术的原因啊。

　　“亵渎仙女，少白该死。”

　　沈少白用力甩着自己耳光，打了报警电话，并双目呆滞的向外面离开。

　　怕得等到督察局，他才会醒过来。

　　“羽弟弟，你跑什么呀，人家又不是恶鬼，又不会把你给吃了。”

　　刘菲菲白了秦羽一眼。

　　秦羽吓的半死。

　　“菲菲姐，你不是恶鬼，可你比恶鬼还要恐怖啊，没其他的事情……

　　我就去前面坐等演唱会开始了。”

　　“等演唱会结束，菲菲姐，是不是把纯阳剑还我了，已经保管好多年了。”

　　宁雪脸很黑，也很生气。

　　可见到秦羽怕成这样，“噗呲”一声，莫名的就让秦羽的行为给逗笑了。

　　“好你个菲菲啊。

　　到东海市开演唱会，竟然都不提前给我说一声，是不是没有把我当朋友啊。”

　　熟悉的声音在后面响起来。

　　一时间。

　　秦羽想不起来在什么地方听过。可当他转过来，看到来人的时候，给愣住了。

　　颜若曦！

　　鼎盛房地产在东海市总负责人。

　　“是你！”

　　颜若曦看到秦羽也是很诧异，这里是演唱会后台，要不是刘菲菲熟悉的人。

　　正常是不能进来的。

　　“你们认识？”刘菲菲也惊讶了下。

　　宁雪脸上的笑容又消失了。

　　“嘶！”狠狠的在秦羽腰上掐了下。

　　痛的秦羽龇牙咧嘴。

　　“快来大姨妈了，惹不起，惹不起！”秦羽念叨个不停，一直给自己洗脑。

　　顿时觉得腰也没有那么痛了。

　　“认识。”

　　“不认识。”

　　秦羽与颜若曦异口同声说着。

　　“到底认不认识啊？”刘菲菲蹙眉，妩媚的样子自动释放了出来。

　　“我给她看过病。”

　　秦羽怕颜若曦说的不对，抢在她前面开始说了，“她是我一个老友的合作伙伴。

　　老友请我给她治疗过病。”

　　详细的过去他都没有漏掉。

　　“的确如他说的那样。”

　　宁雪可算是放下心了，可是接下来，颜若曦的话，让她郁闷了。

　　“长这么帅气，还那么有性格。

　　明人不说暗话，我有点看上他了。”

　　我丢！

　　这该死的魅力！

　　“那你得有个先来后到哦，人家也很喜欢羽弟弟呢。”刘菲菲挽着颜若曦说着。

　　宁雪的魔抓，又伸向秦羽的腰上面。天籁小说网

　　“嘶！”

　　三百六十度的掐肉，秦羽再也不想要体验了，那感觉痛的让人跳脚啊。

　　“羽弟弟，有故事哦。”

　　颜若曦笑呵呵的说着。

　　刘菲菲看到秦羽的表情一阵青，一阵白的，也看见宁雪在掐他。

　　她笑的更灿烂了。

　　“也没啥故事来着，青梅竹马而已，我还和羽弟弟一起洗过澡呢。”

　　“若曦你就断了想法吧。”

　　女人之间的交锋，就是一处没有任何硝烟的战场，但杀伤力却恐怖无比。

　　秦羽很想脚底抹油跑路。

　　但是，又不能跑。

　　在这里的每一秒时间，他都备受煎熬。

　　刘菲菲与颜若曦交谈，笑呵呵的，可是说的每一件事情，让他腰上面的肉……

　　受罪的很啊。

　　“菲菲，准备好了没有呢。”外面传来一个厚实的声音，一个青年走了进来。

　　长的很帅。

　　当然，比秦羽还是差了那么一点点。

　　“他们是……”青年看到了秦羽，眼里面闪过不悦，但很快他就掩饰下来了。

　　这么多年。

　　他还没有见过有哪个男的，能在刘菲菲后台呆的时间超过一分钟。

　　秦羽的出现，让他危机感十足。

　　“这是我好闺蜜颜若曦，她是东海市宁家大小姐，天下药业的总裁。”

　　刘菲菲给青年介绍了下颜若曦和宁雪，但是没有介绍秦羽，用意几何？

　　秦羽分分钟就明白了。

　　又想拉他当壮丁，搞定眼前的青年。

　　“你好，这里是后台重地，闲杂人等，不能在这里逗留，还请你离开吧。”

　　青年冷着脸请秦羽离开。

　　“别自找没趣，现在离开这里，什么都没有发生过，等我叫人来……”

　　“你就等着被拘留几天吧。”

　　“毕竟，在演唱会现场捣乱，能治你一个扰乱公共秩序罪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第91章 大姨妈的女人，惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 