
　　一夜过去，和风庭院里又添了几分冬雪，看上去颇为萧瑟。白川泽平望着这外边的雪景，忽然觉得有些惆怅。

　　又下雪了啊…白色的季节…

　　他离开了温暖的被窝，整个人早早地便洗漱完毕到了外边。橘知墨一家人也完全没有睡懒觉的习惯，橘海助原本还想嘲讽一下白川泽平年轻人没有朝气，一看他也起得挺早，顿时有些索然无味。

　　哼，起得那么早有什么用？能洗刷你想渣我女儿的罪恶吗？

　　“早上好，橘同学。”

　　“早、早上好。”

　　女孩的表现有些窘迫，不过很快镇定了下来，白川泽平见她眼底似有倦意，整个人愣了一下，却也没有提及昨晚的事情。

　　夜里莫名出现的毯子似乎成了白川泽平和小透明之间的禁忌，两个人都默契地没有选择戳破，小心翼翼地守护着那一丝微弱的可能性。

　　“新年的第一场雪呢…”

　　“是啊，很漂亮…今天去参拜一定会有好事情发生的。”白川泽平笑道：“橘同学有什么想要实现的新年愿望吗？”

　　橘知墨小姐姐愣了一会，这才点了点头小声道。

　　“有呀。”

　　“白川同学呢？你也有吗…”

　　白川泽平望着庭院外柳絮般的飞雪，眼神里流露出了一丝坚定。

　　“我也有。”

　　“……”

　　“真好呀。”橘知墨默默看着他的侧脸，转头轻声道。

　　从前她很希望能有机会和喜欢的人一起去新年参拜，可是时光境迁，喜欢的人到了自己的身边，想要一起去新年参拜的心情却是再也回不到从前的那般憧憬了。

　　不可以任性哦，要做一个乖孩子，不要给别人添麻烦。

　　“我们走吧。”橘知墨说道：“母亲叫我们去用餐了。”

　　“好。”

　　餐桌上的橘知墨一家也依旧显得有些沉默，白川泽平心里清楚橘海助夫妇的想法，却也无可奈何。

　　如果换位思考，白川泽平估计也会做出这样的选择，这不怪他们，这是他必须经历的敌意和考验。

　　唯一让白川泽平觉得不安的是橘知墨小姐姐的眼神…

　　说实在的，之前自家女朋友月见樱泽希望他能顺便渣一下小透明，白川泽平的心里除了惊讶以外，更多的是无奈。

　　渣小透明需要的心理建设…可不是那么好做的呀…

　　早餐吃完，冬雪已经渐渐平息了下来，地面上盖住了一层薄薄的冰雪，白川泽平等他们一家稍作歇息，便换上了衣服准备一起去新年参拜。

　　女孩的私服看着暖和又可爱，毕竟外面冰天雪地，穿和服去纯粹是找不自在。再者新年参拜也并没有类似烟花祭的浴衣习俗，橘知墨小姐姐自然要穿得暖和一些。白川泽平这边准备了一些五元硬币，用于祈福添香火，穿戴完毕之后便随着他们一齐上了车，往一个不知名神社方向去了。

　　霓虹的神社很多，说是不知名，其实也是白川泽平对这边不熟悉罢了。车上的气氛同样有些奇怪，橘知墨小姐姐呆呆地望着窗外，橘海助一言不发地开着车，橘千奈在副驾驶偷偷观察女儿的脸色…

　　白川泽平？白川泽平闭目养神。似乎正在为接下来即将要发生的事情积蓄力量，养精蓄锐。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎么说，先休息一下总是好的，昨天夜里白川泽平惆怅了许久，根本没怎么睡好。

　　昨天是正月初一，许许多多的人扎堆一起涌向附近的神社去初诣，还有的在过了三十一号的新年倒计时便会出发。热闹的神社无疑是需要排队的，碰上高峰期在天寒地冻的外边排上一两个小时是常有的事。幸而橘知墨家里完全不是普通家庭，再加上错过了初一的高峰期，又是人比较少的早晨，白川泽平没等多久便来到了神社的鸟居前。

　　按照霓虹人的习俗，在神道里鸟居是人界与神界的划分，过了鸟居便是到了神界。经过它之前需要整理仪容，点头示意，以表示自己对神灵的尊敬。虽然这个习俗到了现代不一定还那么严格，不过小透明还是很诚心地对着神社方向轻轻行了一礼。

　　白川泽平轻笑着也随女孩的动作行了一礼，他打心底不相信有什么神灵的存在，不过如果这样能让小透明开心的话，做一下也无妨。

　　过了鸟居，神社参道左边便三三两两走着前来参拜的行人。中间据说是神灵走的道路，白川泽平虽然不信神明这种东西，却也没打算当众人眼底的怪异者，老老实实跟着人们一同向着里面走去。

　　参道两边常青植物在冰雪下嫩得发亮，晶莹亮润的叶脉表层似乎结了一层冰，看起来生气蓬勃。白川泽平一路看着植物，按着流程洁净了自身，便和小透明一起站到了颜色各异的穗绳前。

　　铃声清脆悦耳，白川泽平忽然扭头看了一眼身边的女孩，女孩也同样回望了视线。

　　相视一笑，投下了具有谐音意义的五元硬币，摇晃穗绳铃铛，随后直立身子鞠躬。

　　女孩虔诚地在胸前拍了拍小手，接着闭上眼，似乎在很认真地说着想要神明帮忙实现的愿望。白川泽平也拍了拍手，却在闭眼的时间里脑海一片空白。

　　没什么想要实现的愿望呢…或者说，没有什么愿望是你这个神明能帮我实现的呢…

　　如果一定要说有的话，那就请你帮我好好保护我喜欢的女孩子们吧…不管我会受到什么样的非议，挫折和压力，都请你不要让她们受伤。

　　白川泽平顿了顿，似乎是觉得自己的想法有些幼稚可笑，忍不住轻笑着摇了摇头。

　　算了，神明大人，我喜欢的女孩子还是让我自己来保护吧，就不劳你费心了。如果你非要保佑我的话，就请帮我搞定我的岳父岳母们吧！

　　有些责任既然是我要承担的，推给你好像也挺不够意思的…

　　许愿完毕，白川泽平睁开眼，橘知墨小姐姐可爱的侧脸依旧眉眼紧闭，似乎还没说完自己的愿望。他看了看后面，没有人排队等候，也就不打扰小透明，任由她和某个不知道存在不存在的神明大人交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百二十九章：新年参拜免费阅读。https://xs.23sk.com 