    念念从没有见过眼神这么凶戾，几乎疯魔的女人！

    这给她小小的心灵带来了巨大的阴影。

    她本能的想要躲避，就缩在了墙角。

    照顾她的佣人在这时候进来。

    原本一脸狰狞的女人，几乎在瞬间就换了表情，温温柔柔的问她要不要吃水果。

    念念根本就无法一理解这些。

    她用力蜷缩着，害怕瑟缩着。

    佣人喊来了唐毅。

    才会有后面的这些事。

    念念再去看爹地身边的坏女人，能想起来的，就是她阴森恶意的样子！

    小丫头蓦地转身，使劲藏在陈医生怀里，恨不得让自己整个消失。

    阮阮立刻抓住封御琛的手，担忧的说。

    “御琛，念念看起来状态更不好，她是在害怕你吗？”

    女儿瑟缩回避的样子，让封御琛皱皱眉。

    陈医生严肃说：“封先生，小小姐的状态本来就不稳定，现在要尽量避免惊吓跟情绪波动，否则只会加剧病情的状况，我建议最好还是让陌生人少接近的好。”

    御景苑里的陌生人，就冒牌货一个人！！

    封御琛怎么会听不懂陈医生的暗示。

    他眼神幽沉，审视的看他。

    陈医生神色坚定，没有半点退缩。

    他心里清楚封御琛现在为了冒牌货，对他的话肯定是不悦的！

    但是刚刚处理了唐毅，陈医生觉得封御琛不会再处理他。

    所以，他坚持说：“封先生，为了小小姐的健康跟恢复，以后还是不要让其他人接近了!”

    阮阮抿唇，很失落很小声的问。

    “陈医生，你是在指我吗？我不能再靠近念念了吗？”

    陈医生平静的看她，没有否认。

    阮阮委屈抬头，“御琛，我、、我只是太喜欢念念了，想亲近她而已。”

    封御琛微颔首，“我知道。”

    阮阮轻声：“那我……”

    陈医生打断她的话：“封先生，现在小小姐能不能恢复说话才是最重要的，希望封先生能做对小小姐来说好的决定！”

    封御琛沉默几秒，眼里的锋芒退去。

    他温和道：“阮阮，等念念完全康复了，你再跟念念培养感情吧，不急在这一时。”

    这话，算是支持了陈医生的建议。

    阮阮张张嘴，略有些诧异。

    平时都是她撒撒娇，温柔一软语的几句话，封御琛就会依她的。

    怎么今天，就不一样了呢？

    阮阮很快掩好自己的诧异，乖顺的点点头。

    “好，御琛，我听你的。”

    封御琛扶着轮椅。

    “我陪你下去吧。”

    走出去没两步。

    他侧眸又深深看向陈医生：“你照顾念念。”

    ……

    听到脚步声完全消失。

    念念从陈医生怀里抬起头，茫然的眨眨眼睛。

    她的颤抖瑟缩明显减轻了。

    陈医生帮她顺着马尾辫，轻声问：“小小姐，你很害怕吗？”

    念念转头，迟钝的两秒，缓慢点头。

    陈医生绷紧神经，继续哄着她：“是害怕刚才那个女人吗？她伤害你了吗？”

    念念杏眼睁大，眼神都变得闪烁。

    似乎回忆起什么。

    小丫头牙关紧咬，咯吱作响。

    小手死死抓着陈医生的胳膊。

    “别怕别怕，小小姐。她怎么伤害你的？！”

