    大佬心中十分清楚，这个时候的中国，从一个多数人不得温饱的社会，迅速变成一个绝大多数人衣食无忧的社会，国民收入数十倍增长，是一个多么艰难的历程。

    　　改革开放这些年，不但让人们的能够吃饱穿暖，能够让人们有了文化思想意识，人民开始有了自由和民主，个人的生活和思想受到尊重。

    　　从世界上来看，这个时间段的发展，绝对是这个世纪最了不起的伟大成就之一。

    　　但是，他真的不能忘记历史，不能忘记自然灾害的那个时候。

    　　三年自然期间，大部分人每天都吃不饱饭，就是野菜都挖光了，当时大佬还记得好多人都说过，那个时候有一种灰菜，过了农历五月节再吃，它就有毒，但是毒性不大，一般吃完了肿脖子，这样的一种灰菜，在大部分的地区都是冒出来就被吃光。槐树花，榆树钱那是好玩意。很多家庭都用榆树叶和玉米面熬在一起，因为人们觉得，榆树叶和榆树钱比较嫩，比较好吃。

    　　现在李忠信提及了这样的一种情况，他立刻就想了起来。

    　　“忠信啊！你说的那些个国外的专家们说的那个事情发生的概率有多大，会是什么样子的一种情形，可千万不要是和******那样的大灾难。”大佬眼睛微阖了一下，旋即张开问起了李忠信。

    　　“爷爷，这个事情呢！我这么和您说吧！这个事情只是那些个气象专家们通过气象研究出来的，具体什么时间发生，能不能发生，这个事情都是未知的。

    　　这样的一种事情，我个人认为，我们国家的气象研究也要搞上去，不说要比那些个外国人强，至少也不应该比外国人差。

    　　我们国家的气象，还得由我们国家的气象专家来研究，而不是外国人来研究，所以，我希望您能够同意我说的那个事情，成立一个气象专家小组，来专门研究最近几年的气象以及自然灾害发生的概率等等。”李忠信正色地对大佬说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信是不会直接给予大佬那种明年就会全国发大洪水的肯定答案的，一是李忠信不是神棍，也不是那种气象专家或者是科学家，给出来那么一种答案，是不可能的。

    　　二是李忠信想到的是，如果他给出来那么一种肯定的答案，今后国家能不能把他抓起来当小白鼠研究都是未知的。

    　　即将发生的事情呢！李忠信能够用一点点的蛛丝马迹或者是国外科学家的名头来给国家这边提个醒，那就基本上差不多了。

    　　“我们国家有很多的气象专家，气象局那边我到时候会抽调一部分精干的力量来办这样的一个事情，至于你拿的那个二十个亿的人民币，这个事情就算了吧！

    　　这样的一种事情是我们国家应该做的，不应该用私人来掏钱赞助这个事情。”大佬微微想了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    　　大佬对于这个事情是真的重视了起来，但是，大佬还是觉得，这个事情应该是国家来做，而不是用李忠信拿什么二十亿元的钱来操作这样的一个事情。

    　　“朱爷爷，您就不要客气了，这个钱我们忠信公司既然提出来赞助了，那么，就赞助给气象专家组那边吧！

    　　我们国家虽然会成立专家小组，但是，很多先进的仪器，很多高科技的分析的电脑之类的东西，却是需要很多钱。

    　　我们忠信公司只是为国分忧，而且，给气象专家组多一些资金，让气象专家们的生活改善一些，也是对他们能够专心研究这个事情有一定的帮助。”李忠信看了看大佬，正色地对大佬说了起来。

    　　对于给国家拿钱做有意义的事情，李忠信从来都没有舍不得，他现在真的应了后世有钱人的那句话，现在他已经不考虑太多钱不钱的事情了，他的钱在这个时候就是一个数字。

    　　李忠信现在具体能够有多少钱，李忠信心中现在也是没有一个准确的数字，哪怕是大概的数字，李忠信都没有。

    　　反正李忠信心中知道，他现在很有钱，按照个人身价的排名，他甚至都能达到世界前几名的水平。

    　　“既然忠信都这么说了，我就替那些个气象专家们谢谢你们忠信公司了。

    　　其实我心中也是清楚，我们国家现在还不富裕，还真就不会拿出来那么多钱给气象专家那边去研究这些个事情，在这个事情上，你做得很不错。”大佬微微点头地对李忠信说道。

    　　对于李忠信能够说出来那么一番话，能够如此坚决地把二十亿资金给予气象专家小组那边，大佬的心中还是比较高兴的，他在这个时候更是高看了李忠信一眼。

    　　在中国改革开放以后，中国没少涌现成功的企业家，但是，像李忠信这样能够给希望工程捐钱，能够拿出来钱帮助国家做这个事情，做那个事情的人，却是太少了。

    　　李忠信听到大佬说他做得很不错，心中立刻就高兴了起来。

    　　对于大佬能够说出来很不错这三个字，李忠信心中十分激动，大佬这辈子对人说很不错这几个字估计不会太多，能够获得大佬这三个字的评价，已经说明他在大佬得心中还是相当不错的。

    　　“李强啊！把我晚上的那些事情推掉吧！今天晚上我请忠信吃饭，我这边还有很多事情和细节方面的问题想要和忠信谈，你那边处理一些，看看这些事情怎么进行安排，放到明天或者是后天的什么时候吧！”大佬对李忠信说完李忠信很不错以后，他看了看外面的天色，又看了看墙上挂着的钟表，转头对秘书李强说了起来。

    　　“爷爷，您还是先忙您这边的事情吧！吃饭什么的事情真就没有什么必要，您那边都是国家大事，别因为我耽误了大事就不好了。”李忠信正在琢磨着大佬刚才表扬他很不错的事情，就听到大佬想要安排他吃饭，他立刻拒绝了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

