    

    基地这段时间一直在加紧修建山头上面的堡垒，虽然有大规模尸群的消息没有散播下去，但是明眼人都发现了基地一直处于紧张状态，所有人都有些紧张。

    “唉，基地的材料还是不够，上面的堡垒只修建了一半，还差很多东西，也不知道几个搜索小队找到了没有。”成贵坐在会议室里愁眉苦脸的说道。

    “武器弹药我都清点过了，武器还可以，但是弹药只有一千两百万左右，要真的是千万级别的尸群，这点弹药最多也就是给尸海挠挠痒痒而已。”柳小鱼今天有事没有出去，找成贵聊天却被他拉住一顿吐苦水。

    “轰！轰！轰！”

    两个人正在发愁，外面突然传来一阵爆炸声，在一声爆炸后，地面都抖了一抖，成贵和柳小鱼陡然而惊，基地里怎么发生爆炸了？

    两个人回过神来，从沙发上蹦起来向门口跑去。

    成贵把门拉开一条缝向外看去，一股热浪夹杂着烧焦的味道扑面而来。

    在基地的上空，一架纯黑色的直升机悬停着向着基地内不断开火，除了机炮之外，火箭弹带着尾焰炸在基地内的山壁上。

    基地突然遭遇袭击，很多人四处躲藏，但是在火箭弹的爆炸范围内根本躲不开，有些倒霉的人被直接命中，连惨叫的机会都没有直接被炸的尸骨无存，还有一些人被机炮打中，虽然没有命中要害，但是也直接重伤，躺在血泊里，叫都叫不出来。

    那架黑色的直升机就像一个刺猬一样，不断的攻击着山谷内活动的目标，一枚火箭弹直接炸在弹药库门口，把弹药库的大门都炸了个大窟窿，但是弹药库也分了几层，最外面大门后面还有个影壁墙，火箭弹炸烂大门后，爆炸的余威被影壁墙给拦住了。

    恐惧在基地里不断的蔓延，因为战斗小队大部分都出去了，基地里面的防卫力量严重不足，这一架直升机带来的恐惧让所有人都感觉到了久违的恐惧。

    这么长的时间，基地里的人都能吃饱喝足，睡个安稳觉，所有人都觉得只要在基地里，那么你就是安全的，很多人甚至都已经快要忘记那些为了躲避丧尸，还要寻找食物而东躲西藏的日子。

    这里没有丧尸，没有被其他人当作食物的危险，特别是一些女人，在其他地方只是苟活，在这里才是生活。

    只要在基地里，所有人都能活的很好，只需要认真工作就行，这种本来很平常的事情在末世后基本上都成了奢望。

    基地就像是个保护伞，把所有人都保护了起来，虽然有时候也需要出去战斗，但是起码平时能好好的活着。

    但是这架突然出现的直升机打破了这个保护伞，这个原来大家都认为很安全的地方现在已经不安全了。

    有一些心理承受能力差的人被火箭弹击破了心理上的防线，干脆躲都不躲了，趴在地上痛哭流涕。

    “这架直升机和我们机库里的那种直升机是不是一样的？”柳小鱼看着天上的直升机说道。

    成贵点了点头说道：“这个应该就是黑水公司的直升机了，孟哥弄回来了三架，这就是他们的报复行动，幸亏孟哥让修建了机库，几架直升机都藏好了，不然这一次三架都能被打报废。”

    “我们要想办法去武器库拿上次孟哥弄回来的防空炮，我们不能一点反击都没有，不然谁知道他们会打多久。”

    成贵还没出去，武器库门口出现了一个身影，他扛着前卫-2防空火箭瞄准了天上的直升机扣动了扳机。

    “嗖！轰！”

    这种火箭弹速度很快，直升机根本来不及躲避直接被命中了机腹。

    “好强的防御力！”

    成贵本来看到直升机被命中差点欢呼出来，但是那架直升机除了机腹上的机关炮被打爆了之外，并没有什么太大的损伤。

    那个人发射完了火箭弹就向着弹药库里面跑去，直升机跟着发射了一颗火箭弹，里面的那个人直接被爆炸的余波给掀了个大跟头，但是很快他就爬了起来继续向里面跑。

    而且很多地方都出现了留守战士的身影，他们拿着各式各样的武器向直升机发动了攻击。

    直升机又发射了几枚火箭弹，炸掉了不少地方后开始向上攀升。

    武器库门口又出现了三个扛着前卫-2的人向正打算撤离的飞机发射了火箭弹。

    但是直升机这会一直在动，所以三枚火箭弹只有一枚击中了尾翼，在上面打了个缺口，但是直升机还是摇摇晃晃的离开了基地的攻击范围，向着南边飞走了。

    在远处的一个房顶上站着几个人，其中一个拿着对讲机说了几句之后放下了对讲机。

    “怎么样？”

    旁边的一个男人问到。

    “还不错，炸掉了山顶上的那些固定火力点，很多武器都被炸毁了，也有不少人死亡，但是他们那边也有反击，机炮和尾翼都有损伤，但是没有看到基地内有我们暗黑独角兽的存在。”拿着对讲机的男人回答道。

    “嗯，所有可疑的地方我们都不能放过，丢失了三架暗黑独角兽我们难辞其咎，多隆大人应该快回来了，到时候要是没有定论，我们都要倒大霉。”另一个人说道。

    “行了，我们回去吧，还有几个可疑的地方需要去确认，我们现在能动用的直升机就剩一架了，等他回来还要维修，能把其他的暗黑独角兽找回来最好，要是找不回来，我们也要想办法摧毁这些聚集地，把那些幸存者都弄到我们手里，毕竟YL雪山的补给基地现在还缺人手。”

    直升机消失在视线范围，基地里藏着的人开始出来收拾残局，受伤的人被抬下去治疗，死亡的人都被收敛在一起，然后统一进行掩埋。

    虽然人都出来了，但是几乎没有什么声音，所有人都沉默着，整个基地都笼罩在愁云里。

    因为谁也不知道下一次袭击什么时候会出现，谁也不想睡着觉就被炸上天…        

