    紧接着，方勉就跟董月白讲起了加盟的理念。

    董月白听到方勉这种做生意的方式，当场就晕了。

    还有这种方法？

    “这么做生意，要是人家卷东西跑了怎么办呀？”

    方勉道：“很简单啊，人家都是世家子弟，有家业在，跑得了和尚还跑得了庙？”

    “就算有家业在，人家要赖账，你管得着吗？”董月白鄙夷地打量着方勉，你一木符弟子，还能威胁得了人家不成？

    但下一刻，仿佛想到了什么，恍然大悟，高声道：“原来你拉本小姐上贼船，是打的这个主意！”

    方勉当场哭笑不得。

    他现在真不缺钱避雷。

    更不用说，完全不花一分钱开店的那种人，人品和智商自然是要过关的。

    他的目的，不过是两个。

    其一，解决碧云坳有可能要到来的危机。

    其二，自己如果能够做大做强，那么自己就是行业的领头羊，自己就是时势与潮流。

    如果真能演变成一种潮流的话，那些游仙镇的黑商，要么跟着学，要么被挤到末流，要么被淘汰。

    方勉这个人嘛，不太喜欢打打杀杀，所以即便他要进攻，他采取的进攻方式，也不是从武力上解决。

    而是要兵不血刃地把这件事情办成。

    ……

    说服了董月白以后，方勉便开始了初期的培训。

    首先是给董月白这小丫头，还有以卢应星为首的几名准备创建加盟店的小家族子弟讲解一些先进经营理念的重要性。

    比如建立顾客忠诚度、让员工感到自豪啦，品牌、服务理念之类的。

    接着便是让他们学习与之相吻合的道法了。

    就像三字经中所说的，君敬则臣忠，上级先要给予下级应有的尊重与尊敬，下级才会忠心于上级。

    呆在这样的公司，如果这个公司其他方面也都还不错的话，员工当然会感到自豪不是？

    当然这是最基本的。

    游仙镇建在伏禺山山下禺河下游的水湾处，应该算是附近一个比较大的修士聚集地了。

    从上方往下望去，只见一座城镇坐落在山下的平原，周围是高耸的城墙，隐约可见点点阵法的光芒，往里是星罗棋布的各种建筑，耸立在河道的两岸。

    城镇的道路皆由青石铺就，来往的人可实在是不少，顺着禺水的水道而行，河岸两边，栽种的也是高大的文景木，集市在游仙镇的东边，各种各样的店铺林立，着实让人有些目不暇接。

    买店的事情，方勉是委托董月白去办的，方勉也只是从旁协同。

    毕竟这方面的事情，方勉还真不如这么一个出身商业世家的小丫头懂行。

    “喏！”游仙镇内，董月白将几张书契递给方勉。

    随即满目狐疑地打量着方勉：“你哪来这么多钱？”

    “人各有机缘不是？”方勉随口道，“我天地银行取的有什么问题嘛？”

    “什……什么天地银号？”银号就是钱庄，小丫头将小脑袋一别，满脸不信，“听都没听说过。”

    “那是你孤陋寡闻。”

    “你才孤陋寡闻！”董月白气得直跺脚，当初这家伙可是连董家都没听说过，还好意思说别人孤陋寡闻！

    “不要以为你现在是什么什么加盟店盟主，就可以欺负本小姐。”董月白咬着银牙，小靴子一脚踩在方勉脚背上。

    “哎哟喂！”方勉痛呼一声。

    “哼哼！”让你这臭家伙嘚瑟！

    一脚踩下去，当场心情大好。

    开心得意地大步大步地朝前走去。

    让这臭家伙乌鸦嘴，现在本小姐店也有了，仇也报了，总算是……

    “哎呀！”

    下一秒，只听得扑通一声。

    “咋了？”方勉转过头，人忽然没了。

    低头一瞧，只见小姑娘摔了个狗啃泥，满头是灰的小脑袋从地上爬起来。

    一双大眼瞪小眼。

    ……

    游仙商会，是游仙镇的商人们组建的集会。

    它涉及到游仙镇的各个大家族，势力错综复杂，会内大大小小的商人也不计其数。

    不过涉及到物价、物品收售等，倒是由商会统一的。

    苏士诚便是游仙商会的成员，苏家虽然只是个二流家族，但在游仙镇商业这一块，倒还算是有些话语权的。

    房间内，苏士诚正在喝茶。

    便在此时，一名下属走上前来，轻轻在他耳边耳语了两句。

    苏士诚端着茶碗，面色沉了下来：“来我们游仙镇开店？”

    “算盘打得倒是不错。”

    他双眼微微眯起，很多散修的生意，原本都是他手底下的商人在做。

    这些散修没什么势力，所以很多时候，收购材料的价格都压得很低。

    而且店里的很多东西商会内部是有折扣的，外来修士和散修没有。

    这种事情，感觉不公平，可以到别处去，别处也一样。

    当然，不是附近没有出现过其他交易的场所，而是大多数不是被挤垮了，就是转入地下了。

    碧云坳的崛起，原本苏士诚以为，情况也会跟以前一样。

    这种事情其实很好办，因为通常这种地方安全系数不高，雇些山匪，劫掠个几次，基本都开不下去。

    再不济，游仙商会的人出面，威逼利诱，剩下的也都识相地转入地下去了，不可能做大。

    可这回，真是万万没想到了。

    自己等人还没出手呢，对方都直接打进家门了。

    居然还有这样的？

    而且是让游仙镇的本地家族来开店，并不是自己入主游仙镇。

    这样一来，还真有些不太好发难了。

    即便是游仙镇的小家族，能在游仙镇这么多年，有几个是没有后台的？有些事情还真不太好动。

    而且人家可没有违反游仙镇的规则。

    当然，这些也还都不是苏士诚最头疼的地方，最令他头疼的是，对方居然还拉拢了董家！

    董家家大业大，虽然不是游仙镇本地家族，但是在游仙商会中也挂了几个客卿的名号，如果不是什么太过分的事情，商会那边也得给几分薄面。

    也就是说，一般人还真动不了他们。

    只是这件事情，为什么董家也会搅合其中去？

    难不成碧云坳的市集，就是董家人开的？

    这件事情也是董家指使的？

    这实在像是一套组合拳，换做一般人，还当真是没出手就被这套组合拳给打趴下了。

