    贺少锋深眸盯着她，张了张嘴，刚想说什么。

    突然，他们耳边传来一阵脚步声。

    贺少锋俊脸一变，立即警觉地关了灯，用左手捂住宋诗雨的嘴。

    “唔……”宋诗雨表情不解，本能地挣扎。

    “别乱动！否则我在这里要了你！”贺少锋在她耳畔间吐出威胁的话语。

    宋诗雨身子一僵，立即吓得不敢再乱动了。

    那阵脚步声越来越近了……

    “你确定贺少锋刚才在这里出现过？”门口传来几个男人粗狂的对话声。

    “是的，老大！”

    “马上给我找到他，要抓活的！”

    “可是老大，我们不是锋少的对手啊。”

    “你知道什么？他右手受了伤，已经废了，这事在道上已经传开了！”

    “什么？锋少的手废了？”

    “现在可以弄他的最佳时机！”

    “马上给我找到他！一间房一间房的搜！”

    宋诗雨闻言，心下一怔。

    难怪贺少锋突然要放弃她，将她推给霍宇霆了？

    原来他右手受伤一事，已经在道上传开了。

    他以前那么多仇家，如果一下子全都来寻仇，他现在又怎么会是那些人的对手？

    “你……”宋诗雨目光凝重，更加担忧了起来。

    “抱紧我！”贺少锋掀起薄唇，突然朝她命令。

    宋诗雨下意识地搂住了他的腰。

    下一秒，贺少锋抱着她，几步爬上了窗台。

    “你要干什么？”宋诗雨身子绷起，紧张地问。

    “这些人是来追杀我的，若是被他们找到的话，你跟我都凶多吉少！”贺少锋黑眸深沉地瞅了她一眼，薄唇抿起。

    若是他一个人也就算了，现在宋诗雨跟他在一起，他绝不能让她受任何伤害。

    “你不是要带我从窗户逃走吧？”宋诗雨眨了眨眼，大胆地预测道。

    “你抱住我，不要往下看，不会有事的。”贺少锋面色波澜不惊，已经打开了窗户。

    “这里是八楼啊。”宋诗雨忍不住提出质疑。

    “十八楼我以前也翻过。”贺少锋嘴角勾起一抹邪气的笑容，丝毫不以为然。

    “你还是冷静一点？再想想别的办法啊，以前你的右手不没事吗？现在你受伤了一只手，就靠一只手，还要带上我……”宋诗雨心里一阵紧缩，紧张地语无伦次了。

    “闭上眼睛！”贺少锋亲吻了一下她的额头，在她耳边低声。

    宋诗雨下意识地闭上了眼睛。

    她屏住呼吸，不敢再说话了。

    因为她感觉到贺少锋已经从窗户翻了下去。

    他只有一只手能使力，主要靠两条腿的攀爬能力。

    还要带上一个她！

    难度可想而知！

    她不敢再让他分心。

    生怕他一个不留神，把他们俩都摔下楼。

    到时候双双坠亡，一命呼呜。

    宋诗雨可不想这么快就死了。

    她呼吸不稳，用力地抱住他，压制住胸口起伏地情绪。

    大约几分钟后，耳边传来了贺少锋的嗓音：“好了！”

    宋诗雨睁开眼，发现他们已经平安落地了。

    她大大地舒了口气。

    没想到贺少锋一只手废了，还能带她从八楼那么高的高度爬下来，他到底是怎么做到的？

    宋诗雨好奇地抬头望了望他们刚才爬下来的那扇窗户。

    刚好撞见那扇窗户里探出来的人影。

    “他们在下面！”刚才在门口寻找贺少锋的其中一个男人发现了他们，立即大喊。

    “走！”贺少锋一把抓起宋诗雨的手腕，拉着她离开。

    宋诗雨随着他一道奔跑，绕过好几条小巷，最后来到了一个停车场，贺少锋的跑车就停在里面。

    “我先送你回家！”他打开跑车，将宋诗雨送上车，替她系好安全带。

    “那你呢？”宋诗雨看着坐进驾驶座上的男人，立即关心地问道。

    “你不用管我！”贺少锋迅速发动车子，将跑车开了出去，夜色下那如峰峦起伏的侧脸线条显得异常神秘与俊美。

    “我刚才说了，我们以后都不会再有交集了！”他淡淡地开口，声音听不出任何一丝波澜起伏。

    宋诗雨凝着他的侧影，表情凝重，半响才听到自己的声音：“你是因为右手废了，怕连累我，所以才不想再跟我有瓜葛了吧？”

    贺少锋沉默着，目光望着前方，没有回答她。

    “你突然要娶那个杨大小姐，也是这个原因吧？”宋诗雨叹了口气，继续揣测道。

    车内的气氛变得僵滞起来。

    宋诗雨见贺少锋一直不说话，咬了一下唇，也不再吭声了。

    他不说话，就代表他默认了。

    贺少锋是因为废了右手，又被仇家追杀，不想连累她，这段时间才没有再出现找她的。

    他突然跟那个杨家大小姐订婚，不过是为了转移仇家的视线而已。

    让他的仇家认为，他心爱的女人是那个杨若菲，而不是她！

    许久之后，宋诗雨听到贺少锋幽幽地叹息声：“反正你也不爱我，又何必管我是什么原因，不再跟你有瓜葛？以后没有我的骚扰，你就可以自由自在地和霍宇霆在一起了？”

    “其实我跟霍宇霆……”宋诗雨秀眉微皱，下意识地想要解释些什么。

    突然间贺少锋眉头一拧，目光倏地掠过鸷猛的戾光。

    电光火石间，他猛然快速出手按下了宋诗雨的头。

    “趴下！”他惊吼一声。

    话音刚落，一颗流弹从耳边呼啸而过……

    宋诗雨眸色紧缩，瞬间意识到，他们被人追踪了。

    很有可能就是刚才要追杀贺少锋的那一批人。

    贺少锋一边开着车，一边迅速按下了特制的防弹车蓬键。

    车窗的玻璃上不断有子弹弹破的裂响，宋诗雨缩在车座里，脸色不禁有些苍白，心砰砰砰地直跳。

    她还从未经历过如此惊心动魄的场面。

    “怕吗？”贺少锋扫了她一眼，目露担忧。

    宋诗雨拼命地稳住心神，咬了咬牙：“怕也没用！”

    说话间，只听“砰”地一声，跑车后面的玻璃已经被震碎，碎片四溅而起。

    几乎在同一时间，一只手臂挡在了她的身后。

    空气里骤然弥漫起血腥的气味。

    宋诗雨心下一颤，立即抬头望去。

