    一天的考试终于结束了

    顾楠一回到九班教室收拾东西。

    “楠一，这次考试的题都太难了，我感觉自己又要垫底了，好伤心。”苏晚晚摆出一脸难过的样子。

    如果不是嘴巴里还塞着一块牛肉干在咀嚼，她差点就信了。

    皇甫西弦朝顾楠一瞥了一眼，揶揄道：“别担心，有你同桌在，你这个全班倒数第一要退位让贤了。”

    苏晚晚眼睛冒着幽幽绿光，看向顾楠一的眼神像是看到了救星。

    她差点忘记了，自己的同桌可是蝉联几个月的全年级倒数第一啊。

    有同桌在前面替她遮风挡雨，瞬间觉得自己安全了不少。

    胡文涛走进班里，笑呵呵地来到顾楠一身旁。

    “今天考得怎么样？”

    顾楠一淡淡道：“不出意外的话应该是第一。”

    胡文涛顿时笑容加深，嘴巴都快咧到耳根子后面了。

    “好，回家好好休息吧。”

    一旁的苏晚晚、皇甫西弦、程天佑看得一脸懵逼。

    顾楠一考倒数第一，老胡怎么这么开心？

    *

    顾楠一刚走到校门口，皇甫西弦叫住了她。

    “顾楠一。”

    她停下，转身朝身后看去。

    皇甫西弦小跑着来到她面前。

    “放学了要去干嘛？”

    顾楠一眼尾斜睨了他一眼，有些懒散：“有事？”

    面对这丫头冷淡的神情，皇甫西弦仿佛瞬间被浇了一盆冷水。

    他怀疑自己这张脸失去了魅力。

    “明天晚上九点，鬼市有一场玉石毛料的拍卖会，你有没有兴趣过去看看？”

    “机会很难得，听说南疆那边新进了一批成色不错的料子。”

    那双敛起的睫毛轻动了一下：“具体地点。”

    见顾楠一对赌石有兴趣，皇甫西弦兴奋地从背包里摸出一张入场券。

    “入场券上有详细地址，我费了好大的功夫才弄来两张，送你一张，我自己留一张，明天晚上放学后我们一起过去。”

    顾楠一伸手接过入场券：“这入场券你是从哪儿弄来的？”

    皇甫西弦一副回避的神情：“我一个朋友在那边工作，知道我平日里对古董玉器感兴趣，就帮我弄了两张。”

    顾楠一静默地看着他，清冷的眸子似能洞察人心。

    她心里了然皇甫西弦在撒谎，却没有当众拆穿他的想法。

    无论他有什么目的，明天这场玉石毛料的拍卖会，她肯定要去。

    “好，明天我们一起去。”

    见顾楠一答应了邀约，皇甫西弦心里暗暗欣喜。

    上次顾楠一在地摊上都能捡漏到一尊价值三百万的秦俑。

    明天说不定还能让她捡漏到值钱的东西。

    皇甫西弦心想，自己就算吃不到肉，总也能喝点肉汤吧？

    “吱吱”

    一阵车鸣声响起。

    站在门口的一对年轻男女同时侧目。

    一辆黑色迈巴赫缓缓停在校门外。

    看到傅云琛的车子，顾楠一匆匆和皇甫西弦道别，便径直朝那辆车子走去。

    此时，副驾驶的车窗缓缓摇下。

    皇甫西弦好奇地朝车内的人看去。

    因为距离太远，只能隐约看到一个年轻男人的轮廓。

    眉心顿时紧紧蹙了起来。

    这辆车子他一眼就认出来了，就是昨晚接顾楠一的那辆车。

    目送顾楠一上车离去，皇甫西弦站在校门口蹙眉沉思。

    那个男人和顾楠一是什么关系？

    *

    顾楠一上车后

    傅云琛深邃的眸子朝校门口的皇甫西弦瞥了一眼，浅淡的口吻询问：“你同学？”

    “恩！”顾楠一点头应了一声。

    眼见小姑娘神情平静，那双清眸里没有一丝女孩儿的娇羞之态。

    傅云琛压下心口那丝异样的情绪。

    从平成一中到达御苑开车只需要十五分钟，有直通的公交车。

    交通这一块还是很便利的。

    别墅区非常大，占地宽阔、绿化率很高。

    车子到达大门口时，门口的排查系统会自动审查是否是本小区车辆。

    如果是外来车辆，需要下车登记，还要在岗亭电话联系到业主本人，经过业主同意才能进入。

    傅云琛这辆车子刚驶到门口，大门就自动缓缓打开。

    “欢迎013号业主回家。”

    顾楠一眸底闪过讶异，他也住在这个小区？

    转念一想又觉得合情合理。

    以傅云琛的条件，住在御苑也没什么好奇怪的。

    车子一路驶入别墅区，停在了一栋二层小洋楼前。

    “我们到了。”

    傅云琛停好车子后，二人下车。

    走到别墅门口，傅云琛熟练地按动密码锁。

    院子里的铁门应声打开。

    顾楠一：……

    怎么感觉他像是进自己家一样熟悉？

    走到别墅正门口，傅云琛掏出一把钥匙打开房门，顺手把客厅里的灯打开。

    “房东有事，卖房子的事情已经交给我了，你先四处看看，如果满意的话，我们随时都能签合同。”

    顾楠一四下扫了一眼。

    别墅内的装修风格很简单，主要以黑白灰为主，这种简单的色系刚巧也是她喜欢的。

    一楼除了客厅、餐厅和厨房外，还有一间浴室和一间客房。

    二楼则有三间主卧室，一间书房和一个露天的大阳台。

    转了一圈下来，顾楠一心里很满意。

    “看得出原房主是个很有格调的人。”

    傅云琛斜依着露天台的门框，深眸露出一抹浅笑。

    “他听到后应该会很开心。”

    顾楠一转身看向身后的男人：“这房子我决定买了。”

    来到这里的第一眼她就挺喜欢这里的环境，而且距离学校很近。

    今后舅舅和叶凡住进来，她也方便走动。

    傅云琛挑眉：“这么爽快？买房子不是小事，要不要再看看其它的？”

    “不用了。”

    她敢打包票，自己如果错过了这栋房子，绝对再也找不到这样的地段和价格。

    傅云琛凉薄的唇角勾起，深眸里一道绮丽的光亮闪过。

    “签约吧。”

