    “明天晚上吧！我答应见我一个朋友了！”电话内的周曦蕊连忙回道。

    “不是吧！周曦蕊什么朋友？比我还重要的？我们可是最好的闺蜜！”梁芳娇嗔道。

    “可是，我先答应人家了，他还问了我两次，现在拒绝不好吧？”电话内的周曦蕊有些为难。

    “完了！指定是男朋友！重色轻友呜呜！”梁芳有意说道。

    “不是！你瞎说什么？你也不是不知道，我对男人没兴趣！”电话内周曦蕊一阵无语。

    “哈哈！不是男朋友就好办了！推掉，我请你吃饭！”梁芳直接帮周曦蕊做决定。

    “这个还真不好，因为这个人吧，有些奸猾，但是能力有，我想做个动漫公司，他是我捡来的员工！这样不等于不给人面子吧！”周曦蕊道出了实情。

    “这样啊！也简单，你就去他那吃饭，坐个十分钟，然后吃两口就走的，我在饭店外面等你！”梁芳笑了笑道。

    “对哦！这样可以，不过，我这不是怕你的小男朋友会等着急了吗？海城也不是个小城市，为去的地方都快到老城区了！”周曦蕊叹道，毕竟海城从城北的老城区，去城中都要将近一个小时的车程。

    “啊—你也在城北啊！你这朋友挺扣啊！在城北请你吃饭，怕是三星级饭店吧！”梁芳旋即吐槽起来。

    “极渔饭店！好像是家三星级，等等！梁芳，你不是也在快到老城区的饭店请我吃饭吧，你也太不大方了吧？”周曦蕊故作生气道。

    梁芳尴尬一笑，极渔饭店的位置是在老城区的边缘，而庆宝饭店那可就是在老城区，位置更差。

    另外极渔饭店好赖也是个三星，而庆宝饭店没星，这样一比，好像还确实别人强一点。

    不过，尴尬归尴尬，梁芳很快就找到了理由道：“曦蕊啊！我跟你说，我这小男朋友的饭店厨师好，你决定不会后悔了，据说是媲美五星级厨师！”

    “听你吹，真要五星级水平能在你小男友那干？行了，你就别编理由了，情人眼里饭菜香，不过你请我在城北老城区吃饭也算是近了！”周曦蕊笑了笑道。

    “嘻嘻！那可就说定了！我去极渔接你！”梁芳笑了笑道。

    “嗯！话说，你那个叫吴迪的小男友，那方面无敌吗？”周曦蕊笑着打趣道。

    “周曦蕊你变坏了啊！”梁芳笑着回道。

    二女又落了一会瞌，方才挂了电话。

    梁芳紧接着给吴迪打了一个电话道：“吴迪！明天中午，我的好闺蜜来，你要多加两个菜，好生招待着！”

    “不加！”电话内吴迪干脆的回道。

    “为什么？”梁芳很无语，吴迪拒绝的也太快了。

    “我请你吃饭，你还带朋友？我是请你吃饭，还请你朋友吃饭？”吴迪耿直地回道。

    “…就一个人，你至于这么认真吗？”梁芳有些无语道。

    “我跟她又不熟！不说了！加菜可以让她付钱！”吴迪说完挂了电话。

    梁芳听着断线的声音，直接给气笑了，再次回拨过去：“你多加两个菜，菜钱算我的！”

    “成交！”吴迪应声后又挂了电话。

    梁芳气的立马回拨了过去：“你有事吗？着急挂电话？”

    “没事！你话不是说完了吗？”吴迪耿直地回道。

    “行吧！再见！”梁芳话音刚落，对面又挂了线，联想到后者黄瓜切片的名场面，她也不气了。

    不过活了四十多年，她还第一次有了心动的感觉。

    次日。

    吴迪一大早就来到了庆宝饭店，然后出乎意料的是昨天极渔的五十人还在饭店门口宣传着。

    很显然，他们可不是好心，是来看笑话的。

    只不过，吴迪却并不明白这些人的笑话是从哪看的，于是看着杨勇问道：“我不是告诉你梁芳会来吗？还宣传呢？”

    杨勇不禁嗤笑起来道：“哈哈！你就被装逼了，老板已经告诉我了，梁芳是你的仇人！”

    “这样啊！你转告你们老板说，我和梁芳之前确实是有点仇，不过已经和好了！”吴迪如实地回道。

    “呵呵！我们就是来看你笑话的，还有我们已经派人全程跟着梁芳了，如果来你这边，我会及时告诉你！”杨勇得意地指了指一个笔记本电脑的荧幕。

    吴迪挑了挑眉头，这些人还真有劲，偷拍直播啊，正对着梁芳下榻的红梅酒店。

    “怎么样？厉害吧！”杨勇不禁有些骄傲。

    “行吧！你们继续！”吴迪笑着转身离开。

    时至中午十二点。

    梁芳依旧没来，吴迪有些郁闷，打了电话也没打通，无奈之下，他只能走出酒店去杨勇那边看看。

    杨勇见吴迪来了大笑起来道：“怎么请人吃饭，十二点还没来？”

    “电话打不通，我过来瞅瞅！”吴迪淡淡地回道，目光落向了笔记本荧幕，只见梁芳正从红梅酒店出来。

    “出来了！”杨勇面色一紧。

    “看了还有一个小时！”吴迪直接转身走了。

    一个小时后，吴迪的再次走了出来的。

    此刻杨勇的面色已经很难看了，因为梁芳真的朝向他们这里开来。

    就在杨勇很无助的时候，梁芳的车突然停住了。

    杨勇仔细一看，梁芳的车正停在极渔饭店的门口。

    “哈哈！梁芳小姐是去我们酒店吃饭啊！车都已经在车位上了！”

    “停着而已！”吴迪淡淡地回道。

    “什么叫停停而已，你临时停车，进车位停这么好？”杨勇不禁嗤笑起来。

    “你瞅瞅看有没有下车迹象！”吴迪不以为然地道。

    就在这时，杨勇的电话响了，是叶笋明大来了，连忙接通道：“老板怎么了？”

    “周小姐飞机晚点，十分钟后到我们饭店，梁芳去了庆宝饭店吗？”叶笋明自爱电话内询问道。

    “没有！梁芳小姐停在我们饭店的停车场呢！”杨勇大笑起来道。

    “噢？把位置发给我！”电话内的叶笋明笑了笑道。

    “好！”杨勇挂了电话，发了位置，然后看向吴迪说道：“看着吧，我们老板去亲自请梁小姐了！”

