    很快我们就到了半山腰位置的那口“怨井”，到了这边兔子魑少不了在四鬼和三仙面前讲述我那日当众换衣的窘态。

    它直立着身子，学着我刚从水里面出来浑身哆嗦的模样，然后边说边学我穿衣服的样子，把我这个当事人都给逗笑了。

    等它学完了，我就问它：“你都偷看了，别忘了，你是个母兔子啊！”

    兔子魑对着“呼呼”两声，完全不在乎的样子。

    嬉笑了一会儿，我们就到怨井的旁边去查探，这井里的水依旧很清澈，我们从井里面打了一些水，没有在这边多做停留就继续往深山里面走了。

    关于四凰泉的具体位置，我们并不知道，所以这路就由唐二爷和江水寒两个人轮流来带。

    当然他们带路也是根据华北分局给他们的资料去带，自从上次我们离开后，他们也没有再进百鸟寨来。

    百鸟寨村子的侧面有一条山沟，据说传说中四凰泉的水都会顺着这条山沟流出来，因为下雨冲洗的缘故，这水沟里的大部分地方是沙，而且很细。

    而且沟里还有很多的石头，石头的形状也是变化多样，我们顺着这山沟往里找，一路上我们身边的小东西们时不时会找一些奇怪的石头把玩。

    比如有的像苹果的，有的四四方方像盒子的，还有一些椭圆的像鸡蛋的。

    一路上听着这些小东西们“叽叽喳喳”，我们也不会感觉到寂寞。

    过了一会儿兔子魑的鼻子忽然“呼呼”两声，声音格外的响，仿佛是它嗅到了什么奇怪的气味似的。

    我好奇问它咋了，兔子魑就道：“人骨头的味道！”

    人骨头？

    兔子魑的特殊爱好就是收集人的尸骨，他对人体尸骨的气味也是格外敏感，它说附近有人骨头的味道，那指的肯定不是活人的。

    不等我说话，一路上跟着小东西们一起嘻嘻哈哈的江月就说：“我们这么多人，有点人骨头的味道，那不是正常吗！”

    我摆摆手打断江月说：“兔子说的是死人的，对吧？”

    兔子魑点头，然后指了指山沟深处道：“就在里面！”

    我“嗯”了一声，然后问唐二爷和江水寒，华北分局的人进山寻找四凰泉中四凰的下落，有没有什么人死在这里的？

    唐二爷和江水寒相视一眼，接着同时摇头。

    而后唐二爷补充了一句：“来这里面调查事情是华北分局的人自行安排的，有什么事儿，他们肯定不会对外公布，不过就他们给我们的资料来看，并没有提及有人受伤和死亡的事儿。”

    因为兔子魑闻到了死人骨头的味道，小东西们“嘻哈”的声音也就停了下来，他们一个个都变得很机警，大肥鼠、黄鼠狼和小狐狸纷纷掏出了自己随身的小桃木剑，那样子看起来格外的可爱。

    见状兔子魑对着我道：“我也要桃木剑？”

    我斜了它一眼说：“笨兔子，你见过鬼物用桃木做的东西当武器的吗？”

    兔子魑一脸不开心道：“我不管，我现在有手了，我要武器。”

    “好好好，我给你武器，你等下！”说着话，我四周看了看，就发现了一个很矮的荆棘丛。

    我走过去从中折下一个类似叉子的荆棘棍，然后用随身携带的小刀将其削平整了，再递给兔子魑说：“喏，你的武器，霸王叉！”

    可能是我的运气真的不错，我折下的那一段荆棘棍子很直，而且前面的那个叉子也很像，再经过我那么一修正，那叉子也就真的变的有模有样了。

    不过我心里还是没底，兔子魑会不会喜欢我送它的这个武器。

    兔子魑看了一会儿我手里的这个荆棘叉，又看了看三仙手里的桃木剑，忽然高兴地结果叉子说：“太好了，我的武器比它们的长啊，笨初一，你对我真好！”

    兔子魑欣然接受了，这让我大大出乎了我的意料，本来我只是想着用这个木叉子敷衍一下它而已。

    看到兔子魑欣然接受，旁边的众人也是全部愣了一下，然后“哈哈”大笑了起来。

    徐若卉更是忍不住笑的捂着肚子道：“笨梦梦啊，这么容易就被你给糊弄了。”

    我赶紧去捂住徐若卉的嘴说：“嘘，小声点。”

    此时兔子魑已经没有再听我们说话了，而是跑过去在三仙面前炫耀起来。

    关五雪那边还是蛇的身体，不由郁闷的说了一声：“我也要学变身！”

    听到关五雪这么说，王俊辉就皱皱眉头说：“我手下的四个小家伙，全被你那个兔子给带坏了！”

    兔子炫耀了一会儿，就扛着我给它的“霸王叉”到前面给我们耀武扬威地开路了。

    走了一会儿徐若卉就在我旁边说：“初一，你别说，梦梦长了一个角，再扛着一个叉子做武器，还真的很威风呢，等着回去了，我们找点好材料，给它做个好点的武器吧，你那‘霸王叉’太敷衍了。”

    我也是笑笑点了点头。

    我们往里走了十多分钟，还不到兔子魑说的人骨头气味飘来的地方，唐二爷就说：“还不到吗，小兔子？”

    兔子魑点头说：“嗯，还要走差不多同样的路。”

    听了兔子魑的回答，唐二爷有些惊讶地问我：“初一，你这兔子魑能闻多远的味道啊，它的样子变得和之前大不相同，这本事也是大了不小啊。”

    我“嗯”了一声，然后把兔子魑吃了混元仙丹的事儿也是说了出来。

    听我提到混元仙丹唐二爷和江水寒同时愣了一下，江水寒算是炼丹的行家了，更是直接对我道了一句：“专门为有仙根的灵物炼制的丹药？这世间还真有人炼那样的丹啊！”

    提到丹药，我就问江水寒，有没有能够治愈我阴阳手的丹药，给我来上两罐。

    江水寒对着我“呸”了两声说：“别说没有，就算是有，你以为丹药是什么啊，还两罐，你这不是痴人说梦嘛。”

    其实我问这个问题的时候并没有抱什么希望，所以才以玩笑话的形式问了问。

    说完那句话，江水寒又道了一句：“我要是有能治疗你阴阳手的丹药，还用跟你一起进这百鸟寨吗？”

    我们继续往里走，差不多走了十分钟左右，就停了下来，兔子魑挥舞着手中的“霸王叉”道：“就是这儿！”

    说着它就指了指水沟中间的一个沙坑。

    那个沙口有很明显的人为痕迹，它整体是椭圆形，四周用石头围着，里面有很细的沙。

    看到那个沙坑，我不由惊讶道：“如果是一个坟，那沙包应该凸起来的，这个怎么是往下凹的啊。”

    王俊辉说：“坟包凸起，有两个意思，一来是个标记，告诉后来人先人的阴宅在哪里，省的年代久远给忘记了；二来顺了一个势，土包越高，这势就越大，如果凹下去的话，那坟里的那位到了阴间恐怕也是要倒大霉的啊。”

    “当然，海葬、天葬之类的说法就又不同了，不过那些都是以势而言的，就我们眼前的这个埋尸地来看，肯定的极恶之势，埋尸骨的人，肯定跟死者有着莫大的仇恨。”

    风水上的事情我并不精通，所以王俊辉怎么说，我就怎么听。

    他说完之后，唐二爷绕着大概一人多长的沙坑转了几圈说：“你们仔细看这些石头。”

    我们全部围过去仔细看，就发现在那些石头上有类似用爪子抓挠后留下的印记，而且那印记很细，比兔子魑的爪子粗不了多少。

    而且那些抓挠的痕迹也不是混乱不堪的，而是有一定的规律，仔细看那些抓挠痕迹的排列，仿佛每个石头上都有一个或几个文字似的。

    只不过那种文字我却是从来没有见过的。

    我问在场的人有没有认识这种字，所有人都一起摇头。

    就我把古魅叫出来看了看，她也摇头说：“这种文字我不认识。”

    因为我没有认出上面那些记号是什么，所以我们也没有贸然去动沙坑下面的尸体，我问兔子魑：“你能闻出来，下面的人大概死了多久了吗？”

    兔子魑道：“不到一年吧。”

    没想到兔子魑还真的能闻出来，看来吃了那个仙丹后，它各方面的本事都长了不少啊，于是我就试探性地问它：“那你能闻出来他是谁吗？”

    兔子魑斜了我一眼说：“你傻啊？”

    好吧，我这个问题是问的有些唐突了，所以我就换了个问题问：“他是男人女人？”

    兔子魑说：“女人。”

    女人？死后还被人用这么恶毒的方式给埋了，难不成是情杀……

    就在我想偏了的时候，王俊辉就在我身后拍拍我的肩膀说：“初一啊，你稍微恢复正常一点，思想都开始变的天马行空了。”

    我收住自己的思绪问唐二爷和江水寒道：“两位爷爷，这事儿你们怎么看，你们觉得这些不认识的文字，还有这下面的女尸会和四凰有关系吗？”

    唐二爷和江水寒相互看了一眼，唐二爷就道：“如果是一年之内死的，那多半是来这里寻找四凰的人，既然是寻找四凰的人，那肯定和四凰有关系，我觉得这可能是我们找四凰的一个线索。”

