    小小的朱如意开心的抱着朱允煐的脖子，圆乎乎的小脸蛋靠在朱允煐的肩头。

    这也让朱允煐非常开心，人类幼崽身上的奶香味本来就好闻。胖乎乎的小肉脸、藕节一般的胳膊腿，怎么看是怎么可爱。

    轻轻的咬了咬朱如意的小包子手，朱允煐乐坐着说道，“还是闺女贴心，咱那个儿子这般岁数的时候可不这般。咱抱着的时候，那混小子总是推咱的脸。还是闺女好，总是贴着咱。”

    练琼琼则笑着说道，“陛下，臣妾记得太子殿下年幼时，只喜欢皇后殿下抱着。”

    “是这个理，咱抱着不成、父皇也不给抱，皇爷爷他也不亲。”朱允煐又好气又好笑，“那混小子，怕是不知道一下子得罪了好几个人，也不想想咱的皇位是要传给他的。”

    练琼琼笑着不说话，有些话题她可不敢参与，哪怕是私下里也不敢多说什么。

    继续逗着女儿，朱允煐随意问道，“这几日咱和皇后不在皇宫，可有什么事情？”

    “还有皇爷爷坐镇，自然无事。”练琼琼连忙说道，“只是太上妃韩氏和葛氏拌了几句嘴，李氏因为定王之事，与惠氏饮宴时有些怨怼之言。”

    惠妃就是郢王朱栋的母妃，这也是老朱的二十四子。老朱的二十三子朱桱，就是李贤妃的子嗣。

    李贤妃不满意的事情是她的儿子本来是‘唐王’，但是当时的太子、皇太孙不答应，将唐王的封号给夺了下来，只给了‘定王’。郢王朱栋，这个封号其实也算不上多么的尊贵。哪怕只是邀领，可是一个亲王的封号，也是代表着亲王的体面。

    朱允煐微微点头，随即问道，“这些事情告知皇后了吗？”

    “皇后殿下回宫，臣妾就奏禀了。”练琼琼立刻回答着说道，“皇后召了诸位太上妃，责令抄女诫、供奉减半。”

    朱允煐微微点头，那些人都是老朱的妃子，但是这个时候就不要说辈分了。

    徐妙清是皇后，她现在母仪天下。而那些个长辈，其实她们的政治地位几乎等于零。徐妙清要是处罚她们，她们也就只能认了。

    现在在皇宫里自然是老朱最大，小朱第二，接下来其实是小小朱排在第三位。这三位的地位最独特，而徐妙清就是女性当中最大的，她的话是懿旨，宫女、皇妃包括皇帝未成年的子嗣等等，徐妙清都可以管教。

    双全来了，露出讨好的笑容，“陛下，晚膳的时辰也到了，太上皇该用膳了。”

    看了看抱在怀里的闺女，朱允煐舍不得也没办法，“今日外头风大就不带你了，过两日再来看你。如意儿，亲亲爹！”

    朱如意立刻将小脸凑了过来，肉嘟嘟的小脸贴在朱允煐的脸上。

    “爹，还有咱！”小霸王立刻冲了进来，立刻喊了起来，“皇妹最喜欢咱！”

    本来心里还熨帖的小朱心里不舒服了，因为朱如意看到了她的皇兄之后开心的手舞足蹈。在朱允煐的怀里直蹿不说，抖着小手就冲着小小朱笑。

    她看到小朱的时候虽然也很开心，但是绝对没有这么开心。

    摇了摇头的朱允煐看着小小朱，问道，“你是随咱去你高祖父那，还是在这里逗你皇妹？”

    “咱不去高祖父那，娘喊咱用膳，皇妹也去。”小小朱立刻得意说道，“爹，咱传旨！”

    单纯的就是闲不住在四处乱窜了，小小朱现在这个年龄自然也没什么好忌讳的。不要说在‘东宫’乱窜了，在东西两宫也是到处乱跑，老朱的那些个妃子们看到小小朱也是亲热的不得了，一个个的有好吃的、好玩的都要拿出来。

    皇宫万人迷以及最没有约束的，实际上现在就是大明朝的皇太子殿下。

    “太子不跟咱过来，要和他娘亲、皇妹一起用膳。”到了乾清宫，朱允煐立刻说道，“这也好，咱们爷孙两个也好说说话，那孩子在咱们就没办法好好聊一聊。”

    老朱笑着点头，指了指桌子，“咱让人给你温了壶黄酒，咱爷孙喝一个。垠儿和你不一样，你小时也喜欢听咱说政事，只听不说，咱问了也装聋作哑的。垠儿不成，就喜欢问，也是个不着四六的，还是不晓事。”

    朱允煐的‘疑心病’犯了，他觉得老朱应该是在内涵。内涵他小朱小时候心机重，内涵他小朱是装糊涂的高手等等。或者也有可能，老朱现在是‘爱心转移’，现在眼里就只有重孙的天真可爱，长孙什么的可以暂时不关心了。

    喝着小酒，朱允煐的心情很不错。对于老朱来说更是如此，虽然子女很多，不过老封建的心里，子女、子孙还是有一定的区别。能够这样和他喝酒的人可不多，尤其是年龄大了，以及这些年经历至亲离开，老朱更是‘依赖’小朱。

    虽然退位了，但是老朱对于江山还是很在意，“和咱说说你那个武院，到底是个什么心思？”

    “咱前些时日也说过要改卫所，干脆点连武院也办起来。”朱允煐开口，对老朱说道，“那些个宿将的带兵经验，也是该传下去。只靠自己摸索，也多半是要有些蹉跎，害的还是咱大明将士。”

    慈不掌兵，老朱对于这个道理再清楚不过。当初他打天下的时候也有很多狼狈的时候，在一次次的挫折当中，老朱成长起来。他的那些个老弟兄们在死人堆里打滚，成了统兵大将、纵横天下。

    一个将军成熟起来，少不了的就是死人，一将功成万骨枯可不是说笑的。

    朱允煐继续说道，“咱大明的将领，多半也是在沙场杀伐赚些功勋方能升起来。咱自然也觉得这般最好，武勋当然也得看军功，这方是最好的晋身之姿。”

    老朱点头，他也是这样的一个心思，既然是在军伍，当然得看战功了，这才是最关键的。至于其他的事情，不见得就是多么重要的考核标准了。

    朱允煐看着老朱，认真说道，“皇爷爷，历朝历代虽也有武苑，只是总体来说规模较小。那些将门，也多是家传，或是起于军伍。纵有诸多兵法战策流传，能精通者不多。”

    老朱微微点头，在他的眼里也就是这样。那些个武勋就是大明朝的军伍根基，那些人的家族基本上都是起于军伍。所以只要稍微的努努力，总是能够有机会出头的。

    朱允煐继续说道，“现如今咱大明的军伍，多半是上过战场、见过血的，说是骄兵悍卒一点都不为过。那些个勋贵人家，虽也有些不成器的，不过到底也是有点底子，知道是为何起家、富贵。只是皇爷爷，咱大明的五军都督府可不如以前强盛了！”

    老朱沉默起来，以前不是五军都督府而是大都督府时期，坐镇的是他的外甥李文忠，也就是比徐达、常遇春、冯胜等人差点，但是绝对算的上是人杰。而且是宗室，当然也足够可靠。

    朱允煐继续说道，“以前的五军都督府，国公不足为奇，侯爵在那边说话都不硬气。那时候咱得五军都督府，非沙场宿将不能胜任，非公侯不能服众。而如今只是三十载，老的老、死的死，虽也有老将、新锐，但多是一些勋贵后裔。”

    老朱缓缓开口，说道，“徐辉祖还算可用，就是你那九江表兄，这些年你为何一直压着他？”

    李九江，也就是李景隆。这可是李文忠的儿子，是朱允煐的表兄。兵书战策无比熟悉，纸上谈兵几乎没有人是他的对手。老朱也是非常看好李景隆的，希望李景隆成为朱允煐的李文忠。

    朱允煐嘿嘿笑了起来，说道，“说句晦气的话，九江表兄难堪大用。”

    大明战神不管是卧底也好还是草包也罢，朱允煐都不是特别的放心。他现在其实也算了解李景隆，很多的时候朱允煐也不是用他一知半解的对于历史的了解去评价一个人。

    但是说真心的，对于李景隆这个人，朱允煐会用，但是绝对不会重用。李景隆当个参谋没问题，让他去统率一支大军，朱允煐觉得就有些勉强了。

    “说到九江表兄，孙儿就想起来了。”朱允煐赶忙开口，对老朱说道，“一代、两代，武勋家倒是不需担心太多。但是三代后，四代呢，那就难保不成器了。咱弄出来武院，佐以此前的考评，就是督促武勋人家莫要忘了传承。”

    老朱沉默片刻，说道，“那你要知晓，若是有人去了武院，不愿教授看家本领又如何？”

    敝帚自珍也好，杀手锏也罢，这个时候很多人都是将一些‘秘笈’藏着。

    “武院，肯定是得武勋占着，不能让文臣插手过多。孙儿弄出来武院，就是担心武勋人家不如文臣一茬茬的冒出来。”朱允煐严肃无比，对老朱说道，“而且这武院，首先得从勋贵人家选人。再者就是入武院的，也分三六九等。三品武将以上，皆由武院所出。”

    老朱一愣，随即哈哈大笑，“三品不够，四品才成！若是以后有能耐了，五品、六品，都该是咱武院出身，都该是皇帝的门生！”

    好吧，老朱对于有些事情心里清楚着呢，只是再次考验一下他的孙儿而已！

