    “时间也不早了，今天晚上严禁任何的过度的训练，好好休息，备战明天的决赛，以上，散会”片冈监督那冷冽的目光扫视过了在场的众人之后，沉声说道。

    “是！”所有人神色一凛，大声的回道。

    随后众人便是三三俩俩的离开了食堂了，大多数人也都是因为监督的话语打算回到宿舍里去了，也有人打算去活动活动筋骨。

    “前园，你要去活动一下么？”就在众人要离开的时候，麻生尊，一下子叫住了打算回宿舍休息的前园健太。

    前园健太眨了眨眼睛，露出了意思困惑的神色来。

    “诶？监督刚刚不是才说的嘛？麻生，可不要因为先发就脑子一热啊。”

    前园健太的话语让麻生尊脸色一黑，什么叫做脑子一热啊，的确，他承认最近由于一直都没有拿到先发的资格，有些焦急了，可自己就那么像即将要去春游的小学生么？

    “去你丫的，就是活动一下身体而已，不做其他的。”麻生尊额头露出丝丝的黑线，没好气的说道，“对了，直道，你去么？”

    “哦哦，那好，我陪你去吧”前园健太露出了一丝有那么点憨厚，不好意思的神色小声说道，说起来，刚才片冈监督说的也是不要过度训练，稍微的活动一下筋骨是允许范畴的。

    而且今天的比赛麻生尊也没有上场，为了明天的比赛，今天热身活动一下，也是合理的。

    “哦？去啊，去啊，为什么不去。”另一侧的关直道也是应声说道。

    “信二。。。。”东条秀明拍了拍略微露出了有些失落神色的金丸信二的肩膀，轻声的说道，说起来，说起来，他们两个也算是难兄难弟了，原本他们两个位置就已经是很不稳定了。

    固然内心里有些预感了，最近的表现如此不好的情况下，明天还要对付强投，或者应该说是最强投手的成宫鸣，换下他们两个，这大概也是很有可能的事情了呢。

    “嗯，我没事的，东条，之前在看到高津得到监督允许，去三垒练习的时候，我就有预感了呢。”金丸信二的脸上勉强扯出了一丝笑容，故作轻松的说道，只不过看着不远处的高津广臣那宽厚的背影，不由得，金丸信二内心里的担忧的心情愈发的浓郁起来。

    其实一场比赛的先发固然很重要，可也没有到很关键的地步，哪怕是决赛，东条秀明和金丸信二真正担心的是，明天决赛赢下来之后，随后的甲子园的大名单，要知道，监督锻炼一年级的意味是很明显的。

    那么很显然的就是，四位一年级的正选，很有可能都会进入大名单里，当然，这也不是绝对的，却也不能担保是没有可能的事情。

    一旦这个可能性成立的话，便是意味着，前面的正选里，必然有两人要被提出正选阵容，甲子园只能有十八个人啊。

    这才是金丸信二真正担心的地方。

    去年的夏甲，自己连一军都没有资格进，今年的春甲，也没有什么出众的表现，要是今年夏甲还是进不了大名单的话金丸信二都可以想象自己的未来是什么样的了。

    这对于有志于棒球事业的金丸信二是无法接受的一个事实的。

    或许要说明天比赛都还没有开始呢，但有些东西还是要提前准备好的，对于他们这样的选手来说，未雨绸缪是完全需要的。

    “诶？刘君呢？”

    “刚刚一散会，就看见他急匆匆的走了呢”刚才坐在刘涌旁边的小凑春市轻声回道。

    “诶，这么快就走了吗？我还打算问他一点问题呢。”

    “跑的还真快啊，这个小子，有啥急事么？”

    只有坐在另外一个角落的御幸陡然间脑海里好像是想到了什么一般，嘴角流露出了一丝莫名的笑意来，似乎知道刘涌去哪里了一般。

    “这个小子啊。。。。。”

    此时此刻，在众人嘴中所聊到的刘涌出现在了学校里的河道草坪旁。

    当刘涌出现在那里的时候，早已经有一道苗条的倩影双手交叉倒放在身后伫立在那里了，在看到刘涌出现的那一刻，脸上露出了一丝柔和的笑意，朝着刘涌的方向小步跑来。

    这一道茶色的倩影不是他人，正是小木曾雪莱。

    看到小木曾雪莱的瞬间，刘涌的脸上也是洋溢着温和的笑容，这是见到自己喜爱之人的神色，刘涌也是略微的加快了一丝步伐。

    比及二人靠近之时。

    望着刘涌额头上那略微渗出的汗迹和略微急促的呼吸，小木曾雪莱露出一抹嗔怪的神色，掏出口中的粉色丝巾，微微的擦拭去了刘涌额头和脸颊的汗迹，柔声说道：“不是说不用着急么？看你气喘吁吁的样子。”

    刘涌略微露出了一丝尴尬的笑容，搔了搔自己的后脑勺，虽然交往已经有半年多了，然而在某些时刻，刘涌也还是略微有些感到不好意思的样子。

    这让刘涌时时觉得自己还真的有些不争气呢。

    “嗯，稍微有些着急了点。。”刘涌轻声说道。

    “着急？”小木曾雪莱歪着脑袋，轻声的呢喃说道。

    “着急见到我么？”

    着急见到你啊

    几乎就是在刘涌的脑海里闪过了这个念头的时候，小木曾雪莱的那柔和的声音也随之响起，让刘涌触不及防之下，脸色不由的微微一红。

    这让小木曾雪莱随之露出了一抹会心的笑容来。

    “额，那个。。这个。。。。”这下，反倒是让刘涌愈发的有些手足无措起来了，否认？那是肯定不可能的事情的，百分之一万做不到，但是承认嘛。。咳咳。。。。

    “哦，是嘛。。。。。”小木曾雪莱故意拉长了声调，看到刘涌那略微有些手忙脚乱的样子，小木曾雪莱那银铃般的笑声随之响起。

    这让刘涌颇有些无可奈何的样子。

    “好啦，不逗你了呢，大王者，恭喜，晋级决赛呢。”小木曾雪莱捋了捋刘涌那有些褶皱的衣襟，很是自然的靠在了刘涌的胸口，那宛如呢喃的话语响在了刘涌的耳际。

    “嗯呢”刘涌笑了笑，反手之间，也是轻轻的抱住了小木曾雪莱。

    二人也就是一直保持着这样的一个姿势，在晚风的吹佛之下，静静的感受着夜晚的宁静、祥和，那低声交谈的话语和随之响起的悄悄的笑声。

    让二人能够更加的感受到彼此的温度和心跳。

    这是属于他们二人的最美好的时光。

    不知过了多久。

    “冬马好像是明天的飞机。。。。。”

    蓦然间，小木曾雪莱那幽幽的声音再一次响起。

    让刘涌的身体微微一僵。

    “是么？”

    “嗯。。。。”

    寂静再一次环绕在了这一片的草坪之上，二人彼此之间似乎再一次陷入到了沉默当中。

    “明天，要加油哦，刘君，我会继续去看比赛的”

    “嗯，我一定会赢得！！！”刘涌的话语里透露出了斩钉截铁的语气。

    明天的决赛，明天的未来，从个人，从团队，从事业，从感情，从种种的种种，明天，对于刘涌来说。

    他自身很清楚，那是他一生最关键的一天！