    比起鹿目圆的惶恐，利姆露此时就是处于一种完全崩溃的状态。

    因为当那个发光的粉毛少女从天空中降临的时候，她就意识到了，那个家伙，竟然是一名至高神性。

    天可怜见，为什么一个如此普通的世界，竟然会诞生出一名至高神性？

    虽然这名至高神性给她的感觉，是浑身上下充满了不和谐感，但至高神性就是至高神性，利姆露永远不会忘记，本体的记忆里，前世到底是如何死亡的。

    要知道，前世林安澜召唤出了冥府的死神后，两名神灵之间就展开了一场看起来甚至都不算是切磋的小小的攻击。

    然后在这场攻击附近的林安澜，明明是一名拥有强大实力的至高神性，但就是如此轻而易举的被冥府的死神给捏死了。

    有一说一，那种感觉至今都是本体隐藏在内心深处最大的恐惧。

    那是一种根本无法抵抗的无力感，就好像是在一瞬间，你的双手双脚都失去了力量，整个人软绵绵的倒在了地上，然后看着那巨大的野兽从你身上践踏而过，甚至将你的身体一点一点的吞噬殆尽、。

    这种感觉，如果可以他是绝对不想再有了。

    而这种恐惧的情绪自然毫无疑问的继承到了利姆露身上，甚至由于自己的实力远比不上本体，在看到那名至高神性从天而降的时候，她整个人都陷入了静默之中。

    她害怕了。

    她终于知道了自己所恐惧的东西到底是什么，那是自己的第六感在告诉自己，不要出手，不要出手，不要出手。

    因为一旦出手了，就会引来一个几乎根本没可囊战胜的存在。

    利姆露此时只能满心的希望这个降临的至高神性就是本体所想要找到的，能够庇佑他的存在。

    但是扪心自问，一位至高神性，又凭什么要去庇佑一个和自己根本没有任何关系的普通人呢？

    而就在这时，她突然看见，随着那名酷似鹿目圆的少女降临在地上，那已经支离破碎的魔女之夜的身体开始缓缓龟裂。

    在那龟裂的身体之中，一道道闪耀着的光芒绽放出来，很快就弥漫了这片残破的空间。

    伴随着空间的破碎，一名名看上去好像被净化了的少女的灵魂缓缓的飘了出来，那粉毛少女就像是前者她们的手一样，引导着他们奔赴向未知的远方。

    就在那至高神性要牵引着那些魔法少女的灵魂消失的时候，她突然停顿了下来，静静的看着魔女结界中的某个方向。

    而处在那个方向上的利姆露一下子成为了她聚焦的所在。

    祂心中突然叹了一口气，然后隔着老远对林安澜说：“你终于还是来了，不过也对，算起来，时间也差不多了。”

    林安澜：“？？？”

    他一副黑人问号脸，林安澜可不记得自己有进入过这个世界，为什么这名至高神性整的好像和自己很熟一样？

    “我叫鹿目圆，是无数个时间线上鹿目圆的因果汇聚而成的产物，某种程度上，我就是通过孵化者一族的愿望而诞生的最强的魔法少女。”

    那虚空之中的神灵轻声的说道。

    利姆露突然发现，这片空间中生存者的生灵不知道何时身体都已经停止了运动，就像是按下了暂停键一般，整个世界在这一瞬间变得如此的寂静。

    “所以，你想要和我表达些什么吗？”利姆露小心的询问道。

    毕竟她可是知道，本体那边对于这次活动的相关情报格外的重视，甚至可以说，为了能够保证这次她能够顺利的得到他所想要的资料，他才会如此轻松的就解开了void世界的力量。

    然而现在，一个极有可能会成为林安澜助力的存在出现了，且这个存在对于利姆露似乎保佑着不错的好感，总而言之，作为一名至高神性，对于林安澜这边会有这么多关注，这是她万万没想到的。

    “放心吧，我对于你的本体林安澜没有什么多余的想法，只是想告诉他，放心大胆的去做吧，接下来要面对的打击，交给我们就行了。”

    “所以，这是为什么，又凭什么？”利姆露淡淡的说道，“我们又不是你挥之即来的道具，而你们也明显不是没有自己一个人主见的工具人。

    你都不愿意将详情告诉给我们，又凭什么得到我们的信任？”

    “你会明白的，因为你并不希望这个世界会遭遇毁灭，毕竟在时间的尽头，还有其他人在等着你。”

    “其他人在等着我？”至高神性版本的鹿目圆说出的话让她多多少少有些困扰，她可不记得本体有过什么风流情场历史。

    毕竟虽然自己是他的分身，但该有的记忆全都有，在林安澜那大鱼积水的几百年时间里，经历过形形色色人，度过了各种各样事。

    最后走到这一步，她还是可以肯定本体没有做过什么乱七八糟的事情的。

    似乎是察觉到了自己的话对于那个林安澜的分身而言根本没有可信度，那名至高神性的脸上露出了一个有些可爱的微笑：

    “怎么，似乎对于现在所看到的一切觉得有些不可置信？林安澜，我会变成至高神性，可在很大程度上有你的功劳的。”

    林安澜：黑人问号脸、

    拜托，我和你很熟吗，和我说这么多，一点有用的信息都没有告诉我。

    成年版的鹿目圆轻笑着摇摇头：“你啊，还是如此多疑。你没有见过我是很正常的，前世的你，在这个世界轮回转世了至少200次以上。

    你又不是小焰，能够在无尽的轮回之中保持本我，最终在时间的轮回之下，所谓的半神，终究也难以逃脱过时间洪流的冲刷，哪怕你仅仅只是在一个普通的世界之中不断重复着轮回。”

    似乎想到了什么，成年版鹿目圆的脸上带上了一丝有些微妙的表情，最后干脆笑嘻嘻的说道：

    “你似乎很好奇我为什么能够成为一名至高神性？其实理由很简单，我只是向着丘比们许下了一个愿望，我希望我能够终结一切的魔女。

    在这个愿望的引导下，普通的仪式已经无法满足自己的需求了，所以，这个愿望所需要实现的范围开始不断扩展、

    在这个拥有着无数条时间线的魔法少女世界，很快就会遭遇到整个世界最大的威胁，那就是如何终结一切的魔女。

    于是，我虽然只是许下了清理一切魔女的愿望，但最后却在因果缠绕之下，变成了能够统御一切时间以及因果的魔法少女。”

    利姆露砸吧砸吧嘴，好像大概明白了某个时间线中的鹿目圆是如何封神的了。

    毕竟按照鹿目圆本身的魔力强度，其实并不至于拥有封神的力量，但是在机缘巧合之下，她似乎撬动了孵化者那实现愿望的黑科技中的某种机关，所以让自己从无数时间线中的鹿目圆身上积攒到了突破自身上限的力量。

    于是在这种力量的引导下，她虽然失去了大量的魔力，但愿望转化过程中所影响和干涉的因果，却赋予了她超脱的力量。

    “你们世界……很奇怪，到底是怎么拥有至高神性级别的力量的，按照你们世界本身岁具有的底蕴，理应不会出现这种情况。

    毕竟你所能控制的整个世界的力量总量攀登到了极致，但也不可能超脱出整个世界所拥有的力量上限。”

    利姆露的表情中充满了不解。

    以本体所拥有的知识体系来判断，就算鹿目圆真的通过了概念掌握了整个世界的力量，那如果世界所有力量的总量换算下来是1，最多也就只能掌握1这个数量级的力量。

    而不可能会说我明明掌握了一个世界体系内所有力量的总和，却能通过另外的手段，在不借用他人的帮助之下，掌握了起步至少为10的力量体系。

    就算是只能用比划手指来计算字数的文盲，都能看得出双方之间的巨大差距。

    然而，接下来鹿目圆说的话完全颠覆了她对于这个世界的看法。

    “你觉得，对于整个世界而言，我们到底能够做到什么地步？”

    鹿目圆俏皮的眨了眨眼，低声的说道：“如果一个世界的力量不够，那就需要另一个世界的力量来作为补充，我们的世界多多少少有些暴躁，对于那些主动选择攻击我们的世界，我们执行的是另一套管理办法。”

    这一下，利姆露终于明白了鹿目圆的意思了。

    好家伙，自己好像从给一个深坑跳到了另一个深坑之中，这个世界，恐怕是如同地窟大世界一般，在孜孜不倦的吞噬着虚空中漂浮的各个世界，通过将那些世界的本源吞噬殆尽，而让自己成长起来。

    只不过比起地窟大世界这种完全不讲道理的世界而言，魔法少女们所在的世界拥有着足够多的漏洞，就算是鹿目圆这样的统御了整个世界的力量的强者，也需要足够多的积累才能突破到至高神性。

    在这一点上，她们所在的世界距离别说和地窟比了，就算是源星和阿撒托斯两个体系还没有彻底碰撞之前，所产出的至高神性数量也远远多于这个世界。

    鹿目圆抬起头望着天空，伴随着一阵轻微的响声，天空突然出现了一道裂痕，一道残败的身躯缓缓从天空中降临。

    那是一头巨大的骨龙。

    骨龙的身躯已经碎裂成了好几大块，但上边有一道蔚蓝色的能量将它的身体强行拼接在一起。

    看到这个场景，利姆露几乎是惊叫出声。

    虚空中传来了一阵电流声，林安澜的声音出现在了利姆露的心中：

    “放开限制，我要借用一下你的身体。”

    下一刻，没有经过利姆露的控制，林安澜的意识就降临在了这个身体内，当她再次睁开双眼的时候，其中的意识已经被林安澜完全取代。

    他静静的看着鹿目圆，眼中没有任何的惊讶，或者说，在进入这个世界之后，他就隐约猜到了一些东西。

    毕竟孵化者们表现出来的力量真的没那么强，而整个世界的伟力又全部都集中在魔法少女身上。

    在魔法少女中并没有存在什么极其强大的个体时，他就有了某种猜想。

    恐怕真正的问题并不是出在这个世界中并不存在极其强大的个体身上，而是存在的那个个体因为种种原因已经观察不到了。

    如果自己的猜测是真实的，来到这个世界的理由就是寻求庇护，那庇护自己的存在实力一定会比自己强，如果想要和地窟对抗，那综合实力至少也要达到至高神性，才有机会保下自己、

    比自己强的人，能够隐藏的比自己更好，那不是很正常的事情吗？

    “没想到我会在这里见到自己老伙伴的尸体……”

    林安澜望着那头骨龙，心中不知道为什么有些惆怅。

    在前世，这头名为“渊”的骨龙陪伴自己战斗了很多年，可如今它的尸体却静静的沉睡在这个世界，这让他心中多少有些奇怪。

    如果鹿目圆说的是真的，那他恐怕真的在这个世界中轮回了很多很多次，然而，自家骨龙的尸体为什么会出现在这个世界中，这就涉及到他的知识盲区了。

    毕竟就算是轮回转世，那也不应该在同一个时间段上出现两个不同的个体啊。

    此时的骨龙“渊”应该还在地窟的万龙深渊中永眠，在自己对那万龙深渊施展了死者复苏的禁术之前，它不应该会出现在其他地方。

    “好了，不用猜了，你的骨龙之所以会在这里，根本不是因为我的原因，而是你自己的原因，你是不是忘记了，你本身就拥有着和小焰一样的能力，能够逆转时间了？”

    鹿目圆脸上的笑容变得有些古怪：“你在颠倒世界之前，卡了一个bug，将这头骨龙给留在了我们的世界，然后在它的身体之上附加了属于你的意志，这才是为什么你之前会在虚空之中见到另一个自己的原因。

    因为那本身就是你在颠倒世界之前，从自己的本源上撕裂下来的一部分力量，在我的圆环之理的保护下，这股力量穿越了时间线，被永远的定格在了骨龙身上。

    这是你留下的后手之一。”

