    第97章 你死定了（万字）

    伴随着最后一声爆炸，在场的天使无一幸免，全都倒在了血泊当中。

    而整个中央战场更是坑坑洼洼，无数残缺不全的尸体，铺满了整个战场四周，唯有中央堡垒上的李修，李若冰，以及四大兽王，静静的注视着这片战场上的惨状。

    当然这只是对于西方鸟人来说，他们残害的东方异能者绝不在少数，而今天也仅仅是让他们还了一部分的利息。

    “呼，终于结束了。”李修扭了扭手腕，从堡垒最上空一跃而下，随后一步步的走向了身后不远处的那个天使神像，神像已经被激活，淡淡的光芒在神像的中央上方。

    随着李修的靠近，神像似乎感应到了什么，发出一缕淡淡的气息感应，李修也在这个时候，开启了神王之心，一股最纯净的天使气息，和天使神像交织在了一起，片刻之后咔的一声，天使神像从中间裂开，里面露出一个小小的台阶。

    在台阶最里面，就是一个拇指大的水晶小瓶子，里面放着一小瓶金色的血液，流露出犹如神灵般的可怕压迫感。

    仅仅是一瓶血液，就让人忍不住心脏剧烈的跳动，若不是李修，拥有着神王之心，怕是仅仅靠近就会被压得抬不起头来。

    而身后的四大兽王就没那么好受了，他们飞快的拉着李若冰，退到了十米开外，那种恐怖的气息才稍微缓解。

    而李修也顺着台阶走了过去，来到了，这拇指大的水晶瓶面前，毫不犹豫的伸出了手，将瓶子从台阶上拿了下来。

    当瓶子被拿下来后，面前的天使神像开始以最快的速度崩裂，伴随着一声不大不小的闷响，天使神像化作了满天的飞灰，最终什么都没有剩下。

    随着天使神像的消失，这个空间慢慢的开始扭曲，那原本由天使神像维持的能量，再也控制不住这一方空间出现了崩坏的迹象。

    “天使圣血，又整整一小瓶，并不只是一滴，不过这东西里面蕴含着太过浓厚的仇恨气息，一旦吞下，立刻就会被那股恨意所侵染，神志不坚定的人，极有可能在一瞬间就会变成杀戮机器！”说着李修别人一眼不远处的迪丽雅，不难看出迪丽雅的眼中充满了渴望。

    而李修并没有分给迪丽雅的意思，而是开始呼唤系统。

    “这圣血能否吸收？”

    “叮！由于圣血的特质原因，不在可吸收的范围之内！”

    听到这里。

    李修皱起了眉头，这整整一小瓶的圣血，居然不能用来吸收成能量点，实在是太可惜了，不过就算这圣血对于现在的李修没用，但只要李修愿意拿出来或者换个方式拿去西方出售，想要获得类似于天使之力的水晶，或者是之前吸收的杀戮水晶……恐怕都轻而易举。

    当然，在得知圣血暂时不能为他提供能量之后，李修这才对不远处的迪丽雅说道：“这圣血，暂时还不能给你，里面的怨念和仇恨太深了，如果你现在吞服，我不能保证你是否还能像一个正常人一样去思考。”

    迪丽雅自然也明白，现在的圣血想要吸收，几乎是要赌上自己的生命，更何况李修愿意把哪怕是一滴的圣血给她，都已经是天大的恩惠了。

    这对父女不止两人，轮流救了自己一次，还愿意庇护她，让她跟在身边，现在更是愿意把一滴圣血送给自己。

    这样的恩情，哪怕是迪丽雅，穷尽一生怕是都没有办法还清。

    最终，迪丽雅只能把所有的感激都化作了一声‘谢谢’，这两个字包含了她太多的感情，也让她下定决心，如果有一天李修用得到她，她会倾尽所有，哪怕是死也要报答。

    “好了，这里的事情已经解决的差不多了，是时候应该离开这里了，不过……我猜外面的情况肯定不容乐观，所以出去之后，一定要小心谨慎！”

    李修呼出一口气，随后带着众人，走向了神像后面那个慢慢出现的光门，其他人紧紧的跟着他，很快都踏进了光门里面，消失在了这片扭曲的空间里。

    也随着李修的消失，那些一直躲在战场外面，等待的东方人也一个个走了出来，这里面包括了王城先驱者部门派来的小队，也有地星城委以重任的冷催等人。

    本来他们才是摧毁圣血的最终主力，现在……他们却成了只知道躲在战场外面的小丑，冷催和先驱者小队对视了一眼，双方都心照不宣，没有吭声，一起走向了那个离开的光门。

    而等到所有人都离开了之后，一个满脸惊恐，穿着黑色铠甲，手持杀戮之剑的天使，也颤颤巍巍的出现在了中央战场上。

    刚才，卡吉亲眼见证了李修那恐怖的杀戮，那密密麻麻的天使，在不知疲倦的冲锋，在圣血的诱惑……

    发了疯一样往前冲，可不管他们冲的多快，永远都赶不上圣光大炮的速度，在那一声声轰击下，所有的天使都死了，只剩下他一个人躲在外围苟延残喘，不敢靠近。

    甚至，对李修产生了一种难以言喻的恐惧，仿佛只要站在那个人的身边，就距离死亡只有一步之遥般，压抑的难受。

    “再，再等等……希望他们不要发现我！”卡吉的声音有些颤抖，他看着周围快速泯灭的空间，并没有立刻出去，而是等空间不断的收缩，即将来到他所在的位置之后，他才跳进了光门里面。

    否则的话，他怕刚出现就被外面的李修看到，反手一剑就把他杀了，到时候，那就真的是死不瞑目了。

    ……

    今日的辋川，显得格外的热闹，整个红潮深处，人声鼎沸，各式各样，长着洁白翅膀的天使，手持空间圣器穿过了红潮的壁垒，降临在了这片大地之上。

    而正在红潮周围看守的异能者，看到了那密密麻麻的天使，全都感觉头皮发麻，一股莫名的恐惧弥漫周身。

    仅仅是远距离的凝视，就感觉到了一道道强悍的压迫感扑面而来，仿佛身上压着一座大山。

    “怎么回事？红潮的壁垒不是无法穿过的吗？为什么那些天使可以直接撕开红潮壁垒？并且进入忘川？”

    “西方这是疯了吗？这些天使到底要干嘛？为什么突然出现了这么多……”

    “不，不知道，快通知元帅，还有军长，这次怕是要出大事了……”

    那些镇守在红潮外围的异能者，飞快的撤离，这里的事情已经不是他们能够控制的了，这么多实力强悍的天使也绝不是他们能够对付的。

    而红潮里面。

    一个正在狩猎的小队，猛然抬头，就见到一个八翼天使，正一脸狰狞地看着他。

    “东方人……没想到刚来就找到了猎物。”伴随着这八翼天使低沉的声音，一把燃烧着金色火焰的长剑出现在了他的手中，哪天死没有半点犹豫，一个俯冲就杀了下去。

    而下面的异能者小队，甚至还没有反应过来，就被那燃烧着金色火焰的长剑斩下了脑袋，而周围剩余的小队成员更是发出了惊恐的大叫，他们想要逃走，可是……已经来不及了，而且八翼天使的速度快得吓人，手中不断挥舞的长剑，每一次落下都有一个异能者陨落，当这个天使停下的时候，地上已经多出了六具尸体，全都倒在了血泊当中。

    这个天使举起了自己手中的圣剑，等到火焰熄灭之后，继续冲向了另一个有着异能波动的方向。

    今天。

    注定了是属于他们的猎杀盛宴，而这些正在红潮之中的异能者就是他们最好的猎物。

    ……

    闵城，寇丰第一时间接到了红潮外围异能者的汇报，在听到了，有大量的天使正汇聚在红潮深处的时候，也是被吓了一大跳。

    “天使？而且是成群结队，翅膀最少也有八只……这岂不是代表着，本次进入辋川的天使……最低也是元素层次！”

    仅仅是闪过这个念头，寇丰额头就布满了细密的冷汗，就连牙齿都忍不住开始打颤，身为整个辋川的掌权者，寇丰本身也知道一些不为人知的秘密……

    比如王成的先驱者，再比如，一直凌驾于所有统治者之上的地星城……

    那些高高在上，暗地里却掌控着无数秩序的神秘存在，以及最早一批……让整个世界联邦都为之颤抖的八十二天王。

    这些，本来都是夏国最高的机密所在，当初他也是在夺得了辋川政权，成为辋川实际掌控者之后，才在档案室最高级的SSS级机密文件，看到了零星半点的记录。

    当时的他在知道了这些事情之后，也确实深深的被震撼到了，这也是，后来他宁可慢慢突破寻找自然元素，也不愿意和戴飞尘，同流合污，融合人造元素的原因……

    因为他知道，超凡之上……绝对不仅仅只有一个层次，而辋川，也不可能是最终的权力归宿，也是自那以后，他开始稳扎稳打，并且一步步的探索诸多光门之后的秘密，可惜……哪怕是身为辋川的元帅，每每进入光门后面，最终能够活命就不错了。

    在经历了几次之后，寇丰就开始潜心修炼，一共融合了三个高级元素，并且隐藏实力，制造了戴飞尘在辋川一人独大的局势。

    为的就是后面的布局，可现在……他甚至都还没有步入元素境，还未探索到更高层次的秘密，那些本不属于这个阶段的恐怖存在，就开始降临辋川了。

    “让所有红潮附近的异能者驻军，全都退回来，还有距离红潮附近，所有的百姓……即刻让他们撤离，在不知道那些西方天使的目的之前，我们要做好最坏的打算！”

    而接到命令的红潮附近异能者，也开始按照寇丰所说，撤离百姓，并留下了一些拥有隐藏异能的超凡者，注意红潮里面诸多天使的动向。

    而现在……

    寇丰最害怕的就是那些天使从红潮里面冲出来，对辋川进行无预兆的屠杀。

    “希望只是我多想了……”寇丰坐在元帅府，拿着水杯的手都开始有些轻微的颤抖，哪怕是后面一个佣人拿着午后的茶点，走到了他的身边，他都没有发现。

    ……

    某个实验室当中。

    戴飞尘，树妖，狄门三人，也在李修离开之后成功在冷家的帮助下突破了元素境，并且每个人拿到了一套冷家赠予的增幅器。

    而他们的身后，跟着三十多个三元素的异能者，自从实验室里面制作出了第三阶段的元素，他们在突破的时候就第一时间将这些元素之力交给了手底下信得过的异能者，让他们率先突破，逐渐成了一只三十人队伍的异能者亲卫团。

    而他们等候了这么久，自从突破之后，却始终找不到李修的踪迹，非但没有找到……反而还得到了诸多天使进入红潮的消息。

    “这件事情里面处处透着蹊跷，恐怕和之前红潮深处出现的光门气息有关……那些天使极有可能，就是奔着这个来的！”

    此时的戴飞尘异常的冷静，他捏着下巴皱着眉头，思索了片刻：“只要我们不靠近红潮，应该不会有问题，而且……冷家所在的地星城那边，应该不会袖手旁观！”

    自从结识了冷家，戴飞尘等人就知道了地星城的存在，更明白，他们看起来在某个地区似乎已经是顶尖的存在，但去到了地星城……他们连个屁都不是，正是因为知道了这些，他们才会感到敬畏，才会迫不及待的想要继续提升实力。

    至于辋川这个蝇头小利，说实话，戴飞尘已经慢慢的放下。

    他现在唯一的想法，就是能够依附在冷家的门下，获得进入地星城的资格。

    “冷家那边有没有传来什么命令？”

    “没有！自从上次联系过我们之后，至今冷家都没有再派人过来……”

    “明白了，看来在冷家的眼中，哪怕我们突破了元素境，依旧是可有可无的小角色……之所以会出手与我们联系，很有可能只是把我们当做了众多棋盘里面的一个小棋子罢了……想要能够依靠冷家进入地星城，我们就必须展现出足够的价值，看来是时候冒一次险了。”

    戴飞尘缓缓的呼出一口气，随后大手一挥，带着众人居然向着红潮所在的位置赶了过去，哪怕是树妖等人知道了戴飞尘近乎疯狂的想法，都不自觉为之动容。

    以目前的情况，红潮里面肯定危险重重，众多天使虎视眈眈，就连红潮周围的驻军和百姓都已经撤了，而那些天使却没有追出来，从这里就可以看出……对方绝对是因为红潮里面的某些事情，而不是针对辋川而来。

    ……

    不同于辋川的变化，在红潮里面诸多的天使早已杀红了眼，那些进入红潮探险的异能者，纷纷在铺天盖地的天使追杀下，横尸当场，从起初的几十个辋川异能者被猎杀，到后来整个红潮里面已经躺满了密密麻麻的尸体。

    而且这些天使，可谓是见人就杀，没有半点心慈手软的意思，也没有打算放过红潮里面，见到的任何一个东方人。

    不知不觉整个红潮底下，埋葬了越来越多的尸体。

    而圣血之门所在的出口处，更是寂静无声，一片肃杀，所有实力强悍的天使都埋伏在周围，静静的等候出手的时机。

    时间不知不觉开始流逝，在这些天使埋伏了半个多时辰之后。

    一道白光在出口处亮起，而众多天使此行的目标也出现在了他们的眼前，只见一个银白色的人影，出现之后……

    伴随着一声巨大的轰鸣，整个出口处被砸出了一个大坑，大片的尘埃冲天而起，而那个银白色的人影背后，一只巨大的金雕立刻带着所有人向着外面冲去。

    “被发现了！”

    “计划有变，立刻出手！”

    “不能让他离开，杀了我们天使之城那么多的种子选手，若是不杀他，我们西方天使的脸面何在？”

    那些躲藏在周围的天使，如同密密麻麻的蜜蜂群，蜂拥而至……

    一股股强悍的天使气息，伴随着从天而降的圣光，笼罩了这片尘埃之地。

    李修也没有闲着，他早就想到一旦出来肯定有人在这里埋伏，所以在出来的一瞬间，他就利用异能炸起满天的泥土，尘埃，以此来遮蔽视线，争取逃跑的时间。

    而周围那些密密麻麻如同暴雨落下的圣光，快速的覆盖着整个出口处，甚至有了些许敌我不分的味道。

    偶尔会有一两个天使在那圣光之中，被炸得粉身碎骨，李修也开始沿途不断地使用异能轰击地面。

    大片大片的泥土，大片大片的枯枝烂叶，被李修炸的冲天而起，但这也仅仅是阻挡了诸多天使片刻的视线。

    等到所有天使都反应过来，立刻瞄准了那模糊的巨大身影。

    随后，一道圣光直指金雕所在的位置，准确无误的击中了金雕。

    而那个释放圣光的天使，顿时喜出望外：“中了，我击中了，大家快上！”

    随着这个天使开口，周围的天使也开始抓准了时机，飞快的将李修围堵在了中间。

    而李修则是阴沉着脸，利用异能挡下那道圣光之后，看着周围十几个元素境的天使，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    可面对李修的目光，没有任何一个天使会害怕，他们同样抱着必须杀死李修的决心，哪怕是有再多的人丧命，也要让世人知道，屠杀天使会带来怎样的后果！

    他们天使之城绝对不是软弱可欺的存在，而是一个所有人都不能轻易触碰的恐怖之地！

    “今日李修不死，葬身在圣血之门里面的天使将永不安宁，以后天使的荣耀将不复存在，我们将没有脸再回到天使之城！”

    嘹亮的声音在众人之中响起，一个比起周边天使还要高出半截的金发男人走了出来，语气冰冷轻蔑的看着李修，现在，围住李修的天使足足有十几个，而且正在周围猎杀东方异能者的许多天使小队也正在赶过来。

    一旦所有的天使齐聚此地，哪怕李修本领滔天，最终也难逃一死。

    而天使之城，许多没有赶来的天使，看到李修被杰西·马洛的队伍围住，全都露出了笑容。

    他们可是亲眼看着李修在中央战场，利用圣光大炮无情的屠杀他们西方的天使，亲眼的看着同为天使之城成员的同族，被轰得四分五裂，他们现在只有一个目的，那就是杀了李修，为那些死去的天使报仇，让那些该死的东方异能者知道，他们天使一族绝不是好欺负的。

    “这次李修必死，哪怕是东方地星城的高手尽出，我们天使之城也绝对不会容忍这个人活着！”

    “呵呵，若是地星城真敢那么做，我们天使之城将立即发动圣战，从此之后将与地星城不死不休！”

    “放心，地星城没有那个胆子，我们只需要随时注意对方强者的动向，一旦有半点的不对……立刻倾尽举城之力，让他们付出代价！”

    一群天使冷冷的看着神墙上的画面，脸上尽显得意，无他，正是因为东方出手的这位地星命官，以及从夏国王城出来的先驱者，极有可能已经被他们布置的圣器拦截在了半路。

    也就是说，地星城的队伍根本不可能在短时间之内赶来，而李修却要遭遇几十甚至是上百的天使围攻，且不说这些天使的实力不弱，就算一两个不是李修的对手，可一拥而上呢？人力有时尽，李修终将还是会在围攻之下，死无葬身之地，而他们天使也会洗刷这次圣血之地的耻辱。

    “也该结束了……”

    随着最后一个天使开口，红潮所在的位置，杰西·马洛不再隐忍，猛然拔出了自己的天使之剑，身为一个正宗的织天使，他掌控着西方最强的烈焰之力，那饱含圣光的火焰之中，足以焚烧一切，包括……李修的生命。

    “死！”

    而面对气势滔天的杰西·马洛，李修却显得不急不慢，他的半个手臂已经变成了银白色的液态，身体的周边也开始慢慢出现了变化，可目光始终都在凝视着杰西·马洛。

    这一幕，无疑是让杰西·马洛，发出了冷笑：“都到这个份上了，还想着反抗吗？你知不知道？或许用不了多久，杀戮军团小队就要赶来了……你们东方的地星城异能者，现在估计已经被挡在半路，而我们杀戮军团的团长……也将在激活那些圣器之后，折返回来……这样恐怖的阵容，仅仅是为了杀你，你应该为此感到荣幸！”

    话音刚落。

    一直站在金雕背后的李修，终于出手，伴随着一股来自规则之上的压迫感，李修身上三个ACE级技能，瞬间全开。

    前一秒还嚣张无限的杰西·马洛，下一秒，脸色就变了又变，在这一瞬间杰西·马洛感觉自己的圣光之力就遭到了压制，还没等他反应过来，李修手中银白色的液态就已经开始疯狂的蔓延，变成了一把不断延伸的利刃，直指杰西·马洛的胸膛。

    杰西·马洛的神色，也在这一刻变得惊慌起来，就在李修手中那无限延伸的尖刺，快要触碰到杰西·马洛的时候，站在杰西·马洛不远处的一个圣盾天使，忽然裂开了嘴：“不用怕，别忘了，这次队伍里可是有五个圣盾天使，我一个人施加的圣盾之力，说不定就能挡下他的攻击……”

    “若是五个圣盾，天使同时加持，任他实力滔天，又能如何？”

    伴随着这个圣盾天使的，周围剩余的四个天使也站了出来，他们对视了一眼，手中亮起了圣光，伴随着一个巨大的圣光之盾出现在了杰西·马洛前面后，剩余的四个圣盾天使也召唤出了四面圣盾……

    杰西·马洛看着眼前整整五个圣盾，排列整齐的挡在自己面前，本来还有些惊慌的脸色，瞬间消失无踪，甚至发出了狂笑：“李修啊李修，虽然你的艺能让我很惊讶，但很不巧……你想要杀我，恐怕难如登天！五个圣盾天使，整整五面圣盾，他们散发出来的守护之力，足以抵挡一切！”

    可还没等他说完，李修银白色的尖刺就已经落在了第一面圣盾之上，起初当银白色的尖刺触碰到圣盾的时候，还没发现什么变化，可仅仅是过了一瞬间，一股幽蓝的火焰，就在金色的圣盾上燃烧起来。

    那蓝色的火焰覆盖了第一个圣盾，站在最前面的圣盾天使，皱了皱眉头，不屑的说道：“这火焰，确实不错，不过可惜了……想要破坏我的圣盾，简直就是痴人说梦！”

    可仅仅是说话的几个呼吸之间，那尖刺上的蓝色火焰大盛，恐怖的气息瞬间将那面圣盾彻底的覆盖，那名开口的圣盾天使，只感觉一阵头晕目眩，自己的精神力似乎在以恐怖的速度快速的消散。

    平日里哪怕是释放十个二十个圣盾，他依旧可以游刃有余，可现在……他才释放了一个圣盾，为什么？

    轰~

    圣盾的表面开始出现裂痕，一片片碎屑开始从圣光之盾上掉落，而站在最前面的圣盾天使，终于感觉大脑一片空白，下一秒喷出了一大口鲜血，倒在了地上，失去了意识。

    剩余的四个圣盾天使一看，立刻意识到了不对劲，等到他们想要反抗的时候……那蓝色的火光已经覆盖了剩余的四个圣光之盾。

    而没有第一个圣盾天使强悍的他们，仅仅是一个呼吸，就感觉自己的精神被彻底的抽空，一种深深的无力以及晕眩感，让他们变得摇摇欲坠，而那四面圣光之盾……

    也在尖刺的恐怖攻击之下，炸成了满天金色的光点。

    没有了五面圣光之盾的保护，杰西·马洛立刻变得慌乱起来，甚至是想要扭头就跑，但他的速度又怎么能够和李修手中的尖刺相比？

    在杰西·马洛扭头的那一刻，银色的光华就已经刺穿了他的胸膛，而且银白色的液体开始弥漫，一点点的侵蚀着他的身体，破坏着他的内脏，血肉，他的嘴里止不住的涌出鲜血，惊恐的抬起头来张了张嘴，最终什么都说不出来，气息就已经断绝。

    周围的天使看到这一幕，被吓得魂飞魄散，四肢发软，连五面圣光之盾都挡不下那一道攻击，他们又用什么来围剿李修？

    “我，我们先撤吧……等其他的天使过来，人手足够了……我们在杀了他……”

    “对，对呀，以我们的能力，根本就不是他的对手。”

    “走吧，继续待在这里，简直就是找死！”

    剩余的八九个天使，颤颤巍巍的开口，心里面早已经彻底的慌了，他们看向李修的眼神，也逐渐变得恐惧起来。

    在这一刻他们终于明白，李修为什么可以在圣血之地里面横行无忌，甚至是在中央战场，将成百上千的天使，全都轰杀成渣。

    这……绝对不是偶然！

    ……

    也在李修杀死杰西·马洛的时候，在红潮外面，一道气息开始带着撕裂空间的爆裂之感，飞速的向着红潮飞了过来。

    而这个赶过来的人，正是杀戮军团的团长休士·泰德，大老远的……他就感受到了李修散发出来的气息，想起李修的所作所为，休士·泰德心中的恨意达到了极致。

    “东方人，你的死期，到了！”休士·泰德的声音划破长空，伴随着恐怖的压迫感，一股碾压着整个红潮，直奔李修而来。

    李修似乎也感受到了什么，猛然抬头……看着那几乎被杀戮气息覆盖的苍穹，感觉到了一股来自灵魂深处都为之颤抖的强悍之感，而这种感觉又极其的熟悉。

    “是那个丢下杀戮三件套的人……”李修想起了在圣血之地虚空外面，那个暴跳如雷，发誓要将他碎尸万段的人影。

    “是他！”感受到那个人所散发出来的气息，就连李修都忍不住深深的皱起了眉头。

    而整个红潮深处的天使看到了那杀戮气息遮天蔽日的人影之后，全都神色大震，就连周围那几个想要撤退的天使都停下了脚步。

    “是杀戮军团的军团长休士·泰德……他来了，终于来了……”

    这些天使声音中透着兴奋，脸上的恐惧也在这一刻一扫而空。

    现在的他们再也没有半点害怕，因为他们知道，一旦休士·泰德降临，那李修绝对必死无疑。

    那可是休士·泰德，掌控整个杀戮军团的团长，在地星城地星命官不出的情况之下，整个东方绝对没有人可以挡得住休士·泰德，也不会有人能从休士·泰德手中逃走。

    谁也不行！

    李修感受到那股气息之后，也不再留恋，翻身坐在金雕之上，神色凝重的开始控制金雕，向着远空逃走。

    那股气息，太过强悍，那不是现在的他，可以抗衡的存在，一旦被那个人追上，哪怕是李修，都难逃一死。

    因此……

    李修并不打算，和对方过多的纠缠。

    但李修想走，周围的天使却不会让他如愿以偿，全都向着空中的李修飞了过来。

    一个接着一个……

    任由李修怎样的杀戮，对方就是不肯撤退，死死地挡在了李修的前面。

    终于……

    后面的气息越来越靠近，李修的神色也越来越难看，似乎感受到了什么……

    李修猛然回头，就见到了，一个浑身散发着杀戮气息的天使，出现在了眼前，他手中那把黑色的水晶长剑，毫无预兆的向着李修的头狠狠的斩了下去。

    这一幕，无疑是让周围的天使都感觉神似大震，因为休士·泰德的到来，代表着这次的任务已经结束了。

    李修也必将死在这里，那一剑……别说是李修的，在场恐怕没有人能够挡得下来。

    面对这样的情况……

    哪怕是正在窥探这边事态发展的地星城众人，都忍不住摇了摇头，这一剑……哪怕是他们，都感觉头皮发麻，那恐怖的杀戮气息，足以镇压一切。

    而再看，地星命官带领的队伍，也仅仅是刚刚处理了那些依靠圣器埋伏的人，想要前往红潮之地，怕是一时半会根本不可能。

    就连李修身后的四大兽王，迪丽雅，李若冰……都感觉到了前所未有的恐惧，心中生出了一个念头。

    完了。

    这是他们最后的一个想法。

    他们没救了，且……必死无疑！

    可李修，真的没救了吗？

    看着那带着恐怖气息扑面而来的剑气，看着那，犹如白虹贯日，奔涌而来的杀戮气息……

    李修的神色反而镇定了下来，他缓缓的摸向了自己身后那一个小小的瓶子，随后取出了一滴圣血……

    用银白色的液态包裹着举了起来。

    圣血的气息在红潮之地，彻底的绽放，那股深深吸引着所有天使的气息，那股纯净到，让所有人，都忍不住心颤的感觉。

    那是，天使之王留下的圣血。

    “来吧，杀了我，让这圣血，在那剑光之下与我陪葬！”

    李修的声音不大不小，甚至带着些许嘲讽，可就是这样足以惹恼所有人的声音，却让休士·泰德脸色大变，让所有天使都心头一颤……

    圣血！

    拥有了那滴圣血，就代表着获得了部分天使之王的力量，代表着拥有了引领西方的资格。

    而如今，这滴对于天使来说珍贵到无以言表的圣血，却即将……在休士·泰德的剑光之中，毁于一旦。

    甘心吗？

    可不甘心又能怎么样？

    休士·泰德收的回那道剑光吗？

    而休士·泰德也仅咬着牙关，分明他已经痛恨李修到了极致，分明他现在只想杀了眼前这个东方人，只想洗刷了再圣血之地留下的耻辱。

    可就是这样的痛恨……下一秒就能杀了李修的畅快淋漓，却不得不极力压下。

    他猛然的拉住了手中黑色的水晶剑，发出一声响彻天际的爆喝，用尽所有的力气收回那全力一击。

    这种爆发出去的力量突然刹车戛然而止，仅仅是一个瞬间，就带着反噬之力，冲入休士·泰德的体内……

    可哪怕如此，休士·泰德也只能紧咬着牙关，强行压制……

    明明他的嘴角已经溢出了鲜血，明明脸色逐渐变得苍白，可他却不得不放弃……

    不得不把那一道剑光收回来，那一滴圣血，关乎到……他掌控整个天使之城，关乎到他的宏图壮志。

    关乎到他能不能……

    让整个西方天使为之臣服。

    “该死！该死且狡诈的东方人……”休士·泰德无比愤怒，痛恨的声音，在李修的耳边炸开。

    可李修却不为所动，就这么站在那剑光之下。

    仿佛在说，有种你就杀了我，你不是要动手吗？我就站在你的面前，你倒是下手啊。

    这样的表情，这样的神色，无时无刻不在刺激着休士·泰德……但是休士·泰德却始终忍着，只是死死地盯着李修，双眼变得通红，甚至能看到血丝在上面迷茫。

    因为太过用力的拉着水晶长剑，甚至能看到休士·泰德的手上那一根根隆起的血管，以及毛孔之中渗出来的血液。

    可休士·泰德依旧死死的咬着牙关，直至……那股气息达到了极限，休士·泰德猛然喷出了一口血水，倒飞了出去，双手上的血肉，更是以肉眼可见的速度一层层崩坏，溢出了大片的鲜血。

    而李修看到这一幕终于露出了笑容，他知道休士·泰德肯定不会舍得这滴圣血，这滴让所有天使都为之疯狂的东西。

    “拿来！”

    收住了剑。

    休士·泰德终于爬了起来，声音都变得有些颤抖，但他还是一步步的向着李修走了过去，仅仅是为了李修手中的那一瓶金色的液体。

    “东西可以给你，不过……你得用等价的东西跟我交换！”李修开口了。

    想要他手中这滴圣血可没有那么简单，因为李修知道，一旦休士·泰德拿到了这滴圣血，恐怕就是他的死期了。

    现在一是为了拖延时间，二是为了看看能不能从休士·泰德手中敲诈到一些好处，毕竟，在光门里面李修抢到的那个杀戮水晶，可是价值一万五千能量点啊。

    （感谢阿辉给阿辉、你隔壁老周的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

