    准备移民这件事，杨凌相信这件事宙斯会安排好，但这只是最后的安排，地球如果能够保住，杨凌会不遗余力去抢救一下。

    或许绝大部分的地球人都会喜欢移民到别的星球，搬新家住新房，但杨凌是个恋旧的人，东奔西走，他就只喜欢地球，哪怕他现在没怎么真正的呆在地球上，但他还是喜欢，至于那些不喜欢的，管他去死！

    一群老道士的速度很快，不到半个小时就开始陆陆续续的返回系统，各自带着一个两个白胡子老头儿。

    这些老头儿年纪都不小了，其中有两个简直老态龙钟的快走不动了，一个个都被眼前的陌生环境吓的浑身哆嗦，使劲儿揉着昏花的老眼以为自己在做梦。

    因为系统之中除开五颜六色花草和半隐在云雾之中如同天宫的凌霄宫之外，还有时不时到处乱飞的家伙，一个个穿着法袍驾着飞剑，拖着五颜六色的光影飙来飙去，甚至有的干脆骑着奇形怪状的宠兽天上地下到处乱跑。

    至于更远处的大山和守护者宫殿，在一群老头儿看起来，简直飘渺的就像在天上一样看不清楚。

    这些老头儿惊讶的不知所措，而杨凌也很惊讶。

    他竟然在这群老头儿中间看到了一个让他有些熟悉的身影，不过如今接近十年过去，那个老道士显得更老了，满脸的褶皱，头发眉毛胡须全部雪白，一身浆洗发白补过好几块的居士服，身形佝偻不再有当日火车上看到的那种矍铄精神，几乎行将就木。

    杨凌心中感慨一下，快步走上去握住老道士的手热情的打招呼：“老道长，好久不见！”

    “你是……”老道士用昏花的老眼盯着杨凌看了许久，突然眼中略微冒出一丝精彩，双手抓住杨凌的胳膊微微的颤抖着说：“你是当年火车上的那个小家伙！”

    “呵呵，道长好记性，竟然还记得我！”杨凌略微有些惊讶。

    “记得记得，怎么不记得，当初你救那个小丫头的事情我一直都还记得，这都快十年了吧，后来我曾经还想去找你，却再也没遇上，你……你们……这里是？”

    “老道长先不要着急，这件事你很快就会明白！”杨凌放开老道士的手，然后在余青航等人的介绍下，挨着认识了一下被他们弄进来的十三个满头雾水的老道士。

    听过介绍之后，杨凌才知道，这些老道士果然都不是平常人，基本上都是熟悉的名山大观的掌门和掌教，茅山的，阁皂山的，龙虎山的，青城山的等等，代表的也是上清、灵宝、天师、神宵、清华、太一等不同流派的符宗。

    接见完毕，杨凌也没有和这些老道士啰嗦，主要是啰嗦也没太大意义，直接吩咐吴雁长和余青航等六大门派的掌门，“现在你们先打通他们的任督二脉，恢复精神体力，然后给他们说清楚当前的情况。”

    于是六大门派的掌门就把一群不知所以懵懵懂懂的老道士都按在地上，各自掏出一粒培元丹塞进他们的嘴里，然后伸出手指点在他们的额头或者后脑勺，直接强行用元气护体帮助他们打通的任督二脉。

    十多分钟过去，一群老道士一个个都喷出几口污血，浑身毛孔排除大量的腥臭污垢之后陷入了彻底的精神癫狂之中，做梦的感觉更加强烈了。

    这种情形杨凌见得多了，直接就把一群老道士收成了追随者，并且每人发了一块矿工牌。

    到了他如今这个地位和境界，只要不是熟悉的人，很多的时候他都不愿意好好说话和讲道理了，太费神！

    一巴掌一个甜枣这种他也不屑于干，只喜欢简单粗暴的！

    接收完系统信息，又经过六大门派的掌门解说，足足一个小时之后这些老道士才慢慢的清醒过来，一个个激动的浑身打摆子，明显不敢相信自己经历的事情竟然是真的。

    眨眼之间，自己就成传说中先天境界的陆地神仙了？

    “好了！”杨凌拍了几下手，吴雁长等六大门派的掌门都恭恭敬敬的面对着杨凌站好，一群刚刚突破的老道士也都噤若寒蝉，拼命的抿着嘴巴不敢出声，都是活了几十百把岁的人了，这点儿起码的眼色还是有。

    明显六大门派的掌门都听这个年轻人的。

    “各位都是道家前辈和名宿，和六大门派的掌门也并不陌生，今天让六大门派的掌门把各位找来，是有一件事需要大家帮忙，而这件事对大家来说，都是千载难逢的好机会，很快就会成为和余青航道长他们一样飞天遁地的练气士，从此做一个真正的神仙人物，活上个几千几万年……”

    一群老道士一个个脸皮涨红，摆子打的根本就停不下来。

    他们不是聋子和瞎子，虽然一直生活在地球上，六大门派闹的轰轰烈烈，他们自然知道一些情况，何况如今连政府都有能够飞天遁地的特种部队，加上几年前南美洲的那场仙魔大战还有神族的降临，地球这几年的变化可以说让人眼花缭乱，人类的生活早已天翻地覆。

    让他们感受最深的就是，画符和跳大神不好混了。

    华夏人现在都热衷于讨论去六大门派碰运气，看能不能被选进去当个道士，听说六大门派都有仙丹灵药，一旦加入进去就能够修炼高深仙法，一人得道鸡犬升天。

    因此六大门派的驻地附近，如今早已人满为患，许多人常年都住在那里寻求加入门派的机会，而几年前武当山下的小镇，现在已经变成了一个方圆上百平方公里大城市，人满为患，繁华的不像样子。

    而同样作为道家正统门派的正一派的各个道观山门，如今门可罗雀，连旅游的人都不怎么愿意去，因为沾不到灵气，即便是龙虎山和茅山这种5A级文化景区，现在里面的道士也闲的每天坐在山门口抠脚丫子，听说连政府的宗教管理部门都懒得鸟他们，任其自生自灭，甚至有宗教管理局的高级官员直言正一派都是假道士，要取缔。