    楚天一直在等待着大野猪的来袭。

    见到对方发起冲锋，他想都没想。

    直接大吼道：“神门……开！”

    但是屠族的这只祖灵实在太大了。

    就在楚天神门刚开启的时候。

    轰……

    大野猪的鼻子，撞进神门之中。

    尽管楚天一直大喊：“大大大……”

    但还是无法完全容纳它整个身子，甚至，它的头都没进去。

    两只巨大地獠牙，还卡在了神门两侧。

    这样，更加抑制了楚天那缠满藤蔓的神门增大的趋势。

    哼……哼……唲……唲……

    大野猪被吸住鼻子，好似遇见什么恐惧的东西。

    受惊一般，前腿支撑着往后使劲。

    想把鼻子扯出来。

    但是楚天怎能如他所愿，他还想用这家伙恢复神魂之力呢。

    全力运转秘法，使神魂的吸力大增。

    大野猪凝聚出来的身体，出现了剧烈波动。

    它整个脑袋，出现了波光粼粼的水纹。

    正不断地在被吸进楚天的神台之内。

    但是，因为它那两个獠牙的关系，被卡在神门两边。

    让神门，只能吸住它，却没办法把它收进去。

    楚天也是神色凝重，维持神门，持续在消耗着他刚恢复了为数不多的神魂之力。

    最多在坚持十几秒，怕是自己又要耗损掉全部神魂之力。

    就在此刻，一道乌黑的光芒突然出现在神门的一侧。

    嘭……

    一声巨响。

    唲……大野猪惨叫一声。

    但是那乌光被弹飞。

    楚天定睛一看，是一只护卫在点点母女身前的老杨。

    他见到大野猪被卡住，腾身而起，一个力劈华山，抡起枪杆。

    狠狠地砸在神门一侧的野猪獠牙上。

    他知道，今天不搞定这祖灵，怕是他们都要丧命于此。

    只是，他还是小觑了祖灵的强度。

    这一下，不单是他被震飞。

    就连双手虎口都裂开。

    拿着那把楚天给他的乌黑长枪，双手颤抖。

    而屠族的祖灵，这只大野猪，只是惨叫一声而已。

    并没有受到什么伤害。

    老杨落地之后，一脸的不甘之色。

    不过，他这一下，楚天却眼神一亮。

    身为德鲁伊，从来不使用武器的他，又把月神之怒给忘记。

    赶紧沟通神台内，悬浮于树冠之上的神器。

    噌……

    楚天的神魂，刚一触碰。

    它就迎风暴涨，然后化作利箭。

    直接朝着神台之内，天空之上，那个开启的门户冲去。

    只不过，那里被一个大鼻子堵住。

    然而，这把神器，展现出它的强大。

    三棱尖端，在触碰野猪鼻子的时候。

    摧枯拉朽一般，直接贯入其中！

    下一刻，它就出现在神门之外。

    从祖灵大野猪的后脑贯出。

    而那个位置，正是屠刚之前拿的那个头骨所在的位置。

    咔嚓……

    所谓的祖器，连零点一秒都没坚持住。

    就被月神之怒，穿透出一个空洞。

    奇怪的是，那个头骨，此刻变得极为巨大。

    被月神之怒穿透的孔洞中，泛起碧绿色的光芒，竟然在修复着损毁。

    月神之怒，在空中一个转折，直奔楚天飞来。

    楚天一伸手，嗡……

    接住飞射而来的月神之怒。

    奇怪的是，楚天在它的身上感受到了颤抖，还带着丝丝兴奋之意。

    一把武器，出现这种变化，楚天很诧异。

    但是他就是读懂了它的意思，它在请战……

    它渴望战斗，更渴望的，貌似是眼前这个大野猪的神魂之力。

    楚天犹豫一下，将它投掷而出，道：“去吧！”

    他也想知道，月神之怒此刻的变化是怎么回事。

    只见这把巨大的战矛，在得到楚天的允许后。

    冲天而起，然后化作一道银光。

    在空中拉出一道弯曲的虚影，朝着野猪牙的根部砸落而下。

    楚天眼神一凝……

    力劈华山！

    竟然是白天时，老杨手持它，使用出来的技能。

    完美复刻，分毫不差。

    一旁的老杨也呆住了。

    咔嚓……大野猪其中的一根獠牙，应声而断。

    接下来，它滴溜溜一顿旋转，从大门这一边，直接转到另外一边。

    然后突然停顿，刺出。

    目标，另一只獠牙的尖端。

    咔咔咔咔咔……

    一连串摧枯拉朽的声音。

    野猪的獠牙，从尖端开始。

    不断崩碎，虽然它整个躯体都是神魂之力凝聚而成。

    但是，真的发出了那种骨头碎裂的声音。

    碎裂后的獠牙，化作一股神魂之力。

    一点都没有溢散，全部都被月神之怒吸了进去。

    包括，另一侧折断的那一只獠牙。

    这不是最主要的，而是刚才它的攻击动作。

    跟大野猪的獠牙，针尖对麦芒那一下。

    同样是白天，老杨用的回马枪，完美复刻。

    一时间，楚天呆住了，这……会学习技能……

    波……

    当两只獠牙被打掉之后，大野猪整个脑袋瞬间被吸入神门。

    楚天一激灵，马上加大神魂的输出。

    没有的獠牙的阻挡，神门一瞬间变大。

    噌……

    整只祖灵，毫无悬念，被吸了进去。

    同时，屠刚那边，鲜血狂喷而出。

    嗤……嗤……嗤……

    他就像喷血机一样，一大口一大口地狂喷。

    然后委顿在地。

    “不……不……不可能……”

    与此同时，那些屠族的人，跪倒在地，脸色如死灰一般！

    “祖……祖灵……被收了？”

    他们还不敢相信，一直活在他们传说中，无敌的祖灵。

    就这样被人收走了。

    在楚天的神台内，巨大的野猪躯体，从天而降。

    神台的树冠也瞬间做出了反应。

    这次……不是一个树叶飘出。

    而是无数的树枝，疯狂地猛涨。

    万千的枝丫，如同锁链一般。

    嗤嗤嗤……

    将还未落下的野猪，被攒射的千疮百孔。

    就那样被钉在虚空之上。

    大野猪，在空中咆哮挣扎，但是毫无用处。

    每一根枝丫，都在疯狂吞噬它的血肉……

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】不知什么时候也回到了神台之内。

    也参加进对野猪的吞噬。

    它选择的位置，是野猪的头骨。

    那块头骨，正是屠刚之前手持的那块。

    在祖灵出现的时候，它迎风而涨，和这只大野猪融合在一起。

    想来，这所谓的祖灵，就是死去的一只强大的野猪。

    它的神魂被锁在了头骨之内。

    楚天是这样想的，但是他不知道，所谓的祖灵的诞生。

    可不是这样简单，一个拥有祖灵的部落，往往都是强大的存在。

    当然，还是有很多，如同屠族这样，曾经强大。

    遭逢大难，或者战败，不得不逃逸、流浪的失败者。

    不过，还能拥有如此完整的祖灵，绝对是麒麟凤角。

    每一只祖灵都是强大的存在，当然它们也有级别的差距。

    楚天对这个完全不懂。

    他只知道，这东西是好玩意。

    晶莹剔透的纯净神魂，不断地从枝丫传输到楚天体内。

    在体内流转一圈，从正常的神门，贯入到神台之内。

    一瞬间，神台之内雾气腾腾。

    接下来不断下降，沉淀在神湖之内。

    与此同时，楚天发现，树苗那胖胖的豆芽菜身体，又变粗了一点点。

    就连那五个对应他五脏的树枝，也延长了一分。

    神台上空的野猪，在缓慢地分解。

    按照这个速度，整个野猪全部被分解后，楚天最起码能恢复到之前的巅峰状态。

    而那个头骨，在被月神之怒不断地吸收。

    那可是实物，也不知道它是怎样吸收的。

    原本乌白色的长矛，此时有了一丝纯白色的纹路。

    从矛尖的位置，延伸而下。

    收回内视，楚天神采飞扬。

    “我说……老家伙，还有没有猪肉吃，再来两个……没猪肉，鸡鸭鹅肉也行！”

    楚天不说话还好，这一张嘴。

    刚停止喷血的屠刚，又是一口郁结之气喷出。

    伴随着，还有一片肺叶！

