    陆宇的话音刚落下，四周突然多了几十个人。

    因为天色太暗的缘故，刚才根本就没有察觉到。

    “五创？”

    “应该是。”沈长清活动了一下手腕，“敢明目张胆的杀人，除了他们，还能有谁？”

    “冲着我来的吗？”

    “不一定，五创一直在针对这几个联盟，这些年对我下的手，也不少。”不过对沈长清下手，也是为了威胁全属系联盟的盟主。

    毕竟全属系联盟手上的资源，实在太诱人了。

    “等下看情况，如果是针对我的，你就直接跑。”沈长清认真的说道。

    陆宇转过头，看着他。

    “如果是针对我的呢？”

    “那我俩一起对付他们。”沈长清嘻嘻的笑了一声。

    陆宇眼皮跳了一下。

    可恶，他居然被这个男人给帅到了？

    “不行，我现在是全属系联盟的训练家，有义务保护盟主的儿子。”

    “可以的话，我比较想，你以朋友的名义保护我。”沈长青笑了笑，扔出一只化石翼龙。

    “化石翼龙，超音波！”

    喊完，他一把拉住陆宇的手，朝着森林跑去。

    化石翼龙没有跟上来，而是在后方跟那群人较劲。

    看起来已经习惯了这种事。

    不过埋伏的人很多，算下来有二十多个，实力都不差，化石翼龙根本拦不住这么多人。

    于是只留了两三个对付化石翼龙，其他的人又追了上来。

    “鸭嘴火兽，大字爆！”

    “电龙，打雷！”

    身后响起五创队员的声音，陆宇眉头一皱。

    三只精灵，几乎同时从精灵球里面跳了出来。

    不等陆宇指挥，果然翁直接开启镜面反射。

    两级绝招的力量，让果然翁直接掉了大半管血。

    它痛苦的惨叫了一声，倒在了地上。

    鸭嘴火兽见状，冲上来，想直接给果然翁来一记火焰拳。

    迷你龙甩起自己的尾巴，朝着鸭嘴火兽扫过去。

    这一击威力十足，把鸭嘴火兽甩出了几十米远，消失在了森林中。

    此时，天色已经完全黑了下来。

    五创的队员没蒙面，陆宇也看不清他们的长相。

    “啵叽——！”波克基斯盘旋在空中，叫陆宇快离开。

    可不到一会儿，他们就被五创的队员包围。

    黑暗中，一个女子，从黑暗中走出来。

    “你好，陆宇，我是冰原第七支队副队长，你可以叫我苏静。”她穿着一身黑色皮衣，皮衣紧贴身体曲线，曼妙玲珑。

    “五创的吗？”果然是冲着他来的。

    “当然。”她拨了拨头发，“你手上的精灵，三只，都是我们五创的，你知道吗？”

    “波克基斯还是个蛋的时候，就养在五创了，果然翁更是在五创待了一个多月，一直以来，都是五创的队员悉心培育它，至于迷你龙，也是我们从幻之岛，拼死带出来的。”她微微笑了笑，神情哑然。

    “敢在我们五创头上动土，陆同学的单子非同一般啊。”她声音妩媚，虽然柔和，但能听出明显的威胁之意。

    眼神若有若无的瞥过三只精灵。

    波克基斯对没有记忆，但是迷你龙和果然翁似乎有。

    特别是果然翁，在看到苏静的同时，整个人都颤抖了起来。

    陆宇站在旁边，明显的感受到了果然翁的恐惧。

    它面如死灰，似乎想起了一些不好的事情，身体止不住的颤抖。

    “嗦呐斯……”它沙哑的叫了一声，眼睛闭的紧紧的，根本就不敢去看苏静一眼。

    陆宇看着它这幅样子，神情愣了两秒。

    一股无名的火气，从他心底腾升而起。

    他恼了，伸出手捂住果然翁的眼睛，面带怒意。

    “现在，他们都是我的精灵，你再敢动半步，试试。”陆宇面色阴冷。

    他从来没有把果然翁它们当成过精灵，一直以来，他都把这几只小家伙，当成自己的家人。

    对于果然翁之前的经历，陆宇原本就十分愤怒，现在听到苏静说这种话，看到果然翁这幅模样，他怎么压抑的住。

    他好歹也是有毛利小五郎模板的，抛开精灵，他玩都可以玩死苏静。

    “有我在，别害怕。”他把果然翁抱在怀里，低声说道。

    果然翁顿时浑身一颤，眼泪瞬间从眼角滑落。

    这么长时间过去了，它仍旧记得，五创的人往给它注射各种各样的药剂。

    那是它一生的噩梦。

    看着果然翁这个样子，迷你龙和波克基斯的表情也十分不好看。

    它们抽回视线，互相观望了一眼。

    “啵叽——！(▼ヘ▼#)”来双打吧，迷你龙。

    “夫呜~！(▼ヘ▼#)”

    两个小家伙，移动到了果然翁和陆宇面前，气势十足的看着苏静。

    虽然它们平时爱吵架，但是真到了关键时刻，还是能一致对外。

    无论是果然翁还是陆宇，对它们来说，都是至关重要的亲人。

    都被欺负到头上了，它们怎么能忍？

    “大力鳄，使用水枪！”苏静扔出精灵球，一只大力鳄出现在众人面前。

    小锯鳄的进化型，现在已经精英上等了，差一步，就步入职业了。

    这个实力……应该是它们遇到过，最强的对手了。

    “夫呜——！”迷你龙长啸一声，甩起尾巴，使出摔打，把水炮攻击全部甩开。

    趁着迷你龙防守之际，波克基斯的空气斩已经到了大力鳄的面前。

    不过，灭有命中。

    电龙从半空突击而起，电球直接朝着大力鳄飞去。

    职业？！

    职业级电龙，这只电龙，比刚才跟化石翼龙周旋的那只更强。

    这真的只是五创的一支小分队？

    陆宇好像意识到，为什么国家会管不住五创了。

    如果连一支小分队的副队长，都有职业级的精灵，那分队的队长，大队的队长，和总队长，又会有怎样的实力？

    “电龙，使用十万伏特！”

    “大力鳄，水流尾。”

    “波克基斯，冲上去，空气斩！”很不幸，这两只精灵都是雌性。

    波克基斯的外挂对它们毫无作用。

    空气斩挡下了水流尾。

    迷你龙使用了十万伏特，直接挡在电龙面前。

    这个举动，吓了陆宇一跳。

    电龙是职业级精灵，迷你龙才赶到资深中等。

    差了六个等级……这一招接不下来会致命的！

    “迷你龙，躲开！”

