    雷东宝之所以选择在金州为第一站，因为这里是老徐的根据地，金州化工厂是当地最大的企业，是国家重点项目。

    金州化工厂的规模非常大，总厂加下面十几个分厂，员工有数万人，这可是七八十年代，这样的龙头企业，老徐曾经在里面担任总厂副厂长一职，虽然他后来调到晋陵县去了，可人家的关系依旧还在。

    雷东宝就是靠着老徐的关系，在当地认识不少能办事的人物，包括金州第一百货的负责人等等。

    未来小舅子宋运辉也会进入金州化工，并且只用短短不到十年的时间，差一点做到一把手的位置，可惜后面申请调到东海市。

    这一世，或许自己未来，也能成为小舅子一个助力，当然，未来的事，未来再说吧!

    雷东宝早已经在金州租了仓库了，这批三千台电风扇，直接入库，接下来，才是一场硬仗要打！

    金州第一百货的热销已经成了定局，从四月中旬到货开始，后续半个月，雷霆电风扇就卖了接近二百台，商场百分之九十五的电风扇销量，都是雷霆牌，这个季节，往年电风扇销售都还没展开，今年这种销量，把金州第一百货的负责人都惊到了！

    往年售货员会向顾客推荐熟悉的品牌，大多都是本土品牌，实际上在这个年代，电风扇根本还没普及，大众也愿意相信售货员的推荐。

    而今年前来购买的顾客，根本不需要售货员开口，所有人都点名就要雷霆牌，有些不太熟悉什么品牌的，就指着门口橱柜展示区的电风扇说道。

    “就要那种转过不停的风扇！”

    这就是广告宣传的力量!

    渐渐在金州人民脑海中形成一种意识，电风扇，只有雷霆牌，才是好质量电风扇!

    雷霆电风扇的广告效应才刚刚展开，雷东宝可不会守株待兔，等待销售旺季前来，他的野心也不止这三千台电风扇而已！

    拿到金州百货的采购单第一时间，他去了配件厂，给其他配件厂画了一个大饼，说未来两年内，雷霆电风扇将生产一百万台。

    他直接要求配件厂货款三月一结，不再现款现结，这个大饼的确很动人，不过这个牛吹得太过了，大部分配件厂都不敢跟着小雷家冒险，但是这个年代，草莽英雄辈出的年代，雷东宝吹的牛逼，还真吸引了好几个小厂！

    这些工厂大部分都是乡镇小厂，负责人基本都是很有眼光的年轻人，其中一个叫曹成旺的五金厂厂长，非常看好未来电风扇市场，但是他的工厂资金比小雷家还不如，他主动找到雷东宝，愿意降低单价，为雷霆电风扇生产配件！

    听到这个曹成旺这个名字，雷东宝第一时间想到后世那个玻璃大王，可一询问后，才确定两人的确没啥关系。

    不过这个年轻人眼光的确很独特，他直接和雷东宝谈起改革开放，再谈到经济问题，最后斩钉截铁说，未来华夏经济，只会越来越好，电风扇这种电器产品，将会走进千家万户的家里！

    雷东宝很赞同地点了点头，知己难得，在金州的临时出租屋里，雷东宝亲自下厨陪曹成旺喝了几杯，酒后，雷东宝很热情地送走曹成旺，并且拒绝他的要求！

    之所以拒绝曹成旺的五金厂，因为曹成旺的五金厂，现在就是一个小作坊，也和小雷家类似的村大队企业，里面最主要的生产设备，还是十几个经验丰富的老铁匠，他们最大的业务，是在十里八乡进行修剪子补铁锅之类的，最高科技的产品，就是用土模套铝锅。

    这种的小作坊，曹成旺竟然敢前来要求合作，雷东宝不得不佩服他的勇气！

    不过雷东宝也没有完全不给曹成旺机会，并且给他支了一个招，那就是进行技术设备升级，想办法学小雷家一样，去贷款，只要曹成旺的五金厂能生产出合格的产品，雷东宝保证愿意把一部分配件生产交给他的工厂，甚至未来还会扶持他们村的五金厂！

    就冲曹成旺这不要脸的精神，还有对未来的眼光，雷东宝就觉得这个年轻人是一个人才！

    尽管得到雷东宝的拒绝，曹成旺也没生气，也是信心满满表示，自己会尽快进行设备升级，未来一定要好好和雷霆电风扇合作，大家一起走上全国，冲出亚洲！

    雷东宝神情复杂地看着曹胖子远去，任何年代，都不缺乏人才呀！

    虽然没能把几个熟悉的配件大厂合作谈下来，但是有了金州百货的背书，雷东宝还是和很多规模不大的配件工厂，谈下一个月一结的合作协议。

    雷东宝拿到配件第一时间，要求小雷家电器厂再一次动起来，80年的夏天，他的目标，可不止这三千台电风扇而已!

    随着时间进入五月，天气忽冷忽热起来，金州百货雷霆电风扇的销量，也忽上忽下，但是总体来说，一直在上升趋势，在五月中旬，渐渐有了一波小高潮的趋势。

    对着销量进入稳步上升阶段，第一批五百台电风扇到了五月底，已经全部销售一空!

    金州第一百货的第二批采购，也正式下来了，这次直接是一千台，准备为接下来的六月做准备!

    雷东宝也没放弃新一轮的营销!

    先前，雷东宝成立的销售团队，并没有解散，这次也全部带到金州来了！

    雷东宝让这群人，去金州其他小型百货商场，或者下面各县城的供销社等小型商场，去跑市场销售，有了金州第一百货销量的背书，这次销售渠道铺开，只是时间问题!

    至于这群人到底能销售多少，雷东宝并不在意，这种跑市场，特别锻炼人，先锻炼炼他们的能力，这二十人中，未来能有一两个成为顶级销售人才，雷东宝就很满意了，毕竟这是小雷家出去的人才！

    五月十五号这天，金州百货路口的一面墙上，一副巨大的手绘海报缓缓展开，两台在摇摆的银色电风扇，仿佛对着整个路口的人群吹拂，海报上，还有一行巨大的字体。

    “雷霆，雷霆—质量的保证！”

    很土气的宣传海报，可特别受这个年代的人群欢迎，从这天开始，金州电风扇的销量，每天都在翻倍似的递增！

    也就是从这一天开始，进出金州市的几个路口边上，一幅幅巨型海报缓缓展开，所有的海报图案都是大同小异，但是每幅海报最关键的位置，都会有一句话，雷霆电风扇，质量的保证！

    改革开放对于小雷家这种乡镇企业来说，带来最大的好处就是，从前那些商场，人家听到是村大队企业，直接拒之门外，连入场的资格都没有，而现在，一切将已经不同!

    整个五月，雷东宝和他的团队，在整个金州和下面七个县来回折腾，最终把仓库三千把电风扇全部给推销出去了。

    这个年代的报刊软文效果好得出奇，从三月一号开始，到六月一号，整整转运了三个月的雷霆电风扇，时不时出现在当地的报刊上，不知不觉把金州人民的目光吸引到上面!

    随着货源渠道铺开，三百七十万的金州市人口，能不能让雷霆电器梦想成真，雷东宝也不知道，接下来，将是见证奇迹的时刻了！

