    ps：感谢两位盟主的万赏，所以加更四章，还欠三十九章。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那又怎么样？”

    橘鹤翼愕然的看着说出这么一番话来的上杉千语，那又怎么样？难道自己的搭档要将队伍全体人的奋斗的，努力的结果这样赤果果的无视么？

    照美高中的其余内野手们也是纷纷露出了不同的神色看着自家的王牌，不知道他为什么要说出这么一番话来。

    只有同为三年级，身为三垒手的鹰仓凉太脸上露出了一丝明悟的神色来，好像懂得了自家王牌上杉千语想要表达什么意思一般。

    每一个人带着不同的神色看着自家的王牌，想要弄懂这一刻他的内心到底是在想着些什么。

    “纵使是如此，这难道不是我们直面战斗所赢取来的么？而现在你的难道不就是在畏惧着战斗么？”上杉千语仍旧是保持着平和的神色看着自己的搭档，语气平静的说道。

    “我。。。”

    “分差只是一分而已，现在也仅仅只是二三垒有人罢了，你在畏惧什么？害怕失败？曾经的我们又不是没有失败过，为什么在这一刻，你却会显得如此的畏缩起来呢？鹤翼？”上杉千语仍旧是用着平稳的语气对着自家的搭档如此说道，“最坏的结果不就是一轮游败退么？况且又不是没有获胜的机会，这属于我的，你的，大家的战斗，还记得当初我们的口号和誓言么？”

    “直面任何挑战，决不会畏惧战斗。”

    “你认为我们的同伴们会畏惧战斗么？管他是王者，还是最强，亦或者是其他的什么，我们所需要做的事情，一直以来不都是很清晰的么？不就是始终贯彻着我们的棒球风格，坚持着我们的信念，正面迎战任何比赛，这才是我们的一直能前进的最坚实的理由啊！！！！鹤翼”上杉千语露出了极其坚定的神色看着眼前的搭档说道。

    上杉千语的话语让周围的众人都为之一震，旋即旁边的那些照美高中的内野手们也都露出不同程度的笑容来。

    橘鹤翼的神态这一刻蓦然的一变，瞳孔里浮现了异样的光彩来。

    “是啊，你说得对，我畏缩了，面对有可能要战败的局面，有些患得患失起来了。”橘鹤翼沉默了半晌之后，抬起了头来，带着自嘲的笑意说道，“千语，你是正确的，我们不能只因为这点东西便放弃内心所坚持的东西啊。”

    重新对视之下的二人，都在这一刻相视而笑，露出了彼此那都曾极度熟悉的笑容来。

    “哈哈，还第一次看到橘被上杉教训呢“

    “就是，橘，这便是我们一直走过来的道路么？就和上杉所说一样呢。”照美高中的二垒手笑着说道。

    “最起码，我们也曾战斗，这便是我们最好的明证了。”

    “让青道也见识一下，属于我们的斗志吧！”

    “上吧，大家！”

    “哦哦哦哦哦！！！！”

    那蓦然响彻在球场之上，从投手丘传递开来的剧烈的呐喊声，让全场的观众为之一震，青道的板凳席里的选手们也露出了微微吃惊的神色来。

    而在照美高中的板凳席里的神木监督则是一改之前的懒洋洋的姿态，在看到眼前的这一幕的时候，神木监督不由的内心微微一安。

    在上杉千语和橘鹤翼的目光回望板凳席的那一刻，神木监督也是微微的颔，充分表示在这一刻，对于自己选手的认可和信任。

    白州健二郎也能够明显的感觉到从投手丘上退回来的这位照美高中的捕手橘鹤翼的神态的变化，从之前的焦急到现在的平和。

    固然白州健二郎不知道在投手丘那里生了什么，可他能很清楚的知道，原本十拿九稳的事情，现在不好说了，一个恢复到了冷静状态的捕手，和一个处于心态有些失衡的捕手，其对于攻方来说，意义是完全不同的。

    “p1ayba11！”

    果不其然，在主审裁判喊出了这一句之后，照美高中的上杉千语和橘鹤翼这对投捕便毫不犹豫的动了强攻了，哪怕是在三垒有人局面之下，也是没有丝毫的退缩正面对决。

    三球之后，便彻底的追逼了白州健二郎，在场面之上占据了完全的主动权。

    场外的观众们都报以了惊叹的神色，没有想到的是，在这样的一种状况之中，照美高中的投捕还居然敢秉持这如此大胆的配球思路。

    反过来将青道的打者逼上了悬崖边。

    在板凳席刚刚穿戴好了护具的刘涌的眼神也是掠过了一丝奇异的色彩。

    他觉得恐怕他自己刚才的猜测全部都要作废了，原本还以为这对投捕会进入到了动摇之中或者干脆的变得举步维艰起来。

    现在反而看起来像是抛开了一切包袱一般，能够真正的直面他们的青道打线的那种自信。

    说起来，这特么都像是王道漫画的惯常日用梗一般了，敌人永远不会轻易的倒下，有水准的对手更是会战斗到最后的一刻一般。

    这让刘涌颇有些哭笑不得的感觉，这到底是在三次元的世界里，还是二次元世界了，当然，这也是只是刘涌在这一瞬间在脑海里掠过了一丝无厘头的想法了。

    归根究底，这一场比赛，在这一局里，青道已经占据了全面的优势了，有策略也好，有反制手段也罢。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    在照美高中的投捕正面硬刚，拿下了二棒白州健二郎的出局数的那一刻，在照美高中的应援席和板凳席为之欢呼的那一刻。

    刘涌看着这样的场景，嘴角确实浮现了一丝冷然的笑意。

    你们也只能在这一刻拥有这么一丝的挣扎的余力罢了，这一场比赛，你们注定是要成为败者的。

    你说呢，春市？

    望着那在打击准备区里缓缓的站了起来的小凑春市手中紧握的那闪烁着森冷气息，熠熠生辉的金属球棒，刘涌嘴角掠过了一丝莫名的笑意。

    落合教练永远都是会在关键时刻，来这么出乎预料的一招呢。

    原著中也有过这样的一个场景，红白战中，要求小凑春市使用金属球棒的一幕，在那一刻，刘涌印象极其深刻，在没有抓准球心的情况之下，都能将泽村荣纯的球轻松至极的敲出了外野去的那一幕。

    而那只是小凑春市第一次使用金属球棒。

    不同于原著中，在这一世，冬季的集训里，被落合博光特地要求的要锤炼金属球棒的小凑春市，又会在这一次的打席之上展现什么样的打击成果呢？

    刘涌极度的期待，拥有着强烈的兴趣，那被落合博光都要交口称赞的纤细球感少年的打击！