    “艾伦，你怎么出现在这里的。”

    在听到那熟悉的声音后，佩珀不由得惊喜的说道，只要艾伦在那这波就稳了。

    “唔，一说起这个我就来气，我本来好好的在天上睡觉晒太阳的，结果不知道哪个混球弄了个锤子下来，然后硬生生的把我给砸下来了。”

    听到佩珀姐姐的话后，艾伦不由得回忆道自己刚刚掉落的时候，那一锤子可真的是将自己锤的够狠的了，随后便气鼓鼓的说道。

    “锤子？天上还能掉锤子的吗？”

    一旁的哈皮也不由得开口问了出来，毕竟他听说过天上掉鸟屎甚至是掉卫星的，但是掉锤子的这还是第一次见，尤其是这个一览无遗没有几座高建筑的地方。

    “唔，对，是锤子，嗯？！等等，托尼大叔你们是来这里参加赛车比赛的嘛？！”

    听到哈皮的话后，艾伦在回应了一声后，突然反应过来，貌似这个时间点，再加上现在这种情况的话，那么那个砸了自己的锤子的主人应该就是那人没得跑了。

    “嗯？！我更宁愿将其称为娱乐休闲比赛，毕竟赛车对我来说实在太过简单了。”

    听到艾伦的话后，托尼在摊了摊手后，便开口继续说道。

    “好吧，不过看你的样子，貌似这个比赛对你来说的确简单了点，只是差不多快被别人弄死了而已。”

    听到托尼那欠扁的话语后，艾伦在看了看托尼在盔甲里那一幅衣衫不整残破不堪的样子，不由得撇了撇嘴开口说道。

    毕竟在艾伦的眼里，此时此刻的托尼斯塔克可不是之前那么威风了，整个一幅灰头土脸不说，就连衣袖都是被火烧过的痕迹，更不用说这里青一块，那里乌一块的手臂了。

    就这凄惨的样子，说是被杀手追杀过估计都有人会信。

    “艾伦，我给你说过了，未经别人允许，不要擅自用你那透视眼看别人！！！”

    看着靠进来的艾伦，虽然明明脸上被面具遮住了，但是托尼还是能够清楚的感觉到对方那一脸不屑的盯着自己身子看的样子，随即托尼不由得开口大声的说道。

    虽然在外人眼前这就是个小屁孩，但是托尼可是知道这家伙的眼睛有多么变态的，轻轻松松透过自己的盔甲看自己的娇躯那是一点问题没有的。

    “好的，好的，我知道了，不过你们这一副如临大敌的模样，唔，那个，安东万科去哪了？”

    在知道了现在的大体进程，又看到托尼那满身伤痕的样子，艾伦便不由得开口问了出来。

    “嗯，托尼你身上的黑线？”

    艾伦刚一说完，就打算收回停留在托尼身上的目光，结果却看见了其胸口处那一条条狰狞无比的黑线，不由得开口说道，只是刚艾伦话音刚落便被急忙冲上来的托尼给捂住了嘴巴。

    “没没没，没啥，这只是普通的电线缠绕在胸口而已。”

    听到艾伦一上来就揭自己的老弟，托尼顿时变冷静不了了，当即急忙上去捂住了艾伦的嘴巴，然后对着周围的两人讪讪的开口说道。

    开玩笑，他最受不了的就是临别时的分离和哭哭啼啼的场面了，要是真让他们尤其是佩珀知道自己命不久矣的消息，那托尼估计仅剩的那些属于自己疯狂的时间都会没有了。

    而且他也不认为将这个事情告诉给佩珀他们会有什么帮助，毕竟一个连自己研究了很长时间甚至是找过相关方面的专家寻求解决的办法，结果都还是无能为力。

    “嗯？托尼？”这个时候随着尘埃烟雾一点点的消散，佩珀看着眼前正穿着一身钢铁铠甲，然后紧紧捂住艾伦的托尼，不由得疑惑的问道。

    她不明白为什么刚刚艾伦只是提到了个什么黑线，结果托尼却这么大的反应。

    “没啥，只是这个铠甲里面的线太乱了，所以说到底还是半成品的原因，线团的杂乱还是不好解决。”

    听到佩珀的话后，托尼站了起来挠了挠头讪讪的开口道。

    “艾伦，听着，我胸前黑线的事情，这个事绝对，绝对不能让佩珀知道，你知道吗？”

    再说完后，托尼还张开了面罩趴在艾伦的肩膀上悄悄的开口说道。

    虽然他不知道艾伦的眼睛到底有多变态知道了多少，但是他不想让艾伦说出来哪怕会让佩珀起疑的一点点话语。

    “唔唔唔……”听到托尼的话，艾伦也明白，现在留给托尼的时间可能真的不是很多了，毕竟不论是从原著的剧情来看，还是从艾伦现在的观察又或者是托尼的反应，都无一不证明着托尼怕是快要到大限了，所以艾伦便将小脑袋狂点的说道。

    “啊哈哈，是啊！我之前看到托尼大叔盔甲内那一团黑线的时候，我还以为是一条条小蛇呢，结果却是一团黑线，这乌龙闹得。”

    在托尼将那机械手臂松开后，艾伦看着佩珀还有哈皮看着自己两人狐疑的目光，不由得当即解释道。

    虽然艾伦对于托尼这种发生了什么事，连自己亲近人都不告诉的思维方式很不解，但是还是顺着帮托尼圆下这个谎言，毕竟这是托尼的选择，自己没必要去纠正，而且更不用说的是，艾伦可是知道后面剧情的。

    在这次回去以后，托尼就会借生日派对的究竟大闹派对现场，然后和自己的好基友罗迪决裂，然后借此让他把马克2号开走，为的就是自己不在之后，让对方继承自己的遗志，再然后就是浑浑噩噩的等到神盾局上门将托尼老爸留给他最宝贵的东西交给他。

    然后托尼发现了新元素，重生在被安东万科给报复炸了一大半的科技博览会，最后的最后则是有情人钟情眷属的大团圆结局了。

    咦？安东万科？那他人呢！

    就在这时，突然想到了这个算是大反派的人，艾伦不由得疑惑的转动着小脑袋东张西望的四处看去。

    毕竟如果真按照剧情来看的话，这个点应该对方和托尼打真憨才对啊！

    ‘嘶！’在转着小脑袋四处打量了半天之后，艾伦终于从一个坑洞里找到了对方的身影了，怎么说呢，场面即血腥也凄惨，惨不忍睹。

    艾伦看着那整个腿部都被撵成压得骨折变形，然后驱赶部位的那层外骨骼装甲也深深的印到了对方的皮肉里去的场面，说实话，艾伦都为对方的遭遇感到同情。

    没想到电影中那个看上去斯斯文文一幅吊儿郎当的托尼大叔，下手竟然这么狠，不由得艾伦转过小脑袋一幅‘重新认识你’的表情看的托尼莫名其妙的。

