
　　她想得太简单，资本的力量，是普通人想象不到的。

　　原主死活不干，程萱也没有办法，这能气呼呼的走了，反正从这个是，她是不太信任这个经纪人，总觉得她遇到一个不来事，又胆小，不肯帮她的经纪人。

　　之后，程萱偷偷摸摸的在网上曝光了这段录音，只是才一分钟，录音就消失得干干净净。

　　若没有专业的水军，一般人曝光一些东西，想要被抹除干净，非常轻松。天籁小说网

　　不仅如此，程萱那个小号还被封掉了。

　　没多久，程萱就听到，有人在侧面打听录音的事情，心里也有点怕怕的，没敢再做什么。

　　她其实更加的愤怒，觉得自己还没有火起来，就是差一个大老板。

　　在休息的那段时间，程萱竟然偷偷的在为自己物色大老板。

　　原主知道后，气不打一处来。

　　她不希望自己手底下的艺人是这种，要是这艺人真的达到了她心里的预期，她不介意用自己的背景，去谈他们能得到的资源。

　　起先在遇到程萱的时候，原主都还给程萱设置了一个分数，一旦她达到，她可以自己去走关系，帮程萱拿资源。

　　玩玩没想到，程萱太耐不住了，还没有学会走路，就想飞，想一步登天。

　　这种不好好提升自己专业能力，只想着抱大腿的艺人，让原主特别失望。对程萱的培养，她也在观望之中。

　　她和程萱谈了一下找老板的事情，劝说过，程萱不认同原主都看法，觉得这个经纪人在阻碍她的路。

　　“人家巴不得手底下的艺人有人捧，你还真不一样，你真是清如水，不知道清水不能养鱼吗？”

　　原主头疼极了，再三警告，希望程萱好好提升自己，她的条件非常好，只要功夫过硬，再磨两年，一定能出头的。

　　程萱一听，一两年？知道有些人，出道一年之内，就能火遍大江南北吗？

　　她觉得这经纪人不靠谱，还是要为自己找大老板。

　　程萱一直在物色，没机会下手。经过她的努力，确实认识了些大老板，后来看上一个，她认为不错的，二人一拍即合，约去了酒店。

　　只是这一次酒店，程萱走错了屋，黑灯瞎火的，和另外一个男人发生关系。

　　完了之后，她看着陌生的面孔，心里觉得自己亏大了，怕被人传出什么，赶紧跑了。

　　程萱跑了之后，后来才想起，能住那个酒店的人，能是什么普通人吗？心里懊悔不已，等回去找人，那地方已经没人了。

　　让原主更想不到的是，程萱怀孕了。

　　原主最不可思议的是，程萱居然要生下这个孩子，还跟她说，这个孩子的身份不一般，孩子的爸爸可能很厉害。

　　之所以这样说，是程萱打听到，那天住在那个房间的人，身份确实不简单，但人家不给她透露太多了。

　　她想着吧，自己要是生个孩子，说不定就此能入豪门。许多女星，到最后不都是嫁入豪门吗？

　　原本在事业刚刚起步的程萱，就秘密生子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4160章 十八线经纪人（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 