    他松开了她。

    擦了她小脸上的眼泪，想跟她说对不起，却又没说出口，只是拉住她的手，跟她在街上慢慢走着。

    “……”

    两人都很沉默，一个不知道该说什么，另一个压根就什么都不想说。

    夏雨墨想抽出自己的手，却被他抓得有些紧。

    明明郎才女貌的两人，在路人看来，真是羡慕极了，可他们身上，却散发出缕缕忧伤之气。

    走了一段路后，凌西顾看到街上其他情侣手上要么拿着一杯奶茶，要么拿着冰淇淋，暗想：

    自己和她是不是也应该拿点东西？

    “要喝点什么？”他突然问。

    “不用了。”夏雨墨淡漠看了他一眼，摇头。

    “林逸，去买两杯奶茶。”他叫身后的助理。

    “是，凌少。”

    林逸硬拉着闲着的冷锋，拖着他去找奶茶店了，哎，凌少那么厉害的一个人，怎么就搞不定少夫人呢？

    看得他们都着急了！

    凌西顾见她被自己牵着，那些路过的男人还有意无意的偷瞄着她，暗恼：

    “以后出来逛街，不要穿这么好看。”

    她肤色嫩白，又一身收腰方领白裙，大裙摆只掩盖到她膝盖处，露着两条白玉般的细胳膊，将她衬得很是清纯干净。

    “摸都被人摸过了，还怕被人看吗？”她低头冷笑问。

    凌西顾的神色再度一沉，好一会儿后才吐出几字：

    “那几个人昨天就已经不在世上了。”

    “……”夏雨墨不由看了他一眼，他把人家……好吧，可能他并没有将她送给那几个外国男人。

    他只是单纯的去找红颜知己，把自己忘了而已。

    倏然，她在对面人群里看到了一个熟悉的身影，看了眼身边的凌西顾，故意热情的招手叫了那人一声：

    “艾伦！！”

    周末街上的人颇多，艾伦却一眼就看到了人群里气质出众的她！

    也热情跟她招了下手：“小墨墨！”

    他嘴里叼着一根棒棒糖，小跑了过去，才后知后觉的看到凌大总裁也在，还以为她是一个人在逛呢。

    “怎么会这么巧，居然会偶遇上你们。”他掩饰着心里的失落，笑问。

    “是挺巧的。”夏雨墨笑回。

    凌西顾见她对艾伦笑得那么明媚，不悦，冷声叮嘱艾伦：“好好叫她的名字。”

    艾伦还没回话，夏雨墨便将话接了过去：

    “你叫顾小姐，不也是安琪安琪，叫得亲切吗？我不也没说什么？”

    说完，她又拍了拍艾伦的肩，鼓励说道：

    “没事，你随便叫吧，反正只是一个称呼而已，不用管别人。”

    “……”艾伦看了眼凌西顾那黑沉沉的脸，自己到底是要点头，还是摇头？

    怎么感觉到他们身上一股很浓烈的火药味？

    “你怎么一个人在逛街？”夏雨墨无视某人身上的怒气，又问他。

    “这不是在家闲着无聊么，出来买买衣服，顺便想想我们下个季度要推出的新品。”

    他讪笑回答。

    “反正我也闲着，帮你看看，走吧！”

    夏雨墨看到旁边就有一家大品牌男装店，说完就扯着他衣袖，走了过去，完全不顾某男人。

    他也从未顾及过自己，不是吗？

    更将小情人安排到她手底下工作，呵。

    “……”艾伦回头看了眼凌大总裁，看着他浑身散发的怒气，不由打了个寒颤。

    可又不好拨了夏雨墨的面子，只能跟她去了。

    “凌、凌少，我们要去吗？”保镖小心翼翼的问。

    “嗯。”凌西顾沉应了一声，神色黑沉的跟了进去。

    如果是在平时，他早就扛走严厉教育了！可现在，他不得不忍着……

    几个漂亮女导购看到有两个超级俊美的男人进来了，纷纷到门口热情迎接：

    “先生小姐您好，欢迎光临kiton意大利手工定制西装，请问需要我们帮忙推荐吗？”

    “不用了谢谢，我帮他看看。”夏雨墨说道。

    “好的，您随意。”

    导购看了眼她身上的衣服鞋子，全是DR国际顶级大品牌，对她态度十分恭敬。

    “……”凌西顾见她真的要帮艾伦亲自挑选衣服，神色黑得都快掉到地上了！

    自己这个老公都还没享受过这个待遇！

    她竟然敢……给别的男人这待遇！！

    “这位先生需要我们推荐吗？”

    导购又热情恭敬的问凌西顾，他怎么看着有些眼熟？

    这位是……DR集团的总裁--凌西顾吗？天，他居然来了自己店里！

    “不用！”

    他沉沉吐出两字，过去沙发上坐了下，翘着两腿，双手环着胸，坐等着。

    不着急，等她这口气缓过了，再跟她算总账！！！

    漂亮导购本来还想勾搭勾搭他，不过看他这神色，不敢了，给他倒来一杯咖啡后退了下去。

    夏雨墨在店里转了一小圈，突然看到中间模特身上的一套海军蓝风格西服，转头问身后的男人：

    “艾伦，你觉得这套怎么样？

    你肤色白皙，身材高大挺拔，气质随性慵懒，不适合穿深色系的，我觉得，你穿上这套一定很帅气好看！”

    “咳，我平时不怎么喜欢穿西服，不过你说好看，那我就试试吧！”

    艾伦听她这么夸奖自己，高兴得都忘记她老公还在这店里了，哪知，后面的某人正目光似刀的锁定着他们呢！

    “导购，麻烦取一套适合他的尺码，带他去试一下。”夏雨墨招手叫。

    “好的，小姐您给男朋友挑的非常合适呢，这款也是我们今年的限量款，先生请这边试穿……”

    导购很夸赞的说着，带这位混血儿美男去试衣间。

    夏雨墨本来想解释，他不是自己男朋友的，那导购已经带着艾伦走了。

    算了，都是无关紧要的人，懒得解释了。

    她回头看了眼黑气沉沉的凌西顾，没自找虐的过去，继续在店里逛着。

    坐在沙发上的凌西顾，默默深吸了口气，在努力压制着胸腔内的怒气……

    尽管他一直在压制，身上还是渗透着可怕又瘆人的冷冽之气！

    站在他身后的保镖们，看了看少夫人，又看了看凌少，连大气都不敢喘了！

    很快，艾伦从试衣间出来了，站在试衣镜前，看了眼镜子里的凌西顾，胆颤心惊的叫了一声：

    “雨、雨墨，你、你过来帮我看……看……？”

