
　　来到阳城城门口时，李兆文发现阳城的大门竟然设置了关卡。李兆文在不远处探着脖子观察了一会儿，发现关卡是在查入城的百姓是从哪里来的，没有通关文书或者通关文书伤写着是海城的，都要再被仔细的巡查一遍！

　　其实这个通关文书真的是不常用的！除非有一些大案、要案出现的时候，城门的守卫们才会设上关卡，一个一个的查询入城百姓的通关文书！只是......最近阳城出现什么案件了吗？而且跟海城有关系吗？为什么他们独独家中调查海城的通关文书呢？

　　想着想着，李兆文突然看了看自己随身的背包，这才后知后觉的反应过来。

　　“嗨，我这不是骑驴找马吗？他们设置关卡防的是谁？还不是我自己吗？”

　　李兆文无奈的摇了摇头！

　　“切，一个小小的城门关卡就想拦住小爷我？简直是做梦！”

　　李兆文嗤笑一声，然后便转头朝着阳城那十分高大的城墙走去！

　　“小爷我懒得跟你们废话，我换条路去走！”

　　他吊儿郎当的晃悠着朝承城墙走去！

　　这阳城的城墙特别高、特别厚，因为最开始是界主在住的城池，所以一切硬件建设都比一般的城池要更好上一些！

　　李兆文抬头看着这足足有五层楼高的城墙，双手捂住自己随身背的布包，然后飞身一跃，脚就那么踩在城墙上的，借一点点力气就往上窜去。眨眼的工夫，李兆文就已经站在城墙上，向远处的城门处望去！

　　此时，城门处还排着长长的队伍，百姓们还在有序的接受检查之后才得以进入阳城呢！

　　“哼，艺高人胆大，这话没毛病！”

　　李兆文冷笑一声，然后便顺着城墙顺势滑下，朝着城池正中央的城主府狂奔而去了！他要让那个丁兴阳后悔惹到自己。来之前方程和余一恩他们都告诉自己不要把事情搞出太大的动静，小麒也跟他说，让他别把丁兴阳惹急了，李兆文自然是明白的！

　　但是，李兆文就是想要膈应膈应丁兴阳，他不会做什么特别夸张的事情，只会做一些看上去不大，但是.....却让丁兴阳不舒服的事情！比如......他知道丁兴阳有个特别宠爱的外室，他完全可以在这个外室身上做文章！ŴŴŴ.23sk.com

　　丁兴阳不好美色，他的城主府中不过一妻一妾而已，而且后院也是十分和睦的！而这个外室是他之前在其他疆域遇到的，当时他好像是遇到了些问题，这个女子帮他出谋划策解决了问题！而且此女子长相颇有些异域的特点，丁兴阳十分喜爱，这才带回了阳城！

　　只是那名异域女子生性洒脱、向往自由，丁兴阳将她带回阳城就已经是限制了她的自由，若在把她困与疆主府，恐怕对方是要离开的！于是......丁兴阳只能把美人就这么当外室养着！

　　李兆文的八卦之魂果然到何处都是管用的！其实这些他上一次来就已经打听清楚了！将来李兆文要是打算退休啥也不管了，可以考虑到天桥底下当个说书的先生！

　　“你这么喜欢这位......那我就让你栽在这位异域美人身上！不过.....异域美人，对不起了！”

　　李兆文笑嘻嘻地就这么决定了！

　　这事儿对于李兆文来说真是太简单不过了！他先是盯上了丁兴阳给自己这个外室所配备的护卫队，在里面发现了一名又高大、又英俊的年轻护卫，比那个美丽的异域美人小不了几岁！

　　而且李兆文还发现了，这位护卫在院子巡逻的时候，眼神似乎有意无意的在与院子的主人、丁兴阳的那位外室相互交错着，看上去.......十分的暧昧！

　　“这......”

　　有一个大胆的想法在李兆文的心中产生，

　　“碰到真的了？”

　　这样一想，他刚刚仅存的那一点内疚之情也不见了！

　　果然，就在李兆文还在扒墙头、刚打算要动手的时候，这两位就先搞到一起去了！院内偏僻角落的厢房之中，传来了二人干柴烈火、针尖麦芒的声音，李兆文有一瞬间的无语，但很快他就释然了！

　　“主动上门的猎物，不要都不好意思！”

　　于是......李兆文在这二人行至关键时刻，迅速将他们二人用灵力控制住，之后......就让他们两个以这种情况昏睡在了厢房之中！

　　刚刚做完这些事儿，李兆文就听到前院有下人来传，说是城主来了，要与美人共进晚餐！

　　结果是显而易见的！到处都找不到美人的丁兴阳开始着急了，他派出所有护卫在府中找人，还将自己带来的人派到城门处去找寻，生怕这位异域美人受不了禁锢而离开她远去！

　　结果......丁兴阳发现，自己的美人不是受不了禁锢，而是受不了欲求不满，找了一个高大威武的男人来满足自己！

　　美人和护卫的下场李兆文不用想也知道，但是他最开心的就是丁向阳那副鼻子都要气歪了的样子，实在是可笑至极！

　　趁着丁兴阳在外室的院子收拾那一对奸夫淫妇的时候，李兆文转战城主府，将包里的信件稳稳妥妥地放到了丁兴阳书房的桌案上！

　　放完信件，李兆文看着外面赶到中午的时间，不由得觉得时间还早，自己应该再干点什么“力所能及”的事情。

　　正站在这儿思考着，李兆文就听见城主府的后院似乎有什么嘈杂声！

　　这阳城的疆主府非常大，因为之前是住着界主大人的！那气派程度可想而知，不然.....这疆主府里怎么会有地牢，李兆文还被关在那里好几天！所以后院距离前面丁兴阳他们所住的几进院子真的很远，可以算是“冷宫”了，但是李兆文的听力异于常人，他真的听到那里有吵闹声，似乎......还有人在叫着救命！

　　“又是什么狗血剧情？要不要去看看？”

　　李兆文虽然有时候比较冲动，又有些莽撞，但是关键时刻不傻，该有的紧张和警惕他都会有。尤其这是在丁兴阳的疆主府，他更要小心行事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十九章 送信免费阅读。https://xs.23sk.com 