
　　今儿初五，官员已经正常上朝。

　　但京城里的气氛依然热闹。

　　“我还是比皇帝好一些的。旁人都是初五就上朝了，救世殿得初六才做事呢。多放一天年假！”为啥救世殿定到初六才重出江湖，那是鹿鹿给大家放的年假。

　　阴兵一年到头也得休几天吧。

　　鹿鹿还是很人性化的。

　　一大早先去杨巅峰给她买的宅子看了下账本，很好，账本堆满了桌子。

　　还有不少库房，各种奇珍异宝堆得到处都是。

　　“正好你来了，你要再不来我要去东宫寻你了。这账本都堆满了桌子，再不看可就越来越多，得看到啥时候去。”

　　杨巅峰瞧见她，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

　　鹿鹿总觉得他今儿脾气有点炸，一点就着。

　　鹿鹿翻看着账本，一目十行，一会就瞄完一本。

　　她干娘说了，钱乃人之根本，管不好账本那就是个失败的人。

　　好一会，杨巅峰才扭扭捏捏的看着她：“听说你跟镇国公世子打架了？还打了温如隐的小堂弟？还有林骚包，郑瑶光？”

　　“你打架怎么能不叫我呢？”杨巅峰气急了，他就几日没见，小主子的名字都传遍京城了。

　　都说殿下养了个女娃娃，恃宠生娇，在护国寺把几个世子爷按在地上打。

　　“叫你干啥？我又不是打不赢！我不需要帮忙！”鹿鹿不服气的很，她才不需要帮手。

　　杨巅峰直跺脚：“打不赢我来干啥？打的赢才来啊！这扬名立万的机会，你怎么不带带我呀？整天就让我赚钱赚钱，哎，我这一身铜臭气……”杨巅峰也有些无奈。23sK.com

　　他发现自己自从帮鹿鹿做事以来，不管做什么，都是一本万利。

　　事事顺遂，简直称心如意。

　　他想买地，这念头刚起。

　　第二日那片地就准备卖了。

　　他想跟谁做生意，这心里就琢磨了琢磨，第二日人家就上门了。

　　顺遂的不像话。

　　鹿鹿翻看着账本底下的总数，好多个零。

　　“至多三年内，这首富就不能姓温了。”杨巅峰每日早出晚归，杨家是知道他和鹿鹿做了个小本生意，并且两人还上心的很。

　　“温如隐一家回了京城，温家现在乱的很。趁这机会赶紧站稳脚跟。等几年，这大周首富可没他们的份了。”

　　杨巅峰眼神满是得意，他爹今儿早上还骂他呢。

　　整日不着家，做点小生意比他这个朝廷官员还要忙碌。

　　“这么多钱，我得吃到什么时候，才能吃完呀。”鹿鹿很是惊叹。

　　杨巅峰白了她一眼：“吃吃吃，就知道吃。瞧瞧你这点出息，京城的世家女子都是很烧钱的。各种奢靡之物啊，什么首饰啊，你也去买啊。你又不差钱。”

　　“温家是首富，可温家那么大的家族，旁支嫡枝都有无数。钱财分下来，也不过如此。你呢？咱家的钱可都是你的。”

　　杨巅峰还是很有自知之明的。

　　他或许有些经商的天赋，但鹿鹿绝对是有财神的关照！旁人遇见一次都是暴富，她可以接二连三一直暴富.

　　各种财运挡也挡不住。

　　她是一直在暴富，从未停止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第486章 一直在暴富免费阅读。https://xs.23sk.com 