    天知道增援什么时候来。

    上杉彻一边不紧不慢地“逃亡”，一边在心中暗忖。

    自从知道了敌人的进攻策略，秋道丁座便将消息通过特殊手段传回了村子。

    村子的意思也很明确，以他们四个人的实力，对付数量不小的雾隐忍者，的确有些吃力。

    所以打算派遣增援。

    如今的战况也逐渐明朗，除了与岩隐的谈判破裂，双方依旧在对峙之外，与云隐、砂隐的战争，都已经结束了。

    兵力也宽松了不少。

    能够派遣出一部分忍者，前来支援丁座小队。

    如果说逐个击破的话，单以丁座小队的实力，还是能够做到的，但是如今情况又有了变化。

    雾隐在得到信息之后，改变策略，聚拢了部分小队，来对上杉彻等人进行围剿。

    这样一来，上杉彻等人就陷入了被动的局面。

    但是，增援是会来，可是究竟什么时候来，却不太清楚。

    上杉彻实在憋屈，恨不得直接转身过去，冲进那二十几个雾忍的包围中，狠狠厮杀一番。

    但是丁座、止水、凯都在一旁，要是看见上杉彻受了致命伤而不死，那得多吓人？

    这就是为什么，上杉彻一直想单干的原因。

    不知道这样的逃亡，什么时候才是个头。

    “队长，我们四个人一起，目标太大，不如分开脱身？这样也能分散敌人的兵力。”

    上杉彻实在忍不住了，开口说道。

    秋道丁座眉头微皱，他回头看了看穷追不舍的一众雾忍，想了想现如今的处境，觉得上杉彻的话有些道理。

    可这么一来，危险不是更多了么？

    要知道，这些雾忍当中，起码有五个上忍！

    在这段时间的合作中，秋道丁座已经深深了解了手底下这三个队员的实力。

    都不是普通人。

    尤其是上杉彻和宇智波止水，更是让他刮目相看。

    小小年纪，就有如此强大的实力，以及成熟的对敌经验，实在不简单。

    上杉彻每次对敌，都只出一拳，那般强大的力量，即便是敌方的上忍，都难以抵挡。

    加上攻敌之时，都做好了万全的准备，开启三门之后的上杉彻，力量和速度都达到了一个顶峰，敌方的上忍在惊慌应对之下，更是不堪一击。

    还有宇智波止水，瞬身之术、刀术、幻术、投掷术……手段层出，时机把握得恰到好处，更是让敌人胆寒。

    迈特凯或许差了一些，无法做到对敌人一击必杀，但是一身实力也不可小觑。

    进入“八门状态”之后，速度最快，与上杉彻、止水的配合，也毫无破绽。

    但是秋道丁座最担心的，还是凯。

    如果要分散开的话，以止水、上杉彻的实力，一人面对几个敌人，或许没有战胜的能力，但脱身的把握还是有的。

    凯却不行，虽然速度够快，但如果敌人使用了什么特殊的手段，将他牵制，那他可就危险了。

    以凯现在的实力，还不足以独自面对几个敌人，尤其是对方有上忍的情况下。

    “怎么样，队长？”上杉彻见秋道丁座不说话，又问了一句。

    “不行。”秋道丁座沉声道，“分开脱身，虽然敌人的力量会被分散，但我们的力量，也会被分散。”

    上杉彻一听，果然如此。

    唉，算了，那就跑吧。

    “我觉得彻说的，有可行性。”这时候，止水说话了。

    “什么可行性？”秋道丁座下意识看向止水。

    上杉彻也将目光移到止水的身上。

    止水说道：“我和彻两个人，引开敌人的追兵，队长和凯一起继续向前，让他们摸不清楚我们的意图，而且绝对会派出一半的人数，来追击我和彻，待我们解决了敌人之后，再和你们汇合，四人合力，再解决剩余的敌人。”

    听得此话，上杉彻暗自点头，这么说倒还可以。

    秋道丁座沉吟半晌，看向上杉彻和止水，开口道：“有把握吗？”

    “有！”上杉彻和止水同时说道。

    话一出口，二人皆愣了一下，与对方相视一眼，随即微微一笑。

    “就这样办吧。”秋道丁座咬了咬牙。

    他也不知道，自己的心里哪来的底气，按照平常来说，他绝对是不会同意这种事情的。

    但是经过这段时间的合作，他好像对上杉彻和止水，打心底里有一种莫名的信心。

    好像他们觉得行，那就不会错。

    毕竟秋道丁座一直看在眼里，止水和上杉彻的战斗意识可能还有不足，但是单论战斗力，二人已经不比他差多少了。

    “行动吧！”秋道丁座孤注一掷，当即开口。

    “是！”上杉彻和止水再次出声。

    话刚落音，止水和上杉彻二人向前落定，然后脚步一转，向不同的方向奔去。

    “他们分开了！”后方的一名雾忍见状，出声惊呼。

    “追那个黑头发的！”最前方的一名雾忍心中一喜，当即下令道。

    “队长……两个都是黑头发，追哪个？”其余雾忍皆是一愣。

    “废话，追那个背后有刀的宇智波！看见那个团扇标识了吗？就是他，上！”

    为首的雾忍遥遥一指，将所有人的注意力，都拉到了止水的身上。

    “是！”

    二十多名雾忍，齐齐改变方向，朝着止水的方向而去。

    “卧槽！”上杉彻见此一幕，心中大感震惊。

    敌人的应对，着实出乎了他的意料，他怎么也没想到，二十多个敌人，一个都没来追他，也没有继续追击秋道丁座和凯。

    却尽数向止水而去。

    这家伙是点满“嘲讽”技能了吗？

    他却不知道，虽然雾隐村都想将他们一网打尽，但是宇智波止水，才是最重要的目标。

    或者说，写轮眼才是真正的目标。

    “彻！支援止水！”秋道丁座也发现了敌人的行动，心中震惊的同时，来不及思考其中曲折，当即高声呼喊，让上杉彻掉头回来。

    同时，他自己也和凯一起，转移方向，打算追上止水。

    如此变动之下，丁座小队的速度骤减，与二十几名雾忍的距离，便被无限拉近。

    上杉彻的速度很快，二话不说，几乎同时打开“开门”、“休门”和“生门”，身形一晃，瞬间便到了向左前方，止水方向而去的丁座、凯二人身旁。

    与此同时，二十几名雾忍敌人，也已到了近前。

    战斗一触即发。

