
　　轰！

　　药园子，至少有十万头冰蝶在此看守。

　　除了四翼冰蝶，苏辰还看到不少的六翼冰蝶、八翼冰蝶。

　　这些可都是堪比人族转轮三境的大能。

　　恐怕就算是仙轮之巅来了，都没办法在抢走仙药后全身而退。

　　“小子，千万别怂，这个药园子是通往宝藏之地的必经之路，如果你想打那件至宝的主意，那就必须进去！”

　　秃毛鹦目中充满了火热之芒，道。

　　这一整园子的仙药，要是都能吃到嘴里，那是多么幸福的事啊！

　　“怂你大爷，这么多梦幻冰蝶，咱俩上去还不够人家塞牙缝。”

　　苏辰知道这家伙没安好心，说话自然不会客气。

　　“小子，难道你不想得到那件至宝了？”

　　秃毛鹦不肯罢休，依旧诱惑道。

　　“你说的那件宝物，到底是什么？”

　　苏辰目光疑惑的看了秃毛鹦一眼。

　　不知为何，他心底隐隐有种不好的预感。

　　好像。

　　自己可能要被这家伙给忽悠了。

　　“我说过了啊，那是一片很特别的叶子，这叶子上面，有闪电，有极寒之气，也有岁月轮回的印痕……”

　　秃毛鹦声音传出时，苏辰脑海内，轰隆一声，各种记忆，浮现开来。

　　“难怪……难怪我之前为何会在你说是一片叶子的时候，感到熟悉……”

　　苏辰脸上露出一抹恍然之色。

　　这时候，他彻底想起来了。

　　之前，他在搜查九风雷兽神魂记忆的时候，便看到一片叶子。

　　那是一片刻有天地圣痕的叶子。23sk.Com

　　其中，蕴含了各种大道简理，足以让大帝强者为之疯狂。

　　“难不成，冰蝶族地运转的力量是来自一道圣痕？”

　　苏辰脑海内，猛地掀起一片惊涛骇浪。

　　这个消息，太过劲爆了。

　　如果真要是圣痕，那无论如何，都必须要拿下来。

　　有了一道圣痕作为修炼辅助，苏辰的武道修为，绝对能蹭蹭往上涨。

　　而且，还是每一步都走得非常平稳的那种。

　　“小子，别高兴那么早，必须要过了这个药园子，你才有可能去到核心之地。”

　　秃毛鹦懒洋洋的扫了苏辰一眼，道。

　　这说话的语气，像是吃定了苏辰似的。

　　“从这里经过而已，只要不去动那些仙药，又有何难！”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒，道。

　　“什么？”

　　“你小子放弃了？”

　　“不要这些‘天霜龙梅’了？”

　　“不要炼制‘补天血母丹’的仙药了？”

　　秃毛鹦惊呆了。

　　说好的一起挖仙药呢？

　　现在倒好，苏辰不愿了，自己可就难办了哇。

　　秃毛鹦一脸愁容。

　　可很快的，它就有一计浮上心头。

　　“要不，你继续躲在荒古空间里面，我一边挖仙药，一边把你们送过去？”

　　秃毛鹦目中突然闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“有这么好的事情？”

　　楚香香狐疑的看了秃毛鹦一眼。

　　不知为何，她总觉得这事情不对劲。

　　经过这段时间与秃毛鹦的相处，她觉着，这是一头非常狡猾的鹦鹉。

　　不能信！

　　绝对不能信！

　　“小姑娘，我堂堂的飞天神鹦，喜欢做好事不留名，你怕啥？”

　　秃毛鹦拍着胸脯，道。

　　可谁知，苏辰往前一步，直接把它从楚香香跟前推开。

　　“收起你那点小伎俩，我会不知道你在打什么主意吗？”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼。

　　“我能打什么主意？我这是好心，我这是乐于助人，我这是为了主人您能得到无上至宝！”

　　秃毛鹦拍马屁从不含糊。

　　只要它想，张嘴就来。

　　“得了吧，你这家伙损得很，不就想把我弄到药园子去吗？然后，中途下车，把我扔在里面，到时候就被你逼上梁山了！”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　这家伙。

　　蔫吧蔫吧的坏。

　　如果自己要真答应了，秃毛鹦带着荒古空间，进入药园子。

　　然后在危急关头，对方肯定是第一个把自己给卖了。

　　到时候，自己迫不得已出手。

　　如此一来，既能替它扛下风险，又能帮它吸引梦幻冰蝶的注意。

　　真是一举两得。

　　“小子，你这是以小人之心度君子之腹，我是那种人吗？”

　　秃毛鹦有些气急败坏道。

　　没办法，自己是有那个打算要坑苏辰一把。

　　可没想到，苏辰这家伙现在也是鸡贼得很。

　　一下子就看出问题了。

　　“其实，我还有一个法子！”

　　秃毛目中闪过一抹亮光，挥手间，取出那根之前被它拔下来的羽毛。

　　“千变万化，我为冰蝶！”

　　嗡！

　　这根羽毛上面，顿时亮起一阵奇幻的光芒，落下时，彻底覆盖住了秃毛鹦。

　　“嘿嘿……”

　　秃毛鹦坏笑一声，摇动身子，立刻把自己伪装成了冰蝶。

　　“这……这我根本分辨不出来！”

　　楚香香睁大了眼，脸上充满了不可思议。

　　“咦……”

　　苏辰目光一凝，也是忍不住惊讶起来。

　　秃毛鹦变身的这头梦幻冰蝶，用肉眼来看，真是没什么区别。

　　简直可以用一模一样的来形容。

　　可是，如果仔细辨认，苏辰还是能发现不少问题。

　　比如，在气息上面，秃毛鹦还是少了冰蝶特有的极寒之气。

　　“小子，你看怎么样？”

　　秃毛鹦背后的四翼，摇晃个不停。

　　而且，它的动作，完全就是模仿刚才对他们出手的那头四翼冰蝶。

　　“不怎么样！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“难道你忘记之前在龙断崖，你伪装成龙魂蚁，然后失败被追杀的情况了吗？”

　　闻言，秃毛鹦脸上露出浓浓的不服气。

　　“小子，今时不同往日，那次是失误，这次我是用掉一根羽毛变身的，肯定不会路出马脚。”

　　秃毛鹦一脸自信，道。

　　“确实，今时不同往日，这些梦幻冰蝶，比起以前的龙魂蚁，要强大万倍。”

　　苏辰依旧摇头，还是把秃毛鹦的行动方案给否了。

　　“小子，你就是看不起人……”

　　秃毛鹦一脸愤怒，狠狠踩了一脚，头也不回的冲向药园。

　　“我就不信，这次，我要证明给你看，你给我等着！”

　　呼！

　　秃毛鹦化身的四翼冰蝶，大摇大摆的飞进药园子中去了。

　　“这个方法，真的行不通吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1528章 今时不同往日免费阅读。https://xs.23sk.com 