    第三节比赛，就在热火努力追分的同时，林易发现，今晚的造犯规可不太好使了。

    詹姆斯防守自己的经验越来越丰富了是其中的原因之一，不过另一个原因才是最关键的，那就是斯特恩又爱詹姆斯了。

    大棒子加胡萝卜的手段斯特恩玩得比谁都溜，詹姆斯毕竟是联盟辛辛苦苦捧起来的球星，要是吾皇真的一蹶不振，对于NBA而言，这未必见得是一件好事。

    在林易的记忆里，詹姆斯连续获得11/12、12/13两个赛季的常规赛MVP就有联盟要重塑他第一人形象的原因在里面。

    不然10/11赛季的罗斯都能拿MVP，凭什么11/12赛季的杜兰特不能拿MVP？

    难道就因为杜兰特长得丑吗？

    Emmmm，可能还真是！

    林易很清楚，自己在11/12赛季的最主要MVP竞争对手就是詹姆斯。

    斯特恩现在非常头疼，毕竟林易和詹姆斯，手心手背都是肉。

    林易的出现，导致詹姆斯的人气比林易记忆中下滑的更厉害，因为尼克斯去年口号的杀伤力实在是太可怕了，一人一城加单核夺冠，这尼玛不是在吾皇身上捅了个透明窟窿的同时还接着往伤口上撒盐吗？

    斯特恩原本考虑过把今年的MVP给詹姆斯，让他的声望能够得到恢复，可是林易的那波86分操作以及尼克斯新赛季的战绩，都在不断提醒着斯特恩：如果强行把MVP给小皇帝，那只会让原本备受争议的热火与詹姆斯更加备受争议。

    要知道，林易目前的人气真的只能用谁与争锋来形容，说目前整个NBA都在享受着林易带来的中国市场红利那可是一点也不夸张，所以懂得如何来平衡的斯特恩今年罕见地两不相帮，总裁的意思简单明了：你们两自己争去吧！

    不过，詹姆斯身上的球星特权可算是得到了恢复，至少在抱球步上篮时，被吹走步的频率不像上赛季那么高了。

    于是在《斯特恩去哪儿了》节目中，詹姆斯花了一季的时间，总算告诉了人们一个真实的道理：会哭的孩子才有奶吃。

    ……

    三节比赛打完，林易已经达成了三双，不过今晚热火的球员们显然没有让“全力詹”孤军奋战，韦德、波什等CBA队友发挥不俗，成功帮助热火在三节结束时咬住了尼克斯。

    83比80，尼克斯的领先优势已经被蚕食到了3分。

    第四节比赛开头，保罗和林易轮休，而热火那边铁打的韦德与詹姆斯不歇，借着404组合回血的时间，热火成功完成了比分上的反超。

    林易看得出来，詹姆斯今晚是真在玩命儿了，而他的兄弟韦德也在舍命陪吾皇......不过林易可不是圣母，心疼啥的，等尼克斯赢球后再说！

    404组合休息五分钟后满血归来，林易和保罗联手开启了轮流单打的模式，第四节双方都有意地压慢了比赛的节奏，毕竟这个时候不失误才是王道。

    在终场前还剩下3分59秒的时候，拿到了自己今晚个人第20分的林易成功帮助尼克斯将这场比赛带回了起点：106比106平！

    林易跳投命中后，詹姆斯双手叉腰，眼神已经开始有些迷离......

    尼克斯和林易现在都快成他的心魔了，要知道，就算是当年的马刺和凯尔特人都没让詹姆斯这么难受过。

    还好詹姆斯的心理调节能力不错，毕竟屡战屡败，屡败屡战，他已经习惯了。

    詹姆斯现在可算知道了，失败哪是什么成功之母啊，成功特么根本就六亲不认啊！

    ……

    场上，两队在互交了一轮丹书铁劵后，尼克斯率先打破僵局，詹姆斯打到这会儿体能下滑严重，林易从他的身边一闪即逝，这把221公分的妖刀一刀扎进了热火的心窝，108比106！

    关键球林易可不会手软，詹姆斯体能下降的厉害，妖刀在手，不疯魔如何成魔？

    美航球馆的热火球迷们都紧张坏了，还好关键时刻，闪电侠韦德突破了格林的防线，在空中硬是闪转腾挪躲开了拳王的封盖为热火扳平了比分，108比108平。

    尼克斯这边，“炸鸡兄弟”今晚的第一次空接连线，林易为保罗挡拆后直接顺下，保罗张手往空中一扔，林易高高跃起，哐当，110比108！

    残暴如斯，这一扣，为了炸鸡！

    眼见尼克斯因为这记空接士气大振，热火这边斯帅急忙请求了暂停，而尼克斯这边，在这次暂停结束后，老德用克莱换下了大莫里斯，让林易回到四号位。

    在夺冠之后，德安东尼简直就是鲤鱼跃龙门，完成了一次质的蜕变。

    老德的这次换人可谓是相当关键，因为“森林组合”的重新联手，正好让斯帅让韦德突破造杀伤的战术白布置了。

    暂停回来后，热火的场上教练詹姆斯一脸懵逼，而热火竟然被尼克斯守了一次24秒违例。

    回过头来，尼克斯进攻，保罗单打钱莫斯成功，这是我炮今晚的第28分，尼克斯112比108领先！

    斯帅无奈之下只好再次请求暂停，只是这样一来，热火只剩下最后一次暂停了......

    ……

    在这次暂停回来，就在美航球馆陷入一阵绝望之时，詹姆斯危难时刻方显英雄本色！

    是他！他身高203公分！他03年进入NBA！他走到哪球队都是争冠热门！

    詹姆斯-琼斯拯救了迈阿密热火！

    斯帅最后时刻换上这位詹姆斯纯粹是无奈之举，因为尼克斯死守区域防守，没有投手热火就只能互联传球干瞪眼，可是让斯帅万万没想到的是，詹姆斯琼斯还真的成为了那个最不起眼的英雄。

    琼斯先是在底角命中了一记三分帮助热火将比分追至了112比108，紧接着，在尼克斯由格林空切拿到两分后，琼斯又在45度角投进了一记距离三分线还有一步的压哨三分，114平，美航球馆因为这位詹姆斯，总算是欢乐了起来！

    詹姆斯激动地抱着詹姆斯，这一刻詹姆斯泪流满面，詹姆斯激动地捶胸顿足，詹姆斯和詹姆斯恨不得把酒言欢......

    此时球场上还剩下1分04秒就结束，德安东尼关键时刻也请求了暂停，在暂停时，老德简单地划了两个战术，要求克莱和格林多跑位，给林易与保罗拉开空间，“出了机会就投，一定要果断！”

    暂停结束后，尼克斯先攻。

    在这令人窒息的氛围之中，林易和保罗挡拆后果断顺下，詹姆斯没能跟上，被林易偷袭两分得手。

    “呼......”进球后的林易也松了一口气，要知道这种关键球林易可好久都没打过了，老是在第四节被BAN掉的他今晚总算是体会了一把什么叫做心跳加速的感觉。

    不过，林易很喜欢这种感觉......因为，这就是篮球！

    而热火这边，韦德则是制造了克莱的犯规。

    克莱十分沮丧，林易摸了摸克莱的脑袋，“克莱，比赛打到最后时刻，你要注意控制手上的动作，一般的身体对抗裁判是不会吹的。”

    克莱连连点头，不过还是十分懊恼自己刚刚这次捉急的犯规。

    韦德两罚全中，在终场前还有39秒时为热火追平了比分，美航球馆整齐划一的高呼着防守、防守！

    尼克斯组织进攻，保罗把时间压到还剩下最后十秒时和林易打高位挡拆，林易这次没有顺下，而是外切为保罗拉开空间，我炮突入禁区后吸引了热火的包夹，保罗将球分到外线，可惜，克莱三分不中！

    热火抓到篮板，斯帅也没叫暂停，由韦德组织热火今晚的最后一攻。

    “这就是我的地盘！”

    韦德又一次在这个夜晚成为了热火的英雄，最后时刻他Crossover接后撤步急停中投命中，114比116！

    美航球馆顿时成为了一片欢乐的海洋，热蜜们纷纷高呼：“我们终于要把尼克斯从那该死的王座上给拉下来了！”

    在最后时刻被自己的CBA队友给拯救了的“全力詹”都快哭了，太给力了，无论是琼斯还是韦德，在这个夜晚都太给力了！

    不过此时比赛并未结束。

    因为在裁判们与技术台核对后，计时器回表到了0.4秒。

    林易抬头望天......从接球到出手，0.4秒简直就是不可能完成的任务。

    然而此时最懊恼的尼克斯球员当属克莱，因为他觉得自己搞砸了一切，无论是那次犯规还是空位三分，他都没有把握好。

    林易在老德叫出最后一次暂停时又摸了摸克莱的脑袋，这就是成长的学费，常规赛输球并不可怕，尼克斯通过今晚的比赛同样能学习到不少东西。

    说到底，今晚热火确实打得很好。

    德安东尼的最后一攻就更简单了，保罗负责发球，克莱、格林、巴蒂尔先给林易做墙，如果能打空接，就用空中接力来完成这次进攻，如果不行，另外三人谁接到球谁就立马出手。

    比赛打到这会儿，老德也没啥可说的了，尼克斯的这波NBA历史最佳开局记录，也是时候需要一场失利来提醒尼克斯的球员们，在NBA一切皆有可能了。

    在重新回到球场上时，詹姆斯脸上的阴霾一扫而空，他和韦德有说有笑，这一刻，夏天的所有努力都是值得的！

    美航球馆的球迷们都已经站起来准备迎接胜利了，伴随着场上双方球员落位，林易借队友的挡拆冲向了热火的篮框。

    锅王波什并没有漏人，林易本想过不管三七二十一他也要跳起来和保罗完成这次空接，毕竟就这样放弃可不是林易的风格。

    但是就在保罗也有着同样想法准备把球抛至篮下时，恍惚间，保罗看见了一个出现在空位上的身影。

    是选择继续相信，还是？

    保罗选择了前者，因为克莱-汤普森早早的摆好了投篮姿势，0.4秒的时间对于他来说完全足够。

    作投手，最重要的是自信。

    哪怕N投不进，也要有下一球我一定能进的气势。

    这一刻的克莱，隐隐间和林易记忆中那个佛祖的身影开始重叠。

    克莱顺利地完成了出手，就算裁判们再看一万遍回放，这球也有效。

    热火的球迷们看着篮球飞行的轨迹，都在心想：“不会吧？”

    当然不会，0.4秒绝杀这种事，哪可能天天看得见？

    .

    .

    .

    才怪——！

    唰——！

    林易：Σ(っ°Д°;)っ

    “克莱——汤普森！！他绝杀了迈阿密热火！！”

    “哦吼！尼克斯的第十九场连胜！”

    水（bei）花（mo）四溅（tu）之时，佛光普照之日！

    ……

    PS：第三更！