
　　型月世界有种补魔，叫体液的交流，血液也是体液的一种，所以在失去大量鲜血后，Berserker身上的魔力就飞快地流逝掉，他在血泊中挣扎，却已经爬不起来。

　　“看来，这场战斗，是我的胜利！”

　　重新捡回自己的红蔷薇，迪卢木多走过去。

　　“虽然，这是一对一战斗的结果，但我多少是利用了你没有理智的情况，从而设下的陷阱才能起效。

　　以一对一的决斗来说，这多少有些不光彩，但这是为了保护我的主君，所以还请你原谅我，无名的漆黑战士。”

　　狂乱的从者，在失去大量的魔力后，脑子似乎摆脱了Berserker职介带来的影响，稍微从混乱中清醒了过来，漆黑面甲下的人，想起了自身在英灵殿响应圣杯召唤时，许下的愿望。

　　“亚瑟……”

　　可能是失血过多的原因，他的意识并不是很清晰，有些模糊，眼前隐约出现了幻觉，走过来的人，在他的眼中，似乎变成了另一个人。

　　“我迪卢木多.迪奥纳，将为你送上最后一击。”

　　嫣红的长枪，以斜角45度，搁在旁边的地面上。

　　这正是他所想要的结果，来自骑士王的亲手处决……

　　愿望与现实的重叠，在似真似幻的幻觉中，兰斯洛特看到了自己的愿望被实现。

　　迪卢木多手中的嫣红长枪，如另一位英灵手中耀眼的圣剑，迅捷地挥过他的脖子，红色蔷薇的破魔效果发动，毫无阻碍地切入漆黑铠甲中。

　　一朵血花喷出，在旁边还没被血染上的地面，甩出一道笔直的血痕，Berserker的身体化为魔力，逐渐消散掉。

　　“结束了，得赶紧去主君身边。”

　　迪卢木多收回自己的长短枪，从月灵髓液弄出来的洞口直接跳下去，马不停蹄地赶去肯尼斯那边。

　　。。。。

　　“我原以为胆敢袭击我的，怎么也得是个厉害的魔术师，结果却是你这样、连三流魔术师都算不上的家伙？”肯尼斯一步步向前，脸上的尖酸刻薄根本不加已隐藏。

　　“你们魔术师都是卑鄙的家伙，连一个小女孩都要不择手段地去利用！”被逼入绝境的间桐雁夜背靠在墙上，眼中有着绝望和不甘，但他没有求饶，只是愤怒地朝走过来这边的人吼道。

　　“小女孩？你在说什么？”肯尼斯眯眼，挑了挑眉头，然后做出一副恍然大悟的模样：“哦，我知道了，你是因为自身即将迎来死亡的结局，所以装作神经错乱开始胡言乱语，打算用这个来让我放过你？但可惜，我不是个心慈手软的人，特别是对于放过自己敌人的这种愚蠢事情。”

　　“敢做却不敢当？你们袭击间桐家掳走小樱，不就是想要用女孩来威胁远坂时臣吗？我告诉你，没用的，远坂时臣那就是个不会顾及自己妻女生命安全的冷血家伙……”

　　肯尼斯在听到小樱这个称呼后，脸上明显露出几分错愕，间桐雁夜不知道对方为什么会是这个反应，但他却是抓住了这个机会，拔出了藏在袖子里的手枪。

　　然而，月灵髓液先一步卷住间桐雁夜的手，让他扣动不下扳机，而正准备化为尖刺，直接刺穿敌人身体的行为，却是被肯尼斯命令着停了下来：“等等，先别杀他。”

　　肯尼斯走近：“关于你说的小樱，我有事要询问。”

　　“呸！”

　　间桐雁夜直接向肯尼斯吐痰，月灵髓液将飞向肯尼斯的痰挡下。

　　肯尼斯额头青筋跳动，月灵髓液就将抓住的人整个提了起来，然后抡圆了狠砸在后面的墙壁上，间桐雁夜直接砸得呕血，脑袋一歪昏迷了过去。

　　“主君，你没事吧？”

　　这时候，迪卢木多刚好赶过来。

　　“你看我像是有事的模样？”

　　结果，却是触了肯尼斯的霉头。

　　“呃……”

　　迪卢木多只能单膝跪地，汇报道：“我已经解决了敌方从者。”

　　“只是一个区区的Berserker，就把你搞成这副模样。”肯尼斯瞧着自家从者，充满血污的身子一眼，冷哼了一声道。

　　迪卢木多无话可说，他总不能解释，这是他担心对方的安慰，所以才选择以伤换命、速战速决的吧？

　　以肯尼斯的脾气，要是他这么说，那挨喷的绝对会是他，特别是旁边这个Berserker的御主，看起来是被自家御主给无伤吊打的情况下。

　　肯尼斯的不爽，被这一打岔有些中断掉，这时，他注意到地上的青年，手背上只余留三道浅红色的痕迹，令咒却是被用得一个不剩。

　　从者死亡，令咒被使用、本身连三流魔术师都不是，最后手段也只是拿出手枪来……

　　嗯，地上的这个家伙，对他一点威胁都没有！

　　肯尼斯在内心中快速做出判断，便对旁边单膝跪着的迪卢木多吩咐：“你把他背上，带回酒店，我有事情要询问这家伙。”

　　五点二十五分，肯尼斯和他的从者，开始向塞宾斯酒店方向回去。

　　。。。。。

　　【这座城市是怎么了，今天别说是那两大坏蛋了，就连其他的小坏蛋都没遇到……】

　　五点三十分，忙碌了一天、却一无所获的吴克，有些郁闷地回到了塞宾斯酒店。

　　进了电梯，按了楼层，看着合上的光洁电梯门，倒映出有些失落的自己，吴克感觉有些糟糕。

　　貌似，在来到这个世界后的这些天，他就养成了一些奇怪的习惯。

　　第一天，他打了控制虫子小怪兽的老坏蛋；

　　第二天，他又打了控制八爪鱼怪的金鱼眼大坏蛋；

　　第三天，他在找金鱼眼大坏蛋的时候，顺便打了一些碰到的小坏蛋；

　　第四天同第三天一样；

　　第五天，等再次找到金鱼眼大坏蛋，他虽没和对方打起来，但却靠着突袭救了一批小朋友；

　　第六天，他在顺手抓摩托小偷后，发现抓坏蛋有钱拿，便更精准地打击起，这座城市里存在的各种坏蛋；

　　第七天和第八天，他过得和第六天一样；

　　而在到了现在，第九天的时候，突然间，一整天都没有发现任何坏蛋的身影，这反而让他有些不习惯。

　　就像是已经对某种东西成瘾后，却突然被断掉，一时间，吴克却是感到了浑身不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六十七章 成瘾症状免费阅读。https://xs.23sk.com 