    

    “哦”黎含芯失望，孟闲她男朋友这么帅，他弟弟肯定也差不到哪里去！

    “我没男朋友呢！我爸爸哥哥们说，就我这个性子，肯定会被男人骗，让我不要随便谈恋爱。”

    “不过，我哪里容易被骗了，我可不是因为这个才不谈恋爱的！只是因为现在的男人都磨磨唧唧的，一点都没有气概！”

    黎含芯说着还比了比自己的小拳头。别看她长得天真可爱，她还是跆拳道一级黑带高手！

    “你家人说的对，你年纪还小，最近都不要拍拖了！有喜欢的人也观察个两三年。”孟闲很认真地说。

    刚好霍九钦走过来，听到这句话，眼神闪了闪。

    “好，我听你的！”

    黎含芯受到来自孟闲有别于以往的热情待遇，心花怒放地点点头。

    “吃完了就回去吧！”交待完重要事情，孟闲立马道。

    一支叉子还含在嘴里的黎含芯傻了。她是被赶了吗？我可以说还没吃饱吗？

    黎含芯一脸懵地被送下楼。

    楼下有一身材健硕的男人站在玻璃柜后面。看到她从上面下来，对她点头打了声招呼。

    黎含芯稀里糊涂地走了。

    霍九钦拉着椅子靠近孟闲，很自然地拉过她的手，时不时捏着葱白指尖。

    孟闲觉得自己的心脏都被捏得一颤一颤的。

    尽管她习惯了霍九钦很多亲密的动作，但她始终习惯不了这个！

    似没发现孟闲的不自在，霍九钦笑问：“是不是有怀疑的对象了？”

    “是有点奇怪的地方，黎含芯没什么心机，若是被盯上，肯定逃不掉。”

    孟闲也没有隐瞒。

    黎含芯跟她走得比较近，她绝不会让她因自己的缘故被盯上。

    “你虽然实力强，但是不能掉以轻心！凶手能脱身得干干净净，绝对不是因为他的实力，而且因为他的智慧与手段。”霍九钦再次叮嘱。

    孟闲很乖巧地点点头。

    “刚听你说，明天要去中天大酒店参加书画联谊会？”

    霍九钦看着手上的葱白手指，粉嫩的指甲修剪得圆滑干净，就像艺术品。

    “嗯，明天我应该不回家吃饭了。”

    “好”霍九钦也没问什么，点点头。

    **孙家**

    孙家人一大早就起来了。

    孙母特地去美容院做了个SPA，还去晚霞形象设计工作室做了个造型，好好地打扮了一番！

    孙良兴与孙乾年的衣服也是精挑细选过的高定西装。

    孙良兴虽然容貌不错，但人近中年，啤酒肚高高耸起，再怎么高定也帅气不到哪里去。

    反观孙乾年，正是青年人最好年华的25岁，意气风发，志得意满。

    他本就长相斯文，文质彬彬，身高也有175，白色高定西装穿在身上，更突显世家贵公子的气质。

    孙母长得丰满有加，又穿了华贵非常的衣服，配上一套翡翠玉项链，耳坠，以及发饰，更是富气逼人。

    孙良兴把手中的领带递给孙母，孙母接过去帮他细细系上。

    “今天是我们走向京市这个市场的第一步，我有预感，我们孙家成为名副其实的S市第一家族指日可待！甚至于京市，我们都可占据一席之地！”

    孙良兴下颌高高扬起，很是激动地对孙母和孙乾年说。

    他的兴奋之情从昨晚就发酵，到现在还没有缓过来的迹象，反而更加激动。

    孙乾年手上正拿着条蓝色的领带，等着孙母给他系。

    在他们孙家，一向都是孙母给父子两系领带的。

    孙母系好孙良兴的领带，转头看着自己器宇轩昂的儿子，脸色自豪而骄傲。

    她接过儿子手中的领带，细细地温柔地帮儿子系上：“儿子啊，正如我所说的，娶个对的女人，对一个家族影响深远。你看看你爸爸，当初娶我的时候，还是一个普通的小开。娶了我之后，孙家就像坐火箭一样，直冲云霄！”

    “陈若薇就是那个对的女人，不说她父亲现在已经把天奇集团牢牢掌握在手中，就是陈若薇本人的才艺人脉，就不是一般人能比得。要说孟闲以前在孟老爷在还行的时候，倒可以跟陈若薇一比，但是现在，也不过是个过气的大小姐。”

    “我看陈家主也是个精明的！对于孟闲更是不看在眼里！孟闲虽然长得漂亮，但身上没什么价值，你就不要花太多心思了！”

    都说知子莫若母，就算孙乾年没表示过对孟闲有什么想法，但是孙母还是从他的只言片语中知道他对孟闲有些微过度关注。

    “你要知道，陈若薇跟孟闲就是对立面！你应该做的，就是稳稳站在陈若薇这边，必要时给孟闲下点绊子也无所谓，这样会让陈若薇看到你的心意，对你更加死心塌地！”

    孙乾年听得很认真，之前追陈若薇都是孙母出的主意，果然手到擒来！

    陈若薇对他如今是情根深种！因此孙乾年从不敢忽略他母亲的建议。

    一旁的孙良兴更是赞同地连连点头：“你妈说的话，要好好听！女人嘛，看得过去就可以了，取回来，关了灯，还不是一样的！重要的是要有价值！我们孙家以后都是你的，将孙家发扬光大，走向京市，走向国际化都靠你，你可不要心存不必要的怜惜！”

    “当然了，孟闲本就是你的囊中之物，如果你自信不被陈若薇觉查出来，玩玩也无妨！但是一定要能兜得住手尾！可不能竹篮打水一场空！”

    孙母听了这话，瞪了孙良兴一眼，倒也不是觉得他这话有错，只是不能这么直白地在她面前说！

    孙良兴被孙母一瞪，也不憱，还得意地笑了笑，揽过孙母的肩膀，说：“那些个上不得台面的女人怎么能跟你比，你永远都是我心中的第一！”

    孙乾年看着父母恩爱的场面，想到孟闲那晚穿着蓝色妖姬的曼妙身材，又想到白裙飘飘的陈若薇，心头火热起来，若有所思地点点头。

    孙母轻轻拍掉孙良兴的手，又看了孙乾年若有所思地表情，对着孙乾年说：“儿子，你现在跟陈若薇还没订婚，可不能现在就去招惹孟闲！要也是等事情尘埃落定之后再出手！你现在对孟闲好，不就是在陈若薇心里捅刀子吗？她心里能舒服！”

    孙乾年沉浸在自己的想象中，还没回过神，随意地点了点头。

    孙母略有点担心，但是看着孙乾年俊朗的外表，又觉得问题不大！

