    “陛下，他在心里已经把你当成了泰山岳丈，你如果要指挥他，那还不是一句话的事儿吗？”东林国师眼里闪过一丝得意。

    “国师，你还真会把握机会。”南宫谨永哑然失笑，表面却不露声色，“即刻传令下去，叫叶欢马上过来见朕！”

    半个时辰后，两个护卫法师飞快地跑了进来。

    “启禀陛下，我们没有找到叶欢。”

    “不只是没有找到他，我们甚至连小公主和环环公主都没有找到。”

    南宫谨永和东林国师都有些惊讶。

    “难道叶欢带着两个公主逃跑了？”东林国师眼里有些失望。

    “哎，非我族类，其心必异！国师，叶欢之所以来我南越国，无非是冲着我家环环来的，在这国难当头，他又如何肯舍身成仁助我一臂之力？”

    南宫谨永长叹了一声，对叶欢表示不满。

    不过，诚如他所言，叶欢不归他管，他也限制不了叶欢的自由，毕竟叶欢是个圣灵境至少三品以上的高人，他进出皇宫，即便不用腰牌，也一定能轻易进出。

    更何况，还有南宫环环和馨馨替他开道。

    现在，叶欢会带着两个公主，逃到哪里去呢？

    场中众法师，个个都在思索这个问题。

    多数人都认为，叶欢可能带着她们偷偷地潜回了燕秦帝国，毕竟他是那里的国师，显然可以寻求国师府法师们的保护。

    这时，前去传唤的护卫法师又意外地报告了一个奇特的消息。

    据南宫环环的贴身侍女说，在一个时辰前，在南宫环环和馨馨的带领下，叶欢好像跟着她们去参观了皇家兵器库。

    众人都有些意外，叶欢去兵器库做什么？

    南宫谨永也很好奇，赶紧叫人把值守兵器库的御林军一个头目叫来，命他把今天的情况即刻详细汇报！

    那个小头目跪在地上，好像做了错事似的。

    南宫谨永喝骂了两句，他才如实交待，当时叶欢和两个公主要求参观兵器库，还不准他跟进去。

    后来，等到三人走后，他才赶快去检查。

    “你直说吧，朕不怪你，到底丢失了些什么兵器？”

    “我们最新研究制作出来的炸珠，丢了两百多颗……”

    “什么？丢了这么多？”东林国师等人一听，不禁大吃了一惊。

    “叶欢拿走这些炸珠，到底想做什么？”南宫谨永眉头紧锁，一时之间似乎也想不通。

    “可能他担心被天残门徒追击，所以想拿炸珠防身吧。”东林国师推测道。

    “防身需要拿走那么多吗？两百多颗，足以把京城给炸掉一大半吧？”南宫谨永的神情越发有些凝重。

    场中众法师均在想，叶欢到底想炸什么？

    两个公主跟着他，显然不可能让他去炸京城的。

    东林国师带着一帮御林法师赶往同兴城，大概半个时辰后，皇宫突然传来一片吼叫声，伴随着一阵阵轰隆隆的爆炸声。

    有人在大声喊叫：“保护皇上，快，把景和大殿围起来！”

    很快，数十个御林法师全都集中到了景和大殿外边，有人在地下警戒，有人飞上了屋顶，还有人在殿中紧紧地守护在南宫谨永的身边。

    但是，外面虽然杀声四起，但景和大殿这边，却并没有被波击。

    “陛下，看这情形，那帮穷凶极恶的天残门徒，好像不是冲着你来的！”堂下有法师赶紧汇报情况。

    南宫谨永若有所思地点头，沉声问：“他们攻击来多少人？”

    “只有六人，但全部是圣灵五品的顶尖高手，我们的人根本挡不住啊！”

    南宫谨永倒吸了口冷气，御林法师当中，达到了圣灵五品的，连东林国师在内，总共才五人，他还带走了两个，这宫中只剩下两人。

    其余的法师，多数处于圣灵三品的境界，只有几人达到了圣灵四品。

    这些御林法师就算仗着人多，也很难抵挡！

    “幸好他们不是冲着寡人来的！”南宫谨永冷峻着脸，顿时想到了燕秦帝国拓拔金都遇险的事情。

    “陛下，环环公主的宫殿几乎完全倒塌了，那帮天残门徒好像是冲她去的。”

    南宫谨永咬了咬牙，问：“你们确定环环和馨馨没有事吧？”

    “她们早就跟着叶欢离开了皇宫，现在不知去向，但愿她们在宫外没有事！”

    南宫谨永点点头，心里有些焦燥不安，一想到六个圣灵五品的天残门徒前来作乱，他就有些恼怒。

    他低头抹了下戒指，马上给东林国师发去了消息。

    “同兴城那边情况如何？”

    很快，东林国师回道：“我们赶到同兴城时，那帮天残门徒竟然无心恋战，我们还没有放开手脚进攻，他们就主动退了出去！”

    南宫谨永皱眉：“怎么会这样？”

    东林国师说：“我们也不清楚，但他们退出城池之后，却又没有走远，好像另有什么阴谋，也不知是不是在等待援兵？”

    “援兵？”南宫谨永质疑道，“不对吧，我听说进攻同兴城的天残门徒，有千人之多，人数已经不少了，据我之前了解到的消息，天残门总舵总共也才一千二百人左右吧？他们还到哪里去寻找援兵？”

    一时之间，东林国师也解释不清楚，他甚至也想不明白，为何攻入同兴城的天残门徒会不战而退，并且，他带人清点了下城中的损失，那些死去的百姓，多数是被灵兽所害。

    并且，这次天残门徒大举进攻，却没有在城中大肆哄抢财物。

    这一点，东林国师更加想不通。

    末了，他又关切地问：“陛下，皇宫的情况怎么样？”

    南宫谨永答：“你刚刚带人走了不久，就有六个天残门徒趁机攻入了皇宫，好像他们存心避开你。”

    “六个？”东林国师心里一宽，似乎在想，六个天残门徒能兴起什么风浪？

    南宫谨永说：“这六个天残门徒全是圣灵五品的高手！”

    东林国师顿时“啊”了一声，不免紧张起来，赶紧问：“宫中可有什么损失？”

    “环环的宫殿被那帮恶徒给摧毁了，寡人这边倒是没有什么大碍。”

    “那就好。”东林国师顿时放心了不少，他出宫时就很清楚，南宫环环和馨馨都跟着叶欢离开了皇宫。

