    　　从打气木仓的摊子火起来,  大街上又多不少玩游戏的摊子，什么套中几个圈给金鱼。

    　　方海有天下班回来，拎回来几只小鱼,  放进院子里的水缸,  小黄最爱凑这种热闹,  伸出爪子拨弄。

    　　他语带警告道：“不许动它们啊。”

    　　狗通人性,  这些年没给家里添什么麻烦,  “汪汪”两声好像就是回应。

    　　方海摸摸它的头,  打算去洗手,  就看到小女儿跟后面有狗追一样跑进门,  别提多矫健。

    　　小丫头难得急冲冲嚷道：“爸，有人追着我跑。”

    　　那还了得，方海赶快追出去，人居然还在门口探头探脑,  看到有大人出来想转身跑，他早晚带队跑操的好素质，可不是一般年轻人比得过的,  伸出手就把人逮住，疾言厉色说：“干嘛呢你！”

    　　苗苗赶快说：“爸你别打他！“

    　　方海是公职,  哪能随便打人，顶多想把他扭送派出所，不过被孩子叫一下，自己也觉得不对劲,  停下来说：“怎么回事？“

    　　苗苗大概是不好意思说出来,  指着脑袋摇摇头,  示意他手中的人不太聪明,  好像是小时候高烧给烧坏的。

    　　不然换个正常人跟着,  她早就一脚踢过去了。

    　　要是这样，派出所也不能拿他怎么样，不过附近两条巷子的人，方海总是有印象的，还真没见过这号，说：”你家在哪？“

    　　那人反正就是傻傻笑，说：“苗苗，苗苗。”

    　　笑得人有些害怕。

    　　自从女儿是大姑娘，叠字几乎都是亲近的人家在叫，外面大家都是有礼的称呼为“青苗”，这要是换古代，“苗苗”就是小名，要是有别的男的叫，总显得不好。

    　　方海听着就觉得有点不舒服，不过看他这样也没什么好计较地，只问道：“你家在哪？知道怎么回去吗？”

    　　那人理也不理，说：“苗苗一起玩。”

    　　苗苗才不要跟他玩，缩在爸爸背后说：“他应该是住安泰里。”

    　　反正是从那里出现的，具体住哪家就不太清楚。

    　　安泰里到这，少说也有三公里，方海蹙着眉说：“一路跟你到这？”

    　　苗苗小声跟爸爸解释说：“对啊，甩都甩不开。”

    　　“他怎么知道你名字？之前见过？”

    　　苗苗点点头说：“就早上见过的，他跟他妈到赵老师家做客。”

    　　当时她只在书房画画，连名字，估计都是她走的时候，陈阿姨叫她留下来吃饭的时候被听去的，说实在的，她也不知道这人干嘛莫名其妙要跟自己玩。

    　　方海还是拧着眉，看来看去，觉得这人虽然傻，但样子已经是十七八岁的大男人，心里愈发有些堵得慌，想想说：“我把他带回去，再跟他家里大人说一声吧。”

    　　苗苗疑惑道：“可是都不知道他家在哪？”

    　　不知道总能问的，线索那么多。

    　　方海要把人强行带走，说：“你进屋锁好门，饭我买回来了，就在桌上，妈妈有煮汤，记得喝。”

    　　苗苗和姐姐不一样，放假时间，夜里就是她学习的时候，乖巧点头，在爸爸的注视下进家门，“咔哒”一声把门锁上。

    　　方海听见这声才放下心来，还是试图跟被他抓着的人沟通，可惜一问三不知，就知道嚷嚷“要找苗苗玩”。

    　　他无奈得很，挨个街道问过去，总算有确切地住址和少年的姓名，把人送回家。

    　　陈家看样子是阔得很，住的是大洋房，叫门叫半天才有人应，一位打扮得很富贵的人出来，说：“邦正，你跑哪儿去了，吓死妈妈了。”

    　　一阵嚎，都忽略还有个人。

    　　方海咳嗽一声说：“这位同志，你儿子一个人跑到我们那片去了，差点跑丢，像他这种情况，下次出门你们大人还是多看这点。”

    　　按理，这话他不觉得自己说得有什么问题，孰料对方跟被踩脚一样跳起来说：“我儿子怎么了，我儿子好得很，不知道你别瞎说。”

    　　说完把人带回去，狠狠摔上门。

    　　方海一时愣住，眨巴着眼说不出话来，只能耸耸肩回家。

    　　苗苗听见敲门声，有些警惕地过来开，看到是爸爸松口气说：“爸，你把他送回去了吗？”

    　　方海刚刚都没细问，现在说：“到底怎么回事？”

    　　苗苗自己都不太清楚，说：“我就是到巷子口，他本来蹲在那儿玩，看到我就跑过来说‘你是苗苗’，我想着早上刚在赵老师家见过，就说‘嗯，我是’，他就伸手要抓我，给我吓的。本来想打他，但看他好像不太对劲的样子，就没打。”

    　　她也是有点身手在的，只是不好对着这样的人动手。

    　　这样看起来，还会问名字啊，不像全是傻的样子，怎么他问就一句话都不答，方海陷入思索，回来跟媳妇说，还有些抱怨道：“我好心好意送回去，居然这样子，什么家教啊。”

    　　未必是家教，赵秀云洞察人性，说：“因为他们是不愿意承认孩子有问题的。”

    　　好像他们说是正常的，就是再正常不过。

    　　这样说起来，倒是愈发可怜。

    　　为人父母的，最见不得孩子这样。

    　　赵秀云想想叮嘱孩子说：“以后还是都绕路走吧，尽量爸爸或者姐姐去接你。”

    　　一家四口都想得挺好的，完全没想到第二天一早就被吓一跳。

    　　还是小黄先汪汪叫起来，把一大家子都吵醒。

    　　赵秀云惊疑不定坐在床上，方海已经翻身，抽出常年放在床底的木棍，静静拉开房门和大女儿对上眼。

    　　禾儿拉着妹妹进父母房间，母女三个把房门锁好，靠在一起。

    　　方海慢慢下楼，觉得问题也不出在家里，大概是外面，毕竟小黄就冲着院门叫。

    　　他一个助力，扒拉住围墙往外看，探头探脑的居然是昨天被他送回去的陈邦正，天才亮呢，这又是在做什么。

    　　方海火气上来，打开门质问道：“不是，你怎么在这？”

    　　楼上几个从房间窗户看到动静，苗苗显然更吓一跳，说：“妈，昨天就是他。”

    　　昨天来，今天来，这样下去可不行，赵秀云心里有主意，说：“我跟你爸出去一趟，你们锁好门啊。”

    