    见车里的人竟然是胡烁，胡小闪先是愣了一下，然后，拔腿就跑！

    “还想跑！”

    胡烁一脚油门踩下去，很快就追到了与胡小闪平行的位置：“胡小闪，你现在站住，我给你坦白从宽的机会！”

    “否则，你就等着承受老胡同志的怒火吧！”

    这丫头不在美利坚留学，偷偷跑回国内要是让老爹胡兴业知道了，自然不会有好果子吃。

    何况，瞧胡小闪心虚的样子，应该不只是偷偷溜回国没跟家里说这么简单。

    “我不是什么胡小闪，你认错人了！”

    “滚蛋！当你哥傻呢！”

    “你就当没见过我，不行嘛！！”

    “少废话，赶紧上车！”

    胡烁呵斥一声，又把车停到了路边。

    “真倒霉~！！”

    胡小闪犹豫了一下，最终还是拉开车门上了车。

    “说吧，什么情况？”

    胡烁白了坐在副驾驶的妹妹一眼，开口问道。

    “没什么情况，就是回来玩的，昨天才到，今天就让你遇见了！”胡小闪回应道。

    “你猜我信吗？”胡烁翻了翻白眼：“要不我找人查一下你的出入境记录？？”

    “你就带好你的孩子吧，管我干嘛！”

    胡小闪一脸的不耐烦。

    “你要不是我妹，你以为我会管你？”胡烁冷哼了一声，一脸厉色的说道：“你要是说实话的话，没准哥还能帮你出出主意，你要是继续这个态度，我就直接开车回胡家镇了！”

    “你敢？！”

    “要不试试？？”

    兄妹俩目光相对，片刻，胡小闪收回了目光，一脸郁闷的说道：“我退学了。”

    “什么时候的事？”

    “半年前。”

    “也就是说，你回来半年了？？”胡烁有些吃惊。

    “嗯。”胡小闪点了点头。

    “为什么退学？”胡烁又问道。

    “为了爱情！”

    “爱情？？”胡烁一脸无语：“你不会是跟人私奔回国的吧？？”

    “差不多。”

    “你可真行！”胡烁怒其不争的瞪了胡小闪一眼：“明天把那小子约出来，我见见。”

    “见不着了。”胡小闪没好气的道。

    “人呢啊？”胡烁问。

    “分了！！”胡小闪掷地有声的吐出两个字。

    “……”

    胡烁无语了：“合着你跟人家私奔回国，然后，又让人家甩了？？”

    “是我甩的他！”胡小闪强调道。

    “行吧。”

    胡烁摇了摇头，也不打算继续再追问妹妹的狗血恋情了。

    “那你回来这么久，怎么不联系我？”

    “联系你，然后，让你通知老爸、老妈？”胡小闪给了胡烁一个白眼。

    “你哥我就那么不值得相信？”

    “我就是谁也不想说！”胡小闪噘着嘴道：“我经历的又不是什么光彩的事！”

    胡烁叹了口气，妹妹胡小闪从小就要强，而在她读高中的时候刚好赶上了家道中落，那件事对她打击不小，打哪之后胡小闪就更加要强了，所以，遇事自己扛倒是她的风格。

    “那你现在住哪？”胡烁自然还是很关心妹妹的，问起了生活上的事。

    “我就住丰华街那边。”

    “丰华街？哪个小区啊？”

    创世娱乐所在的金晖大厦就在丰华街附近。

    “天水家园。”胡小闪道。

    “嚯！”

    胡烁耸耸肩：“你哥我的公司就在金晖大厦，合着我们兄妹俩还是邻居呢！”

    天水家园就在金晖大厦的后身，是个有些年头的小区的，不过，由于位置在市中心，所以房子的租金也不便宜。

    “你的公司？”

    “你什么时候有公司了？不是在家带孩子呢嘛！”胡小闪有些吃惊的看了看哥哥。

    “谁规定带孩子就不能开公司了。”胡烁一脸得意的说道：“你哥现在不仅开了公司，而且，公司还拍出了《爱情公寓》那样爆火的电视剧呢，对了，你既然回国这么久了，应该看过《爱情公寓》吧。”

    “当然看过了！”

    胡小闪一脸吃惊：“不过，哥，你不是吹牛的吧，《爱情公寓》真是你公司拍的？”

    “骗你有意思吗，再说了，这种低级谎言，一点都禁不住推敲，我有这个必要嘛！”

    胡烁回了一句，又问道：“对了，你要是没工作，就去我公司吧！”

    “谢谢，但是你妹我，有工作！”

    胡小闪一脸骄傲的说道：“而且，我也是老板来的！”

    “你是老板？”

    “创业？？”

    胡烁很是意外的看了看胡小闪：“什么公司啊？”

    “动漫公司！”胡小闪道。

    “什么公司？？”

    胡烁好似被人踩了尾巴一样的惊呼起来。

    “动漫公司啊！有这么惊讶啊！”胡小闪白了胡烁一眼。

    “我记得你在美利坚不是学的工商管理专业吗？”

    当时这个专业是胡兴业帮她选的，也是希望女儿将来能成就一番事业。

    “是学了工商管理没错，不过，两个月之后，我就改修了动漫设计。”胡小闪淡淡的回了一句道。

    “不对呀，没听说你对动漫感兴趣啊！”

    作为胡小闪的哥哥，胡烁对于妹妹的爱好还是了解一些的，从小他也没听说妹妹对动漫感兴趣。

    “上大学之后才发现的不行嘛！”胡小闪没好气的道。

    “呃……”

    胡烁敏锐的察觉，胡小闪此时的语气和她刚刚说“分手”的时候差不多，他顿时就明白了什么。

    “男朋友是学动漫设计的？”

    “不对，应该是前男友！”

    胡烁补充了一句。

    “我也是瞎了眼！”

    胡小闪吐槽了一句，很显然，胡烁的猜测应该是正确的。

    “为爱改专业！”

    “嗯，勇气可嘉！”

    胡烁一边点头，一边冲胡小闪竖起了大拇指，然后，疑惑道：“不对呀，既然已经分手了，以我妹的个性不是应该放弃动漫行业的吗？”

    “等我把他那个破公司搞垮的，我就放弃！”胡小闪恶狠狠的说道。

    “……”

    胡烁再次无语：“合着，你搞动漫就是为了报复前男友？？”

    胡小闪没吭声，却是狠狠的咬着牙，将头扭向车窗外，看得出来，她心中是满满的恨意。

    “跟哥聊聊你的故事？？”胡烁深吸了一口气，然后，攥了攥拳头：“哥也好帮你好好教训教训那个渣男！！”

    胡小闪沉默了一会儿，看了看胡烁，然后眼泪就开始在眼眶中打转，不过，她并没有让眼泪从眼眶中流出来，稍微调整了情绪之后，便把自己这两年的遭遇告诉了胡烁。

    两年前，胡小闪去到了美利坚留学，初到国外人生地不熟的她认识了同校的学长，叶翔云，不久之后，两人便确立了恋爱关系，而叶翔云是动漫设计专业的，胡小闪为了与男友有共同语言便直接转了专业，而学上之后，她才发现自己在动漫方面竟然还很有天赋，一学期下来，各门功课都是A+。

    今年叶翔云毕业了，准备回国创业，而胡小闪其实还要两年才能毕业，但是为了和叶翔云在一起，她直接就退了学，跟他回到了国内。

    叶翔云家境不错，回国之后，便和朋友合伙开了一家动漫公司，而胡小闪则在公司里帮忙，不过，渐渐的胡小闪就发现叶翔云与公司的一名女员工关系暧昧。

    后来更是直接把两人捉奸在床，胡小闪当场抽了叶翔云两记耳光，与对方断绝了关系。

    故事很狗血，却又很真实，这年头渣男太多了，只不过，这次被胡小闪遇见而已。

    因为已经退学了，所以，离开叶翔云之后，胡小闪其实是没有退路的，思量之后，她便决定自己创业，做一家动漫公司，目标是吞掉叶翔云的那家公司，当然，最好是击垮对方。

    只是，胡小闪手里其实没什么钱，她现在所谓的公司，只是一个由四个人组成的动漫工作室，说白了也就是一个小作坊。

    听完胡小闪的故事，胡烁安慰的拍了拍妹妹的肩膀：“哥帮你打垮那小子的公司！”

    “你？”

    胡小闪将信将疑的看了看胡烁。

    “《白雪公主》知道吗？”胡烁问道。

    “当然知道了，目前国内很火的儿童故事啊！”胡小闪点了点头。

    “改编成动漫电影，你们能做吗？”胡烁又问道。

    “当然能做，那有什么难的！”胡小闪很是不屑的抿了抿嘴，不过，很快又补充道：“可是，我们没有版权啊。”

    “版权的问题你不用操心，除了这个呢？你还需要什么？”

    “钱！”

    “以及一个二十人左右的团队！”

    胡小闪想了想说道。

    “总预算呢，大概多少？”胡烁又问道。

    胡小闪摇摇头：“这个现在可没办法估量，而且，动漫是很烧钱的，就算是一两个亿砸进去看不见水花也很正常。不过，像《白雪公主》这种类型的动漫制作成本倒是不需要特别高，在保证画质效果的情况下，三四千万应该能做下来！”

    “这样吧，哥出五千万，我们成立一家动漫公司，你任CEO，再按照你的要求招兵买马，然后把《白雪公主》做成一部高质量的动漫电影！”

    胡烁大手一挥，一脸豪气的说道。

    “什么？！”

    “五千万？！”

    胡小闪一脸不可置信之色，她可是知道自己这个哥哥在家里的地位的，即便是他说自己成立了一个公司，胡小闪也不相信他能拿出来五千万！

    胡小闪看了看双手握着方向盘的胡烁，苦笑道：“哥，你这是酒驾啊！”

    ……