    天空中升起一轮明月。

    皎洁的光芒倾泻而下，如同一层圣洁的白纱。

    如果月光有性别，那么她一定是一位美丽的少女。

    迷雾边缘的地面上，几个人影正在忙碌着，将设备搬到车上，准备离开这个地方。

    西装女感到非常的难受，这一次行动失去了组内最好的几名成员，却无功而返，原来云北市这么可怕。

    看来是之前整理的资料和信息还不够。

    不过，她回过头来瞥了一眼旁边的嘴唇上有着两撇胡须的中年男人，疑惑地问到，“有一件事情，我不太能明白，为什么我们掌握的信息这么少，总钟却要让这样一支临时拼凑起来的队伍进入其中，虽然说有真理之枪在本不该出现什么问题的，但事实上还是证明我们大意了。”

    头发花白的中年男人站在地上，用手托着下巴，眼神凝结，“方浩拥有真理之枪，可以封印梦能者的能力，同时宋跃有着很强的身体爆发，徐鸣双刀闪电，动作迅捷，加上刘光然的电磁波和侦查技术，以及拥有超强应变能力的范则，虽然是一支临时组建的队伍，大家磨合的时间也不是很多，但是从队伍搭配上来说，是应有尽有，已经相当完善了。

    关于拼凑队伍这一点我也不是很明白，但是总钟这样做基本上是有他的道理。

    搞不好……”

    他抬起头来，看了看天上的月亮，然后低声说了一句——

    “搞不好是那位的意志。”

    “那位……吗？”西装女低眉沉思着。

    如果真的是那位的意志，还真的很有可能。

    因为那位从不按常理出牌。

    夜钟能够存活到现在，并且不断的取得突破和成绩，很多时候看起来上面会下达一些奇怪的指令，比如说类似这种突然将几个不同钟会的成员临时组装到一起的情况，但是却能取得一些意想不到的效果。

    但是这些指令往往不是出自于总钟，或者是总部会议的结论，有些时候是那位通过总钟直接下发的。

    “但是，这一次哪怕是那位的意志，我也只能说失算了。整支小队全军覆没，无人生还，回去以后我都不知道报告该怎么写。”

    西装女坐在车上，双手枕在脑后，一副愁眉苦脸的样子。

    过了两秒，她突然来了一句，“周老，这次的报告你帮我写吧？”

    噗……

    中年男人一口老血。

    “怎么最后要我来写报告？”

    “哎呀，我没有时间嘛，”西装女撇了撇嘴，脸上露出狡黠的微笑，“而且周老你的文笔超棒的，你来写比我写要好。”

    “呃……”

    这都是摊上了什么样的主儿啊？

    中年男人看着天上的月亮，发出一声叹息，算是默认了这件事情。

    就在几个人准备离开这个地方的时候，站在路上捧着个笔记本的黑长直少女突然叫了起来。

    “张钟，快来看，徐鸣的生命信号又活了！”

    “哈？！”

    车上的两个人眼中露出极大的震惊。

    什么鬼？

    为什么要说又？！

    搞了半天，徐鸣的生命信号搁这儿蹦跶着玩儿呢？

    ……

    说来也很奇怪，虽然云北市已经梦境化很久了，而且这里根本就没有太阳和月亮，也看不到星星，一切都笼罩在迷雾之中，但是却有着自己的运行规律。

    白天的时候光线就充足一些，晚上的时候光线黯淡。

    虽然一切都在迷雾当中，就像是铺上了一层薄纱，看不太清楚，不过夏澈依然能够通过这些现象来调整自己的作息规律。

    到现在为止，整个身体还算比较正常的。

    光是能做到这一点就非常不容易，简直是个奇迹。

    雾光朦胧。

    整座城市一片黑暗，因为多年没有人经营，也没有能源，所以一旦外面的光线黯淡下来，整个楼道当中就显得黑漆漆的。

    只不过眼睛适应了以后才能勉强看清楚。

    两个人，四只脚踩踏着老旧的楼梯，发出登登的声响。

    徐鸣的右手扶着扶梯，跟随在夏澈的后面。

    她的一双眼睛死死地盯着夏澈的后脑，忽明忽暗，内心中在要不要弄死他的问题上来回挣扎。

    徐鸣接受过专业训练，有N种方法从后面结果夏澈的生命。

    而且从安全的角度来考虑，她这样做是最保险的。

    不过，徐鸣的手抬起了许多次，却又都放了下来，最后忍住了内心的邪恶想法。

    毕竟夏澈还救过她，而且还是个人类，如果不是因为两个人之间玩过捆绑play的话，徐鸣根本就不可能有任何的杀他的念头。

    过了几秒，徐鸣的眼神逐渐变得清澈起来，放弃了所有的杀掉夏澈逃走的想法。

    “对了。”夏澈一边带着徐鸣下楼，一边回头问到：

    “我顺便问你一个问题，你们哪里有长得好看的女孩子吗？不是金鱼脑袋这种，是正常人类的好看。”

    徐鸣整个人被吓了一跳，毕竟刚才她还在想着怎么杀掉眼前的这个男人。

    过了两秒才反应过来。

    金鱼脑袋？

    为什么又说金鱼脑袋？这人是不是对金鱼脑袋有什么特殊的癖好？

    徐鸣乖乖跟在他的后面，在确认了夏澈人类非梦能者的身份之后，她的警惕感也没那么强了。

    又或许是因为之前死过两次，又都被夏澈救了回来，还莫名对这人抱有一定的好感。

    她听到夏澈的问话，眼底闪过一抹疑惑，

    这都是什么问题呀？

    我哪怕告诉你清清的名字，你也没法跟她怎么样啊？

    不过，与此同时，徐鸣又不无悲哀的想——

    这人明显是脑壳有问题，我干嘛要回答他？

    可徐鸣虽然心里说不要，但是嘴巴却很诚实，脱口而出到：

    “清清。”

    “你说的这个清清，她长得好看吗？”

    “好看，在我们部门就是组花。”

    “那她全名叫啥？”

    夏澈的嘴角露出一抹期待的笑容。

    徐鸣内心不由得发出一声叹息，果然男人都是一样的生物。

    虽然极不情愿回答，可是徐鸣还是听到自己口中传来她根本不想听到的声音：“饶清。”

    说完这两个字，徐鸣痛苦地捂住了额头。

    该死的真理之枪。

    为什么我要一直说实话呀？

    “你能不能帮我把说实话这个诅咒给去了呀？”徐鸣难受地说，“不然我以后都没法跟人交流了。”

    夏澈嘿嘿一笑。

    原来真理之枪的效果可以延续到死而复生以后。

    他之前还有点儿担心死亡会重置说真话的功能，刚才也是试探性的问了这个问题，结果比他想象中的要好。

    “做个诚实的宝宝有什么不好的吗？”夏澈笑着说，“如果每个人都很诚实，没有欺骗的话，这个世界该是多么美好啊？”

    徐鸣：“……”

    在夏澈看不到拐角处，徐鸣默默吐槽了一句，“真是脑子有坑。”

    一想到未来她所有的秘密都藏不住，现在徐鸣就浑身发抖，开始产生了社交恐惧症。

    应该说是被产生了社交恐惧症。

    ……

    “等一下，你想知道清清的名字干嘛？”徐鸣跟着夏澈的后面，一边踩着楼梯，一边疑惑地看着面前这个男人的背影。

    她的心中升腾起一股不祥的预感。

    总觉得有什么可怕的事情要发生似的。

    徐鸣的视线慢慢下移，挪动到夏澈下面的枪上。

    这个疯批该不会是要……

    夏澈脸上的笑容越笑越开心，越笑越诡异。

    在朦胧的光线之中，甚至比外面爬行的那些八瓣脑袋们更加的可怕。

    虽然他出不去，但是不代表他没法拉人呀。

    走到街道上，夏澈先是跟门卫大爷敬了个礼，然后把徐鸣塞进比亚迪的副驾驶里面。

    “大爷，我开车出去一趟，等用完了我就把这车还给对面的老板娘。”

    夏澈露出礼貌而好看的笑容，然后绕了一圈，走到车门旁边。

    他举起手枪来，对准了居民楼一楼的墙体。

    “命中目标之后，将饶清放到我的面前。”夏澈说。

    徐鸣坐在车里面，整个人都震惊了！

    WTF？！！

    这大概是她见到的真理之枪最疯狂的用法了，之前方队使用真理之枪都是非常珍惜的，生怕浪费任何一发子弹，更不可能为了满足自己的一己私欲提出这么过分的要求。

    徐鸣大脑里面闪过清清的笑容，不由得心生愧意。

    我对不起你，清清。

    ……

    不过过了很久，真理之枪都没有任何的反应。

    夏澈歪着头看了很久。

    所以说，是墙体不能作为目标吗？

    但是这很奇怪啊，按理说尸体跟墙体也没有多大的分别，为什么尸体就能作为目标，而墙体不能呢？

    难道说这把真理之枪只能作用于碳基构成体？

    如果真是这样就有点麻烦了……

    夏澈想了想，然后举起枪来，对准了街边的路灯。

    “命中目标之后，将饶清放到我的面前。”

    真理之枪：“……？？？”

    “对不起，我可能有必要说明一下，这不是目标的问题。”

    真理之枪说，“我之前也说过了吧？我是不能创造出世界上不存在的东西的。”

    “哈？”夏澈疑惑地问到，“饶清难道已经不存在了么？”

    真理之枪如果有表情的话，它现在一定非常窘迫。

    “如果是针对人这件事情的话，需要你对于对方有着非常清晰的认知，不但要准确说出名字，而且脑海当中还要将对应的人脸进行具象化，这样才能拉到人。”

    末了，真理之枪又补充了一句，“全世界可能有无数个饶清，没法指定目标的话，这个规则就无法成立了。”

    哦哦。

    原来是这样。

    很合理，也很严谨的样子。

    不过……

    那有什么用？！

    夏澈的眼底闪过一抹愠怒之色，我要是见过清清的话，我还拉她干嘛？

    徐鸣听到这里，忍不住笑了起来。

    这人真是傻得可以。

    不过她同时又为清清感到无比的庆幸，幸好没有被拉到这种绝境当中来，不然饶清自己也出不去了。

    毕竟要进入迷雾之前一定要种下锚点，否则就会迷失。

    以后在云北市就变成了一男一女的世界。

    夏澈郁闷的把枪收回到腰间，然后拉开车门坐了进来。

    徐鸣赶紧收敛起笑容，只敢用眼角余光打量着他。

    不知道为什么，当夏澈没法把清清拉进来的时候，她心里面还有一丝小确幸。

    就在这时，夏澈突然想起来什么，回过头来，把真理之枪反手递给她。

    “我没有见过饶清，但是你见过呀。”夏澈的嘴角向外咧开，开心得像个孩子，“你来拉她不就行了？”

    哎？！

    这个……疯……

    徐鸣的笑容僵在脸上，看起来异常的难看。

    都不知道该说这个人是傻呢还是聪明呢，虽然有些神经，但是有些时候逻辑还挺缜密？！

    一般人绝对想不到这样的骚操作。

    不过，徐鸣看着他手上闪烁着银色光泽的M1911，缓缓摇了摇头。

    “不行的。我做不到。”徐鸣说。

    “为什么？”夏澈不是很理解。

    他歪着个脑袋，用期待的眼神看着徐鸣。

    后者发出一声叹息，为了验证这一点，徐鸣接过真理之枪，然后将枪口对准了路灯。

    “命中目标之后，将饶清放到我的面前。”

    ……

    真理之枪没有任何的反应，甚至连嘴巴都没有浮现出来。

    就在几秒钟之后，整个枪身上的花纹逐渐亮了起来，不过不是银色的光泽，而是——

    红色。

    准确来说，就像是烧红的烙铁一样，逐渐变得通红。

    “咝……”

    徐鸣手上一烫，赶紧将真理之枪扔了回来。

    等她回过身来的时候，手掌当中已经被烫出了一圈诡异的花纹，看起来就像是扭曲的恶魔的笑脸一样。

    “明白了？”

    徐鸣捂着受伤的右手，有些幽怨地看着夏澈。

    真理之枪回到夏澈手中之后，迅速降温，然后又重新变回了银色光泽。

    他大为震撼。

    “不行的，真理之枪认人。”徐鸣摇摇头，解释说，“这种装备是智慧型武器，你可以把它看成是一种另类的生命体，或者说是恶魔也可以。

    只有经过他认定的主人才能使用它。”

    夏澈没有说话，只是低着头静静地看着面前的真理之枪。

    为什么真理之枪会认定他呢？

    ……

    ……

