    次日，随着这场奢华的生日派对开始，社交媒体上也纷纷炸开了锅。

    尤其是在娱乐圈诸多知名艺人纷纷发微博送上生日祝福之后，王校长的这场生日派对在社交媒体上一时间声势浩大，占据了热搜前列。

    作为有着“国民老公”称号的王校长，虽然写着“为人低调的网红小王”，但是行事风格也跟低调实在是扯不上关系。

    在娱乐圈艺人的助力下，这场生日派对的流量属性也随之拉满，吃瓜群众自带板凳瓜子，通过社交媒体围观这一场盛宴。

    从网络上流传的照片中可以看到，现场布置的舞台就像是一场小型演唱会，作为寿星的王校长还准备了大量礼物，最新款的苹果6代和电脑堆成一堆，跟不要钱似的。

    除此之外，社交媒体上的千万粉丝毒舌网红手哥也发出跟王校长的合照，并且写道：“你们老公现在在我的手上，你们有什么要问的吗？我帮你们转达”。

    照片上的王校长春风得意，但是平平无奇的手哥初次露脸，却遭到网友一致喊话“负分滚粗”，也算是被自己的毒舌属性反噬了一波。

    而作为寿星的王校长也随手贴出***团现场表演的照片，附上了几个枯燥无味的大字，“有钱，任性，嘻嘻！”

    过个生日，豪掷千金请一个当红女团过来表演助兴，也再一次刷新了网友们对网红小王“低调”的认知。

    沙雕网友们纷纷就“有钱任性”展开了玩梗，脑洞大开的用风油精冒充祖母绿，玻璃冒充钻石……

    2015年才刚刚开始，“有钱任性”就直接成为今年第一个年度网络热词，沙雕网友功不可没。

    而这么一场流量盛宴，现场的嫩模们自然也不会错过，纷纷贴出跟王校长的合照和现场照片，引来不少吃瓜群众围观。

    而其中一张照片，却在不经意间引起了不少讨论，那是王校长跟一位男子勾肩搭背的照片。

    照片上，身着白色香奈儿西装的王校长平亿近人，而一旁的男子面带拘谨微笑，却不掩帅气逼人的本质。

    “有人知道这是谁吗？有点小帅。”

    “对不起老公，我叛变了，果然和钱比起来，颜值更重要！”

    “能跟王校长一起的，多半也是哪家贵公子吧，又有钱又这么帅，我可以！”

    “哪里帅了？平平无奇吧。”

    围绕着这张照片，社交媒体上掀起一阵热烈讨论，不少人都对这个男子的身份感到好奇。

    ……

    作为当事人的周东升，自然不知道自己在社交媒体上出了点风头，这场派对属实是让他大开眼界。

    只能用一句话概括，“有钱人真会玩，贵圈真乱”。

    刷新了周东升三观的同时，也让周东升更加直观的感受到金钱的作用。

    现在的周东升，就像是一个幸运的“暴发户”，虽然得到了一大笔财富作为底气，却没有底蕴。

    无论是眼界还是人脉，要么是靠自己漫长积累，要么就是靠父辈给予，而不是凭空而来。

    周东升虽然有幸能坐上了牌桌，手里筹码众多，但是对于游戏规则却知之甚少，要么用筹码换经验，要么就是谨言慎行，学习积累。

    而借着王校长的关系，周东升在此间的亲身见闻和人脉积累，能让周东升把自己的底气，慢慢转变成底蕴。

    天下没有不散的宴席，再热闹的狂欢也有散场的时候。

    在王校长的普斯投资准备下，一块写着“祝王董生日快乐”“祝普斯事业腾飞”的蛋糕推了出来。

    王校长闭目许愿，吹灭了自己27岁的生日蜡烛，在众人的簇拥下，身处中心的王校长，春风得意风头无两。

    吹完蛋糕，也给这场狂欢画上了句号，不少嘉宾都心满意足的开始离场，参加这场派对足够成为他们许久的谈资。

    而周东升等人，则是跟着王校长移步一个包厢，王校长搂着女友张雨曦，春光满面。

    “感谢兄弟们过来捧场，今天玩得开心吧？”王校长乐呵呵说道。

    “这排场在国内也是顶级档次了，连女团都请来了能不开心吗？你说是吧东升！”黄皓泽嬉皮笑脸。

    “我是大开眼界了，有钱人的世界就是不一样。”周东升一本正经说道。

    “说得好像你小子很穷一样，会赚钱就要会花钱嘛。”黄皓泽一副理所当然的模样。

    “东升的感觉我最清楚，我刚知道我家里那么有钱的时候，也不敢乱花钱，直到发现随便花也花不完，也就习惯了。”王校长随意道。

    “那我可得努力多赚点钱，争取早日有校长你这种底气。”面对王校长的凡尔赛，周东升坦然接受。

    毕竟这种生下来就注定的东西，谁也没有办法，以前自己只能干羡慕，而现在……周东升也有自己的底气。

    只是要将这份底气转化为底蕴，需要一点时间罢了。

    “说起赚钱，东升这小子我还是服的，尤其是眼光确实不错，直播这行业今年估计有不少大动作。”王校长说道。

    “有几家大资本都选择搭建直播平台，已经开始布局直播领域，显然都是看好这一块的发展，资本涌入后，一些主播的身价怕是要赶上明星了。”王校长说道。

    “身价超过明星？不能把？”一旁的张雨曦有些不可思议的说道。

    她可是好不容易才挤进娱乐圈的，图的可不就是娱乐圈的荣华富贵吗？要不然也不会跟王校长……

    而一听到主播的身价有可能赶上明星，这对张雨曦而言显然是天方夜谭，哪怕是王校长说的也不例外。

    事实上，现在的头部主播收入，早已经超过了大部分明星，更不用提未来，明星都得走下神坛和他们抢饭吃。

    “资本搭建平台博弈，大主播也就成了稀缺资源，而东升早就想到了这一点，做起了主播经纪的生意，确实是眼光独到。”王校长毫不掩饰自己的夸赞。

    毕竟自己是投资人，夸周东升有眼光，可不就是夸他自己吗？

    “也是没有办法的事情，没有那个能耐做直播平台，只能选择做平台需要的主播了。”周东升谦虚道。

    “既然都这么说了，那我们为什么不自己搞个直播平台玩玩呢？”黄皓泽挠了挠头，直接说道。

    “你以为直播平台跟跑车一样，说买就买呀，平台搭起来可是很烧钱的，还是源源不断的烧。”陈昱航随口说道。

    “我还真有搞个直播平台玩玩的想法，前期肯定是烧钱的，只要平台做起来，融资也好，上市也好，都不会缺钱。”王校长兴致勃勃道。

    “既然都说到这里了，那我们先想一个平台的名字吧，能把什么虎齿鲨鱼统统干掉的名字。”黄皓泽也是兴趣大增。

    “一个是地上跑的，一个是水里游的，要一起干掉可不容易。”陈昱航随口道。

    “既然要起名字，那肯定是要一个具有特色和辨析度的名字，要能让用户一下子就记住的特色动物！”周东升看向王校长，选择投其所好。

    毕竟听说潘达平台这个名字的由来，对于王校长而言是有一定说法的。

    ……

    PS：好不容易才搞定屏蔽章节，这是第二次啦，本来还想继续骚的，怕了怕了，萌新还是老老实实写正经的内容好啦，继续去扣第二章。

