
　　在高温的威胁下，罪恶之都的流动人口被成功的驱离。

　　现在城内剩下的30多万人中，主要分为4大类：

　　【1】城市统治者和既得利益阶层；

　　【2】别有用心，企图浑水摸鱼，大赚一笔的亡命徒；

　　【3】担心自家产业，因而选择冒险留守的守财奴；

　　【4】大量没有自由的奴隶。

　　其中统治者们的日子暂时是最好过的，废热到了城市表层更容易排放，所以他们靠着独立设备还能坚持。

　　而那些想浑水摸鱼的，还有企图阻止别人浑水摸鱼的两帮人就很不好过了，他们的目标都聚焦在贸易甲板，而那里也是废热淤积最为严重的区域，平均气温长时间维持在40℃以上，有些地方甚至可以达到50~60℃。

　　这个温度不说地球种族受不了，就连天际星遗民也大多都难以承受。

　　不过也有特例，比如说王飞曾打过交道的蜥蜴人就在这样的高温中如鱼得水，属实是族群特性的原因。

　　而且蜥蜴人大多喜欢干些打家劫舍的勾当，所以留下的投机者中主要以蜥蜴人为主。

　　热浪翻滚的贸易甲板内，经常有三五成群的蜥蜴人跑过，他们光着上半身，露出挂满武装带的鳞片皮肤，粗壮的尾巴来回甩动，显得狰狞而剽悍。

　　他们进城时是没有武器携带许可的，但这难不倒身为天生战士的他们，无人看管的武器在黑市有的是，抢两家就有了。

　　而他们的对手，也就是那些舍不得自家货物的守财奴们，因为没有抗热能力，所以只能穿上自己的防护服或是动力装甲，耗费着昂贵的移动能源。

　　原本是作为商品销售的装备，此时成了商人们的救命稻草，并为他们提供了反抗掠夺者的能力。

　　于是乎，已经人去楼空的交易甲板内经常稀稀拉拉的响起交火声，但交火一般都很短暂，因为怕引来执法队。

　　罪恶之都的安保卫队并没有撤离，他们身着制式动力甲在环境恶劣的城区里巡逻，遇到趁火打劫者便毫不留情的开火镇压。

　　在如此糟糕的环境下行动，双方的火气都在飞速积累着，距离爆发就差一颗火星。

　　而最后拱火的人选，自然非王飞莫属。

　　他让休皮暗中引导蜥蜴人们，不断地“碰巧”找到了大量“忘记上锁”的武器仓库，让这帮暴戾的家伙手中武力越来越强。

　　直到一仓库的大型地面机甲被发现，蜥蜴人的自信心膨胀到了极致，他们当即向执法队发难。

　　交火一触即发，之前积累的火气瞬间爆发出来。

　　双方大打出手，动用的火力也越来越恐怖，炮火轰鸣，弹幕横飞，到了最后已然有了失控的趋势，越来越多的城区被交战双方摧毁，原本繁华的街道变得破败不堪，瓦砾遍布。

　　期间王飞致使船员们四处煽风点火，并派出自己的武装机器人部队将水搅浑。

　　这批来历不明的机器人一出现在战场上，便引起了交战双方注意。

　　在休皮的有意控制下，机器人自加入战局起边逮着执法队爆打，这让执法队坚信机器人是闹事者的帮手。

　　于是更多的支援部队被从都市上层叫下来执行围剿，迫使交火规模再次升级。

　　统治者眼看弹压不住暴乱，后续连联盟理事会的精锐卫队都派下来了。

　　这批精锐一到，捣乱者立即就有了被压制的趋势。

　　但好景不长，精锐部队很快便遭到了神秘敌人的袭击，惨遭重创。

　　据精锐卫队汇报，袭击者只有两人，他们身着黑色和白色的动力装甲，杀伤力爆表且行踪诡秘，给卫队造成的巨大麻烦，甚是可恶。

　　被他们袭击过的部队都称其为【黑白双煞】。

　　统治者当即调用全城监控寻找，结果自然是没有结果，不说王飞跟苏小翊的装甲有光学迷彩，光是休皮的数据拦截他们都束手无策。

　　精锐卫队的惨败成了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　尽管统治阶层经营罪恶之都多年，有着诸多布置，但架不住背后有个握有高级权限的AI搁这儿捣乱啊。

　　无论统治方想干什么，执行过程中都会遇到各种各样的掣肘，关键是这些来自休皮的阴招乍一看竟然还非常合理，短时间也找不出问题所在，直接就给统治阶层整崩溃了。

　　就好像之前在他们压迫下死去的冤魂们带来了无尽恶意，用无尽的厄运将罪恶之都紧紧包围，就没有一件事是顺利的。

　　这合理吗？

　　合理个鬼哦！

　　全城都乱成一锅粥了，你这鬼系统还跟老子说合理呢？

　　是你系统疯了还是老子疯了！

　　要不是控制系统对于移动城市不可或缺，老子非把你个坑爹系统给格式化喽！

　　城市总控系统：略略略，你没有足够权限~

　　……

　　罪恶之都的内部暴乱如同脱缰的野马，自此一发不可收拾，已经完全脱离了联盟理事会的掌控。

　　移动都市内越来越多的设备因高温而停机，庞大的机械帝国轰然垮塌，一众专家忙得焦头烂额也没能重启城市的热循环系统。

　　往日里让操作十分便捷的总控系统，这时反而变成了绕不过去的阻碍，它牢牢的掌控着80%设备的运转，却摆出一副欣然接受命令，但恕难执行的可恶模样。

　　屏幕上一层摞着一层的错误代码，不知让多少资深工程师薅秃了头发，气的脑溢血。

　　再加上那些不知好歹的蜥蜴人，过于膨胀的他们甚至将主意打到了占领城市表层上，竟然产生了抢劫统治阶层的逆天想法。

　　王飞不得不感叹，这真是一帮“好队友”啊~

　　可是帮了自己大忙了！

　　被逼得走投无路的联盟理事会没有办法，最后只得向周围的基地市求援。

　　周围早就有所耳闻的各基地市就像闻到血腥的鲨鱼，瞬间便汇聚过来，各自派出了大量安全部队和专家团队。

　　移动都市是块巨大的肥肉，以前因为所有人都互相盯着，而且定位特殊，所以反而没人能够伸手。

　　但现在嘛，虽然依旧不能明目张胆的夺取这座贸易之都，但暗地里布置些人手，趁机挤占一些对手的贸易份额还是非常可行的。23sk.Com

　　在罪恶之都外的某条横梁上，王飞看着从四面八方汇聚而来的载具，露出了愉悦的笑容。

　　“你们能过来，真是太好了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，463 搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 