    早就急不可耐的常庆波带人过来，把昏倒的李斯强捆个结实。那个小姑娘也被家人救走。

    刚才还很激动的老百姓，见五个女人都被救出，呼啦啦跪倒一片，朝着钟离磕头谢恩。

    钟离摆摆手说：“磕头作揖都没有用，要学会反抗和斗争，你们的自由和安全是是你们自己掌控，不要总是寄托在别人身上。换句话说，我是个好官，知道你们的难处来搭救你们，假若我也是个昏官，和李斯强这等王八蛋穿一条裤子，那你们岂不是雪上加霜，更加遭殃？”

    那些拿着长竹矛赶来的男人，看到了被活捉的李斯强，非要端着竹矛刺死他。

    钟离心里一阵冷笑，呵斥一声：“大胆！李斯强是你们抓住的吗？刚刚还吓得要死，看到本大人抓了李思强，你们逞什么英雄？刚才谁端着竹矛往上冲的？来来，老子放了李斯强，你们自己去抓他试试！”

    那些端竹矛的男人这才臊眉耷眼地缩了回去。

    钟离依然不解气：“本大人在村里动员你们帮我一块抗敌，你们不但不帮助我，而且还有几个听了姓曹的威胁，居然还想对老子动手，恩将仇报，什么东西！你们这种玩意，要是不洗心革面，将来有一天来了强敌，你们叛变比谁都快！”

    有几个男人灰溜溜地走回了村子。

    钟离对牡丹和常庆波说：“老百姓，有些明事理的，有些愚昧无知，甚至善恶不分。这怪他们，也不怪他们，因为长期的压迫和愚昧教化，让他们就像一群无知的牲口，所以必须要教育他们，唤醒他们身上已经麻木了的东西。不然，我们无论怎样做，只不过是杀了李斯强，还要王斯强，还有张斯强，就像野草割不完，都是白忙！”

    杀人永远不是最终的目的，最终目的是不再杀人。

    这是钟离自认为说的比较有哲理的话。

    常庆波问：“钟大人，下一步我们干什么？”

    钟离还没说话，牡丹已经看了他一眼，就这一眼，钟离已经知道牡丹的意思了。

    钟离看看天，天色已经黄昏了，远山近树开始变得模糊。

    钟离问常庆波：“累不累？”

    常庆波摇摇头说：“这才多大点事儿，还没等打热闹呢，就结束了，要不是您带着大家打仗，估计明天也打不下来，而且肯定是不止这儿点人，就是再多一倍，估计还会死伤很多弟兄。今天这仗打的跟玩一样，弟兄们都很庆幸，以往哪怕是打几个海盗都有死伤。”

    “好，既然不过瘾，那就再干一票，人吃饭，马喂料，然后马摘銮铃，铁蹄包布，悄没声地杀奔南山岙。”

    钟离把大手一挥，态度坚决地说：“准备去吧！”

    常庆波敬个礼说：“是！”

    李斯强被关押在石渔村的钟楼之上，被捆的跟个粽子一样。

    半夜时分，钟离带着一队骑兵悄悄出了石渔村，早就得到消息，赶来的莫小二带着十几个船工，乘坐两辆马车跟在队伍后面。

    钟离一催战马，骑兵队就像一支利箭，射向南海岙。

    南海岙也是一个隘口，不过，他还是一个隐蔽的小海港，姚子康的两艘战船就隐藏在港口里。莫小二带着船工来，就是要准备接手这两首战船的。

    杨枭篷与李斯强不同的的是，他们是水陆两栖的部队，既可以守卫隘口，也可以出海迎敌。

    牡丹之所以示意钟离乘胜出击，夜袭南海岙，就是怕杨枭篷得到消息，驾船逃跑。

    不得不说，牡丹是个无师自通的指挥家，也可以说是个熟读兵书战策而又能活学活用的奇女子。

    等快到了南海岙，远远地听到有几只狗汪汪叫了起来。

    南海岙是个大村镇，白天的时候说有集市交易，所以比荷花镇小，但是比石渔村村子要大很多。

    根据从李斯强手下那里得到的供述，杨枭篷在南海岙有两个窝点，一个是在村子当中的杨家大院，一个是在一艘战船上。

    杨枭篷晚上住在哪里，都有二三十个随从看家护院，戒备森严。

    还离着南海岙有一里地呢，钟离示意下马，带了大伙儿徒步赶往南海岙村。

    入村之前，钟离安排莫小二带着十几个船工赶到海边躲起来，也算监视船上的动静，他们都带着武器，一旦发现船上的人有异动，就干掉他们。

    莫小二说：“岛主，他们要是开船跑咋办？”

    钟离说：“你不是扔炸药包啥的扔得挺远吗，实在不行，就炸了它们。不过，尽量留着，造一艘船不容易，毁了很可惜。”

    莫小二有了主意，带着船工们悄悄赶往海边。

    钟离带人进村，村子有一圈围子墙，围墙很高。

    钟离借助飞虎爪翻墙入院，有两个值守的壮丁被钟离打昏，然后，打开了大门。

    常庆波带人点起火把，排着队列，大模大样地在街上走着，赶往杨家大院。

    路上遇到一个打更的更夫，对方丝毫没有怀疑常庆波他们，大概以为巡夜的官军，还不忘站在一边，规规矩矩地说声：军爷辛苦。

    钟离一把把更夫掐住脖子，拖到黑暗的角落，对他耳语道：“问你几个问题，如实回答，不会害你性命，要敢喊叫，立马杀了你！”

    那更夫连连点头。

    钟离松开手问：“杨枭篷今晚住在哪里？”

    更夫说：“住在、住在杨家大院，我看到今晚的值守士兵添了十几个，应该是在那里。”

    “后门有几个士兵把守？”

    “后门有四个士兵，前门有十个，院子里还有巡逻的。”

    “待会儿，你去把后门的士兵喊过来，就说在街上有一兜铜钱，给你这一把铜钱拿着当诱饵，你要听话保你平安无事，那个兜子里的钱都是你的，你要敢乱讲，就要了你的脑袋。”

    “是，是，我一定照办。看您也是官爷，杨枭篷也是官爷，怎么……”

    “不错，我是钦差大臣，来捉拿逆贼的。”

    “太好了，您放心，不给钱我也卖力，这个孙子太欺负老百姓了，可算盼到有人能治他了。”

    “那好，头前带路！”

    “大人，虽然后门外有四个士兵，但是门确实从里面关着，里面还有俩站岗的。只解决了外面的，里面的听到动静咋办？”

    快到杨家大院时，钟离让大家熄灭火把，然后对着更夫耳语几句，更夫提着气死风灯，拿着一布兜钱扔在杨家大院的后门拐角的一条小巷里。

    更夫抓着一把铜钱，拐过墙角小声喊：“军爷，军爷，这里有人丢了一兜子钱！”

    那四个士兵一看距离这么近，好家伙，争先恐后地跑了过来！

    顺着更夫的灯光，地下果然有一兜子钱，四个人几乎同时跑过去抢。

    这时，钟离从黑暗中闪出来，用刀背挨个敲击后脑勺，这几个家伙还没明白怎么回事，就一个个被敲昏了。

    这时，门里边的两个士兵也听到了更夫的话，悄悄开了门溜了出来。

    更夫在拐角小声说：“军爷，这里一兜子钱！”

    两个士兵刚拐过墙角，脑袋上就被重重敲击了一下，六个后门的士兵被解决。

    钟离一挥手，常庆波带着士兵蹑手蹑脚到了后门，四个士兵依然站在后门的灯影里把守，这样即便有巡逻的路过，也看不出异常。

    钟离根据更夫的指点，直奔杨枭篷所在的院落。

    院子里虽然点着灯笼，但是比较昏暗。

    过一个月亮门，就到了杨枭篷所在的院落，出乎意料的是房间里还亮着灯，里面有人喝酒嬉闹的声音。

    钟离示意常庆波他们隐蔽，他悄悄凑到后窗上，用手指点破窗纸往里观瞧。

    只见房间里灯火通明，宴席还在摆设之中，四五个军官模样的人，还有几个商人模样的人正在喝酒，每个人的怀里搂着一个女子，状态比较辣眼睛。

    那个杨枭篷坐在桌子上首，正在对着众人讲话说：“弟兄们，咱们这个大海岛本来就是天高皇帝远的地界儿，咱们南海岙更是天高皇帝远的想都想不到的地方，姚子康千户死了，那些个狗官你咬我我咬你，我们不能再给他们卖命了。”

    一个军官说：“对，大哥，你看，今晚你带我们到附近的村镇干了这一票多好，要钱有钱，要娘们儿有娘们儿！”

    钟离一听，心里话：好家伙，感情这帮玩意刚刚出去打劫回来啊，怪不得这么晚了还在花天酒地。

    这时，杨枭篷又说话了：“你小子以后注意点，不能为了抢个小娘们，举刀就把人家丈夫杀了，那个富户平时对我们还是比较孝敬的，你这样杀人，时间长了，未免会激起民愤。哦，那个小媳妇儿呢？”

    “在我的卧室里呢，有两个老妈子看着呢，待会儿回去去折腾她，大哥，你要是看上眼了，就孝敬您！”

    “去去，老子妻妾成群，哪能和你抢这玩意儿，记着，以后不许乱杀人，看上谁家的老婆悄默声地搞来搞一搞，玩过了再给人放回去，乱杀人可不行！”

    “好的，小弟以后不乱杀了！”

    钟离一听，心里这个气，真想掏出一个香瓜手雷结果了他们。

    这时，就听一个商人模样的人说：“大哥，我们以后就拾掇起那两艘战船和西洋人贸易吧！我们有火炮，也不怕他们黑吃黑，我们打着官家的旗号，办起事来也方便。那两艘船一直这么闲着，也不是个事儿。”

    就听杨枭篷说：“那两艘船当初建造时，就偷工减料，建成后的船比原来设想的小多了，根本比不上海盗那些大船，顶多算个中小型船，在近海搞个贸易还行，远了，我怕不用人家打，海浪就能打翻了。”

    钟离听到这里就有些冒凉气，靠，还以为是两艘大船呢，没想到居然这么不堪。

    钟离来到常庆波他们的隐身之处，嘀咕了一阵，常庆波带着一部分士兵去前面解决院里的巡逻士兵和前门守卫，钟离带着十个人把杨枭篷的房子围住。

    钟离让四个士兵把守住后面两个窗户，用长矛戳到窗户附近，只要有人开窗外跳，就只管挑死他们。

    另外六个士兵跟这钟离守住前窗和门口，这时，一个丫环抱着一坛子酒拐过来，等走到近前才看清不认识钟离他们，刚要开口，钟离一手接过坛子，一手示意她不要出声。

    牡丹抱着坛子，钟离跟在她身后，两人进了屋。

