    “这人证物证确凿，清辉公子还是莫要胡言，败坏了自己的声誉才好。”项迤逦双手抱臂，蹙着眉朝李清辉道。

    那毒本是她要下给楚姣梨的，她与白月莹特意让糖炒栗子的贩子将摊位摆在了国子监门口。

    贪嘴的楚姣棠定会去买，她与楚姣梨关系好，买来的小食都会分给姐姐。

    买完了栗子，白月莹借楚姣棠不写作业的事情找她去训斥，她怕栗子凉了，自然会托人带给楚姣梨。

    在计划之中，她托的人便要将这害了她们两姐妹的罪名抗下。

    人来人往中，楚姣棠便选中了与楚姣梨最亲近要好的柳如霜。。

    项迤逦好似不知道这栗子的主人是谁，假巧路过，便调皮地将手伸进袋中，便将一颗药丸摁进了一颗栗子之中。

    柳如霜出言制止，她听说了是她们两姐妹的，才略受惊吓地缩回了手。

    谁知那楚姣梨竟这般幸运，那满满一袋的栗子愣是一口也不尝，这毒便阴差阳错地被柳如霜服下。

    眼下柳如霜出了事，她们也来不及气得跺脚，只得先找到替罪羔羊，就算害不残这两姐妹，也定然要让她们落得身败名裂才好！

    “清辉为人光明磊落，此言也是肺腑之言，你和女傅没有确凿的证据便要盖棺定论，未免也太操之过急了。”李清辉从容不迫地回应道。

    “你！”项迤逦气结，这李清辉胆子可真大，她好歹也是项侯府的嫡女，他竟这般毫无顾忌地顶撞于她！

    改日她定要让项乾庭找他麻烦！

    楚姣梨轻轻呼出一口气，牵起了楚姣棠的手，往门外走去。

    项迤逦蹙着眉道：“你们要去哪里？想逃跑么？”

    楚姣梨脚步缓缓停下，握着楚姣棠的手微微收紧了些，道：“救活如霜。”

    闻言，项迤逦露出讥讽的笑意，道：“救活她？你没听我方才说了，大夫亲口说，如霜再也醒不过来了！”她转了转眸子，道，“哦对了，你有个姐姐好像也是个木僵呢，八成也是你害的吧？惯用的手段啊。”

    楚姣梨眸色晦暗，她担心的事情还是发生了。

    若柳如霜与楚姣萍中的是同一种毒，那她便更有下毒的可能性了。

    听着众人的小声议论，她沉默了一番，启唇道：“虽然我没有任何动机陷害如霜, 但如今我再解释也是徒然, 可若我救活了她, 此事必要彻查。”

    闻言，项迤逦眉头微蹙，有些慌张地看向白月莹。

    白月莹倒是比项迤逦淡定得多, 她轻轻挑起眉，道：“好啊, 你若有本事能让她醒来, 那便随意了。”

    语落, 楚姣梨便走了出去。

    白月莹望着她们的背影，轻轻勾起了唇角。

    这毒本就是天下无解, 便是神仙也回天乏术，就由她折腾去吧。

    到时候柳如霜醒不过来，她便再给楚姣梨安个欲杀人灭口的罪状, 怕是这性命能堪堪留下, 也得坐穿牢底不可！

    “三姐姐, 如霜的事情, 我觉得定是那白月莹搞的鬼！”楚姣棠蹙着眉笃定道。

    楚姣梨轻声叹了一口气，道：“棠儿, 你先回郡主府，千万不要乱跑，此事交由我处理。”

    “可是, 她们诬陷的是我们两个人……”

    “我是你姐姐，你要听我的。”楚姣梨蹙起眉, 朝她厉声道。

    楚姣棠虽然有个两下半的拳脚功夫，脑筋却是直得很, 在这重重诡谲的阴谋之中，她若再往前踏一步, 便会深陷泥潭。

    楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，她不能让这般纯真的小女孩陷入这样的阴谋之中。

    上一世中楚姣棠进了国子监倒是未曾出过什么事情，这事情十有八九是针对她的，如此，楚姣棠也只是因为她受到了牵连。

    楚姣棠见楚姣梨目光严肃，她耷拉下来了脑袋，道：“好, 棠儿听三姐姐的。”

    两刻钟后，皇宫，太医院。

    “安和郡主，温御医不在, 他是皇上的随行御医，随皇上一同去秋狩了，你不知道么？”太医院的熬药小太监朝楚姣梨道。

    闻言，楚姣梨下意识退了一步。

    找温如玉救活柳如霜的希望已是渺茫，但她不能放过一线生机，如今温如玉不在，她完全没有希望了吗……

    她转了转眸子，走出了太医院，往敞韵宫走去。

    这后宫的妃嫔之中，她最熟的便是温良人，温良人是温如玉的姐姐，或许……她有些办法。

    敞韵宫。

    温良人蹙起了眉，道：“竟有此事？”

    楚姣梨凝重地微微颔首，抿了抿唇瓣，道：“娘娘，您是温御医的姐姐，你这儿可有些解百毒的奇药？”

    “有是有……”温良人来回踱步，沉思了一番，道，“但听你一说，那毒可不是普通的毒药，是他师……是一名毒医去年研制的奇毒，位居天下十大奇毒第三，是……无解之毒。”

    闻言，楚姣梨思绪有些凌乱，想她这一世已然步步谨慎，却仍是遭人暗算，难道，她竟要被楚姣萍和柳如霜毁了一生么？

    她抬眼望着温良人，眸中带着些许乞求，道：“娘娘，救救安和吧。”

    温良人轻蹙着眉，抿了抿唇瓣，望着她诚挚的眸子，轻声叹了一口气，道：“你是玄月郡主的妹妹，你们的关系应该不错吧？”

    楚姣梨微怔了一下，木木地点了点头，道：“我们姐妹几个都是住在一起，一同进出国子监的。”

    温良人转了转眸子，低声道：“如此……我倒是有个门路……”

    闻言，楚姣梨眸中闪过一丝光亮，笑道：“那还烦请娘娘帮忙。”

    温良人点了点头，道：“你且回府，等本宫的消息。”

    “是，安和告退。”

    楚姣梨虽有嫌疑，好在身旁有景兰及其他太子府暗卫相护，在未拿出确凿的证据之前，只要不离开帝都，行走倒是自由的。

    温良人见楚姣梨走远，便走到书案前提笔写了两行字，而后拿起桌上放着的长笛，走到窗边吹了一段悠扬婉转的曲子。

    笛声落，一只色彩斑斓的鸟飞到了窗边，温良人抬手抚了抚它的小脑袋，而后将写着两行字的纸条绑在它的腿上，转瞬，那鸟便朝窗外飞了出去。

