    第385章 张新志的误会   

    他竟然完全没有防备，陷入其中，没有一丝一毫的抵抗力，在不自觉间就被带入了她的精神世界。

    

    如果刚才小姑娘想要对陆子平不利，那陆子平将毫无抵抗之力。

    

    换句话说，这个小姑娘的精神力，高得离谱，陆子平摸不清她的深浅，但能得出一个结论，至少比现在的自己要强得多。

    

    陆子平得出这个结论之后都快要骂娘了！   

    这几个月，他出生入死，再加上系统的外挂，现在也能称得上是一个没有短板的六边形战士。

    

    但是现在精神力居然比不上一个娃娃，这简直是离天下之大谱，如果这件事告诉穆馨然，她肯定会认为陆子平疯了。

    

    陆子平一脸戒备的看着楼上的小姑娘，慢慢的往前走着。

    

    在陆子平的注视下，小姑娘却一脸天真的歪了歪头，还调皮的对着陆子平笑了起来。

    

    一对可爱的小酒窝露了出来。

    

    这一笑，陆子平感受到小姑娘的善意，也收敛了自己的杀气。

    

    刚才如果这个小姑娘想要动手的话，在那种精神共鸣的状态下，彼此都不设防。

    

    凭借她那浩瀚如海的精神力，很轻松就可以重创陆子平，轻则重伤，重的话，陆子平就嗝屁了，有多少个护灵盾都不好使。

    

    想通了这个，陆子平松了一口气，这小姑娘肯定没有恶意。

    

    但他还是不敢完全放松，带着一丝戒备，慢慢的走上楼，   

    路上遇到的每一个人都恭恭敬敬的向陆子平鞠躬行礼。

    

    他都没有理会。

    

    最终停在了一个门前。

    

    还没等陆子平敲门，门就自动打开了。

    

    看到开门的人，陆子平有一丝惊讶。

    

    开门的居然是张新志。

    

    刚才陆子平念那张名单的时候没有念出张新志的名字，是因为发生了一个奇怪的现象。

    

    陆子平的系统中，张新志的忠诚度变化幅度太快了。

    

    从30到70，在这之间来回的反复横跳，这证明张新志内心很纠结，同时也引起了陆子平的兴致。

    

    而且就算他不愿意跟从自己，陆子平也不愿意放他走。

    

    毕竟这种教授级别，还这么年轻的人物不好找，假以时日，他一定会有更高的成就。

    

    开门的张新志面色复杂的看了一眼陆子平，不太情愿的打开了门，让陆子平进来。

    

    陆子平环顾四周，发现房间不大，但整体干净整洁，一共有三张床，一张桌子。

    

    桌子上还有没吃完的一些食物和塑料袋。

    

    张弘和张老伯，张新志夫妇还有小姑娘都在。

    

    现在的小姑娘面容红润，气色显然比当初陆子平见到他们的时候好了许多。

    

    只是不知为何，看到陆子平进来，他们都有些拘谨，或者说有一些紧张。

    

    此时的小姑娘正坐在床上，一脸天真的看着陆子平，眼神纯净。

    

    有了刚才的教训，陆子平却是不敢再盯着她的眼睛，他暗自加强了自己的精神防御，慢慢走过去。

    

    “你干什么！”

    突然一声大喝，打断了陆子平的思路，陆子平下意识的想要拔刀。

    

    看到张新志双手在床前拦住了自己的去路，陆子平松开了手，有些不懂他此时在干什么。

    

    张新志额头上开始往外冒汗，手臂和大腿都有些哆嗦，但还是坚定的挡在陆子平身前。

    

    “陆……陆上校，您救了我们两口子的命，也救了我父亲和女儿，我敬重您，从此以后我们两口子的命就是您的了。”

    

    “想要我们怎么做您吩咐就好了，刀山火海，绝无二话！”

    

    “嗯！”

    陆子平对他点了点头，但他很奇怪，张新志此时表忠心干什么。

    

    而且好笑的是，张新志表忠心的同时，系统中他的忠诚度却在不断的下降。

    

    “那你挡着我干什么！”

    陆子平皱了皱眉头，有些疑惑。

    

    “不……不行！”

    张新志连忙摇头，额头流出的汗水都把头发给打湿了。

    

    陆子平实在有些郁闷，张新志到底怎么了，神经病发作了？

    

    “让开！”

    陆子平再次开口，这次的语气很是严肃。

    

    张新志直接“啪”一下就跪地上了，他抱着陆子平的大腿，一把鼻子一把泪的哭腔祈求道，“上校上校……我求你了，我们两口给你做牛做马。”

    

    “你别把孩子带走，她还小，还没成年呢，她身上还有病不能下床。”

    

    “还，还，还不能……结婚！”

    

    “已经有人选出来了几个幼女等着您去宠幸，您就大发慈悲放过我家姑娘吧？”

    

    ？

    ？

    

    陆子平现在满头的黑线，满脸的问号。

    

    这都哪跟哪呀？

    

    怎么还和结婚扯上关系了？

    

    还宠幸幼女，陆子平很疑惑，怎们？

    他看起来像个变态吗？

    

    这张新志看样子是个女儿奴，但是陆子平也没说要娶他女儿呀。

    

    自己又没有这癖好。

    

    再说了，他闺女看起来也就六七岁的样子，看起来白白净净，惹人怜爱，但陆子平怎么可能对一个奶娃娃有想法。

    

    “她还是个孩子啊，请您高抬贵手放过她吧！”

    

    张新志还跪在地上，砰砰砰的磕头，请求陆子平放过他闺女。

    

    “行了，闭嘴，起来！”

    陆子平脸黑的呵斥道。

    

    “您不答应我，我就不……”   

    “谁他妈传出来的我要……娶你闺女？”

    

    “又是谁？

    传出去的老子喜欢幼女！！”

    

    陆子平终于忍不住破口大骂。

    

    这毁人清白啊！   

    嗯？

    ？

    

    这下轮到张新志一脸问号了。

    

    “您不是来把我家姑娘带走的？”

    

    “不是！”

    

    “那太好了！”

    

    张新志麻利的爬起来，露出一脸笑容，但是他看到陆子平现在的脸黑如锅底，他脸上笑容收敛起来，默默的低下了头。

    

    糟糕了！！他听来的风言风语估计都是错的。

    

    陆子平此时的心情确实不怎么好，他的名声不知被谁传成了这样，被人当做变态的滋味很不好受。

    

    不过现在还是先搞清楚，自己怎么会被传成变态的。

    

    他长吸一口气缓缓吐出，平复了一下心情之后出声说道。

    

    “来，起来告诉我，是哪个王八蛋把我传成这样的！”

    

    张新志能听得出陆子平声音中压抑着的怒火，他不敢耽误。

    

    擦了擦额头上的汗水之后，张新志开口说道。

    

    

