

    面临突发事件，风绝羽一点都没含糊，当机立断带人进入无序之界，不过就算他具备在无序之界长时间旅行的经验，但仍旧不敢大意，因为当年他被杜名礼打进无序之界的位置，并不是眼前这个结点境门，而是另一处。

    那一处结点境门在他被打入无序之界后，就被杜名礼用强横的手段从世间抹除了，所以即使是风绝羽也不知道接下来将面临怎样的处境，他唯一能够保证做到的就是，让人尽量守好结点境门，然后找人，如果找不到，那就说明卢吾载等人离开了靠近宏图大世的第一层结界，找到了别的结点境门，去到了第二层结界，那就只能接着找了，而且能不能回来，还很难说。

    风绝羽带着陌西城、龙战等人进入无序之界，前脚刚穿过结点境门，后脚就听到了罡风嘶吼的声音。

    无序之界号称修真星与神界的交界之处，属于秩序混乱的时空，众人进入无序之界，瞬间就感受到了一股前所未有的空寂、荒凉、遥远的气氛。

    无边无际的黑色虚空仿佛永无尽头，周围没有任何正常的光线，只有一个个小小的紫色光条、一些仿佛金色星辰般的光点若有若无的出现，此处上不见天、下不见地，没有山川河流、没有大地平原，更没有活物存在，有的只是荒古般的沉寂，听到的尽是如同那神祗在虚空中的低吟。

    “小心！”

    就在众人陆续穿过结点境门进入无序时空的时候，卫拱突然感觉到有人拉了自己一下，耳边响起一道炸雷似的警示叫声，随后他被那股力道强拽后退，还没等反应过来发生什么时，便感觉到一丝凉意从面前横扫而过。

    那丝凉意，是一道风刃，泛着幽幽的紫光，其速之快，令人咋舌，就像凭空出现又消失一样，很难捕捉。

    但就在这时，一只大手突然从他的面前伸出，强劲有力的双指隔空对着虚无一点，那指劲宛若一张小网，将虚无深处的一道紫光捕捉到，吸力猛增，瞬间将紫光拉回。

    众人当中，除了风绝羽之外，只有陌西城有过两次无序之界旅行的经历，但他两次都是在暴风之眼的时候进入过第一层结界，转了一圈又退了回来，因为陌西城也不懂得祭炼界灵丹的法门，是以众人看的都有些析疑。

    他们目不转晴的看着，暗暗咋舌，心忖风绝羽的神识居然灵敏如厮，连陌西城和龙战都没看清是什么样的东西，他居然将那道紫光给抓了回来。

    紫光，是一种紫色的风刃，源于混沌，因元气变化而获得了风的属性，拥有一定的变化能力。

    风绝羽将紫色风刃困住，心念一动，只见一缕青气从掌心冒处，于众目睽睽之下，化作一只有形无质的青色小鼎，那小鼎的下方，好像还有一道青色的火焰在滋滋跳动。

    紫色风刃被困在了青色小鼎当中，一开始还在小鼎内部东一头西一下的乱撞，可是随着时间的推移，紫色风刃逐渐淡化，最终变成了一团小小的紫色雾气，被小鼎牢牢的控制住，又过了一会儿，紫色风刃变成了一枚只有米粒大小的紫色丹丸，终于风绝羽将青色小鼎化开，将丹丸取了出来，抓在了手里。

    众人怔怔的看着，连陌西城都觉得匪夷所思道：“这是什么？”

    “界灵丹……”风绝羽看着众人，将刚刚炼化的界灵丹托在掌心上呈于众人面前道：“刚刚你们看到的紫色风刃就是界灵，界灵源于混沌本源，经过亿万年的演变进化，拥有很多的形态和属性，可谓林林种种、不一而足，每一个修真星都有其独立的特质，它会影响在这个修真星附近的无序时空具备特殊的独立性，无序时空指的就是无序之界，无序之界是介于下界与上界之间的一个位面，它因为空间法则秩序混乱而近乎没有秩序，会拥有很多层的空间，也叫结界，而结界中的天地元气，则会因为天劫的出现，经过无序之界抵达下界的这个过程中，在无序之界留下一些非常狂暴且不可控的劫难之力，被天地元气吸收，久而久之，则会变成界灵。”

    风绝羽介绍着界灵的起源，听的众人无比认真。

    界灵，可以用特殊的手段炼成界灵丹，就是我手中这一枚了。

    “那此物有何用途……”

    风绝羽攥着界灵丹看了看周围的环境，只见不过处有一蓬紫色的光亮正在视野中放大，也不继续解释，只是主观打断道：“不好，有大群界灵过来了，此地不宜久留，先找到卢家主他们，我再跟大家慢慢说。”

    “大群界灵？”还不知道界灵厉害的众人脑子里也没有个具备的感观印象，只好跟着风绝羽往另一处掠去。

    众人风驰电掣，漫无目的的疾行，刻意的躲避无序之界中的界灵，因为眼下，他们还没有掌握风绝羽那样可以将界灵转化为界灵丹的神通。

    无序之界的界灵是混沌元灵汲取了足够的劫难之力转变成的特殊灵物，风绝羽不想让他们摧毁这些界灵，因为以后这些界灵会被充分的利用起来。

    在第一层结界躲避界灵找了好多地方也没有找到结点境门，更没有看见卢吾载等人，风绝羽不禁暗暗焦急，猜测这些人有可能进入了第二层结界。

    无序之界的结界深度是按照跟修真星的距离限度界定的，最靠近修真星的一层为第一层，穿过一个结点境门为第二层，距离越远，越没有办法分辨，通常情况下，这第一层、第二层、第三层的说法，只是在修真星外围边缘地带使用，更远的则没有必要纠结了。

    不多时，前方突然出现大量的紫色风刃。

    这种紫色的风刃就像一股旋风聚集在一起，细小如利刀的风刃聚集拥挤着，形成了一个高达数米的小型龙卷风，正在高速的旋转。

    风绝羽人等靠近此处的时候变得格外的小心翼翼，生怕紫色风旋调头扑向他们，毕竟这个时候，大家都知道这股旋风是由无数界灵组成的，而且未来会大有用处，风绝羽没有下令消灭，便只能躲着走。

    众人绕了一段路，避过了这群紫色风刃聚集的界灵群，刚走出没多远，风绝羽突然停了下来。

    “不对，我们这么多人，那些界灵为什么没有发现我们？”风绝羽喃喃说着，众人跟着掉头。

    “咱们这些人的修为普遍都不弱，只要收敛好气机，小小的界灵无法发现实属正常吧。”荣境主回道。

    风绝羽摇了摇头，言道：“在无序之界，遇到界灵群的时候，往往不容易摆脱，今日为什么这般容易？”

    风绝羽似乎发现了什么，站在远处观望。

    “你是不是多心了，按照你的说法，界灵就是一种天地元灵，天地元灵怎么可能有自主意识？”龙战道。

    风绝羽摇头道：“大哥，这话你还真说错了，界灵是混沌元灵汲取了劫难之力演变而成，它们确实具备强大的灵觉，甚至有的时候，比修行者修炼的神识还要敏锐！”

    “那是怎么回事呢？”曹胜疑惑道。

    “难道是卢吾载他们？”风绝羽灵光一现，有了感觉道：“大家退后，我来看看。”

    话说着，众人迅速退后，风绝羽则是腾身而起，化作一道流光朝着那只界灵群掠去。

    可怕的界灵蕴藏着渡劫时才会出现在劫难之力，这一点震惊了所有人，要知道，能突破道武境的高手都经历过三九天劫的洗礼，那来自于上界的可怕劫难，每一个人的印象都十分深刻，如果是劫难之力，那就很难应付了，必须使用特殊的手段进行祭炼，否则就要消灭它们。

    众人瞪大了眼睛，看着风绝羽毫无畏惧的掠去，就在他和界灵群距离越来越近的时候，界灵群果然发现了风绝羽，一大群风刃蠢蠢欲动，进而群起而攻之，一系列的举动在电光火石间发生。

    这时，风绝羽突然探出一掌，隔空一拍，青色烟云缥缈蒸腾，迅速化作一只巨大的青色炉鼎，将所有界灵丹都捕捉到鼎炉之内。

    鼎炉下方那团完全由本源神力幻化的火苗，大小如同篝火汹汹燃烧，鼎炉内的界灵四处乱窜，试图逃出鼎炉的控制，可惜风绝羽的内息无比强大，一个人控制数百界灵丝毫不露败象，叫人羡慕不已。

    但也有那么十几只界灵色彩和灵力相对强横，挣扎了片刻便逃出鼎外，这时，风绝羽伸出另一只手，施展无上神通，化作一只更大的鼎将逃走的界灵再度困住，如此焦灼了片刻，两只青鼎内的界灵全部化作了丹丸状，在他左手幻化的那只青色大鼎之中，界灵丹的成色无比右手鼎炉内的界灵丹成色要好上许多。

    与此同时，风绝羽看见在界灵群聚集的中心，出现了一个结点境门。

    “果然如此。”