    按照白乔丹的说法，周乓最少需要完成四次扣篮才有机会争夺扣篮大赛的总冠军。

    幸运的是今年拉文没有参加，戈登也刚刚受伤了，因此周乓不需要准备难度特别大的扣篮。

    尽管如此，胯下扣篮、360大风车等基础招式还是必不可少的准备。

    扣篮大赛发展到现在，已经不缺能做出高难度扣篮的球员，他们缺的是创意，譬如戈登隔扣旋转的吉祥物。

    “所以滂臭，尽管这次你的对手不强，但你也不强啊！”

    白乔丹说话很直接，完全没有遮掩，这让周乓既开心又难受……

    “那我的胜算在哪里？”周乓不耻下问。

    白乔丹打了个响指，指着周乓的心口说道：“情怀！既然咱们不能靠硬实力取胜，那就用情怀战胜对手。”

    “情怀？”

    周乓默默念了一遍，赞同地点了点头。

    他记得今年扣篮大赛的总冠军是米切尔，他其中一次扣篮就是致敬卡特的大风车。

    但是怎么说呢，在这里没有黑米切尔的意思，实在是他的大风车跟卡特比起来差距实在太明显了。

    “那我去致敬谁呢？马刺队史上似乎没有什么扣篮名人。”周乓简单思索了一番，结果脑子里全是邓肯的原地大风车……

    白乔丹很欠扁地摇了摇手指，撇嘴道：“你的思路还是太局限了，我们既然都不要脸地打起情怀牌了，为什么还只关注球场呢？”

    这小子周乓彻底懵逼了，扣篮大赛打情怀牌不致敬球星还能做什么？

    “你知道的，美国这个地方没事就习惯搞对立和游行，他们都喜欢披着道德的圣衣，而你要做的就是满足他们的虚荣心。引起他们的共鸣。”

    周乓干脆不猜了，就在那静静等着白乔丹放完。

    “你想啊，美国人不是最喜欢反战和高种族平等吗？那你到时候就去搞两个广告牌，上面印着战争和歧视，到时候再把它们挂在半空中，最后在隔扣给它们干碎！”

    我勒个去！

    听到这里周乓忍不住咂嘴鼓掌，白乔丹不愧是专业扣篮的，果然专业！

    谈到这一步，周乓已经完全信任了白乔丹，这小子很可靠。

    “这才是一个，我可以完成，那接下来还有什么办法？”周乓迫不及待地问道。

    白乔丹莫名其妙笑了出来，捂嘴道：“我的天，我为什么会相处那种主意，太邪恶了，不过效果一定很棒！”

    “快说说看！”周乓摩拳擦掌。

    白乔丹舔了舔嘴唇，问道：“你跟奥尼尔和库里的关系怎么样？”

    “奥尼尔老好人了，我们经常互动。库里更不用说，妥妥好兄弟，他老婆这次怀上儿子我可是帮了很大的忙！”周乓拍着胸脯自信地说道。

    啊这！

    白乔丹瞪大了眼睛，不可思议地说道：“我擦咧！你们篮球圈都这么乱的吗？库里的老婆你都……”

    “不不不，你想歪了，我的意思是我母亲给了他生儿子的秘方。”周乓后知后觉，小脸红透透的。

    白乔丹还想调侃两句，周乓赶紧打断。

    “找奥尼尔过来隔扣我还能理解，找库里来干什么，给我传球吗？”

    白乔丹继续露出欠扁的表情，摇着手指说道：“不不，我这次是要打搞笑加情感牌，绝对是扣篮大赛的一项创举。”

    “搞笑我能理解，毕竟库里和奥尼尔站在一起就很有喜感，但是情怀在什么地方？他俩都是黑人，也没什么可说道的。”

    白乔丹挑眉说道：“这你应该比我清楚啊，NBA当年可是内线铁血时代，奥尼尔是那个时代最具有代表性的人物。现在NBA是小球时代，库里又是这个时代的代表球员，你懂了吧。”

    “好家伙，那你怎么不说把乔丹也弄过来，把中投时代也隔扣算了！”周乓忍不住吐槽了一句，毕竟这么做有点引战。

    结果白乔丹还真就点了点头，说道：“这样自然是极好的，就怕你没那个本事。”

    隔扣乔丹，啧啧，乔帮主怎么可能答应呢？

    除非周乓答应去黄蜂，但这事没得谈。

    “你确定隔扣这两人能有效果？”

    “其实你要是能隔扣举着库里的奥尼尔是最好的，可惜你的弹跳没有这么强，只能退而求其次，走一波搞笑路线了。”

    唉，用到系统方恨少啊！

    既然如此，那就这样吧。

    “那还剩两次扣篮该怎么办？”

    白乔丹摇了摇头，喟然叹道：“那就没办法了，用真本事吧，剩下的时间应该够你练出来两个招式了。”

    在白乔丹广为人知的招式中，周乓最终选中了蝎子摆尾和单手背后自抛自扣。

    嗯，反正周乓是这么选的，然后白乔丹就坐在地上了。

    “滂臭，我只是一个人类，请你不要为难我。”

    周乓瞪大了眼睛，不满道：“小白，做人得凭良心说话。我选这两招是看得起你，你可不要不识好歹！”

    “滂臭，要不你还是别看得起我了，这两招真不是几天就能练出来的。”白乔丹都快哭了。

    周乓干脆也坐在了地上，问道：“你当初练这两招用了多久？”

    白乔丹没说话，悠悠竖起一根手指。

    “一个月？那也不算太久，我毕竟是职业球员，身体素质比较强，肯定用不了这么久，咱们就试一试，怎么样？”

    白乔丹瞥了他一眼，说道：“是一年啊大哥，蝎子摆尾也好，单手背后自抛自扣也罢，这对身体协调性的要求极高，还要有熟练度，就算你是职业球员也得专心致志练个大半年。”

    话都说到这个份上了，周乓也没有逞强，最后理智地选择了背筐折叠暴扣和一个侧身大回环暴扣。

    这两个动作由于暴力美学十足，在扣篮大赛中一定能占尽优势，再搭配白乔丹为他谋划的感情牌，这波应该是稳了。

    在秘密基地练了大概两个小时，周乓把白乔丹送到早就定好的酒店。

    白乔丹过来帮忙，周乓肯定不能亏待他，他已经为白乔丹准备了一张全明星赛的VIP票，可以坐在第一排观看整个系列赛。

    两人分别，周乓直接回家去到书房给里奇保罗打了个电话，问了问这次扣篮大赛的评委，让他私下运作一番。

    能走后门的事情为什么不走呢？

    另外就是跟奥尼尔和库里提前说一声，万一到时候人家不愿意岂不是尴尬？

    周乓都想好了，要是这两人不愿意，那他就用邓肯和吉诺比利替代，只能将就一下了。

    结果是极好的。

    奥尼尔这么多年被隔扣多了完全没有架子，当即答应了周乓的要求，还说那一天他会穿的很帅。

    至于库里，这小子一听说扣篮大赛激动地尿了一裤子，都没等周乓说完就连忙答应下来，生怕周乓反悔似的。

    “这小子，不会是误会什么了吧？”

    挂断电话周乓念叨一句，思量着要不要给库里发条解释的短信……

