    柱子遇事容易胆怯，但现在他们必须一搏。

    “暖暖，你暂时先躲起来。”

    苏暖暖点点头，现在她留在这里只会成为累赘。

    小队准备完毕后，江铠深吸一口气，起身向着河畔冲去。

    在靠近偷渡者营地时，警惕性极高的偷渡者便已经发现他了。

    江铠本打算偷袭几人，能得手一个是一个，但现在看来，这些偷渡者一定听取了黑毛的建议，提前做了充足的准备。

    黑毛怎么会忘了江铠擅长使用投掷钢刺，一定有人在警戒着！

    “有人！”一名偷渡者高声呼喊，立即引起了同伴的注意。

    江铠随手射出两只钢刺，也不管有没有中，转身就跑。

    一看到插在地上的钢刺，黑毛顿时瞪大眼睛，“是那个家伙！加川，黑池，是那个家伙，快！”

    营地里的人立即被惊动，数道人影疯狂追击偷袭者。

    江铠正在逃窜之际，突然眼角闪过一道寒光，这些偷渡者中有人使用吹箭攻击他！

    幸亏江铠敏捷高，及时避开飞箭。

    他看着不远处袁柱埋伏的位置，又观察了一下身后追击者的队形。

    这些人中，属性实力参差不齐，速度有快有慢，所以队伍被拉开至少有七八米的距离。

    柱子无法控制这么大范围。

    又往前带了一路，此时，柱子的藏身之处就在前面了，但问题是，长距离的追击，让偷渡者的队伍拉长至二十米！

    正在众人追击江铠的时候，江铠一个急刹车，反身冲向敌人。

    黑毛对江铠恨之入骨，仇人见面分外眼红，他此时正是追在最前面的，也是第一个看到江铠回头的。

    乍一看到江铠突然回头，这波操作让黑毛一时脑子一蒙。

    这家伙干什么？

    还不等黑毛反应过来，江铠已经从他身边掠过，向队伍内部突进。

    “找死！”加川抽出腰间长刀，一刀劈向江铠。

    “鬼眼专注！”江铠低喝一声，在他眼中，加川的长刀轨迹仿佛在一瞬间变慢了。

    江铠一个侧身，刀光擦着他的身体落下……

    一击落空，加川正要再砍一刀，只是江铠已经从他身侧掠过。

    “不要留手，宰了他！”加川怒喝一声。

    身后的偷渡者各持武器，对闯阵者一阵乱刀砍杀。

    然而江铠就像一条泥鳅，左闪右避，一次次从对方的刀锋下避过。

    “八嘎，我要杀了他！”加川的脾气比黑毛还暴躁，怒吼着追杀江铠。

    看到这一幕，躲在暗处的苏暖暖，一颗心已经悬到了嗓子眼。

    这可是真正的正面交锋，还是以一敌九！只要江铠一个不注意，被砍中一刀就是必死无疑！

    纵然江铠的敏捷属性比他们都高，又有鬼眼辅助，但是对面有九个人！

    “我的天！江铠！”苏暖暖又惊又忧。

    与此同时，袁柱正埋伏在草丛中，他死死盯着江铠在众人包围中躲闪腾挪，喉结滚动，不断自言自语。

    “不能慌，不能怕，我不能掉链子，我不能掉链子！”

    “我要通过新人试炼！”

    江铠身处敌人的包围中，凶险万分，但同时，这些人也因为要围剿江铠，不断的缩小包围圈！

    刀光剑影中，江铠的躲闪空间已经越来越小。

    双拳难敌四手，混乱中，江铠终究还是被加川一刀划中，他的左臂立即皮开肉绽。

    江铠负伤了！

    苏暖暖急忙捂住自己的嘴，生怕自己忍不住尖叫出来！

    局面渐渐被控制，黑毛终于得意起来，“华夏小子，杀你一个就算是超额完成任务！”

    “我们岛国现实中国土狭小，鬼星就是我们的希望，我们绝不允许你们华夏在这里壮大起来！”

    “兄弟们，一起上，给我将他千刀万剐！”

    就在此时，江铠突然暴喝一声，“就是现在！”

    话音落下两秒，江铠整个人都愣住了……袁柱藏身之处，没动静？

    完了！

    然而，就在江铠赶到绝望之际，一个巨大的身影从半人高的草丛中冲了出来，朝着这边高高跃起。

    “撼地践踏，击退！”

    看到这个略显笨拙的庞然大物，江铠嘴角不由的微微扬起。

    不愧是自己的兄弟，虽然慢了两秒，让自己身上又多了一道伤口，但他绝不会丢下自己不管！

    袁柱落地的瞬间，伴随着一声轰然巨响，周围的地面仿佛一瞬间坍塌了十公分！

    胆子小，更容易激发潜能，柱子的潜能状态仿佛随时都可以发动似的……

    偷渡者还没弄清楚是怎么回事，突然感到脚下巨动，紧接着就被一阵巨大的力量震飞。

    九个人，无一例外，身体不由自主的被抛起！

    “鬼手飞牌！鬼眼专注！”江铠双技能一齐发动，唯有如此，才有可能在短时间内，同时击毙九人。

    大量毒刺，以江铠为中心，向四面飞射。

    在一瞬间，江铠仿佛化身毒刺野猪本尊，发射毒箭随心所欲！

    噗噗噗噗噗……

    除了钢刺插入身体的声音外，还有偷渡者们的惨叫声。

    片刻，当九人落地后，身上已经插满了毒刺。

    柱子与江铠的配合，竟然一次性将九名敌人全部射杀！

    落地后，九人倒在地上不断抽搐着身体，口吐白沫，同时用震惊无比的目光看着那两人。

    他们万万没想到，自己九个人，会被这两个参加新手试炼的华夏人击杀！

    江铠松了一口气，反身就狠狠锤了袁柱的腰背一拳，“你再晚出来一秒，我就死定了！”

    袁柱不好意思的挠挠头，“可能是太紧张了，我趴在那腿有点麻啊。”

    江铠也是被这家伙的理由逗笑了。

    不管怎么说，这次总算是有惊无险，更重要的是，黑毛这次很不幸，没能逃脱，江铠他们终于解除了后顾之忧。

    “赶紧把东西收了！”江铠现在格外注意及时掠夺战利品，他还对苏暖暖挥手，“暖暖，来分经验！”

    苏暖暖赶紧跑了过来，惊魂未定的说道，“江铠，你刚才吓死我了！”

    “没事，这不都搞定了，先把经验分了吧。”江铠不以为然的说道。

    苏暖暖说道，“江铠，柱子，要不……让柱子升到三级，其他的先紧着江铠升级吧，我觉得如果江铠的等级再高一些，万一再遇到大批敌人，也会更安全一些。”

    柱子连连点头，“对对对，刚才我也吓得够呛，我还以为你要被乱刀砍死了！”

    “我三级已经足够击退他们，可是你等级太低的话，万一死了怎么办！”

    江铠皱起眉头，正打算拒绝，袁柱立即说道，“别墨迹了，我杀两个就行了，剩下的你杀，这也是为了咱们都可以通过试炼，快点，小心他们死了，腕表和武器来不及收！”

    一说到腕表和武器会消失，江铠顿时打了个激灵，赶紧补刀。

    黑毛的头动不了，侧着脸趴在地上，一双眼睛瞪得溜圆。

    他眼睁睁的看着江铠和袁柱，一箭一个，把同伴的脸扎穿，浑身开始剧烈颤抖起来。

    当他看到江铠手持钢刺来到自己面前的时候，眼中既愤怒又惊恐。

    “不，不要……不要扎脸……”黑毛支支吾吾的祈求着。

    噗……钢刺正好穿过了他鼻翼那颗黑痣，穿透了他的脸……

    “罗里吧嗦的，不知道在说什么。”江铠嘟囔了一句，取下了他的腕表和武器。

