    NG集团总裁办。

    洛玉笙看着坐在眼前的易弘深，笑说道：“没想到你们找到了他那么多证据，之前网上骂成那样也不见你透露半分。”

    端起咖啡喝了口，易弘深嘴角微微勾起一丝浅显的弧度，“他就是只小狐狸，有点贼心也没那脑子。至于网上那些话，不痛不痒，只要结果是我要的，过程多点蚊子也没所谓。”

    “现在钱夫人跟钱小姐是留在易家吗？”洛玉笙好奇道。

    虽然之前的事情，大家都冤枉了钱夫人她们，还有易家的人。但是有一点倒是没有说错，眼下钱总一死，钱夫人跟钱安忆孤儿寡母的，能依靠的也就只剩下易家。

    如果易家想要将钱家纳入自家，倒是轻而易举的事了。

    这么一来，在这次的事情里，易家将是最大的获利者。

    易弘深看了眼洛玉笙，似猜到了她真的问题，“大姐已经带着安安回钱家了，不过父亲让大姐从家里带走了一些人，帮助她稳定局势。钱氏说到底也是大姐他们打拼下来的，最后只会留给安安。易家不大，却也不缺一个钱氏，外甥女的东西，作为舅舅我还真没脸去抢。”

    看着易弘深自嘲的模样，洛玉笙也不由笑了起来，“亏得那么多人还在以小人之心度君子之腹，你真该出去给他们上一课。”

    “上一课《三字经》，教他们人之初，性本善的那种？”易弘深笑问。

    “堂堂易大总裁，上课教学《三字经》，到时候肯定人满为患。”洛玉笙煞有其事地点了点头。

    闻言，易弘深忍不住笑了，洛玉笙也跟着笑了起来。

    不过易弘深今天来也不止是跟洛玉笙聊天，是带着工作上的事情来的，当即也跟她谈起了两家合作的事情。

    老实说，跟易弘深合作是让洛玉笙非常舒服的一件事，因为他考虑细致，你的问题他都帮你考虑到了。

    到最后，洛玉笙实在想不出有什么理由不合作。

    易弘深看了眼手表上的时间，“为了庆祝我们两家合作，洛总介意请我吃顿便饭吗？”

    洛玉笙这才发现时间不知不觉已经到了快五点了，当即应下，“当然没问题。”

    吃饭的餐厅是洛玉笙挑的，由于易弘深想吃法餐，所以她挑选了一家就近的法式餐厅。对于吃法餐，洛玉笙并不是太热衷，但偶尔也会去品尝一番。

    毕竟法餐就如同皇宫里的贵妇，披金戴银，花样繁多。而法国人崇尚享乐主义，葡萄酒和美食，就是他们生活中不可缺的部分。

    餐厅临湖而建，饲养在湖上的白鹭高冷优雅，穿梭飞舞的场面十分惊艳。

    法餐的上菜有着一定的顺序，充满了仪式感。

    特色法棍切片后配上精美配菜，作为餐前点心，口感层次丰富。

    涂抹上秘制黄油的餐前面包，口味在口腔中炸开，风味独特。

    然后是三文鱼配中华海藻、香槟珍珠、芥辣蛋黄酱、柠檬咖喱，颜色诱人且大块的三文鱼肉，用低温慢煮的方式烹制，完美保留了食材的肥美细腻，颜色鲜美。

    波斯顿龙虾配腌制胡萝卜、甜菜根、西柚，佐以姜味香茅汁滴入盘中，龙虾紧实弹牙，配菜爽口。

    还有作为世界三大美食之首的法国贵族食品鹅肝，卡布奇诺蘑菇汤，花椰菜浓汤配牛肝菌鸭腿馄饨及节瓜丝。

    等到主菜油封鸭腿上来，陆陆续续又是一番美食品鉴。

    不得不说，精致的法餐跟中餐西餐都有着本质的区别，法餐更有仪式感，也更注重这份仪式感。

    虽然这么想有些不对，但此时此刻洛玉笙看着对面的易弘深，更希望坐在对面的是祁钰清。

    想到祁钰清，洛玉笙口中的美食都有些食不知味起来。不知道苏温远那边的研究怎么样了，也不知道祁钰清什么时候能回来，她什么时候能再见到他。

    “怎么了？”易弘深敏锐地发现了洛玉笙的走神。

    牵了牵嘴角，洛玉笙微微摇头，“没什么，就是觉得挺好吃的，想着改天带两个小家伙一起过来。”

    闻言，易弘深也不戳穿洛玉笙的谎言，顺着她的话说道：“说起来，我都还没见过你家的两个宝贝，什么时候带出来给我见见？”

    “他们两个可皮了，一点都不让人安心。”洛玉笙笑说道。

    “小孩子都这样，安安小时候也很调皮，长大了就淑女多了。不过有时候想想，他们不长大也挺好的。”易弘深说道。

    看着眼前的易弘深，洛玉笙道：“你好像挺喜欢小孩子的？”

    “是喜欢。”易弘深也不否认。

    似猜到洛玉笙的下一句，易弘深继续道：“不过，喜欢小孩归喜欢小孩，没有遇上想结婚的人，也不想因为一个孩子就将就。”

    端起酒杯，洛玉笙笑说道：“那我就预祝你，早日找到属于你的真命天女。”

    “谢谢。”易弘深轻碰了碰杯，到口的话最终绕着唇舌兜了一圈又咽了下去。

    吃完晚餐，洛玉笙谢绝了易弘深送她回去的好意，在门口上了方曦的车。

    另一边，陆景林呆在公寓里，对于公司分配给他的单身公寓，他说不上满意。

    虽然麻雀虽小五脏俱全，但是总体的面积不大，让他有些不爽。可能就是这样，一旦有人告诉你有捷近可走，可以轻易得到你一直以来所奢望的。那么你的野心就会变得你自己都无法想象，得到一点，还想要更多的一点，再多的一点。

    “太慢了……”坐在沙发上，陆景林向后仰靠在沙发上，双手交叠在眼前，眼前漆黑一片。

    这段时间，他能接触到洛玉笙的机会太少了，自从那天吃完饭，他就没见过她。如果单靠这样一段时间吃顿饭，什么时候关系才能更近一步？

    而且洛玉笙虽然对他挺好的，也挺照顾的，但是陆景林很清楚，洛玉笙对他并没有什么感情上的起伏。

    也就是说，如果他什么也不做，就这么下去的话，结果也就是这样了，洛玉笙根本不可能喜欢上他。别说喜欢了，就是更进一步都不可能。

    那个人说过，如果他一直慢吞吞的，说不准什么时候祁钰清就回来了，到时候他就什么机会都没了。

    好不容易有这么个机会摆在他面前，他不想被打回原形，那就只能……对不起了。

    睁开眼，陆景林从旁边拿过手机，选中了其中一个号码，“喂？晨姐吗？我是小陆……好，我马上来。”

    对他而言，招不在老不老，只在于管不管用。

    许是喝了点酒的缘故，洛玉笙上车后就觉得有些累，便闭上眼休息了一路。

    手机响起，洛玉笙从困倦中苏醒过来，随后才接了电话，“喂？”

    “救救我……”

    “景林？怎么了？”洛玉笙沉声问道。

    “洛总，求求你帮帮我……”

    洛玉笙：“先别哭，告诉我怎么了？”

    “我被投资商拉来饭局，现在他们……他们不让我走。”陆景林话说的支支吾吾的，像是故意藏着一些话没有说，如果是不清楚他目的的人，当真会被他给骗到。

    但是洛玉笙虽然清楚，却也得装作不清楚。

    虽然有些烦，虽然不太想搭理他，但是现在这个时候自己还是得配合。当即，洛玉笙道：“告诉我地址，我现在过去接你。”

    等陆景林说出地址，洛玉笙直接跟驾驶座上的方曦念了地址：“曦姐，去这里。”

    方曦快速调转车头，随后从内车镜里看了眼洛玉笙，“夫人，这么晚，我们要不要跟刘秘书说一声？”

    “不用了，你跟着我就好。”洛玉笙一边说话，一边动手发了消息出去。很快听到手机震动了下，洛玉笙看了眼手机后，便转眼删掉了消息。

    抬手摸了下项链上的吊坠，洛玉笙随后将之放到了衬衣里，转头看向窗外的夜色。

    车子很快到了陆景林所在的会所位置，等方曦将车停好，洛玉笙带着方曦往里走去。

    有了明确的目标，洛玉笙直接让服务员带她过去。

    走到包厢门口，洛玉笙直接推开了眼前的包厢门，黑暗中闪烁的彩色灯光下，暗处连人的脸都看不清楚。

    洛玉笙从门口进来，吸引了一些人的目光，但更多的人沉浸在自己的世界里，依旧玩着乐着。

    不等那些人发现自己，洛玉笙直接在门口按了大灯，顿时包厢里一片亮堂。而这一幕，也直接让所有人将目光都落到了洛玉笙的身上。

    很快就有人认出了洛玉笙来，“这不是洛总吗？老秦你行啊，连洛总都给你请来了……”

    被cue到的老秦有点懵，但直觉告诉他，洛玉笙不太像是来玩的。

    洛玉笙对于眼前这些人不太认识，并没有什么太出名的存在，应该都是一些圈里二三流的存在。

    当即，洛玉笙也没管他们，视线在人群中巡视了一番，见没有找到陆景林便问道：“陆景林呢？我们公司那个小孩儿在哪？”

    “小孩儿？洛总，来这的哪还有小孩儿啊。”老秦身边的男人坏笑说道。

    老秦见状，用手肘顶了下身边的人，随后出声道：“陆景林是不是那个小陆？长得白白净净那个?”

    “应该是吧，他人不在这在哪？”洛玉笙径直道。

    “刚刚晨姐带他去那边屋里了。”老秦说道。

    随着他的指引，洛玉笙这才注意到这个包厢里还藏着个休息的房间，通常这样的设计是给喝多了的客人暂时休息的。

    不过，之后也被开发出了别的功能。

    洛玉笙不由皱了眉，带着方曦直接朝着那个房间门走去。

    等到了门口，洛玉笙没有动，方曦在一旁一脚踹开了门。

    而此时房间里，陆景林蜷缩着蹲在墙角位置，在他面前的地上，一个女人趴在地上，应该就是他们口中的晨姐。

    瞧见开门进来的洛玉笙，陆景林眼睛登时一亮，快步跑到了洛玉笙身旁，“洛总，我不是故意的……我只是太害怕，她，她……”

    陆景林本身就生得好，又善于表演，如果换了性别，眼下就是活脱脱一个险些受欺负的小姑娘。

    洛玉笙微不可察地皱了下眉，但还是出声安慰道：“别怕，我这就带你回去，以后这样的饭局不要再参加。”

    安慰完陆景林，洛玉笙看向跟着进来的老秦，“你看看她有事没，有什么情况直接给我打电话。我们家小孩儿不懂规矩，以后这样的饭局别找他，他也不需要参加。”

    闻言，老秦连忙点头，“是是……对不起洛总，我们也不清楚小陆他是您的人。”

    洛玉笙也不多解释，她都可以想象，今天过后，自己估计又要被骂一轮了。

    “走吧。”洛玉笙跟陆景林说了声，随后带人直接走了出去。

    陆景林跟在洛玉笙的身侧，看着洛玉笙的眼神带着孺慕，包厢里的人就那么看着洛玉笙将人给带走。

    等到他们三人离开，包厢里热闹了起来。

    心里长叹一声，洛玉笙在把陆景林带进车里后，温和道：“以后这样的饭局记得别参加了，你要相信，只要你在公司好好干，以后肯定会有更好的资源。”

    “我知道，其实我一开始也不知道是这样的饭局，不然我肯定不会来的。”陆景林轻声说着。

    “没关系，你没事就好。”洛玉笙笑着安慰。

    陆景林感激地看着洛玉笙，连连点头保证，“洛总你放心，我以后一定乖乖听话。”

    等车子开到陆景林的公寓楼下，陆景林下车时迟疑地看向洛玉笙，“洛总，我可不可以请你上去喝一杯茶？我知道有点不好，但是今天真的很谢谢你，不然我真的，真的不知道怎么办了。我在A市举目无亲，等到了这个时候才发现，除了洛总我居然连能求救的人都没有。”

    看着陆景林开启卖惨模式，洛玉笙终是点了下头，“那好吧，不过今天不早了，我就喝杯茶坐坐就走。”

    “嗯。”陆景林惊喜地点头。

    坐着电梯到了陆景林的公寓楼层，陆景林借口自己东西落在车里，拜托方曦去拿一下。

    洛玉笙点了头，方曦这才离开去拿东西。

    而这边，陆景林打开公寓门，洛玉笙倒也是第一次进到公司分配给新人的单身公寓里。

    ps：前方高能预警！他来了他来了，他将带着马甲走来了！

