    “呵呵，加入你们韩家？”

    “等到我们正面对决，我把你踩在脚下的时候，我会考虑的，就是怕那个时候，你们韩家也不会请我去当家丁了吧？”萧叶抬起头，听着韩天的讥讽声冷然相对。

    对于这个自大无脑的韩天，他还真是没有半点好感。

    唰！

    听到萧叶的话，韩天的眸子中闪过冰冷的光芒，如同刀锋一般割裂了虚空，旺盛的血气席卷而去，仿佛雷鸣在颤动，实力稍微弱一点的武者，都感受到了一股巨大的压力。

    顿时，角斗场中的武者莫不变色。

    韩天的肉身之力，似乎还要超出他们的想象！

    “从现在开始，你最好祈祷不要早点遇到我，因为到时候，你可能会死。”韩天看着萧叶冷哼了一声，随后走下了擂台。

    “实力的确不错，但是为人太白痴了点。”萧叶摇了摇头，懒得和对方计较。

    而角斗场中的气氛，却因为他和韩天的争锋相对，而变得异常火爆了起来。

    萧叶！

    韩天！

    这两个强大的天骄，自从蛮谷城天骄城开始，就都展现了恐怖绝伦的实力，谁都不弱，让蛮谷城的青年一代望尘莫及。

    如今他们之间的争锋相对，显然接下来还有一场精彩的对决。

    作为裁判的黑袍老者微微皱眉了起来。

    这场蛮谷城十大家族的天骄对决，并没有刻意的制定不允许生死对决的规矩。

    因为但凡是能来参加这场对决的，哪个不是十大家族中年轻一代中的佼佼者？

    如果一旦出现伤亡的话，肯定会让那个家族发疯的，就算是敌对的家族势力，都不会允许自己家族的天骄取人性命的，因为这也太不理智了。

    能在成为蛮谷城十大家族之一，哪个不是有着深厚的底蕴？

    就是因为这个原因，所以这场天骄对决上，才没有制定不允许生死对决的规矩。

    可是让他没有想到的是，这次杨家居然派出了一个外人萧叶出来，如果韩天真的把萧叶给打死了，就算杨家再气愤，也不会对韩家发动战争。

    这也就给了韩天可趁之机了，根本就不会有什么顾虑。

    “老夫在蛮谷城这么多年，好不容易见到了一个肉身之力不错的小辈，不能让他就这么折损在韩天手里，到时候如果真的出现危机，老夫还是出手帮忙为好。”黑袍老者想到这里，继续主持着第二轮的对决。

    第二轮除了轮空的杨千羽以外，总共有十六位天骄上场，所以接下来只剩下最后三场了。

    第二轮的第六场，是杨家的杨千帆，对决蛮谷城十大家族之一云家的天骄。

    比起嚣张跋扈的韩天，杨千帆虽然肉身之力出众，但是就要温和太多倍了，他的实力明明超出对方不少，但是还是用了十招，才将对方轻飘飘的轰下了擂台，轻易取得了胜利，得到了一点的积分。

    最后两场对决，就显得有些平淡无味了，上场的天骄实力不分伯仲，发生了激烈的搏战，一时间难以分出胜负。

    角斗场中的武者，目光都很少去看擂台了，而是在底下激烈的讨论了起来。

    这次天骄对决，实力最强大的三个人，他们已经心中有数了。

    萧叶！

    韩天！

    杨千帆！

    根据他们的观察和推测，大概知道杨千帆是要排在第三名的，至于第一名到底是萧叶还是韩天，他们展开了激烈的争论，同时也在暗暗的期待下一轮。

    但凡能在第二轮中获胜的，晋级到第三轮几乎都是强者了，那个时候的对决才足够精彩，如果萧叶和韩天在第三轮遇到，那么就更加有意思了。

    角斗场中谈论的话题，围绕着萧叶和韩天展开。

    这两人，无疑是如今蛮谷城青年一代中最强大的两个了。

    半个时辰以后，第二轮的天骄对决终于落幕了。

    韩家的韩天，依旧以碾压性的优势晋级。

    而杨家的四位天骄，杨玄遭到了淘汰，被杨无道派人送回去疗伤了，萧叶、杨千帆、杨千羽都顺利的晋级，其中杨千帆获得的积分最多，已经达到了两点了。

    “接下来继续抽签吧，确定第三轮的出战顺序和对手。”黑袍老者宣布道。

    第三轮和第一、第二轮一样，注定会有人要轮空，直接晋级到下一轮。

    然而这一次，命运女神没有再次眷顾杨家，而是云家的一位天骄，抽中了空白签。

    “一号？”萧叶看着手中的竹签，微微一愣，这也就是说，接下来他将是第一个上台的。

    至于杨千帆和杨千羽，则是分别抽中了第三和第四。

    “我们三个人，碰到韩天的几率，非常的大！”此时，杨千帆面色变得凝重了起来。

    第三轮总共就四场对决，他们三个碰到韩天的几率，自然不小了。

    “我倒是希望是我了。”萧叶冷冷一笑，对于这个韩天，他早就看不惯了，如果能将对方教训一顿，让其止步在前三强之前，他还是很乐意的。

    “呵呵，不知道你们三个，谁这么不幸运，在下一轮当中和我对决呢？”就在这个时候，一道戏虐的声音传来。

    萧叶眯起双眼看去，只见韩天朝着这边走来，正冷冷的看着他们，还扬起了手中的竹签。

    “一号！”

    “是一号竹签!“

    见到韩天手中竹签的数字，杨千羽不由得惊呼了起来，担忧的看着萧叶。

    萧叶的实力的确很强，但是他了解过，萧叶的肉身之力和他哥哥一样，都没有突破最后的壁障，达到和韩天同等级的层次。

    所以一旦萧叶遇到韩天，说不定也会凶多吉少了。

    “你居然是一号？”萧叶微微一愣，没想到自己随口一说，居然就成真了。

    “很好，接下来我们就可以名正言顺了的交手了。”萧叶对着韩天，同样晃了晃手中的竹签，冷笑着说道。

    哗！

    看到两人手中的竹签数字，一模一样的时候，角斗场先是寂静了几息，随后爆发出震天的欢呼之声。

    蛮谷城中青年一代最强的两个人，居然这么快就碰上了！

