    很多时候，实力不足会对自己造成很大的困扰。

    有许多想做的事情却不能做，也只能犹如过街老鼠一般躲躲藏藏。

    就像现在的叶辰一样，虽然他现在的实力在冥道当中已经很少有敌手。

    但是并不代表他没有敌手。

    而且他现在，也不敢明目张胆的在冥道的各大城市当中停留过长的时间。

    否则引来多数的冥帝境高阶的高手，来对付他，那他也是插翅难逃。

    而想要颠覆冥道，重建五道，那就需要有绝对的实力。

    虽然他现在聚集的五道中人，已经可以组成一股很庞大的势力。

    而凭着这股势力，叶辰可以横扫冥道诸多城池，迅速组建自己的根据地。

    但是，这是在冥帝不出手的情况下。

    一旦冥帝出手，那么叶辰所打下的这些基础，就会在瞬间土崩瓦解。

    因为凭着冥帝一个人的手段，他就可以将整个五道中人全数镇压，而没有丝毫的反抗之力。

    因为在顶尖战力上，五道这边一个都没有。

    所以叶辰现在迫切需要的，就是猥琐发育。

    虽然他近些年，灭了不少冥道的家族或者宗门。

    但是他所灭杀的这些家族或宗门，都是一些边缘势力，根本上不得台面。

    而至于冥道的一些核心势力或者超级宗门和势力，叶辰是根本不敢沾染的。

    所以即使叶辰表面上看上去表现的很风光，很张狂，但是依然没有引起冥道高层的真正重视。

    仙道门距离他们之前所在的位置，并不是很远。

    叶辰他们飞行了差不多三天左右，就来到了仙道门的山门前。

    叶辰他们三个跟着赵紫云，往仙道门的山门内走去。

    走到门口的时候，守卫在门旁的地子正要出手阻拦。

    这时候赵紫云拿出了一枚令牌，那名弟子就立刻缩了回去，当做没看见。

    任由他们四个人，大摇大摆的走进了仙道门内。

    仙道门在冥道之内，也不过是一个三流势力。

    在这一路上，叶辰已经向赵紫云询问了关于仙道门的一些信息。

    根据赵紫云的描述，仙道门内有两位冥帝境高手。

    一个就是他们仙道门的门主孙不凡，乃是冥帝境二中的高手。

    另一个就是仙道门的太上长老秦天，是冥帝境四重的高手。

    与此同时，叶辰也向赵紫云打听了关于黄泉碑的信息。

    据赵紫云所说，那黄泉碑是被仙道门的太上长老秦天所掌控着。

    由于那黄泉碑对冥道众人的修炼，有很强的促进作用。

    因此那位太上长老，将黄泉碑放在了一处密室当中。

    让仙道门的弟子，可以凭借功劳换取在密室内修炼的资格。

    总之，这就是一种促进宗门弟子勤奋修炼的一种手段。

    在问清楚了黄泉碑具体的位置之后，叶辰他们便和赵紫云一起往仙道门的执法殿走去。

    到了执法殿内，赵紫云先是禀明了叶辰他们的身份。

    然后带着他们注册成为仙道门的弟子，之后便去寻找自己的住处。

    而在他们商量之后，叶辰他们三个人被说成了是赵紫云家族内，幸存的三个族人。

    路上他们没有受到丝毫的质疑，也没有遇到任何的阻碍。

    跟着赵紫云，来到了专门给他们安排的住处。

    “你们想要进入那个密室修炼，首先需要获得门中的功劳值，而功劳值的获取方式有很多种，首先就是接收宗门的任务，完成任务之后，就会获取一定的功劳值。另外一个就是打榜，我们仙道门内有仙道榜，仙道榜上有五十个名额，只要你能进入仙道榜上，就能够获得更多的功劳值。当然也有其他的一些方法能够获取功劳，只不过那些方法获取的功劳值太过微小，不值一提。”

    叶辰微微一笑道：“多谢赵姑娘指点，从此我们两清！”

    赵紫云点点头随后转身离去。

    “喂，始祖，你不怕这娘们儿去告发咱们呀？要是她悄悄的跑到他们那个什么宗主那里，把我们的身份给说出来，那我们将会面临整个仙道门的围堵，而且说不定这仙道门，还会从其他地方招来冥帝境高手，对我们进行大围剿呀！”

    在赵紫云走了之后，火玄立刻凑了过来，对着叶辰说道。

    听了火玄的话之后，叶辰微微一笑，摆摆手说道：“不会的，说出来对她没有丝毫的好处，反而她也会因此受到宗门的责罚。因为我们是她带进来的，不论出于何种理由，她都不应该将外人带进宗门内，即使后来告发了我们，她也免不了受到责罚，而她现在对这仙道门，很明显感情已经不是太深。所以她根本不会去告发我们，因为她也想安安稳稳的过日子！”

    听到叶辰的解释，火玄咧嘴一笑：“哈哈，要不说你是始祖呢，脑子就是好使，转的快，像这些弯弯绕绕的，我火玄的脑子根本就转不过来，也根本想不通！”

    仙道门给他们安排的住处，是一间宽敞的洞府。

    这间洞府里面分为好几个隔间，每个隔间都可以容纳至少三个人进去修炼。

    叶辰，火玄，灵元他们三个人分别选了一间隔间走了进去，关上门进行修炼。

    他们也想尽快去获取那个什么功劳值，但是他们今天刚到仙道门，不宜太过张扬。

    第二天一大早，叶辰他们三个就走出了自己的洞府，往仙道门的演武场的方向走去。

    而当他们赶到演武场的时候，发现演武场上已经挤满了弟子。

    此时在演武场上有一个巨大的擂台，擂台上正有两个人在汗流浃背的战斗着。

    叶辰走到一个看的正起劲的仙道门弟子身边。

    拍了拍他的肩膀，问道：“这位师兄，请问他们这是在干什么？为什么他们会在这擂台上打架呢？”

    那名弟子正看的热血沸腾，突然被人打断，有些不悦的转过头来看了看叶辰。

    “他们这是在争榜呢，这都看不出来？你是新来的吗？”

    叶辰微微一笑说道：“的确，我们是昨天才加入仙道门的！”

    听到这句话之后，那名弟子的脸色稍微缓和了一些。

    <!--over-->

