    热闹渐渐散去，江浩也带着李子涵远离了是非之地。

    “江浩，对不起，我没想到今天会发生这样的事，我没想到他居然是那样的人。”

    “没事，早点认清也是好的，要不你回去好好休息吧，今天的见面就先到这里。”

    “那……你对我的映像是不是特别不好了？”

    “做朋友嘛！”

    与李子涵分开后，江浩又恢复成一个人了。

    刚开始对这个李子涵映像还是挺好的，也想试着脱一下单，尝一尝爱情的苦。

    但是刚刚发生的一切，彻底打消了他的积极性，女人果然是麻烦的生物，还是一个人自由自在，来的舒服。

    好久没一个人逛逛商场了，难得节假日，自己又是休息，于是江浩想着给自己置办几身衣服。

    不要下次再在有什么活动，发生像今天早上没有合身的衣服穿，这么窘迫的事来。

    江浩对那些大牌、名牌衣服基本无感，也叫不出都有什么牌子，只要自己穿着合适，舒服就买。

    他的身材本就匀称，穿什么衣服都能撑的起来，天生的衣服架子，甚至比模特还要有型，惹得导购妹子频频为他整理衣服。

    从服装店出来后，江浩找了个没人的地方，将一包包衣服装进了系统包裹。

    就在这时候，江浩的手机响了：“喂，妈，什么事？”

    “姑娘见着了？怎么样啊？”

    电话那头传来江妈妈好奇的声音。

    “不怎么样，你这也太不靠谱，我刚差点让人给打了你知道吗？”

    江浩夸张的对着电话那头说道：“人家前男友，大闹相亲现场，你看我这单薄的身材，哪是人家的对手，你下次还是别给我介绍相亲，这哪是相亲啊，这是干架啊！”

    “儿子，你没事吧？有没有哪里受伤，要不要去医院？”

    “没事，还好我跑的快，没被打着，行了，下次有这种相亲别给我介绍了，伤不起，我自己的终身大事还是我自己解决，您啊，就莫操心，你要知道，我才24岁啊！”

    “24岁怎么了？咱们村的那个王洪波，今年不也是24岁，他家儿子都会叫爸爸了。”

    江浩最烦听这谁谁家，儿子都怎么怎样。

    急啥？好男儿34岁再结婚，能咋滴。

    江浩也确实不急，想谈恋爱了，游戏里就有，古典传统美女，稀世珍宝，独此一份。

    想到这里，江浩发现又好久没进游戏找苏念雪了，有些想念了。

    挂断电话后，江浩准备回去时，突然不远处传来的一段对话，声音有些耳熟，引起了江浩的注意。

    “爸爸，爸爸，我就要那个芭比娃娃，你帮赢好不好，好不好嘛！”

    “这，老板，要不卖给我吧，你这挑战难度太高了，我问你买怎么样？”

    “不行不行，这是我店里最贵的一个玩具了，我也就只有这一件，全指望它在这个节日期间来给我带点人气，如果你要诚心买，一千五百块钱你拿走。”

    “爸爸，我想要……”

    “这太贵了，便宜点行不行？”

    “不玩别在门口挡着，影响我做生意，我这进价就要一千了，看你也不像肯买的，我也不可能赔本卖给你吧。”

    …………

    江浩循着熟悉的声音看去，发现在一个射击气球的小店门口，站着一群人，其中一位父亲手里拉着一个小女孩！

    本来这些都与江浩没什么关系，但是让江浩意外的事，这个父亲居然是他认识的人，机械师：龙文田。

    也就是江浩委托他帮忙设计制造复合弩的手工达人。

    自从江浩武功上来后，而且也有了热武器，江浩已经很久没有联系过他了，此时在这里看到，他还是决定上去打声招呼。

    “嗨，龙师傅，好久不见，带女儿出来玩啊！”

    龙文田听到有人叫自己，顿时回头看去：“老板，原来是你啊，好久不见，妞妞，叫叔叔！”

    “叔叔好。”

    “妞妞好可爱，如果你叫我哥哥的话，那哥哥就把那个买下来送给你。”

    江浩游戏前期，多亏了这把弩，他的起家，毫不犹豫的说，这把弩功不可没，此刻看到妞妞真心喜欢那玩具，江浩也愿意将它买下，送给妞妞。

    “哥哥，真的吗？”

    “妞妞，爸爸怎么教你的，不要随便要别人的东西。”龙文田一边教导女儿，一边对江浩说道：“老板，真不用，那玩意儿挺贵的，妞妞就一时好奇，一会儿她就不要了。”

    正在这时候，店老板开口说话了：“你们玩不玩？不玩别挡着门口，我还要做生意呢？”

    “玩，怎么不玩？这个怎么玩？”

    “看到这个价值一千五百元的大号古风华服芭比娃娃了吗？一等奖你就把它带回家。”

    老板指着店里挂在最上面的一盒芭比娃娃，对着江浩说道。

    “妞妞，你是不是非常想要那只芭比娃娃啊？”

    妞妞先是看了爸爸一眼，然后小心的点了点头。

    “老板，他这零卖要一千五，太贵了，我带妞妞到其他店里看看有没有便宜的。”

    这时候小店老板突然笑了：“我说这位朋友，你以为我这大号古风华服芭比娃娃是这么好买的吗？我这东西进价都得一千了，我卖你一千五怎么了？”

    “我来玩一把吧，这个怎么玩？”江浩跃跃欲试道，好像还挺好玩的。

    “规则写那了，自己看。”小店老板随口说道。

    游戏规则：BB弹三轮60发子弹全部命中射爆气球，则能获得一等奖。

    “这么简单？”

    江浩来了兴趣，对着老板说道：“怎么卖？”

    “一个弹夹20块，为一轮。”

    江浩懂了，掏出一百块，对小店老板说道：“先来一个弹夹试试。”

    玩具枪就是普通的玩具枪，江浩接过枪后，对着墙上的气球试了一发。

    噗~啪。

    第一个就命中了。

    “哇，哥哥好厉害。”

    这玩意江浩也是第一次玩，出乎意料的是，这把枪的准头还是可以的，江浩以为小店老板会弄一些准头不好的枪来糊弄人，没想到还是个良心商家。

    这就好办了。

    今天就给这不知所谓的小店老板，上一课！

