    小桃红回到休息室时脸色惨白。

    看她惊慌的样子，沈晚吟皱眉询问。

    “你怎么回事？”

    “……沈晚吟，你特别喜欢傅北峥吧？那知道他有生命危险，你会怎么样？”

    小桃红听着她的询问，目光突然牢牢盯着她，接着莫名其妙的说着。

    “你今晚一直很奇怪，到底是怎么了？”

    沈晚吟怀着试探的问着。

    小桃红的话听着很虚假，可根据小桃红这一整晚反常的表现，她不得不怀疑。

    “之前你怀疑我是奸细，我承认我就是别人派到傅北峥身边探听消息的。”

    小桃红一副豁出去的样子，跟着她又说道：“那些人今晚想要在剧场里对傅北峥下手。”

    “我凭什么相信你？”

    沈晚吟可不是三言两句可以被欺骗的人，她侧着头观察着小桃红的表情。

    然而，小桃红目光肯定的看着她，没有一丝心虚。

    “除了相信我，你没有别的选择。想不想救傅北峥，你看着办！”

    小桃红双拳攥紧，她的心跳剧烈跳动，后背也冒出冷汗。

    沈晚吟蹙着眉头，细细的思索。

    今晚的一切都很不寻常，就连傅北峥这次也派了许多人过来。

    “我见过各式各样的人，你爱惨了傅北峥，这点你瞒得了别人，可骗不了我。沈晚吟，傅北峥今晚有可能没命，你帮不帮他？”

    “既然你说自己是奸细，可为什么要告诉我这些？”

    沈晚吟的表情复杂，她仍然怀疑小桃红，可事关傅北峥，她很清楚，这赌不起。

    就算是假的，可万一呢？

    既然有万一，那必须去处理。

    “我肚子里有他的孩子，我不希望孩子出生就没有爸爸。”

    小桃红真真假假的说着，不过这话的确是真的。

    这让她不免动情。

    “你可以亲自告诉他这个消息。”

    “……你了解傅北峥，让他知道我的身份，可能连我的孩子都……”

    沈晚吟的目光一直锁定她，接下来又是陷入良久的沉默。

    “你要我做什么？”

    “至少要马上通知他有危险，现在不知道他在哪里。”

    一直在隔壁小房间的费烈见到沈晚吟时也特别惊讶。

    “太太，有什么吩咐？咳咳……”

    饿了一晚上，正啃着冷馒头的他差点噎住。

    见状，沈晚吟拿起一旁的茶杯递给他。

    费烈惶恐的接过，等他缓了缓之后才又挺直背脊。

    “这个你送去给傅北峥，哪怕不是他亲自拿到，也至少交给楚缙。”

    沈晚吟沉声说着，一张纸条递给他。

    “别人我信不过，费烈，请你帮我这个忙。”

    只要沈晚吟想要的，费烈毫不犹豫的会去做，可他现在却有些犹豫。

    “太太，少帅之前亲自吩咐过，让我今晚必须保护你。”

    “别人我信不过，费烈，请你一定帮我这个忙。”

    最终，费烈艰难抉择后还是拿过纸条。

    “太太你先回休息室，最多几分钟，我很快就回来。”

    沈晚吟听到他这么说，终于松了一口气。

    虽然小桃红把奸细的一些情况告诉她，但她也不知道接下来事情如何发生。

    这时的沈晚吟无声的叹息。

    三年前，她可以在傅北峥遇到危险的时候冲出来保护他。

    可现在双腿残疾的她能做的只有不给他添麻烦。

    至于今晚过后，小桃红该怎么处理，那都是后面的事。

    沈晚吟有些疲惫的回到休息室。

    哪知她才刚推开门，正入眼帘的就是被绑着的小桃红。

    这时小桃红用力的挣扎着，她想呼救，可嘴里塞着粗布的她只能奋力的发出难听的低吼。

    见状，沈晚吟顿时一怔。

    还没等沈晚吟反应过来，有一双粗粝散发着鱼腥味的手紧紧捂住她的嘴。

    忽的她颈部剧痛，之后她彻底陷入黑暗……

    “小桃红，乖乖做棋子不好吗？非想着飞上枝头变凤凰，你也不想想，你有没有那个命。”

    皮肤黝黑的男人望着不停挣扎的小桃红，发出阴狠的笑。

    转头，他看看轮椅上已经昏迷的沈晚吟。

    “小桃红，你在傅北峥身边享了那么久的福，又有少帅夫人被拉着做垫背，够本了。”

    男人说着已经抓住沈晚吟的手。

    陷入昏迷的沈晚吟这时根本没办法反抗。

    紧接着，他将一把枪塞在她的手里，比划着指向满脸惊恐的小桃红……

    ……

    休息室突然传来砰的一声。

    带着手下往这边赶的傅北峥听到声音顿时脸色有了变化。

    只是，等他们到达休息室的时候，之前被拦在外头的记者不知道什么时候闯了进来。

    就看他们聚在休息室的门口不停的拍着照。

    “散开，堵在这里干什么？不知道这是什么地方？”

    “赶紧滚开，打扰了少帅，没你们好果子吃。”……

    楚缙赶紧让手下驱赶他们。

    这时的场面混乱，不过楚缙还是很快让人赶走了他们，然而接下来休息室里的一幕，让他彻底傻了眼。

    “少帅，这，这该怎么办？”

    楚缙面如土色，肩头不由的战栗。

    随之，傅北峥也已经走到了门口。

    休息室里，小桃红倒在血泊之中。

    不远处轮椅上的沈晚吟惊骇的瞪大双眼看着这一切。

    这时的她像是雕像似的一动不动，且她的手里竟然还拿着……

    “楚缙，把刚才那些人统统抓回来，一个不能漏掉。”

    “是！”

    楚缙缓和情绪，他也知道事态严重，赶紧带着人去追。

    傅北峥迈步走进去时，他的目光一直落在沈晚吟身上。

    “到底发生了什么事？”

    冷峻的他说话时嗓音有些喑哑。

    沈晚吟隔了一会儿才扯出极为难看的笑意。

    “我要说，我什么都不知道，你相信吗？”

    说着，她抬头看向傅北峥。

    “有我在，没人能把你怎么样。我说过，你是我傅北峥的老婆，别人永远不能欺负你。这件事我一定会查清楚！”

    “傅北峥，你是可以拦着所有人，可你堵不住所有人的嘴巴。你是江城少帅，你很清楚不能那么做……这事摆明是冲着你来的，你如果偏袒我，那他们就成功了。”

