    一边漆黑的空间之后，古风进入了一条幽绿的通道。通道不大不小，差不三米大，除了幽绿的光芒外，只能往前走。

    “应该就在前面了吧，邪魂师的大本营。”

    古风看着前方，眼睛中也是出现了一道精光，想到自己能够进入邪魂师的大本营里，心跳的很快，想来是特别的激动。

    他的双脚动了，朝着前方缓缓的向前走去，行走了差不多一分钟，古风终于看到了一处，散发着白光椭圆形门户。

    “这个应该就是出口了吧。”

    看着这一扇门，之后再也没有其他的路段，古风知道，他到目的地了，这里就是终点了。

    想到另一边的情况，古风开始调和身上的力量。也就是把龙族之力，还有负面之力的力量引导而出，产生的魂力波动。

    古风再次拿起令牌，只见上面出现了绿光，除了不能使用里面的空间外，他能做的只能是这样了。

    “差不多了，如果被发现的话只能硬闯了，希望不要有封号斗罗吧...”

    现在的他，打几个魂斗罗，问题是不大的。如果有封号斗罗，而且又是对方的大本营，那他就要赶紧溜了。

    下一刻，他踏入了白色的漩涡之门，没有什么天旋地转。只是踏入之后，这里就换了一个地方。

    看到这个场景，古风也是低喃了一句：“到了吗。”

    入眼的，就是一个4米左右的高台祭坛，周边一片漆黑。只有一道道幽绿的火把，而在下方有着两名黑袍的人，正在看守。

    想来就是看守的人员了，怀着忐忑的心，古风走下了祭坛，刚下祭坛就让他心里，微微一紧。

    “且慢，请出示令牌。”

    两位邪魂师各伸出一只手，直接拦住了古风前进的路，观察到对方的身上，只是魂尊之后，他也收下了干掉对方的念头。

    想到自己刚刚激活的令牌，直接拿出来，给两人观看了起来。

    古风的令牌一出，两人仿佛见到了什么可怕的东西一样，纷纷开始下跪。

    “拜见堂主，我等失礼了。”×2

    这一声堂主，让古风微微皱眉，显然不知道邪魂师里面的地位，是如何划分的，不过看样子，他假扮的地位应该很高。

    什么表情也没有，只是语气平淡的‘嗯’了一声，就直接走了，这两名邪魂师也不敢阻拦。

    “堂主，到底是什么意思，这是我第三次听到了...”

    第一次杀戮之都被袭击那次，第二次九宝琉璃宗被攻击听到一次，最后一次就是前面跟踪的那一次。

    “这三位叫堂主的，好像都是魂圣，不知道是不是只要是魂圣，就可以被称为堂主了。”

    想到每次见到这个称呼的时候，好像被叫的都是魂圣的实力，就算是七十一级的，也被称为堂主。

    “如果真的是这样，那我的地位，还是蛮高的嘛。那些封号是长老，而刚刚那名男子称呼的执事，应该就是魂斗罗了吧。”

    真是这样的话，古风说不定就可以，稍微放肆一点调查了。

    毕竟按照对方的话来讲，执事回来了，请教一下对方。这也就说明，这里的最强者就是魂斗罗了。

    走出祭坛，看到了一条，向上走的楼道，想来这个入口就是在地下了。

    踏步走上去，没什么特殊的地方，只是一处很普通的地道罢了。地道很长，走了差不多一分多钟，古风终于在前方看到了亮光。

    “差不多五百米的样子，还挺深的嘛。”

    快走到出口了，古风也在通道里，预估了一下距离。别说还挺深的，不是封号斗罗过来，仔细搜索一下的话，起码是发现不了的。

    走出地道口，看着前面有些熟系的景象，古风下意识的皱了皱眉头，他总感觉在哪里好像见过类似的东西。

    出来后，古风转过头看见了很多长凳，有种教堂的感觉，同时那些凳子上，也是坐着穿着黑袍的人。

    他们身上的气息，让他很是厌恶，显然就是邪魂师的人了。

    看着周围越来越熟系的景象，他也是转过头，看向了地道的入口。不过接下来的一幕，让他目瞪口呆，嘴巴张了张还是憋住了。

    不过还是阻挡不了，他眼中震惊的表现，这个地道口。就在一座雕像的下方，而这个雕像不是其他的事物，而是‘六翼天使’。

    看到这个，古风就想起来了，为什么这么熟系。那是因为这是武魂殿的设施，而他从邪魂师的通道走出的，那么就是说。

    “武魂殿和邪魂师，难道真的有关联。”

    他的拳头紧握，显然是在消化着这一段信息。

    在他看来，谁都有可能和邪魂师合作，可唯独武魂殿不可能。可现如今见到的，却让他微微有些不敢相信，不过他也没有马上做出判断。

    只不过留下了一个怀疑的种子，他环顾四周，发现这里的人员都是邪魂师的人，其中那三个在天斗城的，也是站在这里。

    “执事到！”

    就在古风思考之际，一阵声音传了过来，打扰了他的思绪。

    这阵声音传出，所有在场的邪魂师，全都站成了一排一排。唯独只有几个魂圣级别的人，单独站在一个地方。

    其中一个魂圣，看见古风站在道路中间，也是赶紧拉过对方说道。

    “兄弟，你怎么能站在那呢，那可是执事要走的地方。”

    也就古风身上的气息是魂圣，要不然这个人的语气，想来就不会这样了。

    “看来邪魂师这里，等级制度很严格啊。”

    脑海里想了想，对着这名魂圣，拱了拱手并没有说话。要不是为了隐藏，他连动作都不会做。

    这名魂圣也没有其他的意思，只是摆了摆手，开始说了句：“没事的，执事来了，我们赶紧站好就行了。”

    只是点了点头，古风就没其他动作了，像是察觉到了什么，头看向了外面的大门处。

    其他的魂圣慢了古风一会，也是统一看去，只剩下那些弱者，只是站在原地，不太敢动弹。

    “嘎吱！”

    大殿的门被打开，从外面走进来了一个人，他没有和其他人一样，穿着黑色的袍子，反而穿的是非常华丽的衣装。

    看到这个人，黑袍下面的古风，瞳孔一阵放大，显然看到的人有点出乎他的意料。

    走进来的人古风认识，正是天斗城武魂殿的白金主教，萨拉斯白金主教。

    “怎么会是他。”

    不过看到人后，古风没有出声，只是静静的待在原地，看看对方到底想要说些什么。

    因为看着今天这个排场，看样子是一个演讲大会一样的，说不定对方会透露出什么秘密。

    萨拉斯走到最上面后，他旁边的两位魂圣黑袍人，也是到了古风等人站立的位置，然后开始了自己的发言。

    “各位神的教徒们，你们好啊，我是武魂殿的白金主教，同时也是神坐下执事之一，我叫萨拉斯。”

    “恭迎执事！”

    听到突如其来的声音，古风也是马上跟随者他们的动作，向着萨拉斯开始行礼，以免被发现。

    “起来吧，神的教徒们。”

    看着所有人给自己行礼，萨拉斯感觉很舒服，不过表面不动声色的，让他们起身。

    此时的萨拉斯，看见安静下来后，突如其来说了一句：“神的教徒们，你们知道我们前几天，所做过的事情吗？”

    教徒们大声回应：“知道！”

    听到这，萨拉斯接着询问了一句：“那你们知道，到底是什么任务吗？”

    邪魂师教徒们，一点都没有犹豫，齐声大喊到：“剿灭九宝琉璃宗！”

    这话一出，在一旁的古风，也是紧握了一下拳头。不过由于注意力，都被萨拉斯吸引走了，所以也没有发现这个异状。

    知道不对后，古风赶紧松开拳头，虽然没有动作，可是心里也是发誓：“等弄到了我想要的，你们就全都去死吧。”

    同时眼神，也是缓缓看着萨拉斯，心里不禁想到：“武魂殿的人，看来武魂殿跟这次行动，也脱不了关系了。”

