    第二天一大早，王家就来到了衙门控诉。

    “你们说昨天石运假扮魔门武者，杀了王良以及王文？”

    看着眼前跪在地上，不断控诉石运罪行的王家子弟。

    陈光眼神中闪过了一道精芒。

    他没有想到，石运的行动居然这么快。

    而且，行动这么果决。

    一晚上就解决了王家。

    “对，石运假扮魔门武者......”

    王家子弟还在控诉。

    但陈光的心思却早就不在王家子弟身上了。

    他当然不会治石运的罪。

    反而是目光越来越亮的看着王家子弟。

    王良死了，他收拾这些王家子弟，简直不费吹灰之力。

    他有的是办法让王家的人为他所用。

    等过了几个时辰，陈光安抚好了王家子弟。

    随后，王家子弟离开了。

    “石运，出来吧。”

    陈光淡淡说道。

    随后，石运的身影就从客厅后面走了出来。

    原来，他一直都在客厅。

    只是，石运之前什么都没有说，让陈光等待。

    直到王家子弟前来，陈光才知道石运干了什么事。

    “很好，石运，你做的非常好。”

    陈光很满意。

    石运这把刀，的确够锋利。

    而且，难能可贵的是，石运愿意为他所用。

    这是目前陈光最欠缺的东西。

    “金福以及金指门没事了。”

    “你现在持我令牌，可以去柳城牢房，接回金福一干人等。”

    “不过，你莫要忘了，你是本官手里的刀。本官若有需要，随时都会召唤。”

    “我自然明白，谢大人！”

    石运恭敬的行礼，随后便转身离开。

    石运没有立刻去监牢。

    而是去了一趟金指门。

    找了夏河、荷冷月等人。

    让金指门剩下的所有弟子，一起去大牢将金福给接回来。

    夏河等人自然无比兴奋。

    甚至都觉得不可思议。

    石运用了什么办法，让陈光饶过了金指门等人？

    只是，石运不说，他们自然也不清楚。

    ......

    柳城大牢。

    金福以及金指门被关押的一干人等，此刻都是垂头丧气。

    几乎所有人都是意志消沉。

    连精气神都没有了。

    因为，他们已经知道，他们将在几天后被问斩。

    任谁知道自己几天后就会死去，精气神也好不到哪儿去。

    哪怕是金福也是一样。

    不过，金福更牵挂的是金指门。

    “唉，老夫一生心血，就是想要重振金指门。”

    “没想到，最终还是功亏一篑。甚至，金指门很可能会毁在老夫的手中。”

    “罗金......”

    金福咬着牙。

    但神情却很复杂。

    罗金是他一手抱养，一手传其武功，甚至将其当成了衣钵传人。

    可是现在呢？

    罗金居然背叛了他。

    甚至，还连累了金指门。

    他死不算什么。

    但金指门若是因此而毁，他就是金指门的罪人！

    可是，无论金福怎么自责，都没有了任何作用。

    他知道，谁也救不了他了。

    就在这时，大牢外传来了密集的脚步声。

    脚步声到了金福所在牢房的位置停了下来，没有了任何声音。

    “师傅。”

    就在这时，金福浑身一震。

    他听到了一阵熟悉的声音。

    金福抬起了头，他看到了石运、荷冷月、夏河等等弟子。

    “你们来了。”

    “好，来了也好，也算是送为师最后一程吧。”

    “石运，难为你了。”

    金福长叹一声。

    他知道，这多半是陈光让金指门的人来看他最后一面。

    哪怕是这样，估计都让石运花费了很大的代价。

    金福很清楚。

    现在整个金指门，几乎都是石运支撑着。

    “对了，从今天开始，为师就把金指门武馆馆主之位传给石运了。”

    “今后石运就是金指门新的馆主！”

    金福似乎早就已经有了决定。

    因此，直接当众宣布。

    看着金福一副交代遗言的模样，石运微微一笑道：“师傅，这馆主还是您接着当吧。”

    “我们今天来，是接师傅出去。”

    石运一挥手，狱卒急忙打开了牢房大门。

    “接我出狱？”

    “不是几天后问斩吗？”

    金福有些懵了。

    他都已经做好了准备，甚至遗言都交代了。

    现在却要出狱，不用死了？

    “师傅，石运师弟已经说服了陈大人，现在放您和各位师兄出狱。”

    “罗金是罗金，金指门是金指门。”

    “罗金的事，不必牵扯到金指门身上。”

    “所以，您可以出狱了！”

    夏河笑着解释道。

    顿时，其他牢房里的人也都激动了。

    他们可都是金指门的弟子。

    现在一下子不用死了。

    心里如何不激动？

    “石运，是这样吗？”

    金福狐疑的问道。

    石运点了点头道：“差不多就这个意思，您可以回金指门了。”

    牢房大门打开，金福深吸了口气，随后毅然的走出了大牢。

    很快，一行人走出了牢房，呼吸着外面的新鲜空气。

    金福长叹一声道：“没想到有朝一日，我还能出来......”

    金福又深深的看了一眼石运，欲言又止。

    他知道，别看石运说起来轻松。

    但陈光又岂会轻易放了金指门的人？

    这其中，必定有不为常人所知的隐秘。

    不过，现在不是谈这些事的时候。

    金福迫切的想要回到金指门。

    石运早就准备妥当了。

    自强会的人，都拉着马车而来。

    让金福等人坐进了马车，慢慢悠悠的回到了金指门。

    回到金指门，金福等人又沐浴更衣，花费了好长一段时间。

    等到傍晚时分，众人才算是彻底平静了下来。

    金福看了一眼大厅里站着的弟子。

    “就剩下这么多了么？”

    当初金指门何等辉煌鼎盛？

    可是，现在就只剩下了不到二十人。

    连当初三分之一的数量都没有。

    石运也看到了众多金指门的弟子。

    其中大部分都是从牢房里放出来的那些铁皮境武者。

    可是，却少了一个铁皮境武者。

    赵奎！

    金指门的“九师兄”。

    如今却再也回不来了。

    因为，赵奎已经死了。

    被罗金所杀！

    石运眼睛微微一眯，心里却隐隐藏了一丝杀机。

    赵奎对他照顾有加，却被罗金杀了。

    这一点，石运无论如何都无法原谅。

    “你们都累了，先回去休息吧。”

    “有什么事，明天再说。”

    金福挥了挥手。

    众多弟子也都纷纷离开了金指门。

    他们迫切想要回去好好睡一觉。

    整个金指门，就只剩下了石运与金福两人。

    石运没有离开。

    他知道，金福一定有许多事要询问。

    同样，石运也有一些事想要询问金福。

    “石运，进去说吧。”

    金福带着石运走进了屋子。

    刚刚走进屋子。

    金福却猛的一转身，手指朝着石运的身上一点。

    “嘭”。

    一股大力瞬间落到了石运的身上。

    顿时，石运感觉浑身一震。

    很疼！

    甚至连铁皮境的皮膜，都隐隐承受不住被撕裂了。

    甚至，这股力量再大一点，就能洞穿他的皮膜。

    这简直比王良供奉的两名铜皮境武者要强大太多了。

    完全不是一个层次。

    那两人，连石运的皮膜都破不开。

    “师傅......”

    石运抬起了头。

    出手的是师傅金福。

    不过，金福立刻就收了手。

    他眼神当中闪过了一丝震撼之色，但随即又消失了。

    “果然，你也是全身磨皮，走上了真正的外功武者之路。”

    “而且，你还成了铁皮境武者，真是不可思议。”

    “哪怕是当初的罗金，也没有你这般惊才绝艳......”

    原来刚才金福仅仅只是试探罢了。

    一下子就试了出来。

    石运全身磨皮，走上了真正的外功武者之路。

    “好好说说吧，你怎么走上的真正外功武者之路？”

    “当初你在石皮境时，进境可没有这么快。”

    金福狐疑的问道。

    石运也早就有了准备。

    破境光环，石运自然不能说。

    不过，万象膏的事却可以透露。

    因为，压根也瞒不住。

    “师傅，我用了万象膏......”

    石运一五一十，把使用万象膏的事说了出来。

    这让金福很震惊。

    “万象膏啊。”

    “那可是三圣教的独门秘药，据说也与魔门脱不了关系。”

    “而且，万象膏的确是外功武者的绝佳秘药。”

    “只是，一旦使用万象膏，突破境界会很困难......”

    金福又看了看石运。

    似乎压根没有受到瓶颈的桎梏。

    显然，石运使用万象膏，能大大缩短磨皮的时间。

    但却完全不受万象膏的影响，能够打破瓶颈。

    这就是石运特殊的天赋了。

    谁也羡慕不来。

    也只有这样，石运才能全身磨皮，甚至走到今天这个的地步。

    “好，好的很。”

    “你全身磨皮，那才是真正的外功武者！”

    “以前真正的外功武者，哪里会比内家拳武者差？”

    “也就是我们这些练了残缺外功的武者，才远远不如内家拳武者。”

    “但实际上，我们这样的武者，哪里还算是武者？”

    金福苦笑着说道。

    事到如今，石运自然知道“脆皮武者”的悲哀了。

    因此，他也不好说什么。

    金福哪怕现在想要重新全身磨皮，也来不及了。

    毕竟，年龄太大了。

    “对了石运，你用什么说服陈光？”

    “要让陈光放过金指门，只怕付出了恒大的代价吧？”

    “你不要瞒为师，说真话！”

    金福话头一转，神情也立刻变得严肃了起来。

    他可没那么好糊弄。

    想让陈光放过金指门，那必定是付出了不知道多大的代价！

