    前方，一千多米处，凌乱的废墟中，端坐着一个人影，而清灵燕正趴在那里悲痛的哭泣，神识体有些涣散，颤抖不已，点点盈光撒落，可见清灵燕伤心之极。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主人，告诉燕儿，那人还在不在？是否还活着，燕儿要为您报仇，让他神魂俱灭，主人您说话啊，不要扔下燕儿一个人，主人求求您了……”

    清灵燕一会儿狠辣，咬牙切齿，一会儿悲戚，围绕着那个端坐的人影，虚空跪倒，痛哭不已。

    洛天和冰女近前，看到这个端坐的人影，早已变成了一具枯骨，一件衣服裹在身上，上面布满了灰尘和蛛网，只是露在外面的骨质却是白晰晶莹。

    这死亡几千年，甚至上万的尸骨仍然如此晶莹，这说明这个清灵燕主人的实力，当年当真非同小可，不然的话，骨质不会如此晶莹，早已腐朽，强者的实力越强，肉身越是强悍，甚至还有人拿强者的尸骨，祭炼宝物，威力强大。

    出于对强者的尊重，洛天和冰女上前，对着那具尸骨，深深的一拜。

    只不过让洛天和冰女没有想到的事情生了，这个尸骸竟然轻微的颤抖了一下，有一丝灵力波动在蔓延。

    “这是……怎么回事？”冰女吓了一跳，急忙拉着洛天后退，甚至挡在了洛天的前面。

    “主人……”

    清灵燕也现了这一奇怪的现象，不由的一呆，只不过这种震动瞬间又停止了，如果不密切注意，还以为是眼花了呢。

    这时，洛天的神色变得凝重异常，他只感觉自己的气血在翻滚，有一股神秘的力量在牵引着他。

    “洛天，你要做什么？”

    看到洛天神色异常，向着那个尸骸走去，冰女不由的轻呼。

    “冰女，我没有事……”

    洛天回应，让冰女放心下来，自从上次洛天渡天劫时，神识恍悟，险遭厄难，这在冰女的心中留下不可磨灭的印象，所以一看到洛天神色有异，她就担心无比。

    虽然洛天没有告诉过她有关地球上的事，不过冰女却是知道洛天的心中有一种难以忘怀的割舍。

    “洛天，你想做什么？敢动主人的尸骸，我杀了你！”

    看到洛天走过来，大手伸出，想要抚摸自己主人的尸骸，清灵燕大吃一惊，厉声喝道，原始魔罐旋转，想要对付洛天。

    洛天不闻不问，大手向着那尸骸抚摸下去。

    “你敢！”

    清灵燕大怒，原始魔罐祭出，对着洛天就罩了下来。

    “清灵燕你敢动手？找死！”

    看到清灵燕竟然用原始魔罐对洛天下手，冰女脸上顿时涌出浓浓的杀机，半步真灵域瞬间展开，强大的战技冰封绝杀大术，对着清灵燕就封了下去。

    “任何人都不能对他不利，任何人都不行！”冰女语气冷漠之极。

    “轰……”

    就在清灵燕的原始魔罐罩向洛天，冰女对清灵燕同手的同时，突然轰的一声轻响，一股极强的能量波动从那尸骸上爆出来，不但震飞了原始魔罐，更是把冰女给震飞，冰封绝杀术还有她的半步真灵域直接瓦解。

    “这是怎么回事？好强大的能量！”

    冰女和清灵燕大吃一惊，望着安然无恙的洛天把手轻轻的按在了尸骸的头顶，面面相觑，而清灵燕没有再出手。

    而此刻的洛天，此刻却是心底无比的平静，在他的大手接触到尸骸那一刻，气血却是翻滚不已，如同沸腾，却是怎么也挪不开大手，感觉自己的气血流极快，想摆脱却是摆脱不了。

    同时在洛天的脑海里出现了许多残缺的画面，那是域外的一场大战，把天幕都撕裂了，星辰坠落，一些小型的枯萎星球被打碎，陨石如雨。

    一个天姿惊人，如同九天玄女一般的红衣女人，玉手纤纤，却是挥动着强大的战技和人大战，对方似乎是隐藏在另一处空间中，看不清，只感觉遥远处那片空间剧烈的波动不已……

    最后大战落幕，对方不知去向，不知道是陨落还是逃走，而这红衣女子却是一身是血，身形摇晃，神色苍白，身化流光，下一刻就到了虚灵村，找到了上古灵虚之地，找遍了这里，似乎没有找到自己所需要的东西，然后轻叹一声，盘膝坐了下来……

    “原来是这样……”

    最后洛天低语，身体一轻，放开了手掌，只感觉自己的气息一下子亏损了许多，然后盘膝坐了下来，闭目调息。

    “洛天，你……没事吧……”

    看到洛天坐在那尸骸的边上，闭目不说话，这场面有些诡异，冰女担心不已，真的害怕洛天也如同那尸骸一般，不由的出声叫道。

    “他没有事，放心吧，没有神体气血的滋补，还唤不回我这一缕残缺的神识，只不过我这神识会极快的消散，燕儿，想不到还能见到你，很好……”

    尸骸突然震动了一下，如同有了生机，在尸骸的上方，出现了一个极为虚幻的影象，玉容天姿，绝代天下。

    “主人……”

    清灵燕看到此虚幻的影象，激动的再次的盈光点点，虚空跪倒在地，惊喜的叫道，却是难掩她的悲伤。

    自己历尽岁月，一直寻找自己的主人，到头来，却是看到主人那坐化多年的尸骸，让她悲痛无比，如此主人的一点残存的神识，总算被洛天的神体气血所唤醒，也算是对清灵燕一丝安慰了。

    “燕儿，你不用难过，当年的那一战太过剧烈，那人极恐怖，主人不是他的对手，不过也让他付出了极重的代价，时隔岁月这么久了，那人估计也恢复的差不多了，不要想着为主人报仇，即使你穷其一生，也无法做到，这个神体不错，尽管很弱小，但希望他能成长起来，你以后就跟着他吧……”

    虚幻的影象，声音中透着大道宏音，却是极微弱，说着看向了洛天。

    此刻，洛天已经睁开了眼睛，眼神清明，站了起来，看向这个虚幻的影象微微躬身：“前辈，不知道那一战，对方是谁，为何而战？不知道晚辈能帮到什么？”

    洛天之所以这么说，是因为他刚才感觉到那残缺的画面里有极强的正义力量，让他有种热血沸腾，恨不得要跨越时空参与一战的冲动。

    “孩子，你现在知道这些对你没有任何的好处，你虽然是神体，不过不到大成，连和他交手的资格都没有，我只能说那个人极恐怖，来自另一个恐怖的世界，想做这三界之主，其实那次大战不是我一个人在战，有许多高手在战，只不过都相继陨落了……”

    虚幻的影象苦涩的说道。

    “另一个恐怖的世界？要做三界之主？”

    洛天心头狂震，怎么也没有想到除了金月大6之外，竟然还有另一个恐怖的世界，不到神体大成，根本没有和对方动手的资格，那将是多么恐怖的存在？

    洛天正想再继续问什么，却是被清灵燕打断了：“主人，告诉燕儿，如何复活您，燕儿一定让您活过来，要跟随您一起去战斗……”

    这虚影轻轻的叹息一下道：“没有用的，太久了，我这缕神识其实也早已潇散，是借助神体气血强行跨时空逆转而已，并不是真正的醒来，很快就要消散了，人死了就是死了，哪能轻易重生，呵呵……”

    感觉到影象的越来越弱，语气有些凄凉，洛天和冰女无语。

    面对这种情况，他们根本无能为力，这个清灵燕的主人生前太过恐怖，据洛天估计，最少也是天境的高手，不然的无法参加那种星域大战，这种人手段近乎于仙，都无法让自己再生，这让洛天有些怀疑，鬼都之主要建什么阎罗地府的可行性。

    “小家伙，能借助你的神体气血，让我们主仆二人再次见了一面，我已经很满足了，不过不会让你吃亏的……”

    最后虚影越来越淡化了，看向了洛天，伸手对着洛天的额头就点了下来，洛天下意识的想躲避，却是没有想到根本躲避不了那纤纤玉指，暗叹此女手段的恐怖，即使只有这一丝即将消散的神识也有如此神通。

    此刻洛天只感觉脑海一疼，似乎有种东西硬生生的给塞了进来。

    “神识太残缺了，又不是真正的复活，所以许多东西都忘记了，希望这个战技以后对你有所帮助吧，记住，战技不能代表一切，有了自己的道，才能助你神体大成，这一切还要靠你自己，燕儿，以后就好好的跟着他吧……”

    最后这个虚影越来越涣散，声音越来越低，直至最后消失。

    “主人，您不要走，主人……”

    清灵燕悲痛的大叫，神识体苍然彷徨无助，极度的悲伤。

    “洛天，我求求你，再借用你的神体气血，让主人回来，快点，快点啊，我求求你……”清灵燕来到洛天面前，苦苦的哀求。

    洛天轻轻叹息，明知道她的这个主人是彻底的消失在这个世上，但也不好违背她的意思，于是再次的伸出大手，覆盖在那尸骸上。

    只不过和洛天预料的一样，再没有了任何的动静。