
　　今天同样是方野和狮子之间，第一次没有栏杆和金属网的阻隔进行接触。

　　对狮子这样的动物来说，它们的智商可能有限，但是对栏杆或者玻璃的作用还是很清楚的！

　　看到方野就这么站在不远处，反而有点紧张起来，张开大嘴又要吼。

　　虽然这些天他基本天天都去给狮子们喂食，混了个脸熟，有着自然之心增加好感，狮子对他也没什么敌意了。

　　但是换成网游里的好感度，差不多只是在冷淡和友善之间，离友善还差一点距离！

　　普通饲养员关系想刷成友善，起码要几个月时间。

　　除非是从小带大的，否则要几年的时间相处照顾，关系可能才会达到亲密。

　　一般如果给狮子喂上这么十几天肉，就大大咧咧地过去想撸狮子，可以说是厕所里打灯笼——找屎！

　　更别说奇奇性格还是比较凶悍的，刚运过来的时候，对着一群饲养员凶猛地吼个不停。

　　方野也是仗着自己有外挂傍身，才敢这么大胆。

　　看到奇奇的心情变成了“警戒”，直接把亲和技能开启。

　　微笑着打招呼道：“奇奇，帅气的小伙子！”

　　身上散发出一股令狮亲近的气息，奇奇顿时放松了不少，张开嘴一半的吼叫变成了个无害的哈欠，主动朝着他走了过来。

　　看着狮子甩动着金色的鬃毛，在阳光下朝自己走来，网友们发出了一阵惊叹！

　　“哇，好大的狮子呀！”

　　“大西几看起来又威猛又可爱！”

　　“雄狮的鬃毛好有意思啊，感觉脖子上跟套了个游泳圈一样。”

　　“呜呜呜，最喜欢大猫了！”

　　“以前喜欢云吸猫，自从关注了园长后，那些小猫咪再也无法带给我快感了，只有大猫才能让我兴奋起来！”

　　“+1！小猫猫‘喵喵’的叫声哪里有帝王引擎带劲。”

　　奇奇庞大的身体从方野的身旁走过，大脑袋顺势蹭了蹭他的腿，遥望着远方，一副志得意满，心情舒畅的样子。

　　方野摸了摸奇奇浓密的棕黄色鬃毛，同样心情舒爽，他已经想撸狮子很久了！

　　之前隔着栏杆，喂食的时候也只能用手指头蹭蹭鼻子。

　　有网友好奇道：“园长，话说撸狮子的感觉如何？和老虎有区别吗？”

　　“同问，估计自己一辈子都没机会摸狮子这种猛兽。”

　　“这么浓密的鬃毛，撸起来应该很舒服吧！”

　　方野看到弹幕，细细地摸索起来，一边说着自己的感受：“嗯……怎么说呢，撸狮子爽是挺爽的，不过手感可能没你们想象中那么好。

　　各个地方的皮毛摸起来的感觉是不一样的，背部的皮毛摸起来比较粗糙，有点像是短毛狗的手感。

　　鬃毛摸起来的感觉是又粗又硬，很扎手，毕竟它们平时打架，需要靠皮毛来进行防御，保护自己。

　　腹部的位置毛还是比较软的！有点像是柔软的毛毯，还有耳朵这一块摸上去也挺柔软的，和猫咪的手感比较像……”

　　“咦，我还以为鬃毛是很柔软的呢！”

　　“天哪，看园长摸狮子也太幸福了。”

　　“这么说的话我养一只狗，再养一只猫，岂不是等于变相养狮子了？”

　　“你可真是个小机灵鬼！”

　　摸到耳朵的时候，方野并没有用多少力，只是手指从耳背上轻轻滑过。

　　但是这个地方对狮子来说似乎比较脆弱敏感，奇奇显得有些不乐意了，抖抖耳朵，转过脑袋来张着嘴，垮着脸，面色不愉地瞅了他一眼，晃晃脑袋往前走了两步。

　　方野跟着一起向前走，手搭在奇奇的脑门上，像是理发师涂洗头膏一样给它揉了揉，笑嘻嘻道：“别生气嘛，也是网友们好奇！帮你按按摩，我这个手法怎么样，舒服不舒服？”

　　网友们看到奇奇垮着脸郁闷地往前走的样子，感觉既刺激又好笑！

　　刺激是因为狮子明显被摸得不乐意了，这种情况下还敢继续撸狮子，不怕把狮子激怒，也就园长敢这么做了！

　　好笑则是看到明明是高大威猛的狮子，现在看上去跟一只闹情绪的小猫咪一样，有种奇妙的反差萌。

　　“狮子：泥奏凯，莫挨老子！”

　　“最佩服的就是园长这点，一点不怕狮子老虎这些猛兽！换我上去动都不敢动。”

　　“硬核撸猫！”

　　奇奇一开始有些不适应头部按摩，摇晃着脑袋低低吼了两声。

　　不过方野的力度和手法都很到位，按了一阵，咦，好像还挺舒服的！

　　在原地停住不动了，趴卧到了嫩绿的草地上，回头看了方野一眼，吼了一声：“就是这种感觉，继续按！”

　　“怎么样，没骗你吧。”

　　方野有些得意地笑了起来，他对自己撸猫的手法还是很有自信的！

　　坐到奇奇边上，手在它硕大的脑袋上按来按去，偶尔揉一揉脸颊，挠一挠下巴，摸摸它宽阔的脊背。

　　奇奇吹着微风，享受着方野的按摩，眼睛渐渐惬意地眯了起来！

　　网友们看着这一幕，心中也有种宁静和放松的感觉。

　　“看园长的直播，最喜欢的就是看他与动物和谐相处的场景。”

　　“而且环境也很优美，园区的风景太漂亮了，和野外的环境都没啥差别，要是我是狮子，住在这种环境里肯定很开心。”

　　“狮子比我家猫乖！每次把它抱在怀里撸不了一会就跑掉了。”

　　“诶呀，我看得都想撸狮子了！揉揉脑袋，再拍拍屁股，肯定很爽。”

　　“不错，兄弟好想法！”

　　“给狮子加个餐？/滑稽”

　　“希望肉好吃/保佑”

　　“我们到达现场时，发现了一只狮子/狗头”天籁小说网

　　“哈哈哈哈，笑死我了。”

　　吼！！

　　这时远处又传来了狮吼声，似乎是水塘的方向。

　　似乎是卡卡发现了水源，呼唤大家过去看看。

　　奇奇从地上爬了起来，脚步有点踉踉跄跄，还没有从按摩的余韵中恢复过来，尾巴像是喝醉了一样欢快甩动着，准备过去瞅瞅那边有啥。

　　走了两步，两个前爪伸到前面，屁股翘得老高，舒舒服服地伸了个懒腰。

　　接着迈开步伐，缓缓朝水塘的方向走了过去。

　　方野也站了起来，扭了扭腰扭了扭脖子，活动了一下筋骨，笑道：“今天带大家看过狐猴，撸了狮子，欣赏了咱们新展区的风景，那今天直播就到这里吧！大家喜欢的话可以过来玩玩，亲自看一看动物们是怎么活动玩耍的！”

　　“好滴，园长再见！”

　　“等有机会了一定去！”

　　网友们恋恋不舍地道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第220章 给狮子按摩免费阅读。https://xs.23sk.com 