    第336章 提下去

    接着她又对夏凉说。

    “小哥哥，你看看你，开车多幸苦啊，我包养你你就不用干活了，多好啊。”

    “挡着我的视线了。”

    夏凉一把推开她说到，对于她的话就像是没听到一般。

    “小哥哥威武，小哥哥真棒。”

    “快来看啊，美女主播主动提包养，居然有人不畏金钱啊。”

    “美女主播，求包养，我和司机就差一脸麻子的距离。”

    ……

    看着直播间里的弹幕女主播怒火中烧，这是个男人吗，我都这样说了，他居然还敢拒绝，要不是因为粉丝起哄，我才不乐意看他一眼呢，既然如此那就怪我不客气了。

    她笑着对直播间里的人说。

    “亲爱的家人们，他就是装的，你们以为像他这样的穷屌丝真的会拒绝我吗？”

    说完她又对着夏凉说。

    “刚刚你是因为我没说钱才拒绝我的吧，那现在我把价格加上，咱们签合同，白纸黑字的你也该同意了吧。”

    夏凉依旧不搭理她，这丫的是个傻子吧？就这么没点眼力劲？

    “嗤，你这样可就太做作了啊，一个月我给你三十厘，这可比你开滴滴来的快多了。”

    女主播扬着头得意的说。

    “我养你啊美女主播，别说三十厘了，五分都行。”

    “我去，才三十厘，美女主播也太抠了吧。”

    “养我吧，美女主播，不管多少钱我都同意。”

    ……

    看到第一条说包养自己的弹幕，她笑开了花，正准备说出感谢的话，就看到了后面的弹幕。

    这下她又不淡定了，她不想让粉丝嘲笑自己，瞟了一眼一旁依旧无动于衷的夏凉。

    她咬了咬牙张口说道，

    “一个月五厘总行了吧，这已经不少了，你别得寸进尺。”

    夏凉看着旁边有些气急败坏的女主播，摇了摇头。

    “一个月一饿的总可以了吧！”

    眼见着夏凉还在摇头，她有些欣喜又有些心疼。

    欣喜夏凉总算是为钱所动，又心疼自己要花的钱。

    要知道，她每个月直播的收入才两三分，今天一花，以后每个月可就拮据了不少。

    可是她又想到还有别的男人给自己送钱，她又开心了不少。

    “你们看到了吗，他可是答应了的，我就说没有人能够拒绝的了我。”

    不待夏凉张口，女主播就一脸得意的说到。

    这下夏凉不干了，他想我为了你的脸面，好心好意忍你那么久，你区区一分钱一个月就把我买了，也不看看自己长得什么样子，这怎么可能，做梦都梦不到这么美的事。

    “这位小姐，我摇头是在拒绝你，我不说话也是在拒绝你，这么明显的拒绝你是瞎还是听不懂人话，还说出我同意了这种可笑话语。”

    夏凉这话一出口，原本洋洋得意的女主播就傻眼了，直播间也瞬间被弹幕刷频了。

    “哈哈哈，笑死我了，这个小哥哥好直接啊，我好喜欢。”

    “美女主播也有今天，可真是不容易。”

    “终于看到美女主播吃瘪了，还被喊小姐，好激动啊。”

    ……

    看着被刷频的直播间，惨遭直播间水友嘲笑的女主播是彻底翻脸了。

    “我给你脸了是吧，你就一穷司机有什么可傲的？开个破大众，我说什么你听着就好，再敢跟我叫板，我就投诉你，让你滴滴都开不了？”

    这话对夏凉还真没太大的影响，扣钱？他缺哪一点吗

    看着夏凉依旧不为所动的样子，女主播气炸了。

    “我现在就打电话，我还不信没人收拾得了你，我早晚让你求我。”

    说着那女主播拿过手机就准备打电话，在她看来，夏凉会学那些被她刻薄过的外卖小哥一样求她。

    这时，夏凉看到前方突然蹿出一年轻貌美的女子整个人呈大字型站在路中间，他连忙一个急刹车。

    “砰”的一声。

    那不曾反应过来的女主播直接撞在了玻璃上又弹回了座位。

    看着那股冲劲，夏凉觉得如果不是有安全带，她怕是要直接飞出去了。

    在那女主播摔得头晕眼花时，夏凉已经下了车。

    看着前方一身翠绿色连衣裙，身材高挑，有着一双修长美腿，长着瓜子脸大眼睛长发飘飘美丽而又清纯的女人。

    夏凉皱了皱眉头。

    看见夏凉下车，那个年轻漂亮的女人急忙跑过来指着一旁的路边。

    她连忙说。

    “司机师傅，实在是不好意思，我嫂嫂快要生了，我前面一直没搭上车，实在是着急的不行了，麻烦您行行好，帮帮我们吧！”

    听完那带着苦音的女子说完，夏凉朝着她指的路边看去。

    果真见到一个挺着大肚子大汗淋漓的孕妇倚在路边的台阶上，她捂着自己的肚子，看着像有些不舒服的样子。

    夏凉话还没说出口，车上的女主播不愿意了。

    “凭什么，这出租车是我叫的，我还没到地方，你们凭什么上车。”

    说完她一边揉着撞红的额头，一边还嫌弃的望了一眼孕妇。

    “姐姐我求求您了，我嫂嫂都快晕过去了，我哥哥上班去了妈妈也买菜去了，现在家里就我一个人，我也不懂这些，求求您带我们去医院吧，您的车费我们掏都行。”

    见女主播不乐意那女子都快哭出来了，一说完她就用一双湿漉漉的眼睛恳切的望着夏凉。

    瞧着那个年轻漂亮的女子一副迫不及待想扶着孕妇上车，却又因女主播的话而退怯又急不可耐的的样子，夏凉正准备说话，就被围观的人打断了。

    “就是啊，你们帮帮忙吧，这孕妇羊水都破了。”

    “对呀，好歹是两条命啊，帮一下吧，你们又不着急。”

    ……

    在刚才两女的几句对话间，瞧着有热闹可看的人们都围了过来。

    听着周边人的话，又看见那个长得比自己好看的女子一脸期待的望着夏凉。

    本就怒火中烧的女主播是更火了，她整张脸都扭曲到快要变形了。

    不过她也不想想，她就是一个搭车到人，那车是夏凉的，人家不看夏凉看谁。

    “不载就是不载，你们是听不懂人话吗？”

    她朝那女子吼完后又对着夏凉吼道，

    “你还不赶紧开车离开，等着我投诉你是吧。”

    夏凉才不管她呢，这一路上他已经被那个女主播给烦透了，还想要撩拨自己，她也不照照镜子看自己配不配。

    想完这些他就蹲在孕妇身边准备把脉，就在这时那个孕妇撑不住了直接晕死过去。

    “嫂嫂，你怎么了，别吓我啊。”

    这下那个年轻漂亮的女人直接哭了出来。

    “别哭了，手赶紧上车，我送你们去医院。”

    夏凉说着就准备抱起孕妇。

    年轻漂亮的女子顾不得擦眼泪，一边帮着夏凉托起自家嫂嫂一边感激涕零连忙道谢。

    “想都不要想，我告诉你们，这车是我搭的，他必须把我送到地方才能去其他人，你们要是想他载你们，就等他把我送到地方了再转回来接你们。”

    女主播见不得自己撩不动得夏凉转头去帮一个比自己好看得女子，立刻双手抱胸一副傲慢的样子急忙阻止道。

    “我给你钱还不行吗，你要多少钱我给你，求求您了，救救我嫂嫂吧！”

    年轻女子实在绷不住了。

    她知道如果错过了这辆车，自己嫂嫂和肚子里的孩子会怎样，想到这她竟是向着女主播跪了下来。

    一把被夏凉拉住，这下夏凉是彻底火了，眼神冷冷的望着女主播说。

    “人我是一定要救的，你再说话信不信我把你丢下车去，我忍你一路了你知道吗。”

    看着夏凉的眼神以及说出来的话，女主播感觉自己在这炎炎夏日竟有些冷，她不敢再多说什么，悻悻地闭上了嘴。

    见她消停了，夏凉一把将那已经昏过去的孕妇抱进了车内。

    紧跟着，那个年轻漂亮的女子也上了车，抱着孕妇，嘴里还不停的对夏凉说着感谢的话。

    夏凉笑了笑，想要消除那女子的紧张心理就问道。

    “你叫什么名字？”

    “我，我叫林婉。”

    女子一边抱着自己的嫂嫂，一边回到。

    “那我叫你小婉好了。”

    夏凉说完就把车如同离弦的箭一般开了出去。

    “都可以，家里人也是这么叫我的。”

    听着夏凉的声音，她渐渐地放松下来，不再紧张。

    听着两人的交谈，坐在副驾驶的女主播又不乐意了，本来那孕妇上车的时候羊水就是破了的，现在在车内不但把车搞得脏兮兮的，还带着一股难闻的味道。

    她如果不是被刚才夏凉的眼神吓住，早就嫌弃的开口说话了。

    不过就算这样也没妨碍她用嫌弃的眼神望着那个孕妇，还嫌恶的拿手捏住了鼻子。

    夏凉看着女主播一副做作的样子，并不想搭理。

    只要她不在开口说话，夏凉就已经谢天谢地了。

    可是女主播瞧见不搭理自己的夏凉主动找林婉说话，心里是更加不痛快了。

    但她也清楚，夏凉前面说的话是认真的，所以她也不能太过，生怕夏凉真的将她丢在这。

    要知道这条路又难打车，她可不想又等很久。

    她转念一想，既然自己不敢明着和他们挑事，那和粉丝聊天含沙射影他们也未尝不可。

    想到这，她兴奋的又拿出了手机。

    正准备将刚才的事加工一番向粉丝们吐槽自己的遭遇，却没成想直播间内一片骂声将她淹没。

    那女主播前面就没有关直播，虽然大家看不到发生了什么，可是光听声音，也足够他们明白许多事了。

    “你怎么是这样的美女主播，我看错你了。”

    “还叫她美女主播呢，就她这样配吗。”

    “小哥哥长得帅也就罢了，还这么有正义之心，我好喜欢啊。”

    ……

    看着直播间的弹幕全是吐槽自己自私自利尖酸刻薄和夸赞夏凉人美心善的言论，女主播气的一阵颤抖。

    她这好不容易卖人设涨起来的粉丝啊；好不容易挣得钱啊；好不容易抱到的那些金大腿啊。感觉都会因为今天这件事而消亡殆尽。

    她内心慌得一批，张口就想向众人解释。

    就在这时，她看见了她直播间的数量竟然突破30万了。

    她惊呆了，她最高的记录才10多万，可是今天是她的三倍还多。

    她以为因着今天自己的所作所为粉丝数量估计会锐减不少，可是看了直播间的人数，她又觉得做回自己当一个尖酸刻薄又拜金的人没什么不可。

    毕竟她之前矫揉造作了那么久，也没见看直播的人增长多少，如今不过是不小心露出了本来的面目，竟让直播间涨了这么多人。

    因直播间暴涨人数而膨胀的女主播直接反斥道。

    “你们懂什么，这个司机不过是看着我在直播所以装出来的烂好心罢了，你们还真以为他是什么好人。”

    夏凉开着车并不搭理她，林婉也忙着照顾自己的嫂嫂没注意女主播。

    “这个主播怎么这样啊，好败人品。”

    “好讨厌这个主播。”

    “救人就是救人，哪怕他救的别有用心，也比你的无动于衷和挖苦讽刺高尚多了。”

    ……

    “呵呵，他就是多此一举，他不过是看着人家姑娘长得漂亮，才让人家上的车。”

    女主播看着满屏斥责自己的的弹幕有些心神不宁。

    可是她看着直播间还在增长的人数又得意了，她想着只要直播间人数也多，她能拿到手的钱就会越多，一想到这她就开心了。

    接着她解开安全带将手机举起朝着后座的两个人，对直播间说。

    “你们看，就是这两个人，哪里需要救了，不过是想混一趟免费的车程罢了。”

    “啊，你干什么啊！”

    林婉看着前面举着手机拍自己和嫂嫂的女人，连忙将自己和嫂嫂的脸捂住，有些不知所措。

    “砰”的又是一声。

    夏凉看那个女主播如此的丧心病狂，又一个急刹车将车停在路边。

    “哎呀，我的头，你是不是有病，到底会不会开车啊。”

    差点甩出去的女主播一边捂着自己发懵的脑袋，一边在车内寻找自己跌落的手机。

    夏凉已经忍不了她了，准备将她踹下车。

    “啊，血，流血了，好多血啊。”

    林婉惊慌失措的哭泣声传来，止住了夏凉接下来的动作。

    (本章完)

