    “唔！”下一刻，她的臂被人握紧，几乎捏断。她终于彻底地惹怒了冷漠！“女人，你是第一个敢一再挑衅我的！”他咬牙切齿地吼。

    温小染疼得要死，却还咬紧牙不肯低头，“有本事你把我杀了！”

    “杀了？杀死你对我说易如反掌。”冰冷僵硬的指像耙子一般缓缓爬到了颈部，一点一点缩着，传递着死亡的讯息。温小染吓得倒吸一口气，闭紧了眼睛。她不是圣人，自然是怕的。

    “不过，我不会让你死，至少，在没有看到帝煜败掉之前，你要活得好好的。”他突兀地松开，唇上勾着的笑容愈发诡异。温小染缓缓睁眼，看到了他眸中嗜血的光芒。他为什么那么针对帝煜？

    他转头走出去，门外响起落锁的声音。温小染趴在床上用力吸气，看着面前那一团粉碎的纸片，心一点点沉入谷底。她要怎样才能离开这里？

    温小染没有坐以待毙，她迅速滑下床，忍着身上的疼痛去察看房间，每一个角落都没有放过，只是，令人失望。屋里所有通道都封死了，她根本逃不出去。

    倒在床上，全然没有了办法，她无奈地闭了眼。

    清晨的阳光透入时，温小染知道，新的一天来临了。这新一天并没有带给她多少喜悦，反而有前程未卜的不安。她坐起来，呆呆地看着窗外，忍不住想起帝煜，他，还好吗？

    门，哗啦一声被打开。

    冷漠的脸再次出现。被她抓过的地方还留着明显的印迹，逾发衬得他阴肆难近。温小染退了一步，警戒地看着他。此时的他一身修身西装，帅气得就像一个即将结婚的新郎。

    新郎？

    温小染的心里敲起了警钟，两只手掐紧了床杆。

    冷漠淡淡看她一眼，而后勾首，后面有佣人走过来，手里拿着一身雪白的婚纱。

    “小姐，我们伺候您穿上。”佣人道。

    温小染将婚纱用力推了出去，“就算死，我也不会穿上它！”

    佣人脸上皆是为难，回头去看冷漠。冷漠邪邪地勾着唇角，左手摸上了右手的腕，在袖口处滑动，“五分钟之内如果她没有穿上婚纱，你们都去死！”

    两名佣人吓得脸色惨白，几乎跌倒。他一步不留，转身就走。

    温小染瞪着他的背，“别以为用这一套能吓到我，我不信！”

    “啊！”一声尖叫之后，一名佣人捂着手臂痛苦地倒下。原本前行的冷漠停在门口，唇角勾着邪笑。

    当看清佣人臂上没入的那把刀时，温小染尖叫了起来，“冷漠，你个疯子，你个神经病！你知不知道你在犯法！”

    “我不知道什么叫做犯法，但我知道，如果你再不听话，刀刺的就不是手臂，而是——”他指了指自己的心脏。

    “求求您！”没有受伤的佣人一下子跪在了温小染面前，全身瑟瑟发抖。温小染全身无力，看着面无人色的佣人，只能一阵阵地咬牙，“这是你们的报应，谁让你们助纣为虐。”

    嘴上这么说，心里却在滴血。一个好好的人在这里却猪狗不如，冷漠，太狠了。

    “我们……也没办法啊，如果不是家里有人生病要钱，谁会来这里……”跪着的佣人说不下去，唔唔地哭了起来，满满的绝望。温小染看看她，再看看那边受伤的佣人，最后只能无奈地屈服。

    她接过衣服，“我自己穿就可以，你带她出去治疗吧。”

    佣人感恩戴德，却没敢离去，直到温小染把衣服穿上才敢走出去。

    婚纱刚好合适，掐着她的腰，将她的腰掐得不盈一握。长腿没在裙摆下，亭亭玉立，两只纤臂长在外面，脖子也露出一片。

    冷漠进来时，眼里已经闪出了赞赏的光芒。这衣服配着温小染那清纯又桀骜的样子，简直绝了。

    他大步走来，点头，“果然人靠衣装。”

    温小染没有理他，“还有什么要做的，最好一次性说出来。”

    对于她的听话和主动，冷漠极为赞赏，“我就喜欢你这种干脆利落的女人。”

    温小染冷冷地哼，“我敢不干脆利落吗？虽然我不是什么善良的人，但也见不得别人因为我而受伤流血。不过，冷漠，这样残忍真的好吗？你没听说过残忍的人只会失却人心，最后逃不过失败的下场吗？”

    “好一副灵牙利嘴！”冷漠说这话时，齿间夹了狠劲儿，脸色已经很不好，“不过，我是不会失败的，我会留你在身边，看着我怎样一点一点将帝煜毁掉！”他的表情凶残至极！

    温小染撇开了脸。

    化妆师为她化了一个妆，而后，在冷漠的带领下，她上了车。

    “去哪儿？”她冷冷地问。

    冷漠回了她一个意味深长的笑容：“到了就知道了。”温小染没有再问，知道从他嘴里再得不到什么，自己这一身装扮，已能想象得到是去做什么了。满心忐忑，她捏紧了裙摆。

    在她准备再次拉门跳车时，才发现，车门早就锁紧。

    “你要清楚，我不可能在同一个地方摔两次。”冷漠冷冰冰的声音响起，显然，已经注意到了她的小动作。她索性什么也不做，闭眼假寐。

    空间，寂静，压抑。

    车子不知道驶了多久，终于到达一处教堂前。教堂白色的建筑丝毫没有给温小染圣洁的感觉，一切都那么刺眼。

    下车时，她被一群人簇拥着，在人群的掩盖下，冷漠紧紧地钳制着她。

    “你猜，我们的婚礼帝煜到底会不会来观礼？”冷漠揶揄而冰冷的话语响起，问。温小染回了他一记狠瞪。他心情极好，“已经到了这个地步，就别再抵抗了，这对你对我，都好。”

    温小染撇开了脸。

    “到了教堂里就给我乖乖的，否则，我不知道会怎么对付帝煜！”他不客气地警告，声音透尽寒冰。温小染从他的眼里看到了无尽的戾气，不由得打了个冷战。

    “看吧，这里到处都是狙击手，只要我伸个小指头，这里就会夷为平地。别人不重要，你的帝煜可不能是这样的命运啊。”

    如果不是被他控制着，温小染真想再在他的脸上抓几爪。顺着冷漠的指引，她果然看到了不起眼的窗后的暗影，知道他说得不假。

    “你以为帝煜会为我而来吗？不可能的！”她不忘打击冷漠。

    “他一定会来的，不如我们打个赌。”

    “好呀，如果他不来，你把自己的头砍下来！”她瞪大了眼。

    冷漠啧啧感叹：“你这个女人，太歹毒了。不过，我倒真愿意用自己的头跟你赌。如果你赢了，我的头就是你的，如果我赢了……帝煜的命，就是我的。”

    “你……”

    温小染滞着，再也说不出一个字来。她只能在内心里祈祷，希望帝煜不要出现。

    “其实我并不一定要帝煜的命，只要他跪下来给我磕几个头，承认输给了我，再把帝宫集团给我就可以了。”

    “做你的美梦去吧！”温小染不客气地打断，眼里燃上了火焰。冷漠哼哼了好久，“是美梦还是真的，咱们等着瞧！”

    他扯着温小染走到了教堂中间。那里，早有人等着，他并没有叫牧师举行什么结婚典礼，只揽着她不准她逃开。她像一只困兽，满身已挣扎出了汗水。

    冷漠轻轻拎起一部手机，单手拨了号码，把手机压在耳边，“我的婚礼，真的不打算来参加了么？这是我抢走的你的第二个女人，不想来确认一下我们有多恩爱吗？”

    当意识到电话那头的人是帝煜时，温小染紧张得根本没法发声。喉咙被巨大的东西堵住，几乎窒息而亡。

    冷漠没再说什么，轻轻巧巧地挂了电话，低头来看她。唇上，依然勾着那份让人生寒的邪气，“他说，我们的好事一定不会错过。”

    “冷漠，非得这样吗？”温小染觉得怒火已经无从发泄，只能无比疲惫地看着他，“帝煜没有得罪你吧，为什么要揪着他不放？”

    “你就这么清楚？”

    “……”

    她滞了滞，没有再说话，内心的焦急无法言喻。帝煜，不要来，求你不要来！

    “你放心，只要帝煜不反抗，我不会要他的命。”可他要帝煜拱手把一切让给他，还要在他面前下跪本身就是要了他的命。她知道帝煜的性格，脾气，更清楚他不是那种轻易认输的人！

    “那些东西都是帝煜的，你凭什么抢？”好一会儿，她终压不过那股愤怒，质问出声。

    冷漠冰冰地哼，“是他的？凭什么是他的？”他掐在她腰上的指收紧一度，几乎将她的腰掐断，脸绷得极致难看！

    温小染疼得无法出声，只能咬牙忍着。

    冷漠略微松了手，“帝煜怎么就看上了你这么个硬骨头，开口求一声的事，为什么非得忍着。”他指的是自己掐疼了她的事。

    温小染绷了绷唇角，不愿意回答他的问题。

    “温小染，说实话，我还真喜欢上了你。”

    “可惜怎么办？我看到你这种人就会反胃。”她不客气地回应。冷漠再一次绷实了脸，“不要激我，你激我只会让我想加倍地从帝煜身上还回来！”

    “他不可能来的，刚刚的话不过骗你，所以你的头注定要被我砍下来。”

    “好，我们来看看，到底谁砍谁的头！”冷漠的眼睛渐渐眯了起来，“看，不是来了？”

