    长孙冲问道：“这狗东西是不是吃了什么不该吃的东西，怎么疯疯癫癫的？还有，昨夜与本公子一起喝酒的粮商们呢？怎么一个人都看不见！”

    那掌柜的看了长孙冲一眼，小声问道：“公子，你还不知道吗?”

    “本公子知道什么？”

    “那些粮商，许多都疯了！”

    疯了？

    长孙冲有些傻眼。

    他一把抓住掌柜的衣领，恶狠狠地问道：“到底是怎么回事？”

    才一晚过去，到底发生了什么事？

    掌柜的小声说道：“公子，你还是……还是去外面看看吧！”

    他不敢说出实情。

    “哼，废物！”

    长孙冲骂了一句，便急匆匆走出院子，来到外面。

    醉仙居就在人民大道旁。

    因此，一出门就是人民大道。

    只见大道上，人来人往，好不热闹。

    就在几日前，无数百姓因为买不到粮食，食不果腹，个个愁容满面，时不时还传出消息有人饿死。

    但现在，却见许多人都笑逐颜开，仿佛捡到了宝贝一般。

    再看周围，一辆辆马车疾驰而过。

    长孙冲好奇地问道：“那些是什么？”

    一个老者看了他一眼，说道：“小伙子，你连这都不知道，这是咱们的命根子啊！”

    长孙冲大惑不解，“命根子用得着马车来拉，莫非你等都要进宫做太监？”

    那老者气的差点打人：“你个混小子，我说的是粮食，粮食才是我们的命根子啊！”

    长孙冲瞬间愣住。

    粮食？

    难道，粮商们等不到我醒过来，已经开始卖粮了？

    不对！

    他看了看，这些运粮的马车，都是从城外进来的。

    长孙家，还有大粮商们，粮食都存放在城内，又如何会从城外运进来。

    他一百抓住老者的袖子，问道：“这么多粮食，到底从哪来的？”

    那老者用看白痴一样的眼神看着长孙冲，“粮食当然是从鄠县来的啊，你还不知道吧？今日一早，鄠县粮食集散中心就贴了广告，说江南来的粮食到了，从即日起，粮食敞开了卖，不跟你说了，我叫上我儿子，我也要去买粮了。”

    “不可能！”

    “这怎么可能！”

    “鄠县粮食集散中心，还有梦幻集团，所有的粮食，都已经被我们买走了，现在又从哪里来粮食？现在可是青黄不接的时节啊！”

    长孙冲诺诺自语道，神色有些慌乱。

    就在这时，几道人影来到长孙冲身旁。

    长孙冲扭头一看，只见一个个神色落寞，都不开口，正是他之前带领的那些粮商门。

    长孙冲问道：“你们谁来告诉本公子，到底是怎么回事？”

    一个微胖的男人说道：“长孙公子，起初得到消息，我也不敢相信，直到我看见一车车的粮食进了长安城，找人打听之后才发现是真的，鄠县粮食集散中心又有粮食了，而且敞开了卖，价格和之前一样，十分便宜。”

    长孙冲摇摇头，不可思议道：“不可能，这不可能，现在五月，正是青黄不接的时候，大唐到处都缺粮，杜荷又如何能弄来粮食，这一定是假的……你们，都跟本公子去鄠县粮食集散中心看看到底怎么回事，本公子一定要拆穿杜荷骗人的把戏。”

    说着，他便带着众人，乘坐马车，来到了鄠县粮食集散中心。

    下了马车。

    放眼看去，只见乌泱泱的全是人脑袋。

    然后就是许多百姓扛着粮食，高兴地走出来。

    远处，安鄠大道旁边，两个长长的运粮车队刚好到达。

    一车车的粮食，运送进入鄠县粮食集散中心的仓库。

    这一切，都是真的！

    长孙冲好奇地问道：“诸位，咱们要是将这些粮食全部买下来，是不是……还可以再战一次？”

    他的底气不足，说话的时候，声音在颤抖。

    果然，一扭头，就看见几个大粮商都要哭了。

    有人说道：“长孙公子……我……我已经身无分文了，为了收购粮食，我连珍藏多年的书画都卖了，现在，一无所有啊。”

    “我也是等着发财啊，我连家中的几张旋转木椅都卖了个干干净净。”

    “我更惨，我连家里的玻璃窗都给卖了，现在连窗户都没了。”

    大家纷纷哭丧着。

    有一人说道：“长孙公子，我已经找人打听了，据说此次鄠县粮食集散中心运来的粮食，竟然超过之前卖出的粮食……这次，咱们全完了……那么多粮食，还怎么卖出去啊！”

    说着，一个个家伙，竟忍不住抹眼泪。

    “哟，这不是长孙公子吗？”

    一道声音，突然在旁边响起。

    长孙冲等人扭头一看，只见一个身穿紫衣的青年缓缓走了过来。

    正是杜荷。

    “杜荷……你……”长孙冲开口想训斥杜荷。

    可他突然发现，整件事，杜荷好像没出面。

    而且，买粮卖粮，都和杜荷没什么关系。

    竟然不知道从何训斥起。

    然后，他冷冷地问道：“杜荷，你是来看本公子笑话的？”

    杜荷走过来，打量众人一眼，放下手中的扇子，摇摇头说道：“不，我是来帮助你们的。”

    嗯？

    大家都不信。

    黄鼠狼给鸡拜年，能有什么好事？

    杜荷是出了名的对敌人不仁慈。

    比如，卢氏得罪了他，最后被他逼的造反，然后覆灭。

    长孙冲身边的粮商们，吓得都往后退了一步。

    谁不知道大魔王微笑的时候就要杀人。

    长孙冲笑道：“杜荷，我倒想听听，你打算怎么帮我们？”

    杜荷说道：“办法也简单，那就是，将你们的粮食，卖给我！”

    “卖给你？你会这么好心？”

    “当然，我说的是，价格，比现在鄠县粮食集散中心一样。”

    “不可能……”

    长孙冲大叫道。

    长孙家也好，其他粮商也好，此前大家除了低价从鄠县粮食集散中心买了不少粮食外，其他从粮市上收购的粮食，最少都是市价，有些甚至达到了市价的五倍。

    现在按照鄠县粮食集散中心的价格卖出，那不赔死了吗？

    更何况，有许多人为了卖粮，砸锅卖铁，贱卖家产，算下来，那就更亏了。

    所以，众人都纷纷摇头，表示不可能。

    长孙冲忍不住喊道：“杜荷，你怎么不去抢啊！”

    ……

