    第129章

    经过斗兽场的时候，四人与元泽、元霖汇合后，一起回了清闵山下的小镇。一进房间，元涛便去前店大堂让老板准备午饭。老板不知道这几个人本来打算赖掉房钱跑路的，依然热情洋溢的招呼元涛。元涛让他送到自己房间，其他人昨天累着了，都在休息，让他不要打扰。老板连忙点头答应。

    石头和甄玉楼的房间里，元泽正在给石头疗伤。施完了法，元泽把石头放平，躺在床上，对石头笑道：“没大事儿，躺一下午就没事儿了。你是够拼的，每回都得挂点彩。”众人听得哈哈大笑。石头老脸一红，说道：“他妈的，总归是老子大意了，这两回碰上的都是硬茬子。还是铁哥说的对，应该上来就给他们来狠的。我老想着别浪费神思，够收拾他们就行，结果吃了大亏。下回不管遇上谁，哪怕是个奶娃子，上来就给他彻底放到，绝不给他还手的机会。”说着，“哎呦”的一声痛嚎：“为什么受伤的总是我，丢人呐！”众人又是一阵大笑。

    治好了石头，大家在桌旁坐下，都看向了元泽。元泽摇摇头道：“没有。我全场都仔细看了。”众人又看向了甄玉楼和元涛。二人对视一眼，甄玉楼道：“意料之中的事。一是时间太短，许亮的名字才传出去两天，应该还有很多人没有听到；二是地方也不完全准确，毕竟那个言女是在东神国不知所踪的，从这里到东神国还差着好几万里地呢。不要紧，元涛不是已经约了树墩子后天到出海口去会会那只大乌龟吗？我想这也是个机会。”说着，扭头看向元涛。元涛点点头道：“没错。东神国在海上，大乌龟一直堵在出海口不知是何用意？但是，至少能够肯定一点，它作为一个大妖，又常年在陆海两地交界处，一定是消息灵通之辈，两面的事情它应该都知道一些。后天，咱们把它制住之后好好问问。而且，海面以东的话，许亮的大名就要靠老龟替咱们好好传传啦！”

    大家听得纷纷点头。元涛转向元霖，问道：“师姐，神魔怎么样？”元霖脸色一变，皱着眉说道：“神秘莫测。”听着这没头没脑的话，元涛不禁也皱起了眉头：“他没出现？你不是在天聪符里说他亮相了吗？”元霖点点头道：“出现了。可是出现的只是一个浑身披着黑甲的人。”接着，将当时的情景说了一遍。

    元霖和元泽进入斗兽场的时候，里面已经是人山人海了。原来，普通的百姓都是前一天晚上便已来到斗兽场，今天出城的都是有钱人和贵族。他们两个装作普通百姓，坐在离比武场地最远的上方座位。辰时左右，开始有大批的有钱人坐车来到斗兽场，之后是各种贵族陆续进入。巳时一到，全场起立欢呼，元霖看到一团黑雾翻滚着进了斗兽场最中央的包厢。黑雾散尽之后，只见到一个浑身包裹在黑甲里的人站在包厢边向全场挥了一下手，便坐回到里面一个高大的椅子上了。之后，一个身材魁梧的中年人走到神魔身前宣布格胜战开始。接着，一个男人走进了比武场，宣读了今天参加格斗的名单。今天一共是十场格斗，前九场是垫场斗，最后一场是格胜战。然后宣读了第一场格斗双方的赔率，便下去换了两个角斗士上场。这两个人开打没多久，便看到斗兽场里的卫队开始向场外撤离。片刻之后，神魔也走了，只剩那个中年人还在场内让所有人继续投注。

    “所以说，”元涛道：“格胜战还在打？”元霖点点头，说：“神魔走了以后，我们便悄悄的出来接应你们了。斗兽场里应该还在比试。”元涛刚要说话，却听到隔壁自己的房间门响，原来是小三送饭来了。元涛出去打发了小三，将饭端了过来。放下托盘，元涛站在桌旁想了想，说道：“元泽，咱俩回斗兽场再看一眼，找不找的到你妹妹另说，最起码咱们能弄清楚这魔界的格胜到底是什么道行。你说呢？”最后一句话，他是在问甄玉楼。甄玉楼点点头道：“有道理。不过也不在这一时，你们吃了饭再去也不迟。十场呢，只要神魔不宣布格胜战取消，就还早着呢。不过还有一点，尽量别动手，今天咱们闹得已经够大了，后天还有要事，这两天就别再节外生枝了。”元涛点点头，表示了解。

    饭后，元涛和元泽二人起身再次来到斗兽场。果然还没有结束，隔着老远便能听到里面爆发出的震耳欲聋的喝彩声。元泽领着元涛来到了平民的入口处。这里随便出入，只是已经堆满了人，根本就挤不进去。元涛伸着脖子朝里面看了看，堵得严严实实，什么也看不见。他便拉着元涛来到贵族的入口处，见只有两个卫士在站岗，其他人也都跑进去看打架了。于是，便给元涛使个眼色，二人使个定身术，一人定住一个卫士，拉到一边换上卫士的衣服，腰横长刀大摇大摆的走进去，来回巡视。

    此时已是第八场格斗，对阵的双方是两个十七八岁的少年。二人各持一柄长刀，忽而兵刃相碰，忽而法术比拼。他们一个擅使金遁，另一个则擅长火遁。使用金遁的少年明显修为不够，最多只能用到金刚护体，几次都是靠着这招暂时逃过一劫。但依然被对方的火遁烧的衣衫尽毁，身上也已出现了伤痕。不过这孩子一看便韧性十足，死战不退，频繁的以金剑术正面攻击对手。而另一少年则灵活许多，并不硬接凌空飞来的长刀，而是在对手身边游走，不时以降火术或者喷火术偷袭，尽量消耗对方精力。金遁少年的修为看样子还没有到御剑的地步，飞出来的长刀不会拐弯，只能直来直去，难以伤到对方。就在大家都以为他马上就要落败的时候，他再一次抛出长刀飞向对手。火遁少年脸显轻蔑的笑容，这回他不再躲闪，而是张嘴喷出一道火焰直扑金遁少年，而当长刀飞到面前时，他举起手中刀向上用力一格。哪知对面的金遁少年双手掐诀，对于火焰袭来不闪不避，任由其点燃自己的身体，在对手举刀格挡时一声大喝。只见他的长刀在空中一顿，让过对手的格挡，然后长刀由刺变砍，横着一刀直接将对手的头颅砍了下来。而他自己也是大笑两声，身着烈焰一头扑倒在地。

    整个斗兽场一瞬间变得安静无比，谁也没想到这一场格斗会以如此惨烈的形式收场。元涛二人也呆住了。实在太出乎意料了，他们也完全没想到金遁少年竟是如此隐忍，又是如此刚烈。两人刚一恍神，便被斗兽场里铺天盖地的咒骂声吓了一跳。这场战斗以两败俱死结束，那就意味着斗兽场里投注的人全输了。在短暂的错愕之后，所有人都齐声咒骂两个角斗士，说他们确实都该死，害得老子输了这么多钱还不该死吗？一时间，斗兽场里的叫骂声甚嚣尘上，不光骂角斗士，更是连所有的死泪，包括他们的人种也一并遭了秧。

    元泽气的浑身颤抖，右手抬起就要把烈酒招出来好好问候一下这帮家伙的祖先。旁边的元涛伸出手来按住了元泽，摇摇头示意他不可轻举妄动。

    (本章完)

