    华国北部。

    西决城。

    战地医院。

    “快，先止血！止血！”

    “天元丹，用天元丹稳住伤势，想办法去弄人造器官......”白大褂疯狂的呼喊着。今天的医院和以往有些不同，这里来了不少‘大人物’。

    百花谷、雪山派、天南书院这华国三大一流宗门。

    聚集了不少子弟在此。

    病榻之上。

    红衣女子平躺。

    事实上，以她如今的状态也根本没法侧卧——三道狭长的伤口将她腹腔划开，将许多内脏都绞了个稀巴烂。

    若非女子修为不弱。

    此刻早已咽气。

    “主任，丹药存货不够了！”小护士急急忙忙的喊着。

    “怎么......怎么会.......”白大褂慌了，他可是知道病榻上的女子是何等人物——那是百花谷长老，后天巅峰修为的段红梅！

    相传还与如今的蓝星剑圣大人有过瓜葛！

    这等人物若是折在了自己医院......

    后果堪忧。

    “别忙活了......”段红梅缓缓睁开眼睛，强忍着剧痛，“我的身体我自己最清楚，这等伤势，能多拖一息都是老天垂帘......”

    “放心，百花谷并非蛮横无礼的宗派，断不会因此迁怒于尔等......”

    “至于其他......”

    说到这里。

    段红梅的声音戛然而止。

    她睁大眼睛，不可置信的看着门口飘然而至的白袍身影。

    “苏......”

    “你......你怎么来了......”

    明明已是重伤垂死，段红梅居然有些局促和紧张，她转头看了眼白芷兰和陈烟儿，不由嗔怪道：“是你们通知的？”

    白芷兰闻言轻抿嘴唇，低下头去。

    陈烟儿反倒显得极为释然。

    “对，是我通知的。”陈烟儿大剌剌的坐到了病榻旁，一点儿也没了平日里那副超尘出世的仙子模样，“怎么，你都已经这样了，还矫情什么？你不想见他，我还想见他呢！”

    “我......”平日里大大咧咧的段红梅似乎和陈烟儿互换了人格，红着脸也不知该说什么。

    “张嘴。”李逸突然开口，手中浮现一枚丹药。

    “我......”段红梅刚想说些什么，一颗浑圆丹药便已飞入她口中。

    这是李逸抽奖囤下来的【大还丹】，价值二十积分，药效也极强，便是对如今的李逸都有一定的治疗效果。

    若是放到市面上。

    少说也得数千上亿的信用点才拿得下来。

    吞下【大还丹】后，段红梅苍白的脸色顿时好了许多，加上李逸输送的真气温养，状态算是勉强维持住了。

    但李逸深知。

    这不过是治标不治本。

    后天武者毕竟不是先天，没有金骨玉躯，很难做到断肢重生，腰斩而不死。

    像这种腹腔内器官全都被搅碎的情况，先天武者尚能硬扛，再加上【大还丹】治疗，估计就没甚么大碍了。

    可段红梅不是先天。

    她只是小小的后天武者。

    面对这种情况，李逸也无能为力，他擅长的是杀人，而不是救人。再说了，这段红梅是苏云天惹下的情债，他可以帮其还债，却不会对段红梅有什么感情。

    至多，也就是有些感慨。

    “云天......”

    “其实......”

    段红梅尽力的靠近李逸：“其实你能来看我，我已经很开心了......”

    闻言。

    李逸默然。

    “云天你知道吗......”段红梅自知命不久矣，说话便也没恁多顾忌，想到什么便随口说了，“我其实好喜欢......好喜欢你......”

    “只是你你如今所站的高度，注定不是我等庸脂俗粉能配得上......”

    “可笑当初你在回归南岳剑宗后，我还火急火燎的前往南岳剑宗......”

    “那时我心想，若是能与你结为道侣一同迎敌，便是与你一起死在南岳剑宗，也无憾了......”

    “可之后......你斩妖王、平内乱，诛妖帝妖后......成了武道绝巅，成了天底下最强的武者，背上了‘天下第一’的威名......”

    “听到这些消息的时候，我好开心，因为天底下再也没人能制衡你，再不会出现百年前的那等惨事了......”

    “可......”段红梅惨然一笑，“可回过头来，我突然就发现，我已经配不上你了.......”

    段红梅的声音不复从前的铿锵。

    变得婉转、幽怨......

    像是一个在向丈夫诉苦的小女人。

    然而，李逸只能在心头长叹一口气，因为......他不是苏云天。

    但此时此刻，他也不得不承认，被他冒名顶替的苏云天虽然风流，但看人还是极准的。

    因为苏云天招惹的这三枚红颜。

    均是那些知进退的聪明女子。

    当初他回到南岳剑宗时，表露出的实力是寻常先天。寻常先天男子配后女武者，算是绝配，所以她们来了。

    但后来李逸东征西讨。

    威名远扬。

    她们非但没有趁势抱住李逸这条‘大腿’，反而敬而远之。

    品性可见一斑。

    “少说些话，先好好休养......”李逸抿着嘴唇。

    此刻，他也不知此时该如何是好。

    让他深情款款的对段红梅说情话，了了人家最后的心愿？可李逸毕竟不是苏云天，他也不会说什么情话。

    他唯一会说的。

    就是‘多喝热水’.......

    无奈之下，李逸只好又翻出三枚【大还丹】，尽管他知道【大还丹】救不了段红梅的命，但这是他唯一能做的事情了。

    然而就在李逸想喂段红梅吞服丹药时。

    段红梅突然抓住了他的手腕。

    “云天，别费力气了，我这情况便是大罗神仙也难救，只是......”段红梅死死的拉着李逸的手，“你能再看我一眼吗？”

    段红梅伤的是腹部，衣衫也碎裂了开来，所谓‘非礼勿视’，所以李逸一直是侧着身子与段红梅交谈。

    但听到对方这般说。

    李逸也不好推脱。

    只能是转头望向段红梅脸庞。

    四目相对，段红梅咧嘴笑了：“云天，我好看吗？”

    李逸认真的点了点头：“好看！”

    段红梅又道：“那与你手中宝剑相比，如何？”

    若是上一世，若是在平日里的场合，李逸多半会开玩笑一般的晒然笑道：制式长剑都比你好看。

    但此情此景。

    此时此刻。

    却不适合开这种玩笑了。

    “你更好看！”李逸极认真的说，“比天底下所有的剑......都好看！”

    “是吗......”大还丹的药效逐渐过去，段红梅的脸色变得有些苍白，但此刻，她笑得依旧灿烂，“云天......虽然我知道......你是在骗我......”

    “但我还是很开心......”

    “你......你能抱抱我吗......”

    李逸伸出手臂，轻轻的揽住段红梅肩头。

    段红梅挪动了一下，将头挤在李逸胸膛与臂弯之间，满意的合上了眼睛。

    约莫过去了半刻钟，段红梅的呼吸逐渐平稳，像是睡着了一般。又半刻钟，段红梅气息愈发微弱，已是进气少出气多的状态。

    再半刻钟。

    气息消逝。

    房中所有人低下了头，现场弥漫着悲伤气息。

    李逸深吸了一口气，缓缓的将段红梅放至平躺状态，又轻轻为段红梅盖上了被子。

    “是谁伤的红梅？”李逸缓缓起身，语气冰冷。既然都已经做到了这一步，他决定将事情划上一个完美的句号，将原身苏云天与段红梅的情债......

    彻底了结！

    李逸此话一出。

    现场气氛顿时将至冰点。

    所有人都屏息凝神，两股战战。

    蓝星剑圣，天下第一武夫的威势，表露无遗。

    沉默了三四息时间，白芷兰率先开口：“苏郎......剑圣，红梅姐是被一尊后天妖将所伤，但那妖将也化作了红梅姐剑下亡魂......”

    李逸顿时语塞。

    也许，有些事情终究要留下遗憾吧.....

    “苏剑圣。”陈烟儿突然起身，“电话是我打的，信息是我发的，我唤你前来只是想了却红梅姐最后的心愿，而非让你为红梅姐报仇......”

    “红梅姐太想要军功了......”

    “有了军功，就能兑换丹药，就能突破那最后一步，就能......”

    “离你近些......”

    李逸闻言，心中五味陈杂：“其实，你们可以来找我，南岳剑宗库存中尚有炼制好的涅槃丹.......”

    陈烟儿晒然一笑：“剑圣大人，以红梅姐的傲气，你觉得她会来找你吗？”

    不等李逸开口，陈烟儿释然的耸了耸肩：“苏云天，你如今是人族剑圣，是公认的天下第一强者，我们都知道，你背负了许多不为人知的重任......”

    “乱世......”

    “爱情......”

    “佳人......”

    “英雄.......”

    “电影里演得真好啊......”

    “可真正的乱世......哪有什么儿女情长......”

    “好了，耽搁了这么久，我也要带着天南书院的弟子们巡防去了，剑圣大人，再会了......”陈烟儿径直走到门口，又蓦然回头，“不过，我能拜托你一件事儿吗？”

    “你说。”李逸认真道。

    “你......能快些结束这乱世么？”

    “我尽......”

    “我会的！” 				

