    “北斗娘娘的神像，是绝对不允许亵渎的，他做出了此等恶事，我们必须要尽快找出他们，否则北斗娘娘一旦对我们失望，也许就不会再保佑我们了。”

    信徒们一听北斗娘娘可能要不保佑他们了，顿时急的他们兹娃乱叫。

    新玉衡说道：“所以，接下来……大家一定要配合，而若是有人不配合的话，我们也许就会认为他就是贼子，也许会采取一些强制措施，所以，请大家不要自误！”

    “没错！”

    这时，秦文远率先振臂支持，他吼道：“我们绝对不能让北斗娘娘对我们失望，所以大家一定要配合，我请愿，第一个配合！”

    秦文远竟然主动的站出来了。

    这一幕，让巳蛇和天玑都惊呆了。

    他们真的很想说……你是不是忘记他的身份了？

    是不是忘记那件事就是他做的了？

    这个时候，他不是应该藏在角落里，尽量降低存在感吗？

    怎么还主动第一个上了？

    两人完全不知道秦文远是怎么想的。

    当然……他们也不认为秦文远是真的忘记了他的身份了。

    这世上，任何人都可能做傻事，可唯独秦文远，不会去做。

    所以，他们相信秦文远肯定有其这么做的道理。

    而事实上，也正是如此。

    秦文远之所以主动带头，去第一个做。

    最主要的，就是在这个时候，催眠新玉衡等人。

    或者说，给他们一个心理暗示。

    让他们会下意识，选择相信自己，认为自己没事。

    毕竟，若是自己有问题的话，岂会第一个主动去上？

    而且，秦文远这么做还有一个理由。

    那就是很多审查时，第一个站出来支持的人，那些审查人员，为了表现出他们的友好和善意，不会太过为难。

    毕竟，这是要作表率的，若是第一个人就十分为难，那后面的人谁能同意？

    故此，秦文远选择第一个站出来，俺是他深思熟虑所得到的最优解！

    现实，正如秦文远所预料的那般。

    在他十分坦然，也第一个站出来后，新玉衡只是目光扫了秦文远一眼，便没有在意了。

    秦文远的样貌，已经有了完全不同的变化，再加上他太坦然了，使得新玉衡根本就没有去想，这个人会是秦文远。

    秦文远看了新玉衡，没有多看自己的样子，心中感慨了一声。

    太单纯了。

    以后若是真的嫁给了自己，自己能欺负死她。

    而在秦文远站出来后，新玉衡为了给众信徒一个好的印象，便向秦文远开始询问：“在神像被破坏时，你在什么地方，在做什么？谁能给你证明？”

    秦文远一点都没迟疑和耽搁，他说道：“在神像被破坏的时候，我正在朝拜神像，就在神像的面前，至于谁能证明……我想，周围所有和我一起朝拜神像的人，都能证明吧。”

    事实上，没人能给秦文远证明。

    但也不会有人说没有看到秦文远，来反驳秦文远的话的。

    因为当时广场上几乎所有人都在朝拜神像，谁会特别注意自己身旁是谁？

    更别说，人数那么多，信徒们只会认为秦文远没有在他们身旁而已，并不会怀疑秦文远是真的，就没有在广场上。

    秦文远用的就是这样的方式，让新玉衡查无可查。

    没人能给他证明，但也没人会不给他证明。

    果不其然，新玉衡在听到秦文远的话后，眼眸微微皱了一下。

    但很快，他就摇了摇头。

    秦文远如此坦然，而且毫无任何犹豫的说出这些话，还敢在这么多信徒面前说就在他们身旁朝拜，说所有人都能给他证明……

    这些，若是心里有问题的人，是绝对不敢乱说的。

    所以，新玉衡完全是下意识的，就相信了秦文远。

    然后，她又询问了一下秦文远的身份。

    秦文远也是随便编造了一个。

    反正新玉衡现在也没时间去验证。

    等新玉衡可以验证的时候，自己早就溜了。

    故此，秦文远根本就不用去考虑自己编的身份的全面性，只要现在能唬住新玉衡就行了。

    新玉衡再度点头，她这时才认真看了秦文远一眼，在秦文远的脸上停留了一下后，便说道：“好了，你的问题都问完了，可以回去了~。”

    秦文远点着头，他看向其他信徒，道：“诸位都看到了吧？整个过程并不难，所以大家一定要全力支持，我们一定要以最快的速度找出那个贼子，从而让北斗娘娘消气，你们说对不对？”

    这些信徒都被秦文远给煽动了起来，纷纷点头，大吼道：“对！”

    新玉衡看着信徒们积极配合的样子，很是满意，同样的，对让这些信徒听话的秦文远，也很是满意。

    为了让信徒们都乖乖听话，她想了想，看向秦文远，道：“你刚刚做得很不错，所以为了奖励你，我准许你和我们一起询问他们。”

    秦文远眼眸顿时一亮。

    不愧是自己未婚妻，就是这么称自己心意。

    而巳蛇和天玑，则是心里一阵凌乱。

    这发展，真的是完全超乎了他们的预料。

    他们怎么都没想到，秦文远不仅第一个排除了嫌疑，甚至还被对方给选中，可以一起参与到询问他人的事情里了。

    特么这还升官了？

    巳蛇忍不住看向天玑，见到天玑眼中的懵逼和凌乱后，他心满意足的收回了视线。

    还好，有人陪着自己震惊和凌乱。

    而秦文远，没有任何迟疑，如同一个被忽然点名的虔诚信徒一般，十分激动道：“是！我一定不会让你失望的！”

    新玉衡对秦文远很是满意。

    看着秦文远，她说道：“一会你就跟着我吧。”

    “是！”

    秦文远双眼亮晶晶的看着新玉衡。

    他只觉得新玉衡真是一个大好人，知道自己需要什么，就给自己送什么。

    不愧是和自己有着娃娃亲的未婚妻。

    就是旺夫啊！

    秦文远对新玉衡的评价，一会一个样。

    不能不说，秦文远真的是一个十分现实的人。

    他直接就走出了人群，来到了新玉衡的身后，而且下巴高高扬起，颇有一分骄傲的样子。

    仿佛被新玉衡选中，是多么幸运的事情。

    那些信徒们，都是满脸羡慕的看着秦文远，他们知道，也许秦文远的未来，会在今日就此改变。

    若是早知道第一个出来，会有这样的待遇，那他们就不犹豫了。

    信徒们都在唉声叹气，说着一个大好的机会从他们面前溜走的话。

    躲在人群里的巳蛇和天玑，听到这些话，再去看新玉衡背后一脸自豪的秦文远，他们真的不知道该做出什么样的评价。

    着实是眼前这一幕，太过冲击他们的三观。

    若是有朝一日，这些人知道那个被他们羡慕的人就是那个炸了神像的贼人的话，也不知道这些信徒会是什么表情。

    新玉衡没有再耽搁时间，直接就让道人们将这些信徒分成了五队。

    然后各自找了一个房间，开始对这些信徒审问了起来。

    秦文远跟着新玉衡到了最左边的一个房间里。

    恰巧，巳蛇和天玑，也被分在了这个房间进行审问。

    秦文远看着队伍里的巳蛇和天玑，心中不由得感慨着，这两个家伙运气就是好啊，竟然落到自己手上了。

    若是遇到其他人，也许就会糟糕了。

    “开始吧。”

    新玉衡看向秦文远，道：“我在后面看着，你来询问吧，若是有什么地方不对的，我会指出来。”

    此时的新玉衡，一脸酷酷的表情。

    湛蓝的眸子充满着压迫力，和之前在北斗塔被自己气哭的样子，简直就是天壤之别。

    这让秦文远，不由得再次感慨了一句，女孩子的变脸能力。

    他心中感慨着，脸上却是一脸认真的点头，道：“好！”

    说完，他直接坐到了桌子前，然后看着排成了长长一列的信徒，道：“一个一个进来，不叫名字，后面的人不许进来。”

    然后，他就向道人点头。

    那道人放进了一个人进入房间，并且将房门给关上了。

    这个房间本来就不大，而且房间里的人，都虎视眈眈的看着这个信徒，使得这个信徒一进入房间里，就有一种下意识的心理压迫感。

    秦文远一脸严肃的看着这个信徒，说道：“我问，你答，不该说的别说，问什么说什么，若是胆敢有任何隐瞒，北斗娘娘在上，是绝对会严惩你的，以后你就别想让娘娘保佑你了！”

    秦文远的话，让这个信徒顿时心中一惊，他忙说道：“我说，我什么都说！”

    秦文远点了点头，问道：“你的身份。”

    这个信徒连忙说了出来。

    然后秦文远又问道：“神像发生意外之时，你在什么地方，在做什么，有人给你作证吗？”

    这个信徒忙说道：“当然是我正在向道长们请教，道长们可以给我作证。”

    “哪些道长？”

    信徒说出来一些名字。

    秦文远看向一旁的道人，说道：“去问问。”

    这个道人迅速离开，没多久，他就返回了。

    然后他向秦文远点了点头：“没错。”

    秦文远点了下头，他扭头看向新玉衡，道：“可以了吗？有人给他作证。”

    新玉衡想了想，然后点头，惜字如金道：“可。”

    渴？那就喝水呀！

    秦文远心里欢快的吐槽了一句，然后说道：“下一人！”

    很快，下一个信徒走了进来。

    秦文远就如同之前一样，询问着同样的问题，用同样的方法去验证。

    效率极快，并且速度也很快。

    没多久，就有几十人问完了。

    而新玉衡一开始还听的很认真，后来对秦文远的能力表示出了很大的认可和满意，便打着哈欠，不是那般在意了。

    她看着给自己干活的秦文远，心里洋洋得意。

    瞧瞧自己的眼光，随便一选，就选出了这样一个靠谱的人为自己做事，还不用给俸禄，真的是赚大了！

    看看眼前这个懂事能力强的人，再回想起秦文远在北斗塔里伪装的愚笨之人，新玉衡就忍不住的摇头感慨，同样都是人，差距怎么就这么大呢！

    而这时，一个新的人走进了房间里。

    新玉衡抬头一看，在看到这人的长相后，顿时就笑了。

    天玑！

    天玑走了进来。

    看到天玑，秦文远差点没笑出声来。

    这天玑真的是够惨的。

    没伪装时，被自己控制在手里，被自己逼问过不少的秘密。

    现在伪装了呢，还是会落到自己手里，要受到自己的审问。

    只能说，他和天玑真的是太有缘了，不过一般人是情缘，再不济也是一个兄弟缘，他和天玑倒好，是审问缘。

    在秦文远腹诽的时候，天玑面无表情的抬起头看了秦文远一眼。

    虽然不知道秦文远现在在想着什么，可以她对秦文远的了解，秦文远现在绝对在笑话她。

    这让天玑很是忧伤。

    她也觉得，自己和秦文远是什么孽缘。

    为什么任何时候，自己都能巧合的落到秦文远手里。

    这次又要被秦文远给审问了，她只希望秦文远别搞自己，否则她未必能招架的过来。

    秦文远看着天玑，终于开口询问道：“介绍一下你的身份。”

    这自然难不住天玑，天玑直接报了一个名字。

    当然，这个名字就和秦文远刚刚报的名字一样，全是临时瞎编的。

    秦文远微微点头，继续问道：“你的名字很不错，谁给你起的？”

    天玑眉毛挑了一下，来了，果真来了。

    秦文远果然要搞事情。

    她心中警惕度顿时提升了八个点，胡说道：“我爹。”

    “你爹叫什么？”秦文远又问道：“你家里有几个兄弟姐妹，都叫什么名字，目前在什么地方？”

    天玑眉头皱了一下。

    新玉衡这时也察觉到秦文远问的有些多了，她不由看向秦文远，问道：“发现什么异常了吗？”

    秦文远摇了摇头，一脸认真道：“没有发现什么异常，不过我觉得之前询问的问题都太简单了，如果有人胡编乱造的话，我们也很难判断，所以我准备随机选择一些人多问一些问题，这样也许能增加我们发现贼人的概率。”

    新玉衡想了想，很满意的点着头：“不错，你能主动思考这些，很不错，我很满意。”

