
　　第56章昔日的伙伴

　　宁天羽从夏平口中得知了刘绍聪等人的事情。

　　“不错，留着这些人，也只会是一个祸害。”

　　宁天羽点头肯定道。

　　夏平却是一阵发愁，说道：“人是开除了，但接下来公司的运行，只怕是要出问题了。”

　　公司内部直接开除了大半的管理层人员，想要正常运转，根本是不可能的事情。

　　“这些不是问题。”

　　宁天羽淡淡说道：“魏东征现在在什么地方？”

　　魏东征！

　　是宁天羽三年前的最为得力的助手，可以说，三年前的天宇集团能快速崛起，魏东征占有很大的功劳。

　　现在他已经回到天宇集团，自然是要将其重新请回来。

　　“老魏……”

　　夏平眼神一黯，说道：“他的情况不是很好，当初刘绍成上位，他是第一个抗议的，结果被刘绍成叫人打断了一条腿，成了残疾，是最惨的一个！”

　　“三年来，他受到刘绍成的打压，导致江南市内的公司都不敢录用他，现在的他，好像是在送外卖。”

　　夏平当初是保持着中立，才能明哲保身，成为了天宇集团有名无实的总经理。

　　暗地里，他没少去救济当初的那些兄弟。

　　听到这些，宁天羽深吸口气，“是我连累了他们。”

　　“芷茹，你呆在公司里，我跟夏平出去一趟。”

　　唐芷茹知道宁天羽有正事要做，当即点头，很是乖巧，“好，我在公司等你。”

　　宁天羽微微一笑，也没耽搁时间，跟着夏平一块出门，前往魏东征的住所。

　　夏平开着一辆价值数十万的奔驰车，行驶在道路上。

　　宁天羽目光转向车窗外，看着外面飞速掠过的风景，忽然开口道：“老夏，知道我为什么把你留下来吗？”

　　夏平心下一凛，诚惶诚恐的摇头。

　　说实在，他也感到很疑惑。

　　毕竟，他在这三年里替刘绍成办事，哪怕没有做过对不起宁天羽的事情，也是一种不忠的表现了。

　　“我让人查过你，这三年，你唯一正确的事情就是救济了以前的那些伙伴。”

　　宁天羽淡淡说道，“如果老魏愿意回来，你就退下来吧，你不是一个合格的统帅，只能充当将军一样的角色。”

　　“我明白！”

　　夏平点头，心中并没有半点怨言。

　　他本身十分清楚自己的能力，根本不适合把控全局。

　　而宁天羽回到天宇集团，必然不可能只是守成，想要开疆扩土，就需要魏东征那样的人。

　　宁天羽看了夏平一眼，见他没有半点埋怨的意思，不由笑了下，“你放心，只要对我忠诚，我是不会亏待你的。”

　　“我一定做好我的事情，全力辅佐老魏。”

　　夏平赶紧表忠心。

　　很快，车子停在了一处破旧的小区门前。

　　“老魏就住在这？”

　　宁天羽皱着眉头问道。

　　看到这一幕的宁天羽，心里是更加的愧疚了。M.23sk.com

　　魏东征毕业于米国商学院，当初那么高傲的一个人，今天竟然混到了这等地步！

　　实在是让人唏嘘。

　　“秀秀，你别走，我不能离开你啊！”

　　忽然，一道充满哀求的话语声传了出来。

　　宁天羽和夏平定睛看去，便见一名身着黄色外卖服的男人，正抱着一个浓妆艳抹的女人的大腿，苦苦地哀求着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第56章 昔日的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 