    闫成山看着冯淑华，表情有些尴尬；“是我想的简单了，就是想卿卿和晋南两人连孩子都看不好，让他们也着急一下，原本两天就能回来……”

    冯淑华摆了摆手打断他的话：“你明知道我说的不是这个意思，算了，你能救小宝，说明你也不是个冷血无情的人，卿卿饭菜做得不错，你也尝尝。”

    突然转了话题，闫成山也不好多说什么，倒是许卿抱着洗干净手的小宝进来，在洗手时小宝就不停地念叨要找爷爷。

    这会儿看见了闫成山坐在炕上，开心地张着小胳膊：“爷爷抱，喜欢爷爷。”

    许卿都纳闷，小宝出去跟闫成山混了几天，竟然会喜欢他，见闫成山也没有抗拒的意思，就把小宝抱了过去。

    小宝开心地扑到闫成山怀里，搂着他的脖子，还吧唧在他脸上亲了一下：“想爷爷，小宝想爷爷哦。”

    小表情惊喜又认真，盯着闫成山。

    闫成山表情也柔软了很多，没想到这个小家伙竟然会想他，还会对他这么热情，抱着他摸了摸他的小脑袋：“等回来，祖爷爷还带你去看飞机，好不好？”

    小宝哪里能满足，很认真地点头：“小宝要坐，飞机，呜呜在天上飞。”

    要说多想闫成山，其实也没有，这几天天天黏着白狼和许卿，开心地吃着妈妈给炖的肉和鸡蛋，哪有功夫去想别人。

    只是看见闫成山，也想起看飞机和坦克的日子，立马冲闫成山献殷勤，希望老爷爷能带他去看飞机，最好也能带他坐飞机。

    别看小宝人不大，小心思还是挺多的。

    闫成山脸上终于有了笑意：“好，等你长大带你去坐飞机。”

    不说别的，小宝这孩子胆子还是挺大，在山上的时候，也没被那些炮声吓到，反而每一次听见，都兴奋得不行。

    就冲这个，闫成山都觉得小宝以后也能走从军这条路。

    许卿是看不懂两人各自的小心思，再加上小宝本来就嘴甜会哄人，无奈摇头笑了笑，去厨房端饭菜。

    周晋南还去买了两瓶白酒回来，打算陪闫成山喝点。

    闫成山没什么爱好，工作之余就喜欢喝两口，有时候还会馋酒，所以看着周晋南倒酒也没拒绝。

    小宝依旧赖在闫成山身边，边啃着羊排边看着闫成山，生怕老爷爷会忘了带他去坐飞机，时不时提醒一句：“爷爷带小宝坐飞机哦。”

    这时候所有人都明白，小宝的想念是假，想蹭着去坐飞机是真。

    闫季川忍不住笑着：“可真是个小机灵鬼，这么小一点，想法还挺多。”

    闫成山抿了口酒，看了闫季川一眼：“比你强多了，你这么大的时候，话都不会说。”

    闫季川呵呵：“我小时候可没见过你几面，你恐怕都不知道我什么时候说话的吧，再说你一两年回家一次，见你可不就是个陌生人，我肯定不能和你说话啊。”

    闫成山愣了一下，没吱声，在这个上面，他确实理亏。

    闫季川却有些不依不饶：“要不是有我大哥在，我小时候说不定也丢了，你说你们做父母的心也真够大，让我大哥看着我你们也放心？不过，可惜了，我大哥这么好的人，怎么就……”

    说着像是说不下去一般，端起酒杯一饮而尽。

    叶楠只是睨了闫成山一眼，垂眸喂大宝吃饭。

    许卿却知道闫季川这么说是在试探，盯着闫成山的脸，想从他的表情看出一点端倪。

    可惜，结果依旧失望，闫成山表情没有变化，只是微微皱了眉头：“是大哥福分浅，吃饭吧，过两天结婚都准备好了？”

    闫季川见闫成山岔开话题，只能点头：“差不多了，今天请的厨子已经在秦霏家小区院里搭棚子垒锅灶了。”

    明天，秦家的亲戚邻居都会过去帮忙，准备后天酒席的席面。

    原本这些闫季川想花钱，秦父却说什么都不肯，说嫁女儿不至于连酒席都办不起，而且还准备杀一头猪一只羊十几只鸡，大办一场。

    既然不用闫季川管，闫季川也不好硬凑过去，免得惹未来老丈人不开心。

    闫成山琢磨下，感觉有些不对劲：“你这边呢？这边就不办酒席了？”

    闫季川有些诧异：“办的，只是咱们这边没那么多人，就在我们单位食堂办上几桌，连着同事和家人都招待了。”

    闫成山绷着脸：“你这也太敷衍了，既然是结婚，就要好好办，酒席已经决定了，烟酒要准备好的，不能让人娘家送亲地看着寒酸，我车上准备了烟酒还有糖，到时候让朱秘书给你送过去。”

    小宝一听有糖，吧嗒了油乎乎的小嘴，扭头看着闫成山：“爷爷，小宝要吃糖，小宝喜欢。”

    闫成山依旧绷着脸，摸了摸口袋，还真摸出几颗奶糖出来，分给小宝和大宝。

    小宝瞬间开心得合不拢嘴，油乎乎的小手抱着闫成山的胳膊，眼睛弯弯地笑着：“谢谢爷爷。”

    许卿过去抓都来不及，看着闫成山白衬衫袖子上又多两个明显的小爪子印，有些头大。

    一顿饭吃得还算尽兴，闫成山喝了几杯酒，脾气也温和了很多，和周晋南，闫季川聊着工作上的事情。

    一直到傍晚才离开，那时候小宝在院里和白狼捉迷藏，也忘了让老爷爷带他去坐飞机的事情。

    送走闫季川和闫成山回来，许卿收拾饭桌上的剩菜时，忍不住问帮忙收拾筷子的周晋南；“你们怎么不把爷爷灌醉，这样就能问到我爸爸的事情了。”

    周晋南挑眉：“我和闫季川两人喝躺下，老人家也不一定能喝醉，而且更不要想从他嘴里套话，他能走到今天这个位置，一些小伎俩能算计了他？”

    许卿想想也是，还是遗憾父亲那边没有任何蛛丝马迹。

    第二天晚上，许卿和周晋南带着大宝和小宝去闫季川的新房，让大宝和小宝睡他们的新床，给他们添个好彩头。

    不负众望的是，好几天不尿床的小宝，晚上在闫季川的新床上尿了一大片……

