    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    早上第一节课将开始前，林伊忽然发现自己的那百分之十的生命源纹，终于又长全了。正好十三天，准确点算的话，是十二天十七小时二十分。只是之前，她在源纹刚刚恢复一点的时候，为了测试身体的数据，消耗了一些能量，所以目前得出的这个恢复时间还不够准确，不过，再怎么也应该不会低于十二天。

    等到课间，她登上了教学楼的楼顶，因为之前第一次源纹补全的时候，她是在节目中，所以没有仔细测算过自己的异眼范围，只知道个大概。

    临近冬天了，天很冷，风也很大，所以这会儿楼顶没人。

    阿元还是沉默地守在一旁，林伊靠在楼顶的栏杆上，看着下面郁郁葱葱的校园，还有远处波光粼粼的湖面，等心情完全宁静下来后，她闭上眼，睁开异眼。

    世界以另外一种面貌在她眼前展开，各种能量呈现出最本源的状态。大楼内各种高精设备的能量运行，一间间教室里，师生们的活动的轨迹，周围花草树木的低语，还有风的流动，以及阳光带来源源不断的能量。远处，中心湖下丰富的水生物，一一出现在她的异眼视界里，最亮的那只大白龟，还在呼呼大睡。

    她再将异眼的精度提高，然后看到了唐石一，张浩，林东，蓝日，蓝月，花淼淼，汉斯……综合系的几位教授，以及，阎旭！？

    还真是他，他来做什么，又是来查人偶团的那个间谍？

    只是，怎么和姜樱在一块？姜樱也认识阎旭吗？

    他们离她的距离，正好在一千两百米的边上，并且两人交谈了一会后，就走远了。走出一千两百米那个范围后，他们还是在她的异眼视界里，只是逐渐模糊。

    她大概算出来了，源纹补全后，她的异眼视界最佳清晰度的最大范围是一千二百米，这个范围内，她可以很轻易地锁定目标，并且基本不会受到周围源纹的干扰，而极限范围，是三千六百米，超出最佳范围，她就无法锁定目标了，只能“看”个大概。

    而源纹补全之前，这个数据至少要下降一半。

    至于身体素质的提升，经阿元分析，以及肖院长那边给出的数据，是达到了初阶超级基因的水平。

    几天前，肖院长给她检查身体的结果出来了，依她目前的身体状况，无法进行第二重的基因解码。但什么时候能进行，肖院长目前也无法回答，这不是小事，第二重解码要比第一重危险很多，容不得一点马虎和不确定，只能持续观察。

    一阵大风刮过来，林伊收回异眼，长长地吐了口气，然后问：“多长时间？”

    阿元：“九分零十秒。”

    林伊又回“看”了一下自己的生命源纹，消耗了三十分之一左右，加强异眼范围对源纹的消耗，比身体进行激烈运动时的消耗要小很多，这个答案让她还算满意。

    接下来的《源师之星》，选手晋级部分，她至少还有一次要上场，如果最后一轮被她抽到的话，那就是两次。不过这选手晋级的场，压力不大，毕竟对手都是学生，难的是战队的对战，那个时候，她真正的对手，就变成了另外几位队长。

    早上刚看过他们在星斗榜上的排名，路易，格蕾丝，塞巴斯蒂安三人都在主榜上，而且她怀疑，他们的排名，可能还是保守了。

    阿元提醒：“小姐，下节课要开始了。”

    林伊拍了拍衣服，下去之前，又站住，往刚刚阎旭的方向那看了一眼：“对了，你看一下，阎旭在星斗榜上吗？”

    阿元：“没有。”

    林伊：“没有？”

    阿元：“是的，主榜和副榜都没有阎先生的名字，我还搜索了最近十年被主榜刷下来的名单，也没有阎先生。由于不知道阎先生的年龄，所以我对副榜的搜索往后推了三十年，同样没发现阎先生的名字。但是据我的判断，依阎先生的基因和实力，不可能上不了榜。所以很可能，星斗榜并不知道阎先生的存在，还有一个可能，便是阎先生使用了某种方法，让星斗榜不能记录他。”

    林伊若有所思的点头：“他给我的感觉，一点都不比路易弱，而且还神秘兮兮的。”

    ……

    阎旭没有追踪到卫的身份，但却意外查到了一个和人偶团接触过的人，而且这个人，甚至和翠林谷那件事隐隐有关系。当时学校的系统被植入病毒，这个人当时可能并不自知，他在其中扮演了重要的一环。

    这个人是个很重要的线索，找出卫，可能要靠他，所以阎旭没有打草惊蛇。

    ……

    三天后，“源界”设计大赛第二轮评选开始了。原本，第二轮的评选结果和第一轮一样，只在网上公布，直到第三轮确定获奖名单时，才举办一个现场仪式和展览的开幕式。

    但是前一天，大赛的主办方忽然宣布，第二轮的评比改为现场公布结果，同时也将第二轮的所有入选的作品，都加入展览。因为三江源学院本来就有一个展览馆，学校之前也一直在为这件事做准备，所以虽然大赛活动做了临时调整，但也没添什么麻烦，学校的展览馆很快就准备好了，一点没耽搁。

    那天一早，林伊和张浩等人，便陪着蓝月一起来到展览馆。

    比他们早到的学生也有不少，原本安静空旷的展览馆内，顿时起了切切私语声。

    “是她，怎么还有脸过来？”

    “抄袭的事，今天应该要出结果了。”

    “该不会，主办方忽然将网上公布改为现场公布，就是因为蓝月这个事吧？到时抄袭的罪名，也现场给她定下？”

    “还真有这个可能……”

    “对了，韩冬来了吗？这几天也没看他在网上说话，还想问问他这事的进展呢，主办方一直啥也不说，学院也在装聋作哑。”

    “韩冬来了，我刚有看到他，他进来后，就直接往评审团的休息室那边走去了。”

    “你们看，蓝月他们也是往那边去！”

    “难道是要当着评审团的面开撕？”

    “咱们能不能也过去看？”

    “别想了，那边有警卫拦着，没有许可是过不去的。”

    ……

    林伊陪着蓝月走到警卫处前，然后站住：“去吧，既然你都做了决定，那心里怎么想的，就怎么说，不要有杂念。”

    蓝月的脸色略微有些苍白，但眼里带着一丝坚毅：“队长，那我进去了。”

    林伊点头，看着蓝月转身，穿过警卫处，走向她自己选择的未来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

