    想到这里，穆仁脸上的笑意更加浓郁了。

    “怎么第三第六长老院的人还没来，磨磨唧唧浪费大家时间。”韩元有些不耐烦地说道。

    他乃是第四长老院的院长，而一旁那个瘦削男子吕山合则是第五长老院院长。

    至于尹东和穆仁，分别是第一第二长老院的长老。

    因为那两个长老院的院长正在探索一处遗迹，所以没有时间前来。

    “别着急，他们这不是来了嘛。”吕山合目光看向旁边。

    那里正有几道人影走来。

    “莫不是因为昨天出了个登顶天梯的天才，诸位今天才来得这般早？”一道笑声响起，说话的是一名女子。

    女子看起来三十多岁，脸上没有丝毫皱纹，正款款走来。

    “自天擎宗开宗以来，哪个登顶天梯之人没有成为我天擎宗的顶梁柱？”韩元开口道。

    “而且每一个登顶天梯的天才，都让我们天擎宗拥有碾压其他两宗的强横实力！”

    “经过这么久的沉寂，真是天眷我天擎宗！在我看来，这个承载宗门未来的人物，就应该加入我们第四长老院！”

    “咯咯咯……说了这么多，到底是为了抢人啊，不过这次这个人可不是那么好抢的。”那女子笑着道。

    她是第六长老院的院长，名叫方柳。

    “既然是能够登顶的天才，想必每个长老院都想要，不过这就得到时候各凭本事了。”这时，余间也走了过来。

    “哦？余长老你从遗迹中出来了？里面情况如何？”第五长老院院长吕山合问道。

    “几位院长还在里面探索，不过应该差不多了，具体情况我稍后再与你们详细讲。”余间说道。

    一旁尹东往前一步，对几人拱拱手，“既然各个长老院的人都已经来了，那便开始吧。”

    “不必墨迹了，我早就等不及了。”

    “也好，现在开始吧，还是照旧，由第一长老院主持，尹东你来吧。”

    尹东点点头，面向众人，就要告诉他们可以开始选择长老院了。

    然而一道声音却从不远处传来。

    “等等，第七长老院的人还没来，你们就敢开始了？什么时候天擎宗七大长老院变成了六大长老院了？”

    众人转头看去，只见一名穿着邋遢的老者走了过来。

    他脚下踉跄，手中拿着一个酒葫芦，走路都在打摆子，好像随时会摔倒一样。

    看到来人，几位长老院的院长和长老都愣了一下。

    “师兄，你怎么来了？”那名叫方柳的女子几步上前，伸手去扶邬行钧。

    邬行钧却摆了摆手，“我就不能来了吗？好歹我也是第七长老院的院长，难道没有招收子弟的资格？”

    方柳见状，将伸出的手收了回去，“师兄怎么突然起了兴致？要开始招收弟子了？”

    “是啊邬院长，第七长老院这都多少年没有招收弟子了，今天怎么改变主意了？”韩元也看向邬行钧道。

    “难不成是因为昨天出了个登顶天梯的天才，邬院长也坐不住了吧？”吕山合也笑着道。

    一旁，尹东等人目光闪动。

    尹东上前一步，对邬行钧拱了拱手，“邬院长，第七长老院都十多年没有招收弟子了，所以我们以为今年也一样。”

    “不过若是你这次想要招收弟子的话，也是可以的，毕竟第七长老院也还是天擎宗的七大长老院之一。”

    虽然第七长老院是垫底的存在，这十几年来一年不如一年，最近几年甚至有传闻说宗主要将第七长老院除名。

    但是事情没有出结果，猜测始终是猜测。

    不管怎么说，第七长老院和他们所在的长老院一样，也具备招收弟子的资格。

    不过有没有弟子愿意加入第七长老院就另说了，毕竟第七长老院的名声不是一般的差。

    邬行钧也不跟他们啰嗦，点点头，“那便不要浪费时间了，开始吧。”

    他摇头晃脑地说道，浑身酒气。

    尹东点点头，面向众人开口道：“从现在开始，你们可以选择各自想要加入的长老院了。”

    “从我开始，依次排列的是第一到第七长老院的负责人，你们想要加入哪个长老院直接在负责人前面排队就行了。”

    尹东话音刚落，那些早就等不及的众人便开始走向那些长老院负责人。

    只要加入了长老院，就代表成为了正式的天擎宗弟子。

    很快，第一到第六长老院负责人身前，便都排起了一条长长的队伍。

    不过相比之下，排在尹东前面的人是最多的。

    毕竟第一长老院的实力是七大长老院中最强的存在。

    实力强横，就代表能有更好的资源。

    不过每个人都有每个人自己的想法，在一些人看来，第一长老院去了那么多人，东西都抢不过来，还不如去别的长老院当鸡头。

    而也有一些人，因为修炼的路子不同，他们所需要的东西也不同，所以便选择了别的长老院。

    不过无论是那几名长老和院长，还是那些弟子，能够预料到的是，第七别院院长邬行钧面前，空荡荡的没有一个人。

    “尹长老，昨天那登顶天梯之人到底是谁？你就别卖关子了。”第四长老院院长韩元看向尹东。

    尹东笑了笑，“哈哈，韩院长莫要着急啊，不就是那个吗？咱们就等着看他加入那个长老院吧。”

    说着，尹东伸手指了指。

    除了第二长老院的穆仁之外，韩元他们几人纷纷朝尹东所指的方向看去。

    此时，林天看见众人纷纷排好了队伍，深吸一口气朝着前面走了过去。

    赵大器见状，紧跟在林天后面。

    他已经打定主意，要跟着林天！

    而在另一边，谭忆秋看着林天的背影，嘴角勾起一抹笑意。

    她还没有选择长老院，她还在等。

    韩元他们看着开始朝他们走来的林天，顿时有些激动起来。

    这可是能登顶天梯的天才，他们都想要将其招揽到自己所在的长老院中。

    余间看着远处走来的林天，双眼不由微微眯了起来，不知道为什么，他看着那道背影竟然有几分熟悉的感觉，但是却又不知道是为什么。

    穆仁脸上的笑容更浓郁了，他仿佛已经看到了林天站在他面前的队伍中，加入他第二长老院了。

    “年轻人，快来加入我第四长老院，你有什么要求我都能满足你！”韩元对着林天大喊道。

    “年轻人可别听他忽悠，这人说话从来没谱。

    你来我们第五长老院，听我的，只要你能来你就是大师兄！”吕山合大叫道。

    “你真不是个东西，你好歹也是个院长，有你这样诋毁人的吗？”韩元拉着脸看向吕山合。

