    第738章 唐月华的火候到了

    月轩。

    陆枫一行人，这一个多月住在月轩，专注学习，以消除杀气与杀神领域的后遗症。

    但并非一直呆在月轩。

    除了回史莱克学院，也会回家，泡泡温泉，去落日森林猎取魂环, 顺便在冰火两仪眼度个小假。

    陆枫露了一手琴技后，不得不成为指点琴技的老师之一。

    而他自己也开始有兴趣着重研究琴音。

    因为他发现，注入一缕武魂本源之力后，琴音有了特殊功能。

    除了能带给人美妙感受，也能散播生命力，有超大范围治愈和鼓舞的效果, 还能制造幻觉，或杀伐敌人。

    这是魂技与自创技之外的一种新能力。

    彷如打开了一扇新的大门。

    无需使用魂力。

    只要弹奏出琴音, 就能杀人于无形！

    陆枫上一世，看过许多影视作品与小说，也有这种能力。

    不同的是，他们是加注内力或真气什么的，而他用的，是一种最本源的力量。

    武魂本源之力！

    但只有第一武魂世界树武魂能生效。

    陆枫试过其它武魂的本源之力，没有产生作用。

    在他摸索和练习中，他有个重要发现。

    世界树武魂，能幻变具化出一把古琴，供他使用。

    是古琴，不是竖琴。

    这种古琴，陆枫并不陌生，很像前世的古筝。

    古琴弹奏方式，与竖琴不同。

    但作为超越技巧的琴师，融汇贯通, 一通百通，这种古琴，拿起来就会弹。

    陆枫能感受到, 这世界树武魂具化的古琴，蕴藏深不可测的杀伐力量。

    而这种琴音杀伐，还不稳定，需要更多的摸索与练习。

    此时。

    唐月华端着一杯茶，走到陆枫身边，喜不自胜道：

    “枫，感谢你这段时间的点拨，教我领悟琴音之道，不拘泥于技巧，我终于可以把一丝武魂本源之力注入到琴音中，使我琴艺大有提升的同时，竟还让我魂力精进提升数倍！”

    两人成为朋友，也成了知音，唐月华不再称呼“陆枫大人”，而是亲昵的直呼其名。

    一辈子追求琴艺巅峰的唐月华，琴艺已经融于她血液之中。

    随着琴艺有所提升，魂力也有了突破。

    很神奇，但也说得通。

    修炼之道，也是可以触类旁通。

    何况，注入武魂本源之力后，就与魂力修炼, 形成实实在在的沟通之桥。

    只要是第一武魂的本源之力，都可以注入琴音之中。

    本来没有人会想到这样做。

    正常来说，是在使用武魂融合技时，才必须注入武魂本源之力。

    其它战斗与魂技使用，几乎不使用武魂本源之力。

    这很难做到。

    即使已经掌握的陆枫，悉心传授，唐月华也刚刚做到这一点。

    其她人，更不是短时间能成功，也许几年也无法掌握。

    千仞雪、雪珂或许快一点。

    因为琴艺要达到很高水平才行。

    由于武魂的区别，唐月华做到后，目前只能有助于修炼速度加快，而不会有播撒生命力，进行杀伐攻击等能力。

    而因为有助于魂力修炼，陆枫现在只要有条件，就会使用弹奏古琴，来替代普通的修炼。

    对他不仅是修炼，也是对琴音杀伐之力的摸索和提高。

    “月华姐客气了，我们不仅是朋友，也是知音，知音难觅，能有你这样的知音，是我三生有幸，所以都是我应该做的。”陆枫笑道。

    唐月华闻言，心头一热，手中倒了一杯清香扑鼻的茗茶，递给陆枫，顺口回道：“反正你这般私密绝技，都能倾囊相授于我，姐姐我万分感激，只是无以为报，来，喝茶。”

    “这杯茶，就算报答吧。”陆枫说着，接过茶杯，有意无意的在唐月华纤纤玉指上摸了一把。

    两人姐弟相称，感情迅速升温。

    陆枫觉得到火候，快要到了。

    肌肤触碰，唐月华心头一颤。

    他是无意间摸到我，还是在给出一个信号？

    他是喜欢我，是肯定的。

    互相喜欢，是成为知己的基础。

    但他如果想要我……

    唐月华眼角掠过一丝含有羞涩的欢喜，却又立刻泛起顾虑忧愁。

    不可以的！

    毕竟是他下令灭了昊天宗。

    虽然我也恨昊天宗，虽然可以成为相交莫逆的知己，虽然我也深深爱上了他，愿意为他做任何事……

    但是，我若与他结合，我们皆要背上骂名。

    唐月华心头波澜起伏，表面上努力保持平静，绽放柔美笑容道：“一盏茶肯定不够。”

    “那要不，你以身相许？”陆枫似真似假笑道。

    这句回应很狗血，但一直很有效。

    面对陆枫直白露骨的言语，唐月华呼吸一滞，心跳加速，她很想说，好啊，你想要我身子，我就给你！我什么都可以给你，因为，我爱你！

    但她不能。

    陆枫杀她兄弟，灭她家族，对一般人来说，这是血仇。

    而她很清楚，是她的兄弟与家族，先侵害陆枫，陆枫采取反击，是正当行为。

    唐啸企图率昊天宗屠灭商盟，唐昊冲到武魂城刺杀商盟盟主。

    而他们兄弟与昊天宗魂师，手中都不知有多少血淋淋的人命。

    既然杀人，就要有被杀的觉悟，没什么好说的。

    唐月华本身也是昊天宗受害者。

    要不是她母亲被迫献祭之前，帮助她遮掩魂力，并想办法送她逃离昊天宗，她也早就死于献祭了。

    唐月华逃离昊天宗后，再也没有回去，基本断绝来往。

    不过，并不是没有人知道她的底细。

    雪家皇族，以及一些天斗贵族，都知道她是昊天宗出身。

    如果她嫁给陆枫。

    她与陆枫都要背上骂名。

    因此，即便爱他爱到灵魂深处，她却不敢表达出来。

    也无法回应陆枫的露骨表达。

    唐月华赶紧转移话题：

    “你也不止我一个知音，雪珂与陛下，也是你的知音呢。”

    转折好生硬。

    陆枫不急不躁，喝了一口茶，悠然道：“他们琴艺音律上的造诣，目前还不能与你相比。我喜欢看月华姐的优美舞姿，你为我起舞，我为你抚琴，可以吗？”

    说着，陆枫的手，亲昵的搭在唐月华的纤腰上，由于常年锻炼，即使不再是少女年龄，唐月华腰肢也是毫无赘肉，富有活力与弹性，柔韧极好。

    如果没有可以，陆枫的手会往下滑去，揉一揉唐月华的丰臀什么的。

    既然火候到了，就该是大胆进攻。

    至于唐月华心中顾虑，陆枫知道，但他相信，爱情的火焰，能够融化掉那种顾虑。

    如果一时融化不了，那必定是火焰不够猛烈。

    不断添柴就行。

    唐月华没有推开陆枫的手，但矜持的微微转身，顺势脱离，吃吃笑道：“有何不可，是我的莫大荣幸，这便为君献舞。”

    蓦然！

    陆枫目光一凝，笑容收敛，肃然道：“这气息……我商盟总部有情况！”

    (本章完)

