    “阮莞，我们不能这样，你喝多了，我送你回去。”

    “阮莞，这样是不对的，我不能趁人之危。”

    “阮莞，你要不脱我衣服，我听我说，我是一个渣男。”

    “阮莞，你不要这样，我们聊一聊行不行？你看今天的月亮是不是有些圆？”

    ……

    “东哥，你放心，我不是想要当第三者，我只是不要毕业后留遗憾。”

    “东哥，我不知道对你是不是喜欢？可黎维娟说的对，我如果不睡你我肯定后悔的。”

    “东哥，西虹市我以后可能真的不会回来了，这算是我第一次主动。”

    “东哥，你平常不是说自己渣男吗？那么你渣一下我吧。”

    “林振东，你是不是男人？？”

    ……

    “疼，太疼了，东哥，我后悔了，我不来了。”

    “这，这怎么和我想的不一样啊？？？”

    “不要了，我后悔了，我后悔了。”

    ……

    “东哥，谢谢你，原来何绿和卓美她们说的是真的。”

    “东哥，我没有什么梦想，刚刚在聚会的时候我就说了，我最开始的梦想就是跟赵世永一起在大城市里打拼，然后我们在大城市里买房，结婚，我给赵世永生两个孩子，一儿一女凑一个‘好’字，同时获得他家人的认可。”

    “东哥，我不知道是该恨你还是该感谢你，恨你是因为你打破了我对爱的幻想，感谢你是因为你让我从所谓的爱情束缚中走了出来，不过东哥，你呢？你的梦想是什么呢？？”

    ……

    “梦想吗？其实以前我有一个梦想，那就是希望可以有一套100平的房子，有一个爱我的妻子，父母健康，然后有一个宝贝闺女，一个宝贝儿子，其实我们的梦想曾经是一样的。”

    “不过梦想是很难实现的，很多人为什么有梦想？那是因为梦想是实现不了的，实现了的不再是梦想，多少名人、多少成功学专业向我们贩卖梦想，但他们本身就是有实力的，靠爹的、靠妈的、靠各种关系的。”

    “现在吗？现在我就只想做一件事，我想做一个…好人。”

    ……

    “东哥，你说这话你信吗？你是好人？是好人能不能先把手放开。”

    “东哥，又来？？”

    “东哥，不要停。”

    “东哥，我觉得我现在喜欢上你了。”

    ……

    “阮莞，真的要走吗？”

    “阮莞，不管怎么样，希望你以后要知道人生并不是只有一条路，我认识一个家伙活到37岁了，然后一无所有，可突然有个三百亿的遗产等着他继承。”

    “阮莞，青春不会永垂不朽，但我们可以做到不活成自己最讨厌的人。”

    “阮莞，加油。”

    “阮莞，我其实是一个…渣男。”

    ……

    第二天，阮莞回到宿舍的时候何绿、郑微、卓美、朱小北、黎维娟全都凑了过来，，尤其是郑微望着阮莞审视着说道：“阮莞，你去哪里了？？”

    “我昨晚把林振东给睡了。“

    阮莞望着郑微说道：“微微，我不想骗你，而且我也无意跟你争林振东，我只是不想临走时留遗憾。”

    “阮莞，我恨你，我们还是不是闺蜜？整个大学四年我跟你是关系最好的，你怎么能够这样？？？”

    郑微显得相当的愤怒，大眼睛更是有些通红的说道：“为什么不喊上我？？？”

    阮莞：“？？？”

    黎维娟更是朝着阮莞说道：“阮莞，可以啊，我没有想到你才是最大胆的那个，难怪昨天晚上你一直想要灌林振东酒，你是想要把林振东灌醉吧，可是不对啊，我们家那个每一次喝醉后就软了，我还专门查过资料，说百分之98的男性在喝醉之后其实是无法和女朋友进行密切接触的，所以，你真的把林振东给…睡了？？？”

    “林振东昨天晚上没醉。”

    阮莞微微摇头，然后脸上有些羞红的说道：“其实昨天晚上我很…性福。”

    这话让何绿和卓美两个人都是露出心照不宣的笑容，只有黎维娟的脸色并不太好看，她想起了自己家的那个人每一次半死不活的样子。

    可是黎维娟并不后悔。

    为了钱，总得牺牲点什么吧。

    不过众女最意外的是郑微竟然没有大吵大闹，如果按照以往郑微的性格恐怕早就爆发了。

    “这么看着我干什么？？？”

    郑微望着其它人看自己有些乐了：“怎么？是不是觉得我应该大闹一场？还是说我应该有小飞龙的脾气？如果是大一，大二我肯定要这样的，但是人总要学着长大不是。”

    说着，郑微抱住了阮莞说道：“谢谢你，阮莞，谢谢你告诉我实情，我希望我们两个友谊可以地久天长。”

    “会的。”

    阮莞轻轻说道。

    没有人知道这一年发生了什么，就连阮莞也是在很多年之后才知道当初宿舍里郑微为什么转变那么大。

    原来郑微的母亲和父亲当初结婚本来就没有什么感情，而郑微的母亲爱的其实是林静的父亲，可是两个人本来是准备各自离婚相爱的，结果郑母离婚了，林父却没有离成婚。

    最狗血的是林父因为心情抑郁去世了，郑母连去吊孝都没有资格。

    而林母却是显得相当的高消化，因为在林母看来林父就是死也是被自己守着呢，你郑母就是一个狐狸精，小三。

    郑微大四回家了一趟，她得知了自己父母的结合是因为大环境下，两个人本来就没有感情，同时母亲和林静的父亲是相识，相爱，结果却因为环境没有走到了一起。

    不仅仅如此，郑微同样知道了为什么自己的林静哥哥要消失了。

    原来他是发现了真相。

    可是为什么啊？？？

    上一代的事是上一代的事，为什么林静宁愿消失都不告诉自己一声呢？？

    那一晚，郑微终于长大了，她明白有些事情感情是硬拧不到一块的，不爱就是不爱，想想父亲和母亲生活了20多年了，但却同床异梦，两个人之间休说爱情了，恐怕亲情都没有。

    两个人之间惟一的牵绊就是她郑微。

    恰恰如此，郑微对于林振东同样是放弃了，她追了林振东三年多，那又如何？

    别人都以为她郑微是一个神经病，可是郑微却觉得自己是为爱疯狂。

    可那真的是爱吗？？

    郑微想着父母与林静父母的事情，她有些恍然，，其实自己就像是一个没有长大的孩子，自己只不过是一个从小到大被身边的人保护着而养成的公主病罢了。

    恰恰如此，郑微并不恨阮莞，她甚至有些感激阮莞，因为阮莞真的把她郑微当成了朋友了，阮莞没有隐瞒郑微。

    况且郑微觉得阮莞和林振东之间的感情具体是怎么样的都无所谓。

    那是她们两个人的事情。

    “你知道昨天晚上我回来的时候见到谁了吗？？”

    郑微和阮莞走在校园里，一边走郑微一边问道。

    “恩？碰到谁了？？？”

    阮莞有些不解的问道。

    “许开阳。”

    郑微苦笑着说道：“你应该知道她比我们早一年毕业，甚至我这一年都没有见过他了，他毕业的时候我去和他坐过，当时我们是有些尴尬的，甚至我能够明显感觉得出来许开阳对我的疏离，可那个时候我并没有当一回事，我甚至还傻傻的说‘开阳，以后我们要常联系，等你谈了对象了一定要让我把一下关啊’”

    说完这句郑微脸上露出无奈之色：“现在回想起来，许开阳其实已经是准备对我远离了，就像黎维娟说的，许开阳是想追求我，想和我在一起的，当他发现无法追求到我的时候，他就选择了放弃以及远离，因为他由始至终觉得我们就不是友情。”

    阮莞望着郑微道：“那昨天晚上呢？？”

    “昨天晚上我想跟许开阳打招呼，我挺高兴的，因为觉得一年没见了，可你知道许开阳什么表情吗？？”

    郑微望着阮莞道：“他是一种戒备还有谨慎，他甚至是连身边的女伴都没像我介绍，仿佛觉得我会懒上他一样，那个眼神让我一夜未睡，我总算明白了过来，我真傻，真的，我其实早应该明白的，这个世上没有人欠我的，当初许开阳说的那句‘我们再也回不去’了是什么意思。”

    身边的郑微让阮莞是有些陌生，什么时候郑微开始学着思考别人的想法了，什么时候郑微开始反思自己了，什么时候郑微懂得站在别人的立场上想事情了。

    不过阮莞却摇头失笑了起来，毕竟已经毕业了，马上大家步入校园后就不是那种‘普天之下皆是你妈’了。

    还有这半年时间，郑微一直在实习。

    恐怕也受了不少的苦。

    想到这里，阮莞轻轻拍了下郑微的肩膀：“别想太多了，有些人就是一程，等到了站，他们就下车了，我们是一路的，是永远的。”

    “恩，我知道。”

    郑微笑道：“幸好有你。”

    …………

    西虹市大星酒店。

    林振东醒来的时候已经是10点了，他一摸旁边没有人了，然后他有些头疼：“昨晚是做梦？”

    不过当林振东望着床单突然摇头苦笑了起来。

    这下好了。

    渣男头衔摘不掉了。

    ……

    ……

