    往常都是他负责为梁山整理邮件，操作起来得心应手，可这次他刚刚打开邮箱，脸色瞬间僵硬。

    几秒后。

    秘书摇醒了梁山：“梁总！出事了！”

    梁山疲惫睁开眼睛，眼里血丝密布：“啊？到江南了吗？这么快就到了……感觉没睡几分钟。”

    “不是啊梁总！”

    秘书焦急将邮件打开。

    梁山眯眼望去，顿时怒目圆睁！

    刚才的睡觉，烟消云散！

    “梅川库子！”

    “给我玩这一套？”

    梁山咬牙望着邮件内容，左手紧攥成拳，终年温和的目光竟然透露着要杀人的狠意！

    这种目光，差点吓尿秘书。

    “梁……梁总？”

    “您没事吧？”

    梁山摆摆手，平复激动心情，目光流转，沉思片刻后说：“不用管这个，我们当务之急是赶去江南！”

    不用管？

    秘书诧异望着梁山。

    真不用管吗？

    这很可能涉及到外交问题啊！

    可是看到梁山那双清醒明亮的眼眸，秘书知道这位老成持重的董事长没有犯糊涂，于是默默删掉邮件，合上笔记本。

    航行继续。

    ……

    凌晨六点五十分。

    梁山抵达江南市机场。

    还未着陆，他便震惊望着窗外。

    “中州石油的董事长？”

    “中州国家企业部长？”

    “那是……中州核心会的林国老！”

    “我去！”梁山罕见爆粗口地呢喃：“江南果然出大事了，几乎整个中州商业有头有脸的人物都来了！”

    秘书又忍不住好奇问道：“梁总，江南到底怎么了？我刚才在空中进机场时发现，整个机场都被军队包围了，这种大场面太吓人了……”

    梁山没说什么，快步走出舱门。

    早已等候的持枪士兵立刻上前，拿着信息机器探测仪和各种检查装备说：“特殊时期！但凡来往江南市的组织和个人，不论是谁都必须接受军队排查！”

    梁山看了看不远处。

    国核心会的林国老，也在随从的护送下接受着军队检查，没有表现出任何不满或者不耐烦！

    连国老都是如此！

    他梁山还会有什么意见？

    梁山乖乖接受检查，过程很快，不到一分钟检查结束，可以通行！

    “去吧，那里有军用专车护送你们去会议现场！”

    梁山点点头，大踏步走向军车。

    持枪战士说完，猛然扭头又问：“等等！”

    梁山顿时紧张回头：“怎么了？检查没通过？我刚才绝对把所有东西都掏……”

    “不是！”持枪战士摇头问道：“我是想问你，你是哪个会议的参与成员？”

    梁山一脸懵逼：“这……中州商业管制会议……”

    持枪战士手指某个方向的军用车队：“好！那你就去那个车队吧！那是你们商业会议的车队。”

    梁山震惊问道：“什么？除过我们，难道还有其他国家行业大会？”

    “没错，江南市这次举行的是全国全行业大会，不光你们商业，还有农业，工业，牧畜业，制造业等等大会。”持枪战士点点头，转头去检查下一个行业大佬。

    梁山脑袋发懵地走向属于商业的军用车队，还未靠近，就听到好几道熟悉的声音在呼唤他。

    “梁山！我老马比你先来十分钟哈哈！”

    “梁山你好慢，我小马都来了十五分钟了。”

    “……”

    梁山抬头，看着眼前两位在网络行业平分半壁江山的商业马氏大佬，苦笑一声：“我还以为只有我们商业在这开大会，没想到啊……竟然真的是全国范围。”

    老马笑呵呵道：“反正国家怎么调度，咱们跟着走就是了。”

    小马不禁好奇问道：“老马哥，昨天傍晚国家召开全国高层大会，你不是兼任中州企业俱乐部会长吗？给我们讲讲，全国高层大会都说了什么！”

    面对梁山和小马两双满是好奇的蹭亮眼睛，老马仍旧笑呵呵地说：“这个不能说的，当时参会所有人员都签了保密协议，不过这次开行业大会，估计上面会跟各行业领军人物们透露一点。”

    一群持枪战士快步走来。

    “你们好！”

    “请上车吧！”

    “剩余行程由我们护送！”

    梁山和老马小马一起走上军用专车，与十几位商业大佬挤在同一车厢，共同奔赴向充满未知的江南市深处。

    ……

    早晨七点钟。

    梅川库子和梅川内衣坐在路边苦苦等了半夜，双双昏昏睡去，直到清晨曦阳温暖人间，他们才猛然惊醒。

    梅川库子条件反射般打开笔记本。

    邮件，没有新回复！

    他又急忙打开手机。

    同样，没有梁山任何回复！

    “啊啊啊！梁山！”梅川库子急火攻心，疯了般拨打梁山的私人电话。

    可是一遍遍拨打，始终没有接通。

    此时梁山的私人电话，正在江南市机场的驻军手里，怎么可能被接通？

    梅川库子在拨打了十八个未接通电话后，脸色终于变得铁青，愤恨咆哮一声，旋即将手机摔了个稀巴烂！

    啪！

    看着被摔烂的手机。

    梅川库子的眼里满是血丝。

    “梁山！”

    “你不让我活。”

    “我也不可能让你安生！”

    “那咱们就来一次……鱼死网破！”

    梅川库子如冤鬼般抬头，对着哆哆嗦嗦的梅川内义咆哮道：“给我联系东瀛国所有主流媒体！梁山不给我活路，我就要跟他拼了！”

    梅川内义哆哆嗦嗦开始联系媒体。

    半小时后，他害怕得望着梅川库子：“欧尼桑，我给咱们联系了东瀛首都媒体，他们是东瀛最大的主流媒体，刚才他们的主编让我们赶紧把视频发过去……”

    梅川库子仰头咆哮：“发！赶紧发！我一想到梁山的脸，气的肺要炸了！八嘎八嘎八嘎！”

    两分钟后。

    “欧尼桑！发了！”

    ……

    同一时刻。

    东瀛首都。

    首都民众媒体。

    媒体大楼内，主编松井十八郎，一个梳着中分的中年胖男人，此时正在神情激动地查看新邮件。

    片刻后，他一声兴奋呐喊，响彻整个媒体部。

    “来人啊！快来啊！”

    “这则视频，绝对能响应东瀛国官方号召，疏远中州，亲近印帝自由国！”

