    多余一拍小短腿站起身来，同时还拉起傻乎乎跪着的丫蛋，果断决定，“行了，丫蛋你起来，我们现在就回你家去救你弟。”

    “好，好，谢谢小恩人，谢谢小恩人。”，丫蛋千恩万谢的站起身来，口中连连道谢。

    多余则是贴心的帮着对方拍了拍腿上沾染的雪粒子与草屑，转而拉着人就走。

    走了两步后，丫蛋也不知道突然想到了什么，突然喊停。

    多余不解，歪头就见丫蛋挣脱开自己拉着她的手，急忙去捡地上的破罐子去了，惹得多余连连摇头。

    可见，这是个比自己还抠门的存在！

    见人眼巴巴的捡了破罐子抱着回来了，多余就问，“可以走了吗？”

    丫蛋傻兮兮的点头，“走，走，小恩人您跟我来，往这边走。”，说着带头走在了前头。

    只可惜，又走了两步后，走在身后被带路的多余，就眼睁睁的看着丫蛋那丫的，抱着个破罐子摇摇晃晃的要跌倒。

    多余一惊，一个箭步窜上去及时扶住人，“丫蛋你怎么啦？没事吧？”

    “没，没事，呵呵……”，丫蛋借着多余扶她的力道勉强稳住身子，面对恩人的关切，丫蛋腼腆的笑了笑，含糊着自己没事。

    多余却不信。

    人都这样了，站都站不稳了，怎么会没事？

    莫不是刚才跪自己跪的太用力？伤了膝盖跟腿啦？

    所以说嘛，她就反感动不动就跪的说，因为她也很讨厌跪人呀！

    “你真没事吗？要不然我背你走？”

    早赚到谢谢早结束，多余是这么想的，却把丫蛋吓一跳。

    她哪里敢让跟自己差不多高，也没见着多胖多壮的恩人背着自己走？

    她要是让恩人受累，那怕不是要被天上的雷公给劈死喲！

    丫蛋急的连连摆手，“我真没……”

    她想说，自己真没事，好得很，只可惜，她的肚子却格外不争气，关键时刻掉链子。

    咕噜噜的直叫唤不说，动静还老大，一副生怕恩人听不到的模样，丫蛋也是醉了，如此丢人，她都恨不得当场挖个洞把自己埋进去。

    多余看了丫蛋不好意思的模样，听到对方肚子的轰鸣声，她哪里还有什么不知道的？

    这货是饿的腿发软，脚发飘了吧。

    “嗨，原来你是饿了呀！”，她还当是跪自己跪坏了了，害得她愧疚的。

    丫蛋可不是饿了么。

    脸色讪讪的，伸手死死按着自己这糟心的肚子，丫蛋一脸不好意思的低头强辩，还试图骗过多余去。

    “没，没饿，就是腿软，抽，抽筋了呵呵……”

    其实她是饿的，家里早就无米粮下锅了，连米糠跟秋日里积攒的野菜团子都要吃光了。

    家里剩下的那一点点，大姐也做出来今早让爹跟小叔带着当伙食去了，家里不仅自己没吃，娘他们也……

    这会子当着救命恩人的面，丫蛋不好意思说，可惜，她的肚子却不争气，当场就不给她留脸面的咕噜噜叫唤了起来，动静还老大，把她给臊的呀。

    多余全当看不到丫蛋的窘迫，有些好笑的看着面前一脸羞愧不好意思的丫蛋，小手一摆道。

    “饿就饿，这是正常的生理反应，有什么不好意思的，饿又不是你的错，肚子叫更不是你的错！”

    多余贴心的安慰着丫蛋，同时松开扶住对方的右手，果断的把自己身上背着的背篼一拉，从里头取出半块馕饼来，豪气云天的塞到丫蛋手里，特干脆，“你吃。”

    丫头见到手里突然出现的食物，明明已冷没有香味，却惹得她连连干咽着口水，慌乱的摆手拒绝，“不不不，我不……饿！”

    不饿？怎么可能呢？

    多余不顾对方的抗拒反对，强硬的把馕饼往丫蛋手里塞，语气说不出的霸道，“吃，让你吃就吃，要听话！”

    可能是实在太饿，也可能是食物太吸引人，很久很久没有吃过白面的丫蛋，最终受不了白面馕饼的诱惑，眼泪汪汪的对多余谢过又谢，这才捧起饼子就狂啃起来。

    她那模样，就跟被关了十几年刚放出牢笼被饿狠了的狼崽子一样凶残，都噎的翻白眼了，都舍不得把嘴里的饼子吐出来，看的多余也是叹息，不由拉过身上背着的葫芦，拔开盖子往前送了送。

    “你别急，慢慢吃，来，先喝口汤……”，一边举着葫芦到丫蛋嘴边，多余一边还贴心的给对方顺着后背。

    丫蛋饿呀，没有见到食物的时候还好，见到了可不就狼吞虎咽么。

    三下五口的就把多余给的饼子给啃光了，噎的她连连翻白眼，见多余递过去的葫芦，差点噎死的丫蛋接过捧着就咕咚咕咚的大喝了两口。

    直到喝进了嘴里这才发现，原来小恩人给自己喝的不是水，居然是肉汤！

    丫蛋扶着葫芦的手一抖，下意识的想要拿下，毕竟这是精贵的肉汤啊！可嘴巴却舍不得。

    犹豫的小模样看的多余都感慨，拍着丫蛋的胳膊，“喝吧，没事，都给你，慢慢喝。”

    丫蛋心酸，却是固执的摇头，看着多余眼带祈求，“我，我，恩人，我能不能留着给我弟弟……”丫蛋的声音越说越小。

    她知道，自己这样沾恩人便宜不对，太太太不应该了！

    但是她真的很想把这肉汤给弟弟留着，天知道，他们长这么大，根本就没沾过几回肉味。

    多余倒是不介意，既然给了，她也不在意对方是自己喝还是留着给兄弟，于是点点头就应了。

    丫蛋见状，宝贝的收了葫芦捧胸口，招呼着多余，两小只的身影就匆匆往远方，山坳土丘下的堡子里去。

    到了丫蛋荆条围拢的院子中那破败的家，家里依旧只有丫蛋的娘跟大姐在。

    “娘，娘，我回来啦！娘，弟弟有救了，娘……”

    一进院子，丫蛋就欣喜的跑进去，正准备跟亲娘汇报好消息，汇报弟弟有救的消息时，屋子里却是传来了一阵阵凄厉的哭声。

    丫蛋听了，心猛地一震，立时涌起不好的感觉，到了嘴边的欣喜戛然而止，整个人就跟疯了一样的往里头窜，哪里还顾得上身后跟着的多余？

