    “这个想法真是太好了，”四谷岩尚收回发红的手，也顾不得手掌上的疼痛，持续激动，“您也是恐怖片摄影爱好者吗？”

    “不，”池非迟道，“我只是喜欢看。”

    “那真是太可惜了，要是来拍摄恐怖电影，您肯定能提供很多优秀的想法，我不太喜欢现在市面上那些一点都不吓人的恐怖片，”四谷岩尚一脸遗憾，很快又问道，“对了，您是哪个大学的？要不要加入我们兴趣社？”

    “我已经大学毕业了。”池非迟道。

    “是吗？”四谷岩尚有些意外，“您看起来可比我年轻多了。”

    “你呢？”池非迟没解释，反问道，“是哪个大学的？”

    “我是多摩美术大学的学生，”四谷岩尚挠头笑道，“我从高中时期开始接触摄影，就喜欢上了恐怖片，到大学之后进了恐怖摄影社团。”

    “快毕业了？”

    “是啊，就是今年。”

    “对未来工作有没有什么打算？”

    “看看能不能找个剧组吧，我希望以后能拍一部可以在各大影院上映的电影，哈哈哈……虽然我不一定能找到剧组的工作，可能会先去电视台、报社之类的地方做摄影师，但我不会放弃的。”

    “如果是美型角色，就是那种本身很好看的鬼怪角色，你觉得能不能在角色出场时，做出吓人一跳的感觉？”

    “我觉得关键在于前期的铺垫，当然，还要看化妆师的技术、演员的演技……”

    “你们的剧本是谁负责？”

    “剧本是我兼顾的，有时候大家也会凑在一起商量……”

    “你们兴趣社里的其他人都是摄影师吗？”

    “不是，我们还有化妆师，当然，还有专门的演员……”

    “演员不怎么样。”

    “哈哈哈，这么说也没错，不过这话可不能让他们知道，不过，我们的化妆师的水平还可以? 还有一个负责后期的家伙? 他也很厉害的……”

    “毕业之后对职位薪酬有什么想法……”

    “你觉得……”

    柯南很想问问池非迟到底想干什么，不过两人聊得太投入? 他完全没机会岔话。

    池非迟跟四谷岩尚聊了半个多小时? 听到外面隐隐传来警笛声，才站起身。

    嗯？结束了？

    听得打瞌睡的柯南也站了起来? 打了个哈欠。

    他发现池非迟还是挺能聊的，难怪上次能拖犯人半个多小时。

    “如果对THK娱乐公司感兴趣? 有空可以跟你们兴趣社的化妆师和后期制作沟通一下? 叫上他们一起去一趟，”池非迟拿出一张黑色名片，递给跟着起身的四谷岩尚，“把名片交给前台? 会有人接待你们的。”

    “啊？”四谷岩尚接过名片低头看? “谢谢……”

    柯南探头瞄了一眼，那张黑色名片背面有金色的‘THK娱乐公司’，正面的字只有‘顾问池’和一个UL账号，没有留电话号码。

    真池宠物医院的顾问、真池集团的顾问、THK娱乐公司的顾问……他这个小伙伴是职业顾问吧？

    不过，池非迟好像只是来给公司挖人的? 那他跟过来、坐着听了半天又是为什么？

    “咚咚！”

    房间门被敲响。

    “你好，我是东京警视厅搜查一课的……”

    ……

    警察来了? 将公寓里的住户都汇聚到了大门玄关。

    老熟人目暮十三不在，负责带队的是高木涉。

    “高木警官？”毛利小五郎下楼后? 左右看了看，“咦？目暮警官不在啊? 他是不是生病了？不对? 就算目暮警官有事请假? 带队出警的应该是佐藤警官吧？”

    高木涉：“不……”

    “我知道了！”毛利小五郎一把搂住高木涉的肩膀，笑哈哈道，“你小子升职了对不对？真是恭喜啊！”

    “不是啦，毛利先生！”高木涉干笑着，目暮警官说的没错，这些做侦探的果然我行我素，能不能听他把话说完啊，“我这次过来呢，只是想来找这里的公寓住户了解一些情况。”

    毛利小五郎神色严肃起来，“是不是发生什么案子了？”

    高木涉看了看其他住户，干脆说了一下前因后果：警视厅突然接到警察厅的消息，让他们去接人犯，他们按照指示去了一个公园，在长椅旁看到了两个宅急便纸箱……

    对，大号的猎豹宅急便纸箱。

    他们将宅急便里的两个人带回警视厅问过话，再加上宅急便上的提示和警察厅的说辞，确定这两个人就是4年前烧杀田渊累小姐的犯人。

    一开始番町菊次还装傻充愣，但那个脸上有疤的通缉犯被警方一诈，就什么都交代了，番町菊次也在之后认罪……

    “等等，”毛利小五郎有些意外，“番町菊次先生？难道是……”

    高木涉点头，“没错，根据他交代，他是住在这个公寓一楼4号房的住户，那个被通缉的男子藏在了隔壁停工的大楼里，每隔一段时间番町先生就会给对方送食物、水、香烟，一直到前段时间，住在公寓楼里的一位老先生不小心看到停工大楼里有飘动红点，那其实是被通缉的男子在对面大楼抽烟……”

    “他说的应该是我，”音无芳一疑惑，“如果说红点是烟头的话，有时候我还会在半夜看到隔壁大楼里闪着青的、绿的光芒，那又是什么？”

    “应该是被通缉的男子在深夜看电视打发时间，”高木涉低头看自己手册上的记录，“因为老先生误以为是鬼怪作祟，番町先生也担心这里的住户早晚发现被通缉的同伙，所以就决定装神弄鬼，将这里的住户都吓跑。”

    “可、可是，我真的看到了！”毛利兰一脸后怕，“明明没有播放录像带，但电视机里却有一个被烧伤的女人在大喊着‘滚出去’！”

    毛利小五郎无语，“我不是跟你说了吗？那个……”

    “哦，那个啊，那是番町先生自己做了模型、拍摄出来的恐怖录像，”高木涉看着自己做的笔记，解释道，“他在自己的录像机里播放录像，把公寓的公用天线接到自己录像机的输出端上，恐怖影片就会传输到公用天线，再利用多功能遥控器，设置好老先生家里电视机的品牌，站在外面围墙上操控老先生家里的电视机，让老先生家里的电视机开始接受并播放天线传输的恐怖影片，他还在马桶水箱里加了酚酞，在马桶里加了氨水，别人在使用马桶冲水的时候，两种水混合，就会变成红色……”

    “可是真的能成功吗？”牡丹露彦忍不住道，“含有这两种成份的水混合之后，应该是带有粉色的红色吧？”

    高木涉笑眯眯道，“洗手间的光线很昏暗，一般人看到马桶里的水突然变成了红色，也不会留意到底是血一样的红色还是偏粉一点的红色。”

    毛利小五郎：“……”

    嗯？节奏是不是有点不对劲？

    柯南：“……”

    这种侃侃而谈的场面，一般不是由他们侦探做主导吗？

    “还有，他有时候还会把祛除害虫时会用到的雌蛾荷尔蒙涂到纱窗上，涂成人形，吸引雄蛾飞到纱窗上停留，让人误以为窗外有人影在盯着屋里，”高木涉拿着自己的小本本，翻了个页，“为了让人影更真实，他还在纱窗上贴了模仿鬼影眼睛和嘴巴的黑色纸条……”

    “原来是那家伙捣乱，”牡丹露彦推了推自己的眼镜，“我早就说过了，什么鬼怪，那种东西根本就不存在！”

    “是啊，”高木涉点了点头，继续看向自己的小本本，“根据番町先生交代，今天看到老先生带毛利先生和池先生他们一行人到公寓来，他担心躲在隔壁停工大楼的同伴被发现，所以先是在二楼洗手间的马桶里做了手脚，又偷偷在室外冷气机里加了催眠药物，让你们睡着，再用我之前说的手法让电视机播放恐怖录像，之后大楼里的同伴下楼跟他打了招呼、上楼后发出了异响，他好奇跟上去看的时候，被人用麻袋套住拳打脚踢……”

    “哈？”毛利小五郎一懵。

    拳打脚踢？

    柯南：“……”

    送特殊得活体宅急便这种事，只有七月会做吧？那家伙是不是有暴力倾向？

    非赤：“……”

    鹰取好暴躁。

    池非迟：“……”

    鹰取最近心情不好？

    “根据番町先生所说，他在遭受殴打时越来越困，之后就睡着了，再醒来，人就在警视厅，那个麻袋里应该被喷洒了催眠药物，”高木涉收起手册，“他原本还打算在纱窗上做手脚的，不过没来得及。”

    “会把人装进宅急便纸箱的人，该不会是……”毛利小五郎瞄高木涉。

    高木涉凑近毛利小五郎耳边，低声道，“不是七月，听说是另外一个赏金猎人，代号飞鹰。”

    咦？不是七月？

    柯南好奇问道，“高木警官，那为什么那个飞鹰也用宅急便纸箱装人？他和七月有什么关系吗？”

    “具体情况我也不是很清楚，作为赏金猎人，他们应该认识吧，”高木涉回想着，继续低声透露消息，“七月好像帮飞鹰送过通缉犯，同样是以送宅急便的方式，不过这一次宅急便没有直接送到警视厅，我们怀疑飞鹰和七月上次只是利益合作，之后飞鹰和七月闹了矛盾，飞鹰想自己独立送罪犯，为了避免他们打起来、伤害到普通民众，现在生活安全部和机动搜查队已经集合并做好应对准备了……”

    池非迟：“……”

    警方想象力大可不必这么丰富。

    “毕竟七月有前科。”高木涉神色凝重道。

    池非迟：“……”

    好吧，他上次和蜘蛛是闹大了一点点，警方提前做好防备也正常。

