    到了苏市，已经凌晨三点多，回到酒店也凌晨四点了，苏晚晚顾不得洗个澡，直接躺在了床上睡觉。

    毕竟下午还要去剧组拍戏。

    一觉睡到十一点多，还是小意敲门把苏晚晚敲醒的。

    她揉了揉睡眼惺忪的双眸，闻着小意带来的饭香，就那么从床上坐了起来。

    虽还没有完全清醒，但一举一动皆具大家闺秀的仪态，隐隐还有带着些气势。

    小意轻轻的将饭菜放在桌子上，不敢说话。

    待到她洗完澡出来，才算是真正的清醒过来，整个人又恢复了以前的温和。

    由于前一晚上走得太匆忙，身心疲惫，所以小意的午餐准备的很丰盛。

    二人吃过以后，便动身去了片场。

    景氏，景深刚刚结束一个跨国会议，面容严肃的从会议室里走了出来。

    尽管他看起来异常冷峻，十分不好接近，但还是有几个新进的小姑娘抬眼偷偷的看他。

    宽肩，窄腰，大长腿，加上霸道总裁的属性和禁欲的气质，实在是让人欲罢不能。

    走了没几步，就听见电梯那边传来一阵哄闹声，众人心下一凛，一转头就发现自家总裁的眉头果然皱了起来。

    “怎么回事？”

    “总裁，是赵家小姐要见您，非要上来等着，下面没拦住，在这儿等了一会儿又一定要去您的办公室。”

    这边突然冷下来的气氛让赵雯妃注意到，她转过头，就看见人群中那唯一的绝色。

    心里的情感似是找到了一个可以发泄的地方，语气千娇百媚，甜腻的让旁边的人起了一身的鸡皮疙瘩。

    “阿深~”

    景深并没有被这柔情似水的声音感动到，相反，他的眉头皱的更深了一些，面庞更加的冷峻，周身的气势，也更让人发抖。

    林助理一看这样，就知道总裁不高兴了。

    景深轻轻的看了赵雯妃的那个方向，紧接着视线就转了回来，抬步走向了总裁专用电梯。

    彻彻底底的无视。

    没料想到男人会是这副反应，赵雯妃曾经无往不利的撒娇带着丝丝勾引的语气，头一次没起任何作用。

    但是她并没有就此放弃，看着景深走过去，反而是冲过了面前几个人的阻拦，快步走到了景深的面前。

    她抬起左手轻轻的理了一下掉落下来的碎发，看着景深的目光中带着些隐忍的爱意，崇拜。脸颊淡淡的绯红，和一些无措的小动作，处处不体现着她的娇羞。

    “阿深，我……有话想和你说。”

    没有哪个男人能够顶的住一个女人这样的目光，没有哪个男人能够在这样目光的注视下能够做到心中毫无波澜。

    赵雯妃觉得这次一定可以看到景深因为她的娇羞而有的一些男人该有的反应。

    但她还是失算了。

    景深只是淡淡的瞥了一眼她，仿佛在看一个什么物件儿，眼中没有一丝一毫的温度，更没有赵雯妃想要看见的情意。

    “赵小姐想说什么？”

    “可以去你的办公室说吗？这里……”赵雯妃四下看了一眼，语气还在维持着刚刚娇羞的状态，“这里人有些多。”

    “不用，我的办公室是私人领域，有什么事这里说就可以。”

    众目睽睽之下被拒绝，赵雯妃的脸色一僵，但想起今天来的目的，只能将表情有调整过来。

    “听蒋政说，那天你带了一个女人去他那里吃饭……”

    赵雯妃此时换了一副表情，脸上带着的是恰到好处的担忧。

    “这件事和赵小姐有什么关系？”但景深丝毫不为所动，阳光透过窗户照射到他冷峻的面庞，让他显得更加的疏离。

    赵雯妃看着景深的侧颜，眼中渐渐盛满了痴迷。

    “如果赵小姐只是说这些，那便请回吧。”景深说完，看了林助理一眼，林助理接收到自己总裁的意思，点了点头。

    此时电梯正好下来，景深没有一点犹豫的走了进去。

    赵雯妃还想说些什么，林助理示意左右的人拦住，众人便挤着她远离了这里。

    “赵小姐，我送您下楼。”林助理站在一旁，语气虽然温和，但带着不可拒绝的意味。

    景深已经走了，赵雯妃也不用再装什么温柔似水，此时的她恢复了本性，说话声音都大了起来。

    “我要见景深，我话还没有说完，带我去他办公室。”

    “抱歉，赵小姐，总裁他正在工作，如果您真的有事要见总裁，您可以先预约。”

    “我说我现在就要见他。”赵雯妃刚刚因为在众人面前被景深拒绝丢了脸而恼怒，现在又被林助理拒绝，心中的火气越来越大，看着林助理的眼神仿佛要吃了他一般。

    “什么时候一个小小的助理也能拦我了？我今天如果非要去呢？”

    看见如此暴躁的赵雯妃，林助理一点都不慌，反而是不紧不慢的推了推眼镜，脸上依旧挂着刚刚温和的笑意。

    “我虽只是一个助理，但我也是景总的助理，如果您要见他，除了预约，抱歉，没有其他的办法。”

    “你……”听到林助理的话，赵雯妃更加的生气，却被他怼的一句话都说不出来。

    景深的特助，拿出去比一家小公司的老板脸面都大，赵雯妃确实也指挥不动他。

    更何况她还得找机会接近景深，林助理是他贴身的人，就连她爸平时都得对林助理笑面相对。

    想到这，赵雯妃深吸了一口气，紧接着脸上挂起了大大的笑容，仿佛刚刚那个嚣张跋扈的女人不会她一般。

    “不好意思，林助理别介意，刚刚是我失态了。”

    林助理只微微一笑，当做回答。

    “那请赵小姐这边请，我送您下去。”

    赵雯妃虽心有不甘，但现在也没有办法，只能跟在林助理后面进了电梯。

    “林助理，你知道上次和阿深一起去蒋政那里吃饭的女人是谁吗？我有些担心阿深被骗，你知道现在的女孩子，都做着想要飞上枝头变凤凰的梦。”

    赵雯妃一副为景深考虑的语气，活脱脱的把自己放在了自家人的位置。

