    第1812章 序列之源重启   

    两人喝酒聊天，倒也还是痛快。

    

    “聂龙，你现在能不能打过一个真我境？”

    姜独脑袋一转，就开始浮现出各种各样奇思妙想。

    

    “嗯？”

    

    聂龙有些迷惑的看着姜独。

    

    “现在的宫飞羽，被一个真我境强者保护着，我打宫飞羽应该没有什么大问题了，你帮我拖住那个真我境，我帮你报仇，你觉得咋样？”

    姜独笑着说道。

    

    “不用想，我不是真我境的对手。”

    聂龙干净利落的回答道。

    

    “你不是能越阶而战吗？

    都已经轮回境了，还打不过一个真我境，而且我也没有让你打过，就是让你拖住而已。”

    姜独翻了翻白眼。

    

    轮回境打主宰境，像聂龙这样的天才，完全不是问题啊！   

    “你懂个锤子，你知道真我境的含金量到底是怎么样的吗？”

    聂龙有些无奈的说道。

    

    “能怎么样，不就是用意志把什么能量都能够控制住吗？

    能多强？”

    姜独现在对于真我境也有一定的理解。

    

    “有多强？

    比轮回境要强一百倍，三百倍，五百倍的那种强！”

    聂龙说道。

    

    姜独有些发呆。

    

    有这么强？

    

    说起来，轮回境和主宰境的差距，最多也就是差一百倍的地步。

    

    不要觉得一百倍少，实际上已经非常恐怖了。

    

    比方说普通的主宰境，在荒古之中，移动速度，最快可以达到一百倍。

    

    而普通的轮回境，最快的速度可以达到一万倍。

    

    当然，强大的主宰境，可以将自己的速度提升至数千倍，也是非常夸张的。

    

    可是真我境要比轮回境强大五百倍，这就有些……夸张了。

    

    “若是以轮回境拖住真我境，恐怕只有轮回十主可以达到，其他的轮回境，哪怕就是最为普通的真我境，都拖不住。

    毕竟能够达到真我境的，哪一个不是天才，哪一个不是有莫大的毅力？”

    

    “所以你就不用想了，我距离真我境还太遥远，我现在连万世轮回还没有开启呢，意志还没有锤炼呢，压根就别想让我去拖真我境了。”

    

    姜独听到了一个新词。

    

    “万世轮回？”

    

    “轮回境专属，每一个轮回境都需要经历的，在万世轮回之中寻找本我，要不然这意志力应该如何锤炼？”

    聂龙随口解释了一句。

    

    姜独点了点头，现在了解这还有些早。

    

    再说了，他有大师姐和大师兄，以后轮回境完全可以问他们两人。

    

    一场酒喝过，姜独告辞。

    

    和聂龙待在一块，也不能挨打了，没有什么意思。

    

    有些没有事干啊！   

    姜独挠了挠头。

    

    宫飞羽这个狗贼，竟然叫人，要不是师尊闭关，谁特么不会叫人啊？

    

    无聊的走在一座城池之中，姜独准备去挨个挑战主宰金榜上的前一百名。

    

    “号外号外，序列之源又启新变，大量荒兽新生，序列源晶重新凝聚，天幕山招收主宰境之上强者，组团开荒，防御强大者优先！”

    

    “号外号外……”   

    一声声吆喝声在城池间响起。

    

    姜独一愣，随后就是忍不住抖了一下。

    

    他现在听到序列之源就有些悸动。

    

    但是随后就是又升腾起了兴奋。

    

    他，姜独，已经不是上次进去序列之源的姜独，魇魔之力的强力升级，昆仑镜的强力升级，已经让他有了足够的自保之力。

    

    “怎么回事？

    序列之源发生了什么事？”

    姜独走到了这个吆喝的家伙面前问道。

    

    不只是他，其他人也围了过来，都是极为的好奇。

    

    “各位还不知道是吧，还听我来给各位详细解释一下，上次序列之源发生剧变，以至于整个序列之源都进行了重启，里边的所有危险都被清理一空。”

    

    “而现在，荒兽卷土重来，这荒兽可不是原来轮回境的荒兽，前两天已经有人进入其中探查，现在的荒兽，甚至弱小的连星尘境的都有，星神境的荒兽都有些少。”

    

    “而且序列之源重新启动，也就意味着，它的一部分力量再次洒落在序列之源中，会诞生新的序列源晶的。”

    

    “天幕山，真我境强者带队，现在诚招主宰境之上的修士，收获八二分。”

    

    “真我境修士统领，轮回境修士护航，机不可失，失不再来！”

    

    “天幕山……”   

    姜独……   

    好家伙，这年轻人还真是一个爱岗敬业的好青年。

    

    在他的口中，现在序列之源，危险没有，遍地是宝，你过去就是赚到，到了那里，完全就是观光旅游，轮回境是你的保镖，真我境是你的奶妈。

    

    完全就是捡钱，没有任何的危险。

    

    说的一群人都心动不已。

    

    要不是姜独一直想着挨打，指不定还真的心动，会跟着天幕山过去。

    

    肯定会很危险的，想都不用想。

    

    要不然这天幕山自己去捡钱不就行了，还用得着叫其他人？

    

    而且还需要防御力强的人。

    

    自己也要去逛逛！   

    想到这里，姜独的身影瞬间消失，开始向着序列之源赶了过去，序列之源所在的地方，还是极为遥远的。

    

    之前都是大佬带着过去，现在姜独自己跑了过去，哪怕是速度全开，可是依然跑了五天五夜，才算是在一片虚空之中，遥遥看到序列之源。

    

    而现在的序列之源，简直就是比姜独上次过来，热闹太多了。

    

    大大小小，千奇百怪的飞行宝物，停在了序列之源外边。

    

    一个个人影，相比较于序列之源来说，就仿佛是一个巨人身上的细菌，密密麻麻的向着序列之源冲了过去。

    

    “这么热闹？”

    

    姜独也被吓了一跳。

    

    现在在他视野之中的人，闪烁也有十几万，而在这之前，不知道已经有多少的强者冲了进去。

    

    所以说，荒古的强者真的很多。

    

    庞大的荒古，不知道有多少的人口，其中的星神境是海量，主宰境也是夸张。

    

    几百万上千万的主宰境应该都有。

    

    只不过这些主宰境大多数都分布在主宰之境和轮回之域中，反倒是荒域很少。

    

    所以说，主宰金榜上的人，实力也很强，毕竟能够在那么多主宰境之中脱颖而出。

    

    姜独也理解，为什么主宰境会有十二个境界了，因为太卷了，卷的离谱，卷的夸张。

    

    姜独默默的祈祷一下，自己来了，希望这一次，不要再像原来很多次一样，每一次过来都会产生什么巨大的灾难。

    

    这一次损失真的出来一点灾难，那整个荒古的中低层恐怕会元气大伤。

    

    可是，姜独不能不来。

    

    只要有序列源晶出现的地方，姜独若是不插上一脚，简直就是对不起自己。

    

    祈祷结束，姜独的身影，也是化为了蝗虫一般，向着序列之源飞了过去。

    

    来到了序列之源的胎膜前方。

    

    看着身边的人，一个个进入其中，原来无比坚固，轮回境想要打破都极为费劲的胎膜，现在就仿佛是一滩水一般，轻而易举就可以进入其中。

    

    姜独伸出自己的手掌，轻轻的触碰在胎膜之上，入手冰凉。

    

    微微用力，他的手掌直接没入其中。

    

    “真嫩啊！”

    

    序列之源现在给姜独的感觉，就仿佛是一个刚刚出生的东西。

    

    他整个人进入其中。

    

    入眼所过之处，便是漫天的血雨。

    

    血雨呈现喷吐状，从序列源头的深处喷了出来，漫天都是，整个世界都是。

    

    仔细观察，这那里是血雨，而是一个个类似于种子一般的东西。

    

    这些种子，太多了，无穷无尽，整个序列之源都是。

    

    它撞到任何东西，都会直接破碎，随后从其中诞生出极其微小的荒兽，荒兽很稚嫩，可是却凶性极强，刚刚出生，便不顾一切的吞噬着周围的任何东西。

    

    两个幼小荒兽见面就是飞快吞噬，你咬我一口，我咬你一口，谁坚持到最后，谁就可以把对方完全吞噬，它的实力也会得到增长。

    

    同样，这些小东西对于人类来说，也是一样的态度。

    

    它们张开嘴巴，对着人类就是咬了过去。

    

    可是新出生的荒兽，太弱了，哪怕就是主宰境的人类，一动不动，都不会被这些荒兽咬破防御。

    

    而主宰境的人类，随手一道攻击，就会破碎掉成千上万只的荒兽。

    

    有的荒兽化为了血肉，有的荒兽则是尸骨无存，直接被蒸发成虚无。

    

    但是没有用，太多了。

    

    你前一秒杀掉成片的荒兽，下一秒就有无数小小的荒兽，直接把大地染成了血红色。

    

    你继续杀，它继续染。

    

    整个世界都是血红色，偶尔也有其他的光芒一阵闪烁，随后就消失不见。

    

    进入其中的人类，都是先观察了一下情况，随后便迫不及待的选择去寻找序列源晶的位置。

    

    姜独蹲在地上，看着这和鸡仔大小差不多的血红色荒兽，之所以它的颜色是血红色的，那是因为它的皮肤还没有成熟。

    

    这荒兽猛烈的向着姜独发起进攻，毫无理智可言。

    

    它张开大嘴，一口咬在了姜独的身上，虽然还在年幼的状态，可是牙齿倒是挺尖锐，咬在了姜独的脚上。

    

    可是姜独穿着的是暴虐冥靴，它压根就咬不动。

    

    但是它却不知道放弃，依然在拼命的咬，咬的牙齿崩碎，鲜血直流，还是不肯松口。

    

    “一点灵智都没有啊！”

    姜独有些感慨。

    

    将这个小鸡仔抓了起来，鸡仔脖子都扯了好远，还在要暴虐冥靴，差点把它的脖子给拉断，它才终于松口。

    

    不是因为怕死，而是因为它的牙齿完全崩碎了，实在咬不住了。

    

    但是没有牙齿的嘴，还是咬在了姜独的手上。

    

    姜独……   

    别闹，你这没有牙齿的嘴，容易让人产生一种不是很好的想法。

    

    精神力在这小小荒兽的身体之中流转。

    

    没有任何的异常，就是血肉骨头加在一起构造出来的玩意。

    

    只不过唯一和普通的凶兽有区别的就是，它的能量，都储存在血肉之中，没有说什么固定的地方存灵魂，没有固定的地方存能量。

    

    也就是说，你要杀这玩意，最好是把它的所有细胞都摧毁，这样才能彻底灭杀。

    

    而荒兽和荒兽之间，则是完全吞噬消化，那自然就是将细胞完全杀死。

    

    “弱一些的真我境？”

    姜独口中嘀咕一句。

    

    

    

