
　　华国队和卡塔尔的世界杯预选赛万众瞩目。

　　这场比赛关系着争夺小组第一的主动权。

　　这场比赛输掉，哪怕后来赵阳回归，国足在主场复仇成功，卡塔尔还比华国队多了8个以上的净胜球，小组第一依然没有太大希望。

　　所以这场比赛，华国队的目标是保平争胜。

　　保平争胜对华国队来说是一句不吉利的话，历史以来，只要需要保平的比赛，最终华国队都输掉了。

　　历史总是有惊人的相似性。

　　10月9号凌晨的这场比赛，华国队又一次输掉了。

　　失球只有一个，但全场比赛，华国队打的唯唯诺诺，没有一点进取心，也没有获得一次必进球的机会。

　　赛后媒体直言这场比赛输得窝囊，主教练佩兰当为输球负主要责任。

　　赵阳接受媒体采访的时候，也对国足的表现感到失望，认为这场失利把国足推到了绝境，后面华国队想小组出线。必须保持全胜才行。

　　实际上赵阳想的是有点乐观了。

　　这场比赛失利，华国队输掉的不止是小组第一的可能性。

　　实际上晋级已经非常困难。

　　这场比赛之后，国足的积分仍然停留在7分，进失球为9比1。相比而言，中国香港的进失球为11比3，卡塔尔的进失球为20比2，国足因此滑落至小组第3。

　　输球当然不是世界末日，只要在客场击败中国香港和主场拿下卡塔尔，国足肯定还是小组第二。但问题来了，小组第二有用吗？

　　根据40强赛的规则，4个成绩最好的小组第2同样可以晋级。但目前的形势对于国足来说真的是非常严峻，A组的第2阿联酋拥有7个积分，但净胜球达到10个（进失球12比2）。B组的第2澳大利亚目前手握9个积分，D组的第2阿曼目前有8个积分，E组的第2叙利亚同样有9个积分，G组的第2科威特也有9个积分，H组的次名乌兹别克斯坦同样握有9个积分。

　　另外，由于F组的印尼队被全球禁赛，“成绩最好的小组第二”的规则也出现了变化，即其他7个小组的第二名在比较成绩时，将不计算与小组垫底球队的两回合成绩。因此，国足唯一一场大胜的6个净胜球也很可能没用。毕竟不丹今晨刚刚2比3输给了马尔代夫，基本已经锁定小组垫底的名次。

　　因此，国足想要成为4个成绩最好的小组第2中的一个，相当的困难。

　　实际上，国足还能不能拿到小组第二？也是一个没有人敢回答的的问题。也许，一切都有可能。

　　国足四场世预赛，没有一场打好的。第一场客场打不丹，虽然比分是6比0，但是整个上半场，国足完全是在浪费机会，甚至一度让不丹队围攻起了大门。而卡塔尔则15比0击败不丹；花港也打出了7比0的赢球比分，国足就实在没有什么好拿出来说的了；第二场主场打中国香港，是世预赛中最糟糕的比分。主场在深圳0比0和对手战平，且上下半场判若两队的表现已经给球队亮起了红灯；第三场“客场”打马尔代夫，3比0只能算是小胜，明明已经运气好到对方放弃了主场，但是却依然无法取得更多的净胜球，国足的锋线严重乏力；第四场客场打卡塔尔，一场输不起的比赛，最终在战术思路过于保守的情况下输球，国足也直接将自己逼到了悬崖边。

　　就这样的状态，国足真的能够接下来四场比赛全部取胜吗？万一虎视眈眈的中国香港队完成了逆袭怎么办？，

　　当然，华国队和佩兰都有一根稻草，这个稻草就是赵阳。

　　不过媒体失望的指出，赵阳虽然个人能力很强，可他终究只是一个人，单靠赵阳是无法改变国足目前的状况的。

　　在社交媒体上，多数华国球迷并没有像华国媒体那么悲观。

　　华国球迷认为国足现在缺少的就是一个一锤定音的球员，而赵阳就是这样一个球员。

　　有了赵阳，净胜球的劣势可能会扳回来。

　　有了赵阳，四场全胜的可能性极大。

　　至于国足不思进取的状态，主教练和球员之间的紧张关系，球迷认为，缺少的只是胜利，打上几场胜利，这一切都会改观。

　　国足的这场失利后，没有上场的赵阳赛后依然成了主角，球迷媒体讨论的都和赵阳有关。

　　各大社交媒体和论坛，球迷们也在为赵阳能不能改变国足现状争论不休。

　　国外的论坛自然对赵阳回到国家队有怎样的表现不感兴趣，他们在意的是赵阳什么时候回归，伤愈回归后，在西班牙人队会有怎么样的表现。

　　国家队比赛结束后，西班牙人队迎来了第8轮的对手——皇家贝蒂斯。

　　和希洪竞技一样，皇家贝蒂斯也是一匹升班马。

　　位于安达鲁西亚首府塞维利亚的皇家贝蒂斯在西甲一直扮演“升降机”的角色，13-14赛季以副班长降级后，上赛季又西乙冠军身份重回西甲。ŴŴŴ.23sk.com

　　赛季初，贝蒂斯免费签下汉堡队长范德法特，此外他的汉堡队友韦斯特曼也同样来投。随后球队又引进了法甲引进尼斯后腰迪加德和马赛中场卡迪尔，河床中后卫沛泽拉和科林蒂安边锋皮特鲁斯，赛季开始前，又从佛罗伦萨签下边锋巴尔加斯，球队中后场配置增强不少。

　　贝蒂斯主帅梅尔是球队近5年里两次升级的功勋主帅，上赛季梅尔在重新执掌贝蒂斯后带队以西乙榜首升级，球队场均打入1.74球火力冠绝联赛。在球员时代梅尔是一名前锋，在成为主帅后其崇尚进攻的特色令人印象深刻。

　　在过去的七场比赛中，皇家贝蒂斯输掉了2场。平两次，赢了三次，排名第11位。

　　一个中游球队打升班马，本来是没有人关注的，但因为主教练塞尔吉奥把赵阳放进了大名单，球迷的兴趣马上就上来了，都在讨论，赵阳有没有可能出场，甚至会不会首发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第101章 陷入绝境的国家队免费阅读。https://xs.23sk.com 