    片刻之后，金色精神力彻底消失。

    而陈枫的右手手掌的正中心之处，则是多了一个黑色的字符。玄

    奥无比，充满上古气息。字

    符的边缘，乃是金色。

    有着浓浓的精神力波动，在字符的边缘充斥。

    陈枫将右手举到面前，低头看着那宏大上古黑色字符，当他看到那黑色漩涡的时候。瞬

    间，所有的注意力，精神力，甚至于整个人的魂魄，都是有一种被吸取，直接被这黑色漩涡的力量给困住、禁锢住，给狠狠吸收进去的那种感觉！在

    这一瞬间，陈枫觉得自己的灵魂几乎就要裂体而出，扑到那黑色漩涡中去。

    陈枫赶紧一声暴吼，咬破舌尖，一口鲜血喷出！

    剧痛传来，浑身一颤，精神方才稳住。再

    也不敢看向那黑色漩涡。

    陈枫犹自心有余悸，轻声自语道：“这黑色漩涡，竟然如此恐怖，当真是厉害！”“

    我有肉体在身，阳气充沛无比，都差点被将灵魂给吸进去。”“

    若是换做魂体的话，只怕……”陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑意，袖子一摆，攥紧右手，将这玄奥上古字符，悄然隐去。“

    这个有着金边的玄奥上古字符，应该就是我的天地反覆轮回神功，固化下来的一个标志吧！”“

    以这个玄奥上古字符触碰对手，便可以将敌人拉进天地反覆轮回神功之中！”

    陈枫轻轻吁了口气：“而这，也意味着，我的天地反覆轮回神功！”“

    已然！炼成了！”如

    若别人知道的话，只怕会无比嫉妒。

    如此艰难的天级九品功法，被陈枫轻而易举就练成了。这

    就是烛九阴武魂的厉害之处！“

    只是，为何只有一个字符？”

    没错，只有一个字符而已。但

    一眼望去，字符之中，玄奥涡旋若隐若现，仿佛里面有着一个世界。陈

    枫低声自语：“方才，我看到了很多玄奥上古字符，每一个里面都有一个世界。”“

    现在，固化在我手中的，只有一个。”

    陈枫略一思忖，便是知道为何。

    “想必，是因为我现在只练成了第一层吧，所以，只能固化一个字符。只能得到，这一个精神轮回世界！”“

    等以后境界提升了，只怕能得到更多！”“

    不过，一个，现在也足够了！”他

    抬头看着那巨大无比的天地，洪炉轻声自语的魂奴呀，我可期待你快点出来呢，这份大礼我已经，准备好了。此

    时，在那天帝洪炉之中，魂奴还在不断的与那赤炎地心火对耗着。

    他现在就是跟赤炎地心火拼消耗。

    拼的就是谁本源力量更强，更耗得起。这

    固然是一个极笨的方法，但是却也是最有效最好的方法。

    现在，三五个时辰过去了，他的那本源魂力出现的速度越来越慢，力量也是越来越薄弱。

    每一次出现的本源魂力，比之前已经是弱了一半左右，连光芒都是暗淡了不少，出现的速度也在变慢。

    显然，它的本源魂力已然消耗过巨，几乎无法维持。

    但还好还好，那赤炎地心火也是已经被他消耗掉一大半。

    他之前用了约有五六个时辰的时间，终于消耗了这么多。看

    这架势，大概再有三个多时辰应该就可以将这些赤炎地心火消耗完毕。

    只是，此时魂奴眼中的恨意更胜，几乎要喷出火来，充满了凶残杀机。

    他咬牙恨声道：“陈枫，我一定要了你的狗命！”他

    心中着实是恨极了陈枫！原

    因无他，实在是因为他此次付出的代价太大了。

    此时，他还不知道，他已经是被陈枫给戏耍于股掌之间。

    本来，魂奴活了这么多年，实力如此强悍，见识如此广博。

    其实，他有许多方法可以将今日之局面化解。其

    中至少有三种，他不用损耗过大。但

    他现在，却是不得不选择了结果最为惨烈，代价最大，也是对他造成伤害最大的一种。

    这一切根源就在陈枫身上。因

    为，他怕陈枫跑了啊！而

    之所以他会产生这样的感觉，就是因为陈枫之前的那一番所作所为。

    陈枫的目的，就是如此。

    他就是要让魂奴以为自己要跑了，马上就要追不上自己了，所以不得不选一种速度最快，但同时也是代价最大的一种方法！若

    是他知道陈枫根本没走远，只是故意说那番话算计他的话，只怕更是会气的吐血。

    时间一分一分流去。终

    于，又过了三个时辰左右。

    此时，距离陈枫等人离开那天帝洪炉，已经是有着接近十二个时辰的时间了。陈

    枫看了一眼那巨大的天帝洪炉，嘴角露出一抹笑意，心中暗道：“现在时间也差不多了吧！”

    他忽然豁然起身，看向韩玉儿、青丘瑶光，大声道：“师姐，瑶光，现在时间已经差不多了！”“

    而此时，这里引起的动静，就怕那些灭魂殿里的人观察了这么长时间，也已经是会有所反应，都向着这边涌来了。”“

    估计，现在灭魂殿周围的防御力量应该是最弱的。”“

    咱们，这便走吧！”说

    着，还冲两人眨了眨眼。韩

    玉儿和青丘瑶光，之前早得到过他的暗示。两

    女憋着笑，齐齐点头：“好！”而

    就在这个时候，骤然之间，那天帝洪炉发出一声巨大无比的嗡鸣，骤然震颤了起来。

    而后，天帝洪炉的炉盖，就像是是被人从下面狠狠的掏了一拳一样！直

    接向外飞了出去不知道多远，重重地砸在了旁边的地面之上。

    接着，天帝洪炉之中响起来一个苍老沙哑，充满怨毒的声音：“

    小崽子，你还想逃？逃得掉吗？”就

    如同这天帝洪炉之中，出现了一个巨人一般。

    下一刻，在那天帝洪炉中，果然便出现了一个巨人。

    这是一个完全由魂力构成的，看似虚幻，但实则实实在在的巨人！

    他的体型是如此庞大，以至于给人的感觉，天帝洪炉根本就容不下他！

    他手扶着那天帝洪炉的边缘，丛中跳了出来，站在那里，顶天立地！

    身上一袭灰袍，脸上半人半骷髅，不是魂奴又是谁人？ 

