    白染不知是什么时候醒的，一醒来就看见缩在自己怀里红着脸发呆的云瑾瑜，她心下觉得可爱，便又闭上眼睛装睡，被子里的手却是不老实地乱动起来。

    “嗯……”

    云瑾瑜没忍住轻吟出声，吓得又急忙捂住了嘴巴，一张俏脸儿更是红得厉害。

    白染一个翻身压了上去，又是一番折腾。

    “今日不用去宫里请安吗？”

    事后云瑾瑜才想起请安的事情来，他是真的太相信白染了，以为她都会安排妥当。

    可这都到了要用午膳的时辰了，再去请安是不是有些迟了？

    “三日后再去，母皇和父后让我们这三日在府里造孩子。”

    白染厚着脸皮说道，云瑾瑜起初没有明白她的意思，后来才反应过来她口中的“造孩子”是指什么。

    “亏你还是堂堂太女呢，竟是这般的没有正形儿。”

    云瑾瑜轻轻推了推白染的胳膊，却是半分力气也未舍得用。

    白染一把将人抱在怀里，闭着眼睛叹道：“我劳累了这么多年，如今好不容易娶个夫郎回来，还不得好好体会体会这温香软玉在怀的滋味儿？”

    “我可不是那惑主的狐媚子。”

    云瑾瑜笑着说道，他虽然也喜欢白染这样陪着他，可她是太女，哪里有在床上躺三日的道理？

    “你不惑我，我惑你。”

    白染也不起来，就这样抱着云瑾瑜。

    一直到二人的肚子都开始咕噜咕噜叫了，白染才不情不愿地起身披了件衣服叫人来送水洗漱。

    这三日虽说不是在床上度过的，可白染也是将云瑾瑜困在了房内整整三日。

    院子里都是白染的亲信，这样的事儿谁也不会外传。

    倒是善文一脸羡慕地赞叹了一声：“我们主子真厉害！”

    惹来阿雨的一个白眼儿后，她又厚着脸皮凑了上去，说道：“等我们成婚后我也跟主子要上三日的假，到时候咱们也不出来。”

    “去你的。”

    阿雨红着脸推了善文一把，善文也不恼，笑嘻嘻地跑开了。

    “善文性子可真好，我就从来没有见她生气过。”

    阿雪笑着说道，他一直跟在自家殿下身边，虽说没见过多少女人，可以前在宫里的那些皇女们他也是知道一些的，还真是没有哪一个能有善文的好脾气。

    阿雨本来就是个直性子，可无论他怎么说怎么恼，善文都能忍着，仅这一点，她就比那些皇女们不知好了多少。

    阿雨眯着眼睛想了想，然后才道：“那是太女殿下管教的好，你看太女殿下不也是这样一副好脾气吗？所以善文和善书也都是如此。”

    说到善书，阿雨不由得偷偷朝墙角的方向望了一眼。

    善书不喜言语，有点闷，但人还是挺好的。

    若是阿雪日后注定要嫁人的话，倒不如近水楼台先得月，将善书定下来。

    好歹有太女殿下看着，善书她不会纳侍啊！

    这普天之下的女人有几个能够做到的？

    可这话阿雨不敢与阿雪说，他性子也沉闷，就算心里想，也绝对不会主动去找殿下求恩典的。

    倒不如他日后探探阿雪的口风，然后去找自家殿下先将人占下，免得被旁人抢了去。

    白染一边替云瑾瑜揉着腰，一边柔声道：“这段时日朝中事忙，所以我的婚期只要了三日假，明儿我们一起去宫里请过安，后日我便要上朝去了。你一个人在府里若是觉得无趣，便去宫里找父后坐坐，也可以去找白画玩儿。”

    白染是希望云瑾瑜在雪国也能交到一些朋友的，要不然她不在的时候，他一个人实在是太孤单了。

    “正事要紧，府里那么多人陪着我，你难道还怕我寂寞不成？”

    云瑾瑜其实已经很知足了，这三日白染寸步不离地守着他，这世间有哪个女子能做到这般？

    “过几日城中有庙会，等我休沐带你去玩儿，你若是自己想要出去的话，一定要记得找管家安排人保护你。”

    “嗯……”

    “瑾瑜，嫁给我你也不用委屈了自己，想做什么就做什么，我都会支持你的。”

    “嗯……”

    “但我可以保证不论多忙晚上都会回来，绝不在外面留宿。”

    “嗯……”

    云瑾瑜没忍住轻笑出声，他难得主动凑上去亲了亲白染的唇，眼底写满了感动。

    “白染，谢谢你。”

    谢谢你让我不远千里遇见的那个人是你，谢谢你给了我世间所有的温柔，谢谢你让我重获新生，又有了一个属于自己的家。

    “瑾瑜，也谢谢你。”

    谢谢你不远千里来见我，谢谢你让我明白爱一个人的快乐，谢谢你出现在了我的生命里，给了我一个属于我们的家。

    去宫里请安时云瑾瑜才体会到白染有多受宠，皇上和君后俱是笑得一脸褶子，赏了不少的好东西。

    听闻这位太女殿下自幼聪慧懂事，所以皇上和君后从来都不舍得说她半句，也十分尊重她的决定，几乎所有的事情都由她自己做主。

    云瑾瑜羡慕之余，也更明白了为何雪国一直都是几国之中最强盛的。

    单看这位未来的继承人，便是他那些皇姐皇妹们全部加起来，也不及人家半分。

    请个安回府时马车上的东西都堆不下了，阿雨和阿雪惊得眼珠子差点儿掉了出来。

    “殿下，这皇上和君后待您也太好了吧！怎么会赏了这么多东西下来？”

    “皇上和君后疼爱太女，自然不会委屈了我，还有些是后宫里的君侍们送的。”

    云瑾瑜现在才看明白，女人的地位高了，连带着男人都被人高看一眼。

    就像是后宫里的那些个男人，明明心里头嫉妒白染是太女，比他们的女儿高人一等，可在他面前还是得陪着笑脸儿，还要把自己宫里的好东西都拿出来送给他。

    “这雪国的皇宫倒是和咱们云国不一样，那些个侍君们出手可真阔绰。”

    阿雨忍不住感慨道，这样的好东西随便拿一个出来都是价值不菲的，按理说那些侍君们都应该是留给自己的女儿才是，竟然会舍得给了他们殿下。

