    化形术、分身术、五行遁、腾云术、法天象地、缩地成寸、三昧真火、大小如意、天机推演、纵地金光等等……

    白蛇留下的法术神通足有上百个之多，这些法术大多数甚至不用达到天人境都可以施展，对于李逍来说，学起来简直一看就会毫无难度。

    虽说这些法术神通对于李逍来说，其实用处已经不大，不过对于一个宗门来说，却是非常非常珍贵的知识储备，因此完成了法术的录用后，作为回礼李逍也是取出了一个看起来很是朴素的手环递给了对方。

    白蛇怪怪的看了一眼李逍，低着头红着脸接了手环，随之眉心处浮现出一道红光，进而凝聚出了一颗神秘的珠子递给了李逍。

    见到白蛇的反映显然是有些误会，应该是把那空间储物手环当成了类似于定情信物。

    “姑娘误会了，我这个手环并不是定情信物，只是一个储物手环，内含50立方储物空间。”李逍赶紧的解释了下。

    “……我这个灵珠也不是定情信物呀，这个可是我从仙界带下来的唯一宝贝呢，比得上你这个乾坤储物手环吧。”

    “你不是灵魂转世的吗，为何还能从仙界带下灵珠？”

    “本命法宝，和元神同在，当然可以带着，这都不知道？”

    “本命法宝实在太贵重了，我可不能收。”

    “……公子我还是和你坦白吧，那些法术其实大部分都是道友当初创建逍遥宗弟子创造的，灵珠内蕴含我苦修的五百年法力，算是还了当初你的人情。”说着直接把玉佩强行塞进李逍手里。

    虽然比不想收对方的本命法宝，也不怎么在意500年的法力，不过这颗灵珠好像是一种类似于金丹的东西，有着非常的研究价值，因此考虑再三后还是收了起来。

    只是那颗本命灵珠对白蛇来说可能很重要，灵族收入储物空间的瞬间，切断了联系后，白蛇身上的气息明显减弱了许多，也是赶紧的取出一大堆的灵药。

    “多谢公子体恤，只是这些灵药对我来说用处已经不大呢……我可以在外面那个灵泉内修行一段时间吗？”

    “当然，别客气，把这当自己家一样。”

    “那就多谢了”说着却是直接化作一道白光，直接出现在那个阵法泉眼上方，身上的衣物化作道道白光消失，人也是缓缓的落入灵泉中。

    让李逍大感意外的是，见到这种情况时还有那么点心跳加速的感觉，貌似已经有好多年没这种感觉了。

    “仙女下凡果然非同凡响，竟然直接老板恢复了？”太初的虚影突然浮现了出来，很是欣慰的说了句。

    “倒也没有完全恢复，不过确实出现了久违的心动感觉。”

    “说到底老板还是好色的……不过根据记录的资料来看，冯小怜可是位祸国殃民的妖女。”

    “只是同名罢了。”

    “或许真不是重名，现在庚寅年，而且根据从西方世界收集到的数据来看，这个时空现在就是公元570年……”

    “是与不是又有什么关系，即便是真的冯小怜也算不上祸国殃民吧，说到底还是那高纬本身就是个残暴不仁的蠢货，怪女人干啥？”

    “好吧，您说的在理。”

    “对了太初，李白狮为何还没回来，这都二个多月了，若是开了百倍时间，在副本世界起码十几年了吧？”

    “她为了最大限度的提升证道效果，因此选择了封印记忆才进的副本，原本的计划是在那个副本世界早夭的，不过却被一位异时空闯入的灵体救了性命，所以现在还活着当然不会这么快醒来。”

    “副本世界竟然有异时空的灵体闯入？”

    “跨时空的信息通道开通后，很容偶尔会被异时空的灵体闯入。”

    “怎么不早说，如此一来元宇宙不是有失控的风险？”

    “根据目前掌握的数据信息来看，并不存在任何风险，因为任何强大的灵体闯入元宇宙，都得遵守我们制定的天道法则，若是违反了我们制定的天道法则，必然会被天道法则驱逐出去。”

    “元宇宙的法则可没那么强，若是来自异时空的灵体，元神强度和我相当，很轻易就可无视了元宇宙的法则。”

    “可如果有老板这么强大的元神，也不可能会看上咋们的元宇宙啊，就像您无法进入元宇宙进行修行悟道一样，他们为何要闯入元宇宙？”

    “……也不是所有人想法都像你这样的，有些生命体天生喜欢欺负弱小。”

    “毫无意义的事情也做？”

    “虽然这种生命体不多，不过确实存在。”

    “那现在如何处理？”

    “……嗯，现在的跨时空传送阵，每分钟可以传送一毫克的物质，或许可以把信息存入生物芯片以跨时空传送方式进行信息连接，这种方式应该不太可能会受到入侵。”

    “都说马无夜草不肥，如此一来元宇宙的成长会减慢许多。”

    “安全第一，我先对跨时空阵法进行些专门的升级，你多分出些算力看好元宇宙。”

    “明白！”太初应答了声那全息投影也随之消失不见。

    李逍也是直接传送到了太空主基地，开始对那个相当庞大的跨时空传送阵进行升级改造工作。

    虽然这东西目前已经可以进行毫克级别的传送，不过传送物质层面的东西，能耗确实有点大，而且支持每分钟一次的高强度传送，确实需要进行专门的改造升级。

    当然需要升级跨时空传送阵，远不只是这个太空基地内的法阵，还需要对小世界里的那个法阵以及狂蟒时空内的法阵，进行相对应的升级才行。

    而这种跨时空法阵的升级，那两个时空内并没有储备精金物质，因此还需要凭借现在领悟的一些时空法则融入其中才能真正的解决问题，所以并不能利用基地内的自动化设备进行。

    不过以前就尝试过借助感应回路法阵，把元神传送回到小世界，而现在的元神比起以前又强大了数倍之多，因此施展起来倒是相当简单。

    甚至直接施展了那刚刚从白蛇哪里学会的分身术，把元神一分为三，借助那感应回路法阵的连接同时出现在了三个地方。

