    陈强都不用猜，只要看着清风阁老阁主的样子就明白他心中是在想什么。

    都是狐狸心思，这阁主虽比不上这老阁主心思深，但也是学了他七八成。

    这老阁主看着像个正经人，事实上他心里的歪心思可是多得很呢！不然他不会用这样的眼神看着自己，说不准还想着算计自己。

    怎么样，最后所有的算计都落到他们自己手里了吧，看他们以后还敢不敢这样捉弄别人。

    “别自欺欺人了，这任务就是你儿子特意给我的，他都已经承认了！也亏得你这么大岁数了，连事情都没有搞清楚，就跑去那里送死！”

    他说完这个话还哼哼了两声，他实在是没有想到这个人怎么能如此的愚蠢。

    在这整个清风阁里阁主和老阁主是最狡猾，也是装的最深的人，没有想到这老阁主有一天居然会被自己儿子给坑了。

    若不是他儿子想出这样的馊主意，他怎么可能会让这深渊送死，那可是清风阁里人人都不敢去的生死之地，他去就是送死，越想越觉得好笑。

    若是这清风阁的阁主知道自己害来害去，害的竟然是自己的父亲，他会怎么想？

    恐怕连下巴都要惊掉了吧！他倒是想要见识见识这样的场景，只是那阁主能否活到那么久可就不一定了。

    他想着这清风阁阁主一直祸害别人的样子，就觉得有些恶心，他看着这阁主生气的模样，他便心情颇好地对着他说道：“我若是你，此时老脸都丢尽了，哪里还有什么脸过来说这说那的，你还真以为你是什么了不起的人物不成！”

    老阁主本来就气的牙痒痒，听到了陈强的话更是气不打一处来。

    他是谁呀？

    他可是整个清风阁里边实力最强横的人，当然这是十年以前的他，如今的他能不能打过这个陈强还真两说，他也知道这个陈强就是故意来气他的，他必须要稳住，他儿子还等着他救呢，如果是在陈强这里栽了跟头，他儿子定会被那杨家老祖给折磨死他，可不希望他白发人送黑发人呢！看着这老阁主一脸担忧的看向了杨家老祖的方向，深怕他弄死自己儿子，便觉得有些好笑，想着他便想要笑出声来。

    是人都知道这杨家老祖可是个欺软怕硬，怕死的主，如今自己这老阁主的实力并没有分出胜负，杨家老祖可不会触这眉头。

    若是他前脚将这阁主杀死，后脚发现这老阁主比自己还要厉害，他恐怕就要哭鼻子了！如今他定会让这阁主在那里等着，等着看这面战斗的情况，只要这老阁主一日不死，这杨家老祖就不敢动阁主。

    而事实确实如这陈强所料，杨家老祖在死死的守着着清风阁阁主，不让他跑，不对他做什么，只看这面的结果。

    “不如咱们就去把你的好儿子叫过来，好好的问一问？”

    陈强看着这老阁主那担忧的眼神，便想要逗一逗他，索性便是看向了这阁主的方向。

    对着那方向还啧啧了两声，一副我想去将你儿子捉过来，让他好好看看你父亲壮举的样子。

    如果说老阁主有什么放不下的，第一绝对是他的儿子，第二才是这清风阁。

    在他的眼中，自己的儿子可比所有的事情都要重要，至于那清风阁没有便没有了他只要还在，便就能创建出无数个清风阁。

    当年他白手起家，依靠自己的实力创建了那清风阁，后来又将清风阁变成了世界上最顶尖的杀手组织，这一切都是从零开始，靠他一个人来的。

    他当年行，如今也一样可以，只不过留得青山在，不怕没柴烧！他不能出事，自己的儿子更不能出事，只希望这陈强不要借题发挥，真的把他儿子搞来这里。

    想着当初这小子是被他儿子收养的，可如今他居然倒打一耙，来算计自己的儿子，便觉得有些生气，对着这陈强便是恶狠狠地说道：“够了，叶林，不管怎么说，他也是你曾经的阁主，你在他手底下这么久，难道就没有一丝感情吗？

    不仅不为他着想，反而想着怎么害他！”

    他自以为自己是个侠肝义胆的，是对别人从来都是尽心尽力的，可他一想到清风阁里边居然出了这样一个叛徒，背叛了阁主，他便是心情郁闷的很。

    想他自以为清风阁是一个铁桶，无论是谁都逃脱不了他们父子的控制，可到头来却发现被人耍的团团转。

    一个自己以为控制了十几年的人，其实是在反向控制，他怎么想，怎么难受。

    陈强听着这老阁主的话，噗嗤一声笑了出来。

    这是在搞笑吗？

    到底是谁在欺负谁？

    他们清风阁可真正对他好过？

    “不愧是阁主的父亲呢，这倒打一耙的功力与阁主相比可是丝毫不差呀！”

    这一句话说的清风阁老阁主老脸一红，他怎么都没有想到这陈强居然会用这样的话会怼他。

    他还以为依照陈强这样的人，要不就不回答，要回答也是那种直接骂回来的话，哪里想到他居然能用这样的语气说出这让自己颜面无存的话。

    想着自己曾经做过的事情，再听着这陈强的话，他总感觉这陈强是在内涵自己。

    虽说他自己也清楚自己到底是做了多少事，才把这陈强勉强的扣在清风阁内，可如今听着别人说，他又有点觉得自己脸上无光。

    “你！”

    看着这老阁主连话都说不出来的样子，这陈强就是哈哈大笑两声。

    他早就发现了，这老阁主虽然也同阁主那般善于攻心，但却是一个要脸面的人，只要是戳了他的脸皮，他整个人都会变得不一样，甚至是连话的说不出口。

    越想越觉得是如此，他倒起了几分逗弄之心。

    他倒要看看这老阁主在听到自己将他做的那些龌龊事都给揭了出来之后，还能不能像现在这般站在这里跟自己说话。

    “若是我没有记错的话，你是曾经的老阁主，而他是我的阁主，这阁主和老阁主合在一起，还找了杨家的老祖一起来设计自己最得力的手下。

    怎么听，怎么觉得这件事情有意思！”

    

