
　　岳小榕这才知道他阿姐为什么会哭。

　　他有点哭笑不得。

　　“阿姐，你想多了！”

　　“灵芝姐，其实对我们很好！”

　　岳小榕将岳小翠拉进了房间，指着桌子上的木盒子。

　　“阿姐你看，这是灵芝姐给我们的礼物。”

　　“我们全家人都有！”

　　岳小翠打开盒子看，愣住了。

　　果然是全家都有礼物。

　　宝宝的是一块分量很足的金锁，她阿弟和她男人的,是一块质地上乘的玉佩，她的是一只质地上乘的玉手镯。

　　“这……这些东西，肯定很贵重！”

　　光是那只金锁，折算成银子，就起码有几百两。

　　玉佩和玉手镯，就更加贵重。

　　岳小翠拿起玉手镯，左看右看，难掩惊喜之色：“阿弟，这只玉手镯，真的是南越王妃给阿姐的？”

　　“她彻底的原谅阿姐了？”

　　岳小榕点点头：“你还在怀疑什么？你又不是不知道，灵芝姐是一个很大度的人。”

　　他又凑前岳小翠道：“知道我刚才为什么没有拿出来吗？”

　　岳小翠奇怪地看着阿弟：“对啊！你刚才为什么不告诉我们？”

　　如果阿弟一开始就告诉她，她刚才也不至于误会南越王妃。

　　岳小榕小声道：“是灵芝姐让我别说出去，刚才大门口好多人围观，所以我想着等一会儿再告诉你们。”

　　岳小翠就更奇怪了：“为什么不能说出去？”

　　这时候，岳小翠的男人也进了房间。

　　弄清楚情况后，憨厚老实的他也觉得很奇怪：“就是啊，为什么不能让外人知道？”

　　让大家都知道，不是更能彰显南越王妃的宽宏大量？

　　岳小榕摇摇头：“灵芝姐没说理由，但我能猜到一些。”

　　岳小翠夫妻两人同声问：“你猜到什么了，快告诉我们。”

　　岳小榕道：“我猜，应该是财不露白，还有就是，减少我们会遇到的危险！”

　　岳小翠听不明白：“财不露白我知道，但为什么能减少我们遇到的危险，我们会有什么危险？”

　　岳小榕耐心解释。

　　“我们夫子说了，南越王和南越王妃,为了天下太平，得罪了不少的人，其中的樾城楚家，曾经几次三番的想要算计他们，但都被他们破解。”

　　“南越王和南越王妃武功高强，两人联手，天下无敌，那些人对付不了他们，便退而求其次，想着对他们的亲人下手。”

　　几个月前发生在天山脚下的事，顾铮的四弟被楚家绑架，顾铮和岳灵芝，两人联手破了楚家上万人的事迹，已经传遍了大夏朝。

　　这些事迹，被夫子用来激励学子们。

　　父夫子讲得很精彩，岳小榕听得很认真。

　　“阿姐，我猜测灵芝姐儿媳是故意对你冷淡，免得有人因为我们是灵芝姐的亲人，而对我们出手。”

　　“灵芝姐鼓励我，认真读书，寒门子弟，也可以靠科举出人头地。”

　　岳小翠瞪大眼睛：“原来如此！我怎么这么笨啊？”

　　接着她又眉开眼笑：

　　“还是阿弟聪明！”

　　“这就是上了学堂的好处。”

　　“我家宝宝，以后也是要上学堂的，宝宝听到没，以后给阿娘考个状元回来好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百三十四章 这就是上了学堂的好处免费阅读。https://www.23sk.net 