

  这话让昂多彻底的坐不住了：“你意思是，黎昌准备事后灭口？”

  苏启摊了摊手：“我已经把话说得很明白了，就不需要我重新说第二遍了吧。”

  “作为诚意，我已经让我的人控制住了那些人。”

  “并且，你老婆已经被我在那边的人转移到了安全的地方。”

  “不信，你可以给他打个电话问了下。”

  说着扬手了下，孟千从后面拿了一个卫星电话递了过来。

  这么大的事情，昂多自然不敢在意。

  现在他这个处境之下，他谁也不会相信，哪怕是苏启嘴巴上说的最好听，他也不会信。

  必须要自己亲自验证。

  所以拿了这个电话后，他也没有任何停留，马上给他老婆打了个电话过去。

  电话很快接通。

  拿着电话到了边上跟她老婆聊了几分钟。

  转身过来的时候，他目中饱含泪水，身上对于苏启的警惕也放松了很多。

  像是顷刻间苍老了十年一样，有无比的暮气在身上散发。

  重新回来坐下后，深吸了一口气：“苏先生，谢谢你。”

  苏启笑道：“怎么样，安心了？我的人安排的还行吧，有什么不满意的地方，可以提。”

  昂多开口：“很好，一切都很好，你的人安排的很妥当，谢谢你。”

  “说吧，你想让我怎么配合你们。”

  苏启接下来把他计划给昂多好好的讲了一遍。

  计划也并没有多高深莫测，主要犯不着那样。

  就是让昂多反间，根据他们的需要，给黎昌传递过去假消息。

  然后通过这样不停的误导，让明德喘息过来。

  再接着就是反制。

  完了后，昂多望着苏启说：“苏先生，我可以替你们做事。”

  “我并不是一个多么有原则的人，我所做的一切，都只不过是为了保障我家人安全罢了。”

  “于明德来说，我是背叛者，但是对于我家人来说，我问心无愧。”

  “你知道的，我在乎的只是我的家人，既然如此，我想知道，事情完结后，我能够得到什么。”

  苏启自然想到了这点。

  笑了下说：“你背叛明德先生，不就是为了家人安然无恙吗。”

  “那我就许你一份安然无恙。”

  “米国那边，我给你们准备一套新房子，然后通过我在那边的能量，给你们换一个谁也不认识的身份。”

  “明德先生也承诺了我，只要你乖乖配合，那么他还会给你一千万米金，算是你们到了米国后的启动资金。”

  “至于你儿子，他还是比较看好的，要是愿意，可以继续回到原来单位上上班。”

  “他也不会因为你背叛他而对你儿子怎么样，相反的，他还会培养你儿子”

  “满意了？”

  昂多听后，面色突然出现一种十分自愧的神情。

  虽然不是一个很有原则的人，但始终还是跟随了明德数十年。

  这么多年来他们经历了 那么多，在这个节骨眼上，他背叛了明德，导致了对方陷入到了一个十分危险的境地当中。

  而到头来，人家依旧可以不怪罪于他。

  他心里怎么会不自愧。

  苦笑着说：“明德真这么说？”

  苏启抬手示意了下：“你可以给明德先生打个电话确认，电话就在你手上。”

  这回昂多没有不相信苏启了，直接放下了手机。

  “我不信任任何人，但就冲着苏先生你救了我老婆，我就只信任你。”

  “告诉我，我现在该怎么下手。”

  “黎昌是 一个非常多疑的人，现在他虽然十分需要我，到处在找我”

  “但我已经消失了几天的时间，然后突然又出现在他身边，我想他一定不会这么轻易的相信我。”

  苏启点头：“这点我自然想到了。”

  “所以，你需要唱一出苦肉戏，同样的，也要给他们一点有用的消息重新换取信任。”

  “怎么做？”

  苏启凑过来跟他讲了一遍。

  舍不得孩子，套不到狼，昂多确实需要干货。

  这个干货情报，苏启安排的就是明天孟总要来跟明德见面谈合作的事情。

  反正这事情明天之后，南越国内各大媒体都会争相报道。

  黎昌也是迟早要知道的事情。

  就算是他现在知道了，也来不及阻止了。

  所以，这个干货非常的实在。

  至于昂多是怎么走出这里的，很简单，就说是在这里栽赃了明德身边的一个人。

  然后二人爆发了冲突，打了一架，最终自证清白。

  再加上明天明德也会马上配合跟进 。

  对外曝光自己内部下了一个人。

  如此，故事就可以讲完美了。

  昂多听后凝重的点了点头：“那行，苏先生，从今天开始，我只听你的指令！”

  苏启哈哈大笑：“随便你吧，听我的，听明德先生的，都是一样。”

  “下面，就看昂多先生你怎么表演了。”

  昂多牛头望着自己儿子：“阮金，你对我动手。”

  阮金也不是傻子，一直在边上听着，自然知道老爸这话的意思。

  从边上找过来了一个花瓶：“爸，你忍着点，对不住了。”

  昂多闭上了眼睛。

  砰的一声，这花瓶砸在了昂多的脑袋上，血马上就冒了出来。

  完了后，苏启起身开口说：“我会安排人来接你离开。”

  “不过，昂多先生，我还有一件事情要跟你讲下。”

  “介于你之前作出的事情，明德先生依旧还是不是很信任你，他可以遵守自己的承诺。”

  “但他同时也害怕你再次背叛他，故而，你儿子在这段时间内，可能要代替你在这里被软禁。”

  “一直等到事情完结后，我们才会送你们父子两个到米国定居。”

  “这点，可有问题？”

  其实这是苏启自己想出来的。

  他绝对不轻易相信任何一个人，一旦昂多这人应付了自己，结果又过去替黎昌卖命的话。

  那么他们又将要陷于刀山火海当中。

  昂多的儿子在这里被质押，这是最好的保障。

  这个关口，任何一个万一都可以让他们满盘皆输，苏启要杜绝任何一个会被反转的可能性。

  昂多当然也 能够理解，点头：“行，我同意！”