    天岭森林内。

    萧逸昏厥在原地。

    他早就重伤，浑身虚弱，甚至有生命之虞。

    一个圣境巅峰，近距离硬扛一个武道皇者的自爆，后果之重可想而知。

    如此情况下，再受一个实力深不可测的剑修的一掌。

    对于正常的武者来说，这般连续重伤，离死也不远矣，甚至于昏厥过去的话，怕是再也无法醒来。

    直接就会在这般伤势下，昏厥中，重伤殒命。

    那中年人，实力滔天，眼光与判断也自是不可能出错。

    他判断萧逸离死不远，判断萧逸只能重伤殒命，那便几乎不会出错。

    这也是他打了一掌后，便飘然离去的原因。

    但，这只是对于一个正常武者的判断，却并不等同于萧逸也是如此。

    “混蛋。”萧逸强行挣扎着，缓缓睁开了眼睛。

    那浑浊的双眸，仅仅只能睁开些许。

    那浑身布满严重伤势的身躯，若非还有微弱的呼吸，怕已与一个死人无异。

    正常来说，这般情况下，萧逸也会在重伤昏迷中，渐渐重伤而死。

    只是，萧逸受过的濒死伤势，太多太多了。

    多少次九死一生，他还是活得好好的。

    多少次重伤昏迷，他还是撑了过来。

    各种严重的伤势，对他而言，早已是家常便饭。

    他走过的生死边缘，不计其数；对于这些严重伤势，身体早已有了本能与敏感的反应。

    这也便有了他如今的强行挣扎着从昏迷中醒来。

    而既然他醒来了，那么，对他而言，接下来的事，再简单不过了。

    对萧逸来说，只要未死，再严重的伤势，都奈何不了他。

    嘭…

    一股金色火焰，瞬间凝聚而出。

    萧逸甚至无需有任何动作，仅仅是一个念头间，便将金焱圣火凝聚而出。

    金色火焰，并无半分高温，反倒温和至极。

    火焰游走于全身周遭，不断治愈着身上伤势。

    另外，体内999滴修罗之力，其实早在之前便保住了他一丝微弱生机。

    “呼。”半个时辰后，萧逸轻呼出一口气。

    身上的痛楚，减轻了不少，一身伤势，也缓解了一些。

    这时，萧逸暂时停下了疗伤。

    顾不得浑身狼狈，手指轻点，冷焱剑飞跃而回。

    随后大手一挥，将噬血珠吸摄于手中。

    嗖…身影一闪，疾速飞离。

    这里，绝非久留之地。

    且现今自己重伤，得尽快寻个安全地方疗伤才是。

    至于带走噬血珠，一是不可能让这等上古邪器随便留于此。

    二则是那邪修老者已经死了，这东西是自己完成任务的凭证。

    那大量的奖励，特别是此次任务高额的任务点，萧逸可没忘记。

    ……

    数个时辰后，萧逸飞离十数万里之外。

    这才随便寻了个深山野林，开辟了个山洞，进入疗伤。

    事实上，天岭森林外，不远处就是天岭城。

    大城内，算是比较安全的地方。

    但对于一个重伤武者来说，隐秘之地的独处，远比人多之地要安全得多。

    山洞内。

    萧逸布下几个禁制屏障后，连忙盘膝坐下。

    一身元力顷刻调动，调养伤势；手中一粒粒丹药，不断扔入腹中。

    以萧逸的本事，顶多数天，便能痊愈伤势。

    然而，他才仅仅坐下没有一会儿，冷焱剑再次光芒大作。

    乾坤戒内，噬血珠飞跃而出。

    嗖…冷焱剑，再次吸附在了噬血珠上。

    “又来？”萧逸先是一惊，随后摇了摇头，懒得理会。

    对于冷焱剑来说，萧逸之前已经准许过它吸收噬血珠的力量。

    故现今直接便吸收起来。

    萧逸也懒得理会，冷焱剑既是需要这些力量，那便吸收吧。

    反正噬血珠这等邪物，即便毁了，萧逸也不在乎。

    噬血珠，对于邪修而言，是趋之若鹜的重宝。

    可对于正常武者而言，根本无法使用。

    就算有办法使用，也是一样影响心境之物，害人害己。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，专心疗伤着。

    但忽然，一股滔天血气，顷刻弥漫了整个山洞。

    血气，再次自动涌入萧逸体内。

    本在疗伤的萧逸，脸色大惊。

    “剑灵，你自己吸收即可。”

    剑灵的‘仗义’之举，吓了萧逸一跳。

    冷焱剑，与他气息相连；冷焱剑吸收着噬血珠内的力量，周遭血气，却也自动涌入他体内。

    剑灵并无应答，也无半分停止。

    “你…”萧逸咬了咬牙。

    体内这股血气力量再次出现，也等同于是再次压制了他的小世界元力。

    他如今乃是重伤之躯，毫无办法反压制这股血气。

    萧逸内视着，眼看那颗血丹不断壮大，心头霎时一沉。

    “给我吸。”萧逸脸色一狠，瞬间触发了体内两大武魂。

    他无法调动小世界内元力，却不代表他无法调动武魂力量。

    他不可能看着血丹不断壮大。

    既是这股血气力量不断充盈他体内，他干脆吸收了，转化为元力。

    呼…

    在萧逸的主动吸收下，原本弥漫山洞内的血气，霎时化作一条血气河流，汹涌而来。

    体内，一道粗壮的血气力量，远远不断涌入。

    可当涌入到心门位置处时，这股血气力量，却陡然分为两股。

    一股，被快速吸入小世界内；一股，则被血丹吸收。

    血丹原本不断壮大的速度，顷刻在血气力量被吸走大半的情况下，壮大速度变得异常缓慢。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“你能与噬血珠的气息抗衡，还能抢得过冰鸾剑不成？”

    那颗血丹，确实厉害，甚至能爆发力量，在之前与噬血珠抗衡。

    但若说到争夺力量，以及吸收力量速度，萧逸还未见过有什么东西能快得过冰鸾剑。

    这股从噬血珠中而来的滔天血气力量，至此，分作了四股。

    一股，被冷焱剑吸收。

    一股，则涌入萧逸体内，随后被冰鸾剑与血丹分别吸收。

    不过很显然，冰鸾剑吸收的速度，远比血丹快得多。

    而冰鸾剑吸收入小世界后，一部分则修补剑身，一部分，则化作了澎湃元力，填充着小世界。

    “很澎湃的元力。”萧逸陡然一惊。

    小世界内，元力正以肉眼可见的速度不断增加着。

    庞大无比的小世界，不断充盈，乃至填满。

    而噬血珠内被吸收而出的血气力量，仍旧源源不断。

    ......

    第五更。（爆）