    虽然表演系也是需要拉片的，但那是研究表演，而导演系要研究镜头，要研究布景，要研究各种角度，难度何止高了十倍！

    这也是为什么很多演员转行做导演，却往往驾驭不来的原因了。

    事实上，很多“专业”的导演，也未必能导出一部好剧。

    这也是为什么电影投资那么高风险了，专业的人都未必拍得好，这不是开玩笑的。

    江兴睿沉默了，他也知道其实圈内很多老板是有独自癖好的，有的喜欢养猪，有的喜欢爬山，有的喜欢武侠小说……反正吧，喜欢喝酒抽烟侃大山的，已经是正常得再正常不过了。方既明喜欢拍电影，还懂得克制，这一点已经很好了。

    方既明了解了一番百度公司的研发进度，也不打扰江兴睿继续做事了。他决定了放手让江兴睿他去做，就不会中途插手。最多在百度走歪路的时候，方既明出面把它扯回正轨而已。说实在的，名下已经四个公司的方既明，他再牛比，能全部管理得过来？肯定不行嘛。

    在江兴睿的办公室，林清漪好像丢了魂一样，方既明拍了拍她的肩膀：“怎么了，想什么呢？”

    林清漪垂下了头，说道：“你……一直在骗我？”

    这一下，方既明慌了。

    是的，爱情菜鸟就是这样的，这一刻方既明真的以为，他的第一段恋情就此终结了，连忙坦白道：“去深城那一次，我确实是骗了你们，这事连顾弘业都不知道的。但是接下来，我真的全都在说实话了。”

    林清漪却没看到方既明的实诚，只是“哦”了一声，急得方既明团团转了。

    “清漪，我就骗了你一次，但那时候大家还是同学，我是怕说出来你们不信，而且我也知道，一旦说出来，我可能与顾弘业还有共同话题，跟你就……”方既明欲言又止，突然间，他好像明白自己心意了。

    是啊，之前不说，就是不想让林清漪知道。因为林清漪知道了，就会主动跟方既明疏远了。

    门当户对，在这个现代化的社会，似乎是一个很遥远的词。然而，在恋爱和婚姻上，它却是隐藏其中的必要不充分条件。有自知之明的家庭，都不会选择门不当户不对的，这样两家相处起来都很困难。

    所以，林清漪的担忧，方既明也猜得到。

    “……清漪，相信我，我对你是真心的。”方既明一激动，握住了那双略显冰冷的柔荑。“而且，你真的不用担心这个问题，我爸妈都不知道我创业的事。”

    这一下，林清漪才抬起头来：“啊？”

    方既明苦笑道：“他们也是小市民，最多就是国企下面的编制员工，哪里能想象得到我会创业？还算比较成功的？我怕说出来之后，他们接受不了。甚至还可能打我，说我不务正业，学生不学习，跑去创什么业。我妈……可能你也见过，她这辈子的最大心愿，就是在荧幕上看到我表演。可我也知道，我这相貌、身材，没有逆天的运气，都不太可能达成这个愿望的。所以呢，我才打算创业，赚到钱再投资电影。这样的话，自己想拍什么就拍什么，想演什么就演什么……”

    林清漪沉默了，然后才说道：“但你始终是要说的。”

    方既明可怜兮兮地看着她，说道：“为了我不被爸妈打死，你一定要帮我。”

    “我怎么帮你啊？”林清漪也很担忧。

    这时候，方既明才露出了自己的意图：“只要你是我女朋友，他们就不敢打我了。”

    看着方既明可怜兮兮的样子，林清漪很快就醒悟过来了：“好啊，你拿我当挡箭牌啊？”

    “不是，我哪舍得呢？就是他们两位老人家看到我这头猪会拱好白菜了，也就消气了。”方既明自嘲说道。

    林清漪皱眉，嘟嘴，气道：“谁是白菜了？！”

    “你是玫瑰花，玫瑰花，行了吧？”方既明说道，“好啦，别生气了，再生气，我要使出大招了。”

    林清漪说道：“我没生气。”

    “你明明就是在生气，好了，我要用大招了。”方既明嘿嘿一笑道。

    “什么大招……啊，你疯了，这是你的公司……”是的，林清漪被方既明一把揽入怀中，然后低声在她耳旁说道：“还生气吗？”

    “你先放手，这样不好……”

    林清漪开始软语相求，可方既明就是在耍无赖。事实上，才一米六左右的林清漪，被一米七六的方既明抱在怀中，就像小鸟依人一样，想挣扎也挣扎不出来。别看方既明好像很瘦弱，实则天天早起锻炼的方既明，拥有相当的力量。

    “清漪，我喜欢你，我们在一起吧，我会好好对你的。”方既明好像梦呓一样的话，贴在林清漪的耳边说着，然后林清漪就心软了。

    是的，从身体到内心，都软了。

    “嗯……”

    声如蚊呐的应承，让方既明很安心。

    “你也不用担心以后的事，你学的专业对我很有帮助的。”方既明说道，“以后我的公司能不能生存下去，就看你了。你要好好学本专业的知识，学好之后，就帮我把公司做大。”

    “嗯！”

    林清漪突然心不慌了，是啊，她原本的烦躁，就是觉得自己有点配不上方既明。但听方既明这么一说，公司能发展下去有她的功劳，这样的话，林清漪也就心安了。给一个女孩心安的感觉，有了安全感，自然不用再多的花言巧语。

    “方董，那个……”

    这时候，江兴睿突然进入了办公室，看在抱在一起的两个人，“额，我什么都没看到……”说完，江兴睿走出去了。

    门关上了，林清漪不知道哪里来的力量，推开了方既明，感觉自己的心都要跳出来了，脸上烫得跟发烧一样。“都是你，被人看笑话了！”

    方既明无赖地笑道：“看到了又怎么样，他们都知道了。你是这里的老板娘，怎么都改变不了的。”

    “呸，不理你了，你这人。”林清漪啐道。

