    “老七？！”长眉二长老忍不住发出一声惊呼，眼中难掩悲痛。看向天辰的目光中尽是怨毒，除此之外还有些许未曾消散的惊惧。

    任谁也没有想到，成名已久修为达到封号斗罗的七长老会被天辰击杀于此。尽管七长老本身的魂力也不过才九十一级。

    但天辰的魂力却也不过才六十七级而已啊。一名魂帝越级灭杀了一名封号斗罗，这是他们以前想都不敢想的事情。

    修为才不过魂帝的天辰尚且有如此战力，等其突破到封号斗罗之后，在大陆上又有谁能阻其锋芒？

    唐啸也是神情悲愤地握紧右手中的昊天锤，尽管因为唐昊的死，他现在的心中也极为痛苦。但他毕竟是昊天宗的现任宗主，不能那么感情用事，必须以宗门的利益为重。

    “二长老，你们带着小三走吧，为宗门留存力量。”

    “宗主？你？！”二长老看见唐啸那视死如归的眼神，心神微颤。

    唐啸深深地吸了口气，心情平复了一些，对着二长老等人郑重地弯腰行了一礼。

    “昊弟现在已经身亡，过去的事情就让他过去吧。当初要不是武魂殿过于霸道，我们昊天宗何以沦落至此。昊弟虽然也有错，但我们昊天宗真正的敌人其实还是武魂殿。小三是昊弟留下的唯一血脉，恳请四位长老帮我和昊弟以及过世的父亲护他一命。”

    四位长老对视一眼，面面相觑，他们终究还是血脉相连的亲人。唐啸为了保住唐三甚至搬出了商人老宗主，这些话已经说得很重了。眼神交流一番之后，二长老对着唐啸重重地点了点头。

    但五人对面的五大供奉又怎么可能眼睁睁地看着这几人逃遁。

    一头乌黑长发的三供奉夏宏在半空中虚踏一步，一股无形的魂力威压令除了唐昊之外的四位长老身形微颤，冰冷的声音随之响彻整个武魂城的上空。

    “武魂城岂是你们昊天宗的这群缩头乌龟想来就来想走就走的？”

    夏宏虽然是控制系的魂师，魂力也不像天鳄那么霸道，但他的魂力可是达到了九十七级，论修为在武魂殿的七大供奉之中也就仅次于大供奉千道流和天鳄罗而已。

    掌心黑色的魂力涌动之间夏宏身边的第六魂环缓缓点亮，背后地穴蛛皇武魂虚影森然口器张开，无数的晶黄色丝线在半空中飘散开来，化为五座坚韧牢固的囚笼将唐啸五人的身形封锁。

    “一个不留，将他们全部击杀于此。”夏宏话音未落，身边的五供奉已经化为一道青色的残影直奔唐啸五人而去。极具穿透性的风属性，令二长老等人的面颊都是感到一阵刺痛感，脸色剧变。

    毫不吝惜魂力发动自己的一个个魂技，想要挣脱这由晶黄色蛛丝编制而成的囚笼。五供奉的速度实在是太快了，这点时间他们根本来不及发动自己的第七魂技昊天真身以及后面更加耗费魂力的第八和第九魂技。

    其实眼下的情况最适合的应该是发动消耗魂力更少，不需要怎么蓄力的魂骨技能来破开三供奉这个强大的群体控制技能。可无论是二长老还是另外三位长老，身上都不具备魂骨。

    而结果也是可以预料的，以他们和三供奉之间巨大的魂力差距，在只是用前六个魂技的情况下又怎么破的开三供奉全力发动的第六魂技？

    眼看着二长老四人已经生死垂危，四人身边不远处的唐啸突然怒吼一声，他那壮硕的身躯上骤然腾起了刺目的黑色火焰。

    顷刻间长达百米的昊天真身已经在半空中凝聚成形，身体周围晶黄色的囚笼破碎，双手挥动之间不仅逼退了五供奉，就连另外三位供奉的攻击也全然抵消。

    随着那刺目黑色火焰的升腾，那长达百米的昊天真身居然再次暴涨，瞬间就长到了三百米开外。

    他那恐怖的威压让刚刚解除武魂真身状态，魂力所剩无几的天辰差点身形不稳跌落到地面。还是三供奉夏宏出手这才帮天辰稳住了身形。

    “小辰，唐啸燃烧了自己的生命之火，等会很可能引爆魂核，你先下去，这里交给我们。”说到这里，夏宏的脸色也是一片凝重。

    越是强大的魂师，生命之火燃烧起来的威能就越大，也越是不好熄灭。这种不可逆的局面必然会令他生命走到尽头，但同样的，也会让他变得空前强大。

    在燃烧起生命之火的一瞬间，唐啸的修为就已经强行提升到了九十七级接近九十八级的程度，而且在他不顾一切的燃烧下，还要更强。

    在唐昊身亡的那一刻，他的心中早已萌生了死志。为了承担起那份沉重的责任，他这些年已经太累太累了。

    此时已经燃烧了生命之火的他根本就无所顾忌，而一旦当他的生命之火燃尽，最终必定会动摇他的魂核。

    以唐啸的修为，魂核一旦爆炸，他们这些封号斗罗级别的强者可以避开，但整座武魂城很可能是生灵涂炭的局面。

    当然并不是所有封号斗罗都能够燃烧生命之火的，其中最大的一个前提那就是修为达到九十五级以上，对自身武魂的感悟更加深刻才清楚点燃生命之火的方法。而且必须像正值壮年，像唐昊那样生命所剩无几的也不可能。

    因为一旦点燃生命之火，还没等他的实力暴涨，生命就已经走到了尽头。

    “我知道了，三爷爷。”天辰正色地点了点头，身后巨大的骨质双翼挥动，稳稳地落到了地面之上。不过他倒是不怎么担心，真到了唐啸威胁到武魂城无数民众的地步，千道流和自己爷爷肯定是不能坐视不管的。而且先前从自家爷爷身上，感知敏锐的他似乎发现了一种难以言喻的变化。

    若有所思地看向了自家爷爷，见天鳄仍是神色平静地抬头看向半空中的战斗，天辰也没有多想，而是将目光移向了仍在昏迷中的唐三。

    既然决定对昊天宗出手了，他自然不会留下唐三这个隐患。

    眼中寒芒闪烁，右手食指屈指一弹，一道黑紫色的雷蛇直奔唐三的眉心而去。但就这这时，天辰的心中突然生出了一股莫名的情绪，那黑蛇也没有洞穿唐三的眉心，而是稍微偏离了一些，只是将唐三的右耳搅碎，变得焦黑一片。

    难以置信地低头看着自己的右手，天辰的脸色变得十分难看。

    “吞噬了唐昊的灵魂，灵魂中的执念竟然影响到了我？”

    “你倒是继续影响啊？！”脸色一寒，天辰的右手食指指甲深深地刺入到了皮肤之中，身形一闪已经出现在了唐三身边，右脚直接碾向了唐三的头颅。

