    月黑风高，夜凉如水。

    三个人手中握着刀剑斧三种兵器，黑衣蒙面，在一处偏僻的街道上，拦住了一辆前行的马车。

    对于驾车少年的喝问，三个黑衣人充耳不闻。

    马车内的裴玄景听到庞弘的话，缓缓睁开眼睛，拿起身旁的流火剑，掀开车帷走出来。

    他低声对着庞弘道，“待在马车里不要出来。”

    然后冷笑着开口：“真是没想到，你们竟然会挑我下手。”

    提着长刀的黑衣人冷声道：“杀，一个不留。我们只有一炷香的时间。”

    话音落毕，那三人身上迸发出浑厚的血气，犹如夜幕中的火炬一般，令人难以忽视。

    三个三品武者，可惜全部都是伪宗师，连一个领悟武道真意的宗师都没有。

    真是看不起人啊！

    感受着三人毫不掩饰的杀意，裴玄景嗤笑一声，右手缓缓的落在剑柄之上。

    “乌合之众。”

    裴玄景冷冷吐出几个字，猛然一个跺脚，脚下碎石横飞。

    砰!

    恍若平地惊雷！

    他全身的血气沸腾，血气狼烟燃起，将自己的力量展示的淋漓尽致。

    以他为圆心，周身数丈之内的街面的都裂出无数缝隙。

    与此同时，他手中的流火剑出鞘，整个人如同离弦的利箭一般跨出十多仗的距离。

    手中的流火剑凌空劈斩而出，恍如鬼魅。

    直奔那三人而下。

    刺啦！

    千炼神兵直接将其中一人手中长剑斩断，在肉身力量的加持下，仿佛是划破薄纸一般，裴玄景的剑势没有受到丝毫阻碍。

    流火剑划过，凌厉的剑气在街面的石板上留下数丈长的剑痕。

    噗嗤！

    用剑的黑衣人被裴玄景一剑枭首，脑袋腾空飞起，眼神中充满了不可思议。

    他不理解，为什么对方为这么强大。

    哪怕自己是伪宗师，和对方的差距也不应这么大。

    可惜没有人会在意一个死人的想法。

    三人出手围杀，不过一招，就被斩杀一人。

    这让原本气势凶猛的杀手为之一滞，

    “大兄！”两个黑衣人睚眦欲裂，心中狂怒。

    三人一路扶持走到今天，哪怕只是伪宗师，却也算的上功业有成。

    没想到今日出手，原本觉得简简单单的一件事情，不过一个交手，大兄就被斩杀当场。

    “拿命来！”提着开山斧的黑衣人暴怒，再次挥舞着手中的巨斧朝着裴玄景劈下。

    这一招含怒出手，爆发出开山裂石的力量，呼呼的劲风紧随。

    若是换做普通的三品武者，甚至部分二品武者可能都要避其锋芒。

    可是裴玄景却非常人，这黑衣人含怒一击所携带的巨大力量，在他看来不过尔尔，至多不过是五象之力，比起他的肉身力量还要许多。

    裴玄景面对这一斧，却没有丝毫的退让，剑势一转直接迎了上去。

    “哼，找死！”使用长刀的黑衣人看到裴玄景如此托大的应对，眼中闪过讥讽之色。

    他这位三弟天生神力，又曾练习过横炼功夫，一身巨力远超同境界武者，单纯凭借力量之强横，许多二品武者也要避其锋芒。

    不过即便如此，用长刀的黑衣人手中的动作也未停，移形换位来到裴玄景身后，手中长刀朝着裴玄景后背劈下。

    两人前后交击，似乎要趁势将裴玄景置于死地。

    裴玄景见此却浑然不惧，面色沉静，手中剑招不变，左手手腕反转，一掌劈出。

    巨灵镇岳！

    这是他之前所借阅的《巨灵镇岳功》中的一套掌法，裴玄景抛弃了其余的招数，只学了其中的一招。

    轰！

    一掌劈出，仿佛掌覆天地，如同将山岳压在手下。

    砰！

    显示金铁交击的轰鸣声传来，巨斧与长剑的交击，发出巨大轰鸣和引动无数火花。

    裴玄景的七象之力在一身血气的加持之下几乎是对方力量的两倍。

    那持巨斧的黑衣人被如此强大的力量震得接连后退，他每退一步脚下的石板就接连炸开，这是他卸力所致。

    虽然被巨大的力量震得双臂发麻，握斧的双手虎口都被震裂，有丝丝鲜血渗出。

    而另一个持刀偷袭裴玄景的黑衣人可没对方那么好的运气，裴玄景的那一掌不但是出乎意料，而且是后发先至。

    那人根本来不及躲避，一个不慎被裴玄景拍在胸口，接连吐出数口鲜血，整个人仿佛断了线的风筝一般倒飞而出。

    “此人凶悍，不可力敌。三弟快走。”

    持刀的黑衣人挣扎起身，对着持斧的黑衣人大喊。

    然后不等对方答话，他从怀中掏出一颗丹药吞入口中，紧接着整个人脸庞都变得涨红，全身的血气更是沸腾了几分。

    裴玄景一看，就知道对方使用了一些禁忌丹药。

    这种丹药可以让人短暂的提升实力，可是付出的代价也是许多人难以接受的，轻者根基受损，重者就算保下命也是功力尽失。

    “快走！”那人大喝一声。

    “二哥！”持斧黑衣人看到这一幕，双眼通红。

    眼中浮现果决的神色，只是狠狠的看了裴玄景一眼，似乎要将他的面容刻进脑子，然后毫不犹豫的转身狂奔。

    裴玄景自然不肯放对方离开，就要去追。

    “裴玄景，还我大兄命来。”持刀黑衣人一跃而起，手中长刀挥舞，再次朝着裴玄景而来。

    裴玄景嘴角浮现冷笑，这是要用命给对方争取逃生的机会吗？

    真是可歌可泣的兄弟之情啊！

    你们知不知道，你们这么一闹，搞得好像我是反派一样。

    呵呵，为了成全你们的兄弟之情，倒不如让我做一个恶人，送你们一起上路，黄泉路上好作伴。

    持刀黑衣人凌厉的刀光，利刃划破空气。

    这一刻，乌云蔽月，狂风乍起，吹得裴玄景的衣袍猎猎作响，随风飞舞。

    面对这一刀，裴玄景脸上浮现笑容，他手中的流火剑轻轻划过。

    平平无奇，普普通通的一剑。

    当啷！

    长刀跌落，黑衣人的咽喉浮现丝丝血线，眼中带着浓浓的懊悔，身躯重重的砸落在地。

