    听到王洛栖的质问，吴晚晴扭头望去，就见女儿正眯着美眸看着自己。

    眼神里满是寒光！

    这个眼神吴晚晴太熟悉了，她心中在极力压制怒火的时候，就和女儿现在一个模样儿。

    王洛栖这几年，虽然和她变得生疏了，但也完美的遗传了，她的这个微表情。

    吴晚晴的心里闪过一抹了然，这么多年过去了，这个丫头的占有欲，还是没有变啊！

    以两人现在的关系，她可不敢告诉女儿，她这是想给小家伙香吻奖励。

    王洛栖的占有欲有多强，她曾经可是切身体会过。

    女儿小的时候，如果不经过她允许，就算是她这个妈妈，随意吃了她的零食，动了她的玩具。

    她都能嘟着小嘴儿，生许久的闷气，还是不哄不好的那种。

    当时女儿和她的关系还很亲密的，小丫头也很黏她，就这样她都会生气。

    更何况是现在，两人的关系已经变得疏离的情况下。

    而且，温言可不是零食和玩具，他在女儿心目中的分量要重的多。

    女儿要是知道，她调戏了小家伙，估计立刻就会和她翻脸。

    才有了和女儿缓和关系的机会，吴晚晴可不想就这样翻船。

    于是，她赶紧调整了下姿势，将挑着温言下巴的手指上移，掰开小家伙的眼皮，一连吹了几口气。

    她嘴里还“小声”埋怨道：

    “你个小东西，都说了没有人和你抢，你还吃的这么急，连饼渣子都能弄到眼睛里去，你这也太不小心了吧。”

    埋怨过后，她还煞有其事的向温言眼内瞅了瞅：

    “快转下眼睛，让阿姨看看，吹出来了没有？”

    等温言下意识的转了下眼睛后，她又对着温言的瞳孔吹了口气。

    然后，她才松开温言的小脸儿，如释重负的说道：

    “还好阿姨帮你弄得及时，这才没有造成不好的后果。”

    吴晚晴拍了拍胸前的波涛汹涌，还看向王洛栖叮嘱道：

    “家里有了小孩子，你也要多学点医疗常识，要不然再出现这样的情况，可就麻烦了。”

    “你不是医生，不懂眼睛到底有多脆弱，妈妈在医院里，可见过太多这样的病人了。”

    “都是小孩子将异物弄到了眼睛里，却没有得到及时的处理，等到了医院以后，已经对视力造成了不可挽回的伤害。”

    “是这样吗？”王洛栖侧头望向温言，眼神里满是狐疑之色。

    显然，相比起吴晚晴，在她心里温言更值得信任。

    “是这样。”温言用力点了点小脑袋。

    他擦去眼角，硬是被吴晚晴这个女人，用嘴吹出来的水渍。

    温言解释道：“这次真是多亏吴阿姨了，刚才我的眼睛可痛了呢。”

    为了增加真实度，温言还很有礼貌的对着身旁的轻熟妇道了声谢。

    温言也不知道自己，为什么会选择帮着吴晚晴隐瞒王洛栖，这件事情的真相。

    反正他心里就是不想让女孩儿知道，她被吴晚晴亲过的事实。

    而且，还是亲了两次！

    可能是不想加剧母女两人之间的矛盾吧，温言给自己找了一个合理的解释。

    毕竟，他是个善解人衣的乖孩子。

    他这是不想让吴晚晴为难。

    嗯，一定是这样，不接受反驳！

    不留痕迹的看了眼桌上的早餐，王洛栖似是接受了两人的解释。

    她返回浴室，将湿毛巾搭在了毛巾架上，然后拿起吹风便重新回到了客厅。

    “啪嗒....”

    将吹风放到茶几上，王洛栖很有淑女范儿的坐在了沙发上。

    然后，她微扬着雪白的下巴，瞥了眼温言的方向。

    温言：“.......”

    好有既视感的操作！

    温言觉得自己不能助长，王洛栖这股不良的风气。

    要不然他以后，岂不要成为女孩儿座下的——

    吹风童子！

    想到这个称呼，温言的脚趾就有股，将601和501合为一室的冲动。

    这也太掉身价了吧。

    想他堂堂歌坛新星，还是亿中无一的穿越者大佬。

    他虽然还小，但也有自己的风骨。

    可不能受此屈辱。

    于是，他很有骨气的转过了身子，不去理会女孩儿的目光。

    “唉，现在的物价涨的是真快啊。”

    客厅里传出女孩儿的叹息：“听说托尼老师，给人吹个头发就要一百块了。”

    她似是在感叹，经济的腾飞以后对现有物价造成的冲击。

    正经的像个经济学家。

    “嗖....”

    王洛栖话音方落，温言就化身追风少年，来到了女孩儿的身边，展开了灵魂三问：

    “洛栖姐，你刚才扶我的时候，不是扭到了手腕吗？”

    “你自己吹头发方便吗？”

    “你需要我的帮忙吗？”

    温言觉得自己的转变并不算突兀。

    毕竟，男人都是鳝变得嘛！

    他虽然还小，但该有的骨头，却是一点儿都没有少，他也是个会能屈能伸的大佬。

    看着连吹风理由，都帮自己想好了的小小少年，王洛栖精致的嘴角，勾起了一抹迷人的弧度。

    果然外公说的没错，无论从政、亦或经商，只要抓住了对手的要害，就没有不会屈服的人。

    虽然温言的年龄还很小，要害也并不明显，但只要她的手法好。

    这个小家伙，不一样被她给拿捏了嘛！

    “那行，既然你非要帮忙，姐姐也就不和你客气了。”

    “我的手腕儿，还真是有些疼呢。”王洛栖晃了晃雪白的皓腕，一本正经的胡说八道。

    “得嘞！”温言小脸上洋溢出幸福的微笑。

    他拿起吹风，还自卖自夸道：“洛栖姐，托尼老师的手艺活，绝对没有我好。”

    “你什么意思？”王洛栖歪头看了眼身旁的小家伙。

    温言背对着吴晚晴，用口型和王洛栖说道：

    “得....加.....钱！”

    王洛栖：“......”

    这个小家伙还真是财迷啊！

    略做思考以后，王洛栖说道：

    “那把昨天的饺子钱，给你加上吧。”

    “好的，好的。”温言笑着点了点头。

    但他总感觉，哪里好像有些不对。

    王洛栖说的是，吃一个饺子给十块钱，昨天他是吃多少个来着。

    好像是十三个吧。

    温言自动忽略了他要求抹零的事情。

    那二十块钱，他不要了。

    小孩子就是应该大气些，抹个零还要占人家便宜，这算怎么回事？

    他不是那种爱占小便宜的人。

    看着温言从头到尾的转变。

    吴晚晴总感觉自己好像发现了华点。

    这个浓眉大眼的小家伙，原来是个……

    看着瞬间变得听话的温言，吴晚晴感觉自己好像——

    学废了啊！

    ……

