    五枚铜子放在瓷碗里。

    含钏利落地扯六条黑米年糕放进沸腾的铁锅中，拿了只粗瓷碗，挨个儿放盐、胡椒、糖，再舀了一勺不知是什么的灰白色粉末，紧跟着在碗中放入木耳丝、蛋皮丝、撕得细细的鸡肉丝，再从红泥小炉中冲出一大碗黄灿灿的汤汁将调料与食材尽数冲开，细长的年糕条已吸饱了水分变得软糯弹牙。

    含钏将年糕条捞进碗中，抬头问食客，“要撒葱花和胡荽吗？”

    空气中已经弥漫着浓烈的热鸡汤香味。

    食客咽了咽唾沫，“放放，一点不忌口！”

    含钏撒了两把绿油油的葱花和胡荽，又丢了一支小木勺在汤里。

    一碗带汤带水热乎乎、五颜六色的黑米年糕汤递到了食客的手中。

    冬至节庆，宽街摆摊儿的人少了一半，含钏拉了两个小木桌，用抹布擦了桌子请食客坐下，“冬至好时节，辛辛苦苦一整年，好歹落脚好好吃个饭吧！”

    食客先就着碗沿抿了口热汤。

    热汤下肚，一下子便暖和起来了！

    萧瑟的寒风吹在脸上的凉意，被热鸡汤冲刷殆尽！

    真熨帖呀！

    食客又喝了一大口，舌头与口腔终于品尝到了鸡汤的鲜、咸、醇香，还有一股属于另一个品类的鲜味...食客带着不解又喝了一口，是鱼鲜的味道...他拿勺子舀了舀，汤底干干净净的，绝没有河鲜、海鲜的身影。食客拿起勺子将年糕条送入口中，软乎乎的，黑米的香气顽固地黏在了唇齿之间，年糕也吸饱了汤汁的味道，那股浓郁的海味重新席卷整个味蕾。

    食客眼眶有些热。

    家乡的年糕汤，就是这个味道。

    娘亲与奶奶，都喜欢用虾头来熬汤，把汤熬得红红的，意味着冬天到了，日子更要红红火火起来。

    食客混杂着食材，不用勺子了，就着碗沿将呼呼啦啦地埋头喝起来。

    木耳丝的脆，蛋皮丝的香，鸡丝的绵软和年糕条的糯，所有味道都干干净净，泾渭分明。

    这五文钱当真是成本钱了。

    食客放下空碗，发出一声满足的喟叹。

    含钏余光里瞥见了他的模样，笑眯眯地扬声招呼，“您吃得可还好？”

    这位在珍宝斋中说一不二的掌柜笑着向含钏拱了拱手，福了个礼，“您这碗年糕汤很好。”又想起什么来，“只是某在汤里吃出了鱼鲜的味道，可找了遍也没找着鱼虾的身影，您方便说一说吗？”

    含钏一边拎起小红泥暖炉倒汤，一边舒朗笑道，并不藏私，“鸡汤里煮了白蚌肉，调料中也有小银鱼干磨成的细粉。您若吃得好，往后在家请家中的厨子也能照着做一做。虽不似家乡那般地道，却也能找回三四分的意思。”

    食客客客气气地再拱手作揖，“承您款待，祝您来年生意兴隆，财源广进！”

    含钏也笑起来，“同祝同祝！”

    有排队的食客笑起来，“老板是个大方的，秘方都不藏一藏！”

    含钏手上动作麻溜极了，一点儿没耽误，也不接话，略带羞赧地抿着嘴笑起来。

    含钏没摆过坐摊儿，这是头一遭，两张小桌子挤挤能坐十个人，一轮在吃，一轮端着饺子或年糕汤在旁边等，算是别样流水席。

    卖煎饼，是拿了就走。

    卖汤食就麻烦很多了，“时鲜”小摊儿前堆满了人，喧嚣冗杂，天亮透了，仍是热闹非凡。

    一辆黑漆素面的马车在车道上为让行人，缓慢行驶。

    徐慨眯着眼睛坐在马车里，听见车外人声鼎沸，十分热闹，有些讶异。

    冬至不上朝，照理说宽街上的摊贩不应当有这么好的生意。

    徐慨将马车帘子拉开，车行道与甬道离得不远，这回清晰地看见那个独树一帜，十分热闹的摊位上立着“时鲜”两个大字儿。

    时鲜？

    徐慨蹙了蹙眉，金乳酥？

    徐慨将车帘拉大了些，低低垂首一眼便看见了人潮最中间，立在摊位之后的那个身影。

    眉眼细长，襦裙鬟发，嘴角高高挑起，神情中有掩饰不住的愉悦，在众人中白得发亮。

    是...

    是她？

    当初满脸的血污与青紫已然全部褪去。

    旧时王谢堂前那只燕，在市井中飞得这么欢。

    徐慨有些意外，突然又想起当初在承乾宫，是说做菌菇肉末粥的那个女使蒙恩出宫了...

    出宫了的女使在宽街摆摊儿？

    徐慨默了默，手扣了扣车梁。

    侍从的声音很恭顺，“四爷，您吩咐。”

    徐慨放下车帘，“没吃早食，你去看看人最多的那处，卖什么。”

    突然想起这个侍从，那天夜里和他一起出现在掖庭的那个。

    话头转了转，“你别去了，让小肃去。”

    皇子深夜出现在掖庭，本就不符合规矩，那女使不知他是何人，当属最好。

    如今也无必要让那个女使，记起那个夜里的那些事。

    于她，于他都不是好事。

    小肃微微愣了愣，四皇子虽不挑食，却也从不食膻腥粗粝的吃食。

    看了看认真停在角落里、等待喂食的马车，小肃心里明白了，再冷漠的人，也会背后偷偷吃路边摊。

    小肃开始了焦急的排队。

    说实话，他，从来，没，排过，这么，长的，队。

    京城的人，也太闲了吧！

    为了一口吃的，费这么长的时间！

    还是布置的功课不够多呀。

    好容易排到了他，小肃扯着嗓子，“老板娘！”

    含钏被这一嗓子吓了个激灵。

    一抬头见是一张熟悉的脸，再一次被吓了个激灵！

    这...这..这！

    这不是小肃吗！

    徐慨身边的太监！？

    含钏眯着眼睛，强自镇定地想把他瞅清楚。

    国字脸，粗得像两根蚯蚓的眉毛，眼睛像两颗熟透了的蚕豆，白白胖胖的，是他没错儿啊！

    含钏瞬间后背起了一层鸡皮疙瘩，迅速站直挺身，眼神向四周飞快扫视，看了一圈，心里落了定。

    危险解除。

    想了想，冬至是大节气，按道理皇子不用出宫进学，若是不出宫进学，还未立府的皇子是不可以随意出宫的。

    徐慨那厮插翅也飞不出定己门！

