
　　“作为集团创始人，我希望在明年毕业的时候，大家还能坐在一起共同进退！”陈子安有些激动的拿起了一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的喝了起来。

　　陈玉见状，正想阻止，却被卢高远拦了下来。

　　“胖子，表哥这样喝太急了，很容易醉！”

　　“随他吧！”卢高远眯眼道，“喝醉了，我和老安把他抬回去！”

　　“典娜，你那边看看有没有合适的财务人员？”陈子安笑呵呵道，“毕竟，你现在算是公司财务一把手，有些过于琐碎的事情就不要亲力亲为了！”

　　“算你有点良心！”张典娜今天也是喝了不少啤酒，脸上泛起了红晕。本来她是没这么快下定决定来帮陈子安，但不知怎么的，今天看见自己的这群创业伙伴，她忽然觉得这帮人未来一定会成功。

　　“我看我们班女生成绩都算不错，要不要挖两个过来？”陈子安边吃着花生边问道。

　　张典娜皱了皱眉，“咱们班女生心气儿可都高着呢！要是过来当我手下，只怕多半都不会同意！”

　　陈子安点了点头，转头望向了陈玉，“玉，你们财大会计专业的人多，有机会的话帮着介绍介绍。”

　　“呵呵，表哥，这种事儿你找陈苑杰可比我管用多了。”

　　陈子安愣了下，拍了拍脑袋道，“是这个理儿，苑杰兄要是肯帮忙吆喝几句，人选的事情就不用愁了。”

　　……

　　这顿饭一直吃到了晚上十点。

　　除了陈玉和堪大同留在了财大这边之外，其余几人刚好挤进了奥迪A6之中。

　　一路无话。

　　在校门口，几人道别几句后，卢高远和陈子安朝213走去。

　　临别时，张典娜悄悄扯了扯卢高远的衣角，“他今晚可喝的不少。”

　　“放心！有我看着！”卢高远咧嘴笑道。

　　张典娜点了点头，转身消失在了夜色之中。

　　“老大，咱们再逛逛？”陈子安眼神清明的看着卢高远，醉意似乎已经完全消散。

　　“行啊，吃的太撑，回去也睡不着。”

　　两人沿着镜湖走了起来，这个时候的交大路上只有偶尔的几个夜跑的人，夜风吹在身上，倒是把酒意也吹走了不少。

　　“老四，最近我听文婧说，Alex好像已经在考虑把咱们也纳入竞标名单了。”卢高远笑着说道。

　　“哦？这倒是个好消息，这戴锦河的眼光倒是不错，知道渠道为王的道理！咱们这也算是引起了暴风雪的注意。对了，你们家文靖应该也有打探到国服的时间进度吧？”

　　“还真是什么都逃不过你。”卢高远指了指陈子安道，“国服这事，只怕没那么快，按照暴风雪总部的规划，预计要到明年下半年在华国国内正式发版。确定代理商的时间大概要到今年九十月份去了。”

　　“消息可靠？”

　　“应该准确。”卢高远道，“文婧办事还是挺靠谱的，虽然开车方面是差了点。”

　　“你这次可是撞了大运了。”陈子安拍了拍卢高远的肩膀，“好好珍惜！”天籁小说网

　　“呵呵。”卢高远干笑了几声，“对了，老四，你找我啥事？”

　　“本来是有点啥想跟你说下，突然又想不起来了。”陈子安甩了甩脑袋，“喝酒误事！”

　　“老四，你给自己压力太大了！”卢高远感叹说道，“一年时间不到，我们能做成今天这样，在我看来，已经是一个奇迹了！”

　　“若不是你，我们213三狼多半怕是已经要退学了！哪里想过会像今天这样？虽然学业上比不上学校的那群书呆子，但如今这毕业后的出路也不知道比那些连工作都还要找的焦头烂额的学生要好到哪儿去了！”

　　“你这人，也不知道是突然开了窍的还是咋样？明明跟我们一样是网虫，是学渣，怎么突然就摇身一变成了学霸？还弄出了这么多的商机！有时候，还真是让人嫉妒！”卢高远往陈子安身上擂了一拳。

　　“你啥都好！就是有一点，我可是早就想说了。”借着今晚的酒意，卢高远倒是敞开了话匣子，“可能以前也说过，咱们能不能慢点，能不能缓缓？你总说我们底蕴不足，但我们也没有足够的时间来成长啊？”

　　“现在几个兄弟各自在自己的那条路上探索，一部分是为了我们自己，另一部分，不都是在为你打算？你自己说说，老二那边要是能一书成神，在他书里面随便给咱们的产品打打广告，那是不是能省下很大一笔广告费，老三要是以后真成了咱们蓉城税务部门的头儿，那收益的不还是你？”

　　“还有老安，典娜，哪个不是在发奋学习，想着为你分担？”

　　……

　　卢高远一口气说了不少的话，有些话是他藏在心里一直想说的，有些话却是他今晚有感而发的。

　　“说了这么多屁话，我他妈就想让你知道，你不是一个人！”卢高远有些控制不住的提高了音量。

　　陈子安没有作声，只是默默的听着。

　　“我懂！”

　　“你懂个屁！”卢高远啐了一口，“你要是真懂，就不要把自己逼那么急！你是欠了谁几千万没还吗？还是得了什么见不得人的绝症？”

　　“你不懂！”陈子安有些苦笑道。这次系统的任务坑爹坑的厉害！华国资产最多的毕业生，这是在逼着自己快速发展啊！

　　谁不想有个正常的大学生活？

　　谁不想悠哉游哉的一边享受生活一边发展事业！

　　这他妈系统不允许啊！

　　“算了！白说了一晚上！”卢高远一听这话便知道陈子安的想法没有丝毫改变。

　　“老大，谢谢！”陈子安笑容灿烂道。

　　卢高远摆了摆手，“你啥时候能让我们少操点心？”

　　“困了，回去睡了！”陈子安打了个呵欠。

　　“有个事，老二跟你说没？”去往寝室的路上，卢高远忽然问道。

　　“啥？”

　　“前几天好像有个传媒公司，找上了老二，说是对《我的舍友是妖怪》这本书很感兴趣，想把版权买下来，拍成电影。”

　　“看样子老二这书是火了。”陈子安笑道。

　　“我记得他当时和原点的合同有些版权方的限制……”

　　“你就直说让我帮他处理下呗！拐弯抹角的干嘛？”陈子安白了他一眼。

　　“呵呵，你收购原点的事情老二不是还不知道吗！”

　　“这事我记下了，回头和吴文晖那边说说。”说起原点，上次收购协议签署之后，算算也快到了支付第一批首付款的时间了，也不知道王远杰那边股市上的成绩如何。

　　说起来，自己又是很久没上QQ了，不知道乔娅和王远杰又在心中将自己骂了几遍！

　　......

　　“卧槽，你们俩竟然悄悄出去喝酒，还不叫上我和老三！”陈子安和卢高远刚一进门，正在码字的王远志便嚷嚷了起来。

　　“老二，都快成大神的人了，这点眼力劲都没有！”正在上铺躺着看《官途》的欧阳航道，“老大和老四这是和自己的创业班子吃饭呢，咱们去瞎参合什么！”

　　“好好写！”卢高远笑着拍了拍王远志的肩膀之后，袜子一扔，衣服一脱，爬上上铺便倒头就睡。

　　陈子安也没好到哪儿去，勉强洗漱了一番之后，便爬到床上，眼皮打架起来。

　　“看来，喝的不少！”

　　迷迷糊糊之中，陈子安似乎听到欧阳航点评了一句废话！

　　第二天清晨，当陈子安睁开眼的时候，整个213寝室竟然只剩下他一个人。看了看枕边的手机，似乎时间也不是太晚，也就八点半而已。

　　王远志和欧阳航还能理解，还要去学校上课。

　　胖子这么早去了哪儿？

　　想着，他拿起了手机给卢高远拨通了电话，“胖子，这大清早的，你玩失踪？”

　　“呵呵，老四，我在网吧呢！”

　　“这么早去网吧干嘛？”

　　“这不出了昨天那事，总觉得心里不踏实，早点过来看看有没有啥情况。”卢高远笑道。

　　放下电话的陈子安摇了摇头，嘴角边露出一丝微笑，一年之前，谁又能想到一度快要退学的213四狼会有今天这般脱胎换骨的表现。

　　网吧这边有安伟诚和胖子盯着，他倒不是太担心，想了想，陈子安给宋大力打了个电话，坐着奥迪A6来到了位于南一环的华太营业部。

　　坐在营业大厅之中，他给王远杰拨了个电话，拨是拨通了，但电话却一直没人接。

　　陈子安皱了皱眉，脑中忽然闪出一个念头，王远杰不会携款潜逃了吧？

　　不会，应该不会，这可是现世之中操盘过好几十亿资金的人，这点格局应该还是有的。

　　向前台妹子打探了一番之后，陈子安来到了二楼。

　　来到了一间高级分析师办公室，透过玻璃门，陈子安一眼就看见了正坐在电脑前面聚精会神的盯着屏幕，手上还在噼里啪啦敲击着键盘的王远杰。

　　半把个月没见的王远杰比之前陈子安见到的时候明显憔悴了不少，眼窝之中布满了血丝。

　　陈子安举起右手正欲敲门，想了想又将手放了下来。

　　他悄悄坐在了办公室门口的长椅上。

　　享受着这难得的宁静。

　　他忽然想起了卢高远昨晚上发牢骚说的一句话，好像是说他不是一个人。

　　不是一个人的感觉，还真不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百九十二章 食君之禄免费阅读。https://xs.23sk.com 