一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十七章众人恭维

    “李大师，可否让我看看？”钱大师此刻也顾不得之前与李墨发生过不快，心神都被这丹药所吸引，对于一名丹师来讲，没有什么比看到强大的丹药，更让人震惊的了。

    李墨再次取出一颗超凡丹，然后屈指一弹，便飞了过去。

    看到李墨如此轻易便将这丹药给自己，钱大师的心中也是略微一震，然后露出了一丝敬佩之色。

    他拿着这颗超凡丹，仔细的观看了起来，“具体效果还不知，但的确是药效比超凡丹更好，丹药的配方的确不同，所用的药草不同，若是赵林真能突破，那李大师便是创造了一颗无与伦比的丹药，日后的超凡境修士，便会因为此丹药，而增加无数！”

    “让我看看！”王大师也走了过来，一同钻研了起来。

    庞大师也忍不住走了过去，最后成大师也坐不住了，难道这丹药是真的？其余丹师全部走了过去，那些归一境的修士，看着李墨眼中露出浓浓震惊之色。

    “这丹药的确药效强劲，这种品质的丹药，如此圆润富有光泽，我远远不及啊！”庞大师道。

    “这颗丹药，炼制的太完美了！”钱大师也感叹一声，看着李墨脸色复杂。

    成大师的脸色已经有些不好看了，这丹药的品质远超他所炼制的丹药，不说其真的有没有李墨所讲的那样，但这样的丹道造诣，从一颗丹药上便可看出，自己远远不及。

    一个时辰后，赵林的身上忽然传来一道波动，所有人的目光，瞬间看了过去。

    “要突破了！”

    “真的要突破了！”

    赵林身上的气息，猛地增强了起来，一道道强大的波动如涟漪一般袭来，一直蔓延到最强的时候，猛地爆发，他的修为暴涨起来，气息也变成了超凡。

    赵林的脸上，露出浓浓的激动之色，他终于是超凡境了，那位赵首领亦是激动不已，看向李墨的眼神中，充满了感激，方才有不少人，李墨完全可以选择其他人，但却选择了自己的儿子。

    片刻之后，赵林身上的气息，缓缓归于平静，他便立刻站了起来，走到李墨的身旁，对其深深弯腰，“多谢李大师！”

    言罢之后，赵林转过头，对着所有人铮铮有声的道：“我赵林，以我父亲的名义发誓，以我雷鸣队伍的名义发誓，这丹药，绝对有五成的几率可以突破，若有不信者，可亲自去购买一试！”

    到了此时，已经没有人不信了，丹药就放在这里，赵林也突破了。

    “成大师，副阁主，我的朱雀炉劳烦帮我取一下！”李墨拱手道。

    “不错，既然已经打赌，那自然要言而有信，东城副阁主与成大师都是有脸面的人物，自然不会不给的！”赵首领立刻开口道。

    “朱雀炉我们也听闻是一个很好的丹炉，唯有李大师这样的丹师，才能配得上拥有。”

    “就是，李大师如此丹道大师，必须要有朱雀炉这样的顶级丹炉才可。”其余一众归一境修士，全部都开口道，言语之中，对李墨极为的客气。

    成大师的脸色铁青，他怎么也想不到，自己竟然会遇见如此一个天纵奇才，这般年纪，这种丹药造诣，已经神鬼莫测了。

    “李大师稍等！”东城副阁主脸色亦是极为难看，这可是他东城流云阁最珍贵的东西，此刻却要拱手送人，他自然极为心疼。

    但此刻，流云城众修士与诸位大师都在这里，他无论如何都是无法失信于人的。

    李墨端坐与原地，一言不发，但那些归一境修士，全部站了起来，然后纷纷走来，特别是那赵首领，第一个走过来，“李大师，多谢您选了犬子突破，日后李大师若是有什么麻烦事，或者是缺少什么药草，大妖的妖晶，可尽管给我说，我必当全力为李大师寻来！”

    “如此便多谢赵首领了！”李墨点头道。

    “李大师，您的丹道造诣堪称伟大，天赋更是惊艳绝伦，我等一辈子都没见过像李大师这样出色的丹师！”另一位归一境老者也点头道。

    “不错，李大师已是流云城第一丹师，不，我甚至觉得李大师在整个南域都能排的上号，我流云城真是有幸能够拥有李大师啊，李大师若有什么差遣，一定要告诉我们！”许多归一境修士都是笑着说道。

    “诸位放心，我这丹药将会教给庞大师来炼制，日后诸位想要购买丹药的话，直接来南城便可！”李墨道。

    “如此甚好，李大师将会造福我流云城许多修士，流芳百世！”赵首领笑着道。

    众人皆是一阵恭维，东城，西城，北城那边非常的冷清，没有一人前去，但他们也知道，能够炼制出这种丹药的丹师，其丹道造诣，的确已经与自己等人不是一个层次了，只不过李墨太年轻了，令他们有些面子挂不住，若李墨是一个老者，他们此刻必定早便前来拜访了。

    “诸位大师，日后在丹道之上若是有疑问，也可来南城找我，我们一同探讨！”李墨看着这些丹师说道。

    “哈哈，好，我一定去！”王大师与李墨没有什么不悦，闻言后，立刻便笑着说道，“达者为师，我这一辈子就想让自己的丹药造诣增强，有李大师在，我一定能够再次精进！”

    “王大师客气了！”李墨也微笑着道：“还有钱大师与成大师，亦是我流云城德高望重的丹师，之前我因为想要朱雀炉，因此故意激怒成大师，还望成大师勿要见怪！”

    此言一出，成大师的脸色顿时缓和了许多，甚至心中有些小得意，这样强大的丹师竟然也给自己面子，他心中怒气顿时消了大半，“李大师丹道造诣惊人，我技不如人，日后定当请教！”

    “希望李大师不吝赐教！”钱大师也道。

    “几位大师客气了，我们互相印证，互相学习！”李墨点头道。

    庞大师看着李墨，心中极为的满意，年纪轻轻却将其余几位丹师情绪拿捏的极好，之前故意激怒成大师与东城副阁主，但朱雀炉到手后，却风轻云淡的放下，甚至放下身段主动给几位丹师道歉，这样的天骄真是少见啊！

    这般年纪，这般丹道造诣，还有这般气度与心机，当真是不易！