    第329章 海贼世界

    “叮，检测到宿主实力过于弱小，以为宿主随机投放进入一小世界。。”

    “叮，随机成功，已将宿主投放，进入海贼王小世界。。”

    原本还算玄仙境八层的赵浩，丝毫没有抵抗力, 全身修为被抽了个精光，变为了最普通的凡人，而后一道白光闪现，直接投放进了海贼王小世界。

    。。。

    海贼世界。

    一座小岛之上。

    赵浩从昏迷中醒来，浑身犹如全身骨骼断裂一般，十分痛苦。

    此时的赵浩, 一身实力全部用来修复了模拟器, 事情发展的太过突然，让他才有时间，进行思考。。

    首先，就是最严重的一件事，自己的模拟器，为何会被叫鸿钧的一个字便给破坏。

    这很不对劲，要知道，当初在大世界，即便是盘古，都没能发现模拟器，损伤到模拟器。

    而那个宝莲灯世界的鸿钧，竟然挥手间便损坏了模拟器，这很不对劲。

    这个问题，赵浩想了很久，都没有想到一个合理的解释，索性干脆不想。

    其次，便是自己现在所处的世界。

    根据从新组装的系统提示，自己已经进入了海贼王小世界，而现在，赵浩只不过是一个普通的凡人, 想要在这个海贼遍地的地方生活下去，难度可想而知。

    好在，模拟器系统恢复，给赵浩算是一点安慰，最起码，还有翻盘的可能。

    打开模拟器面板，还是那个熟悉的界面，只不过是系统的机制彻底该了，还是以模拟器为准。

    每一次进行模拟，都会随机刷新出四个初始的天赋，赵浩可以选择其中的三个，进行装备。

    将三个天赋装备完成后，模拟便正式开始，整个模拟过程，全程赵浩都没有控制的权限，每一次死亡，赵浩都可以得到模拟中，获得的道具加能力。

    模拟可以当前世界为准, 也可随机各个动漫, 电影, 小说等世界。

    总体来说，视乎提升实力，变的比之前简单了很多。

    早就对模拟器轻车熟路的赵浩，没有细细研究，直接选择了模拟。

    他现在的状态十分不好，需要获得一些道具，恢复一下体力。。

    “模拟器已开启。。”

    “请选择你想要携带的天赋：狡诈恶徒，老流氓，快速愈合，天生神力。”

    “狡诈恶徒（白色）：你生性狡诈，一般的情况下，你经常会使用各种阴谋诡计对付别人，智力加10，魅力减20.”

    “老流氓（白色）：身为老流氓的伱，自带嘲讽属性，会经常引来各类人士的殴打，但，在战斗中，你也拥有一种不怕死的狠劲，暴怒之时，会爆发强大的力量，体力，力量加10，魅力减30.”

    “快速愈合（蓝色）：你的体质飞升特殊，受到伤害后，会快速的进行恢复。。体力加20.”

    “天生神力（紫色）：你天生拥有九牛二虎之力，体壮如牛，然而你的饭量同样惊人，是同龄人的十倍。。力量加100.”

    。。。

    看着模拟器面板的四个天赋，赵浩无奈的撇了撇嘴，见管了好天赋的他，突然刷到这么垃圾的天赋，还真有些不想选。。

    经过短暂的犹豫，赵浩还是直接选择了后面的三个。

    这三个其实搭配起来，效果还不错，老流氓可以爆发，加上天生神力，绝对是街头一霸。带上快速愈合，那就是人形绞肉机了。

    “叮，模拟开始。。”

    “第一天，你在小岛上等待救援，终于，有一艘打鱼船发现了你，将你成功救起，你这才知道，你现在所处的位置，是位于伟大航路的前半段，但却因为交不起天上进，并没有加入世界政府的一个小国境内，你跟随渔民来到了他们的村庄，在哪里暂时安居。”

    “第一个月：你所在的小国，经常遭遇海贼袭击，你所在的村子也不例外，你虽然有着一身蛮力，可面对着那些手持武器的海贼，你一直没有选择出手。”

    “第一年，经过一年时间的摸索，你成功的将自己的战力达到了极致，你杀死了一群来村子打劫的海贼，本着斩草除根的目标，你找到了这群海贼所属的海贼团，毫不留情的将其全部诛杀。”

    “第二年，你成为了一名海贼猎人，游走在大海之上，开始不断猎杀那些海贼。。这一年，你击杀了很多的海贼，你渐渐的开始出名了。”

    “第三年，你在击杀一群海贼后，意外获得了一颗恶魔果实，是超人系果实，夹克果实，你并没有将其吃下，这颗果实，其实并不能提升你的战斗力。。”

    “第四年，你被一伙神秘人追杀，危机关头，你遇到了在海上巡逻的卡普，卡普将你救下，并邀请你加入了世界海军。。”

    “第五年，你的实力，得到了卡普的看中，并且得到了卡普的亲自教导，你的实力开始突飞猛进。”

    “第六年，你在卡普的教导下，实力快速增长。。”

    。。。

    “第十二年，洛克斯海贼团，准备在神之谷，夺取世界，成为世界之王，最后被卡普联手罗杰击败，你在卡普船上，与夏洛特玲玲，凯多交手，丝毫不落下风，随没有将其两人擒拿，却成功的从他们手上，获得了一颗恶魔果实，鱼鱼果实幻兽种青龙形态。”

    “第十三年，你服用了恶魔果实，成为了海军队伍中，最闪亮的一颗星。。”

    。。。

    “第二十五年，你成功的与赤犬，黄猿，青雉，成为海军的大将候选人。”

    。。。

    “第二十八年，你成为了海军大将，带领海军在新世界征战。。”

    。。。

    “第三十五年，你在一次执行任务途中，遭受到了凯多与夏洛特玲玲的联手围攻，随靠着强大的力量，战斗足足大了十天十夜，可最后，你还是不敌，实在了两人的夹击之下。。”

    “叮，你死了。”

    “本次模拟以结束，累积生存：35年，获得积分35，模拟器冷却时间：一天。”

    “在本次模拟中，你共获得了，见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气，海军六式，夹克果实，鱼鱼果实，请在以上物品之中，选择一样提取。。”

    (本章完)

