
　　虽说两千万下品灵石购买其他天阶神铁的话，可以凝结出三到四个道文来，但道文之间亦有强弱之分，破虚道文给叶上秋所带来的提升，绝对要远超其他任何普通道文！

　　更何况，破虚神铁极其罕见珍稀，比之禁绝神铁还要少见,叶上秋走过那么多的商会，还是第一次见到破虚神铁，若是错过这一次买入的机会，等破虚神铁被其他人买走，他再想买就只能抓瞎了。

　　于是叶上秋咬咬牙，直接掏出两千块下品灵石,将这块破虚神铁直接拿下！

　　灵尊文言顿时一惊,瞪大了竖瞳仔细地看着叶上秋，这小子到底是什么来历,修为不高，身价居然如此丰厚？

　　灵尊说道：“你……确定要买？”

　　叶上秋坚定地点头：“要买！”

　　灵尊继续说道：“如果你打算用它锻造法器地话，其实根本用不了这么多，取一半即可。”

　　叶上秋摇摇头：“不，我要将它整个买下。”

　　灵尊见状也就不在继续劝说，转而说道：“那你是否需要我们来帮你锻造？看在这块破虚神铁的面子上，我可以让决明子帮你亲自锻造你想要的法器，而且……”

　　灵尊凑过来，用一种奸商的语气说道：“只需要三百万下品灵石的锻造费哦~”

　　叶上秋对此谢敬不敏：“多谢灵尊，不过我暂时还未考虑好将它锻造成何种法器，待我想清楚了再来找灵尊帮忙。”

　　灵尊听出叶上秋所说只是托词，转身摇头道：“随你，反正付了灵石，它就是你的，该怎么处置，那是你的事情。”

　　买下这块破虚神铁，叶上秋口袋中所剩灵石不多，虽然石柱上许多神铁都让他感到眼馋,但他还是依依不舍的收了手，口袋里还是得留点灵石以防不测。

　　一共三千万下品灵石，统统交付于大汉手中，叶上秋将破虚神铁和镇幽神铁收入秘境，随后在大汉的一路相送中离开了神兵阁。

　　一直到叶上秋离开，大汉依旧没能弄清楚他的真实身份，无奈的摸着后脑勺回去。

　　…………

　　偌大的云中城，实际上对外开放的部分仅有一条长长的商会街，其余部分全都笼罩在一层薄薄的云雾之中。

　　那云雾显然不简单，叶上秋放出神识，却感觉触碰到了一股极富弹性的薄膜，根本无法深入进去探测。

　　叶上秋逛了逛商会街，随后便准备离开云中城，反正兜里也没多少灵石了，就算看到想要的东西也买不了，不如早走早省心。

　　南灵州一行叶上秋花费了接近一亿下品灵石，购入了大量的灵材神铁，将万相琉璃身所需的一切灵材都凑齐了。

　　现在叶上秋距离铸就金身,只差最后一个条件。

　　寻一处雷火交接之地！

　　万相琉璃身作为最最上乘的金身之法,想要铸就必须讲究天时地利人和。

　　所谓天时，万相琉璃身刚柔并济，想要铸身，必须选在在阴阳交接之时，吸入天地间的一缕阴阳之气，用来调和己身。

　　而地利，指的是金身铸造之所，必须得是雷火交接之地，以雷火铸就金身！此等异象之地，世所罕见，极难寻到。

　　最后的人和，便是叶上秋自己，他必须要承受住雷火加身之痛，以及金身塑形之苦，经历九九八十一天的雷火煅烧，方能成就金身！

　　云中城的大门缓缓关闭，叶上秋回身看了一眼，随后化作一道剑光消失在天地间。

　　…………

　　半个月后，南海。

　　叶上秋飞翔在一望无际的海面上，周身的气压乱流将整个海面拉出了一道长长的沟壑。

　　叶上秋这是在寻找铸造金身所需的雷火交接之地。

　　雷火交接之地十分罕见，历史古籍上都鲜有记载，想要在偌大的修真界漫无目的的寻找这样一处地方，无异于大海捞针。

　　而在后世，有一煌天宗大能，为了帮助自己的弟子炼成举世无双的万相琉璃身，想到了一个人为制造雷火交接之地的办法。

　　但这个办法的前提，是要找到一处火山。

　　火山喷发之际往往伴随着雷霆狂舞，这是天地自然生成的雷火交接之地，只是持续时间不长，很难达到铸就金身的需求。

　　但这位煌天宗大能却另辟蹊径，以搬山之阵为火山蓄势，让其蓄而不发，等到时机成熟之后再将其彻底引爆，届时，地心之火将源源不断的涌上来，虽然这样会直接将火山抽空，但绝对达到凝练金身的要求。

　　再以九霄神雷阵和呼风唤雨阵，助长天地雷霆之威，使得雷霆能够持续九九八十一天，这样一来，雷火锻金身，大事可成！

　　在来南海之前，叶上秋收集了许多份地图，想要在地图上寻找火山的踪迹，然而让他失望的是，测绘地图之人对于火山都不甚在意，或者说即便是有火山的地方，也不会特意标注有火山。

　　这就导致叶上秋只能自己去摸索寻找。

　　火山多见于海岛，和东海相比，南海多岛屿，每隔数千上万里就能看到一些或大或小的海上荒岛，一般情况下叶上秋都只是大致扫上一眼就一飞而过，但在看到一些具有崇高山岭的大海岛，叶上秋便会降落在海岛上，仔细探查一番。

　　在这海外荒岛之上，不少海岛被南海妖族所占据，叶上秋的到来经常会引起岛上妖族的警惕，为此叶上秋没少与之大战。

　　半空中，叶上秋忽然神色一动，周身灵力狂涌，化作一道剑光向前方疾飞而去。

　　远方海平线上，随着叶上秋的靠近，一个小黑点在他的眼中迅速放大，当他来到黑点面前时，一座万丈海岛浮现在叶上秋的眼前。

　　海岛上，一座巨大的锥形山峰耸立，峰顶有一处凹陷，其内蕴有一池清水，几只海鸟在池中嬉戏。

　　一上海岛，叶上秋就感觉脚下传来一阵温热，空气中还有一股十分呛人的味道。

　　叶上秋面色一喜，不会有错，这样的形状和气味，必定是火山没错了！

　　叶上秋顺着山脚往上攀爬，一路上随处可见青灰色的火山岩，根据火山岩上的尘土和生长的草木来看，这座火山距离上一次喷发最起码也过去了几十年。

　　叶上秋一跃来到山巅天池，火山口浓郁的火行之气让他精神为之一振，体内地火行道文都微微泛起了光芒。

　　叶上秋放出神识，往天池底下探去，奈何天池中暗流涌动，更有浓郁而狂乱的火行之气阻碍，他的神识根本无法深入火山内部，叶上秋想了想，干脆一个猛子扎进天池之中，惊的池中海鸟四处纷飞。

　　在火山的影响下，池水一点都不冷，反而还十分温暖，就像是放置了一段时间的温水。

　　天池并不深，很快叶上秋便来到了池底，底部除了一层绵软的淤泥之外，就是一层已经凝固的火山岩。

　　叶上秋双手贴在池底，神识汹涌而出向火山深处钻去。

　　好半晌，叶上秋收了手，从池底浮出水面。

　　火山内的情况不太乐观，或许是因为十几年前刚刚喷发过一次的缘故，此时的火山趋于稳定，完全看不出要爆发的样子。

　　不过这个问题不大，就是费些功夫。

　　叶上秋掏出一套套阵旗，围着整个火山山脉，将阵旗插下，布下搬山之阵，并在每个阵点埋入大量的灵石，以供阵法运转。

　　这套搬山之阵，并不会让火山立刻产生变化，但在未来的半年内，会对这里的地势产生潜移默化的影响，使得火山内部缩紧，并让火山重新活跃，但又压抑着火山不让其喷发，直到蓄势完成。

　　随后叶上秋又马不停蹄的布下呼风唤雨之阵和九霄神雷阵，但都并未启动，等待时机成熟时，与火山一同开启。

　　忙完这一切，叶上秋还未停下脚步，又在整个海岛外围，布下一个又一个幻阵，并使之串联起来，形成一套极其复杂的弥天大阵。

　　阵法开启之后，整个海岛顿时消失在了海面上，从外面看，只能看到一篇波光粼粼的海面，其余的什么都没有，只是偶尔有海鱼游过，会突然之间消失不见。

　　拍了拍手，叶上秋长吐一口气，这样一来就不担心铸造金身时被路过的妖修打扰了。ŴŴŴ.23sk.com

　　布置完阵法，叶上秋进入黑龙秘境，开始消化他此次云中城之行的收获。

　　本次云中城之行，叶上秋一共收获了四块天阶神铁，分别是如意金精、天罡星陨、镇幽神铁以及破虚神铁。

　　其中如意金精需得留到铸造金身之时使用，其他三大天阶神铁现在就可以使用，正好用来冲击洗髓境巅峰。

　　叶上秋一进黑龙秘境，原本萎靡不振的汤圆的眼睛顿时亮了起来，屁颠颠的跑过来抱着叶上秋的大腿就爬到了他的肩膀上，脆生生的喊道：“爹！你怎么过了这么久才进来啊，我都无聊死了。”

　　叶上秋闻言心中顿生一丝愧疚，说起来汤圆跟着他也算是倒了血霉，整天闷在这鸟不拉屎的黑龙秘境里，除了吃就是睡，连个说话的人都没有，要不是汤圆天性憨厚，怕是都要被憋出病来了。

　　叶上秋想了想，摸着汤圆越发圆润的脑袋说道：“接下来我要闭关一段时间，可能要个大半年的，不如我把你放出去玩一玩，外面是一处海岛，四周我都设下了阵法，不用担心有外人闯入。”

　　一听叶上秋又要闭关，汤圆顿时有些蔫吧下来，它在黑龙秘境里关的实在是太烦闷了，而叶上秋又是个修炼狂魔，每次进秘境，顶多摸它两下就开始修炼，它实在是无聊的快要发疯了，于是也就同意了叶上秋的提议。

　　叶上秋取出一个小铃铛，将它系在汤圆的脖子上，说道：“这是一件储物法宝，你带上一些灵铁，还有你的小窝，在外面玩耍切莫跑出海岛。”

　　“知道啦。”

　　汤圆有些敷衍的说道，现在它满脑子都是终于可以出去玩了，恨不得立马就出去疯玩一圈儿！

　　叶上秋想了想，还是在汤圆的身上打出一道印记，这样一来即便汤圆走丢，他也能顺着印记找到它。

　　打开黑龙秘境，将汤圆放出去，汤圆看到外界的阳光，和带着一丝湿气的空气，整个人顿时撒了欢的到处乱跑，叶上秋见状也不禁摇了摇头，看把孩子给憋得。

　　安排好汤圆，叶上秋回到秘境，取出三块天阶上品神铁，一掌打出，灵力裹住三大块神铁，使之悬空而起，盘绕着叶上秋的头顶开始缓缓旋转。

　　叶上秋运转《太清始源无极真经》，青玄色的太清灵力将三大神铁的精华缓缓剥离，自泥丸宫注入叶上秋的体内。

　　一丝丝氤氲之气在叶上秋的丹田中汇聚，形成三团小小的雾团，随着时间的推移，雾气从稀薄逐渐变得浓郁，雾气翻涌，灵光隐现，似有玄奥孕育其中。

　　丹田内，火行道文、水行道文、禁绝道文光华大放，好像在迎接新道文的到来。

　　无风起浪，叶上秋周身气流翻涌，吹得衣摆猎猎作响。

　　从三大神铁中剥离出来的精纯灵力在他的奇经八脉中奔涌，冲刷着他的四肢五骸，气势不断高涨，向着新的高度不断进发！

　　一个月后，叶上秋周身灵力一震，浑身毛孔都在往外溢散着金光，丹田内，一枚崭新的金色道文散发着万丈金光，金光所过之处，每一丝血肉都被镀上了一层金属般的光泽！

　　金行道文，成！

　　在金行道文凝结的那一刻，叶上秋的肉身瞬间达到了一个全新的境界！金刚不坏，肉身不腐！水火不侵！

　　叶上秋双掌一合，双掌交接之际，碰撞出一道金铁交戈之声，铿锵有力火花四溅！

　　叶上秋并指成剑，向秘境远方斩去！无匹的金行锋芒之气瞬间化作一道百丈剑气，伴随着刺耳的剑啸之声，将秘境中的茫茫大地斩开一道深不见底的深渊裂谷！

　　方才那一剑，叶上秋甚至都没有动用他的水行道文之力，若是全力施为，怕是能够将整个黑龙秘境都斩成两段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十四章 南海火山免费阅读。https://xs.23sk.com 