    沐锦依在接到电话，听说墨云漓受了重伤，现在人在医院的时候，整个人都是懵逼的。

    墨云漓受重伤，这怎么可能？人现在在县医院？开玩笑吧，她今天和他打电话的时候，他还在京都忙碌呢！

    对于墨云漓跑到了抚县，还受伤的事情，沐锦依是一百个不相信。

    墨云漓的手下见沐锦依认为他们是骗子，不愿意马上去医院救治墨云漓，心里那叫一个急啊！

    他们和沐锦依又不熟，亲自登门也不见得能把人请过来。

    这边的沐锦依却不像他们想象中的那么淡定，她认为他们是在骗她，只不过是在执拗的坚持墨云漓平安无事罢了，实际上心里，充满了不安。

    “对了，找老爷子啊！”这时，有人灵光一闪说道，墨七立刻采纳了这个建议，他也是关心则乱，一时间没有想到。

    他们这些人基本上都是最开始就暗中保护简昌的一波，自从被简昌发现后，他们也越来越熟悉了，有简昌作为中转，沐锦依不会还不相信他们了吧？

    有了方向就好办了，他们连忙联系上了简昌。

    在客厅悠闲的下着棋的简昌听到自己口袋里的手机响了，在往外拿的时候，嘴里还嘟囔着，“这会儿能是谁给我打电话啊！”

    看到熟悉的号码，简昌接了起来，开口就问候道：“你们也过年好啊！今天没啥事，你们自己好好过个年，用不着陪着我这个老头子！”

    简昌还以为他们这是派个代表和他拜年呢。

    墨七无心和简昌谈论过年的事情，开门见山的说道：“老爷子，麻烦您让沐姑娘接一下电话，告诉她我的身份，可以吗？”

    墨云漓放在简昌身边的人，自然得有一个他的得力干将，很显然墨七就是他最满意的人选，墨七这个人平常沉默寡言，但是为人特别的沉稳心细，放在简昌的身边再合适不过。

    事实证明墨云漓的选择没有错，到了这种关键时刻，墨七还能考虑到简昌年纪大了，可能接受不了这样的打击，换成了一种委婉的方式，让他帮忙联系上沐锦依。

    听墨七这么说，简昌心中有一点点的疑惑，却也没有多想，和沐国华说了一声等会儿接着下，就“登登登”的跑上了楼。

    “沐丫头！沐丫头！”简昌站在沐锦依的门口敲着门喊道。

    本就心神不定的沐锦依没有进入空间，听到简昌的声音，蹭的一下子站了起来，等她起来后才感觉到，自己的反应未免有些过激了。

    沐锦依定了定心神，走过去推开门说道：“外公，怎么啦？”

    简昌把自己还在通话中的手机递给了沐锦依，说道：“墨七让你接电话！”

    说完了就很光棍的啥都不管，连听一听他们说什么的兴趣都没有，着急忙慌的跑回楼下，准备继续下棋，他可害怕他在楼上待的时间长了，沐国华这个臭棋篓子会偷偷的换棋！

    也幸亏简昌没有听的兴趣，不然的话听到沐锦依和墨七接下来的话，还指不定会受到什么样的打击。

    沐锦依在听到简昌说，是墨七要找她后，心中不详的预感越发的浓烈了起来。

    这次沐锦依在从简昌的口中听到了墨七的名字后，就相信了这个人不会是骗她的了，难道，之前接到的那个电话也是真的？

    “他真的出事了？”还没等墨七说什么，沐锦依就急忙问道。

    这回反倒是墨七怔愣了一下，随即回答道：“是的沐姑娘，还请您快点来县医院，主子的情况不是太妙。”

    沐锦依的猜测得到了证实，闭了闭眼，狠狠的吸了一口气稳定心神，回答道：“我马上过去。”

    “老爷子那边，还请沐姑娘暂时不要把消息透露出去。”墨七也担心简昌的身体会受不了。

    沐锦依十分能够理解墨七的想法，她本来也没想告诉简昌这件事，保证的说道：“放心吧，我知道怎么做。”

    放下电话后，沐锦依火速的换好了外出的行头，跑到楼下把手机还给了简昌。

    “爸，我要出门一趟见个朋友，外公，能不能借你的人和车一用啊！”沐锦依的表现十分的自然，两个人一点都没出来任何的问题。

    沐国华听到沐锦依管简昌借车和人，感觉这孩子怎么突然这么不懂事呢，车是随便借的吗？沐国华连忙说道：“你这孩子，要去哪儿我送你过去！”

    简昌想的就更多了一些，人家孩子去见朋友，还特意管他借车和人，不就是不想让大人看到吗！再说了，沐国华把人送过去，难道要等到人家玩够了再一起回来？

    “国华，让孩子自己去吧！反正我也是在这里待着，用不着车，再说了，你走了谁陪我下棋啊！”简昌劝说道。

    沐国华一听，好像挺有道理的，把简昌请过来，又不好好招待人家，这说不过去！

    想到这里，沐国华松口了，“那你就去吧，早点回来。”

    沐锦依见沐国华终于不再要求送她去，心中暗暗的松了一口气，说道：“好的，那老爸，外公，我先走了！”

    等沐锦依出了家门后，发现简昌的车已经启动，在那里等着了。

    沐锦依倒是没有感到意外，他们这些人内部肯定会传递消息，而且事情紧急，事先做好准备避免浪费时间也是无可厚非。

    沐锦依坐上车后，对着司机点了点头说道：“走吧。”

    果然，根本用不着沐锦依多说什么，他就领会了她的意思，直接驾驶着车辆，急速朝着县医院而去。

    沐锦依坐在车上想着，等到能考驾照的时候，一定赶紧把驾照弄到手，不然太不方便了。

    这个念头不过是在沐锦依的脑海里一闪而逝，她现在更担心的是，墨云漓的身体到底怎么样了。

    她知道她现在问谁都没有太大的用处，只有自己亲眼看到了她才能放心，现在最好的办法就是用最快的速度赶过去，只要墨云漓还留着一口气，她就有信心把人救回来！

