    此话一出，陶海叶脸色讪讪，袁家父子脸色那叫一个难看。

    袁成军陶出手机朝着巷子口走去，应该是给人打电话查高胜跟他妻子的关系。

    袁舟脸色很冷。

    萦萦不管别人家务事，既然寻到蛛丝马迹，顺藤摸瓜基本就能解决这事儿。

    她看着眼前的婴灵，犹豫要不要解决了它，观它身上的煞气也不是很重，应该是为害不久。

    婴灵似乎看出萦萦的打算，空洞洞的两个眼珠子开始淌黑水，它应该是再哭，但看起来更可怖了。

    萦萦忍不住凶它，“闭嘴，不许哭。”

    它似乎真的很伤心，眼泪都止不住，“姐姐，你是不是要杀我？我，我没有害过人命的，这是第一次杀人，我被主人抓回来后，他就让我做坏事，一开始只是吓唬吓唬别人，主人就去做法骗骗钱，直到高胜找上门，高胜开了很高很高的价格，主人他就同意了，让我去缠着袁先生，一开始我只是让袁先生受点伤，但主人威胁我，如果不赶紧解决袁先生就让我魂飞魄散，所，所以我今天才在袁先生车子上动了手脚，后来我见袁先生没事，也不敢回去，就一直跟着袁先生。”

    萦萦抿唇，“你家主人很厉害？”

    婴灵犹豫了下，“主人没有姐姐你的修为高，主人只是有阴阳眼，能看见我们，后来机缘巧合学了些歪门邪道的术法能控制我们，厉害些的他不敢惹，就抓了我来，主人知道我生辰八字和尸骨，所以我没有办法反抗。”

    它能感受到灵气，它们这种阴物最惧怕的就是灵气，主人身上没灵气，靠的都是歪门邪道，眼前的姐姐身上却明显有灵气。

    萦萦不再言语，不过倒也松开了婴灵，她身上有灵气，婴灵似乎被她掐着脖子，现在脖子上一圈被灵气灼伤的印记，看起来可怜巴巴的。

    “姐姐不杀我吗？”婴灵也不敢逃，缩在萦萦脚边瑟瑟发抖。

    “我像是乱杀无辜的女魔头？”萦萦反问。

    小家伙急忙摇头，知道萦萦不会杀它了，它也不哭了，跟在萦萦身边姐姐长姐姐短的喊着。

    等袁成军打完电话过来，萦萦简单把婴灵的事情跟他们说了遍，三人脸色有些白，想到方才听见小孩的尖叫声，也不由的信了萦萦的话。

    袁成军道：“大师，真是谢谢您，我已经让人去查我妻子跟高胜的事情，应该很快就会有结果的。

    袁成军又让袁舟回学校上学去，袁舟犹豫着，萦萦道：“你回学校吧，你爸爸印堂的煞气已经散开，不会再有生命危险。”而且作恶的婴灵现在就蹲在萦萦脚边，它也不可能再动手。

    袁舟最后同意先回学校上课，离开时看了萦萦一眼，耳朵红红的。

    萦萦望着他，“袁同学，希望你回学校能帮我保守秘密，不要对外说我的事情。”

    她不想闹的人尽皆知，而且她还要去捷安高中读书的。

    袁舟立即道：“您放心，我不会对外乱说的。”

    等袁舟离开，萦萦把手中的符篆递给陶海叶，“陶老板，这东西还在您这儿卖着吧。”

    陶海叶接过去，小心翼翼问，“大师，这符您打算卖多少钱一张？之前我卖给袁先生是一千。”

    “要不继续一千？”萦萦不清楚这个具体要怎么收费，之前陶海叶那些卖两百一张，她的贵了五倍，而且这个时代一千元差不多是普通家庭半个月的生活费，似乎挺合理的。

    “大师……”袁成军简直一言难尽，赶紧拦下，“这个一千肯定是太便宜了些，外面的风水师随便给人看看风水收费都是十万起来。”

    他说的也是稍微有些真本事的风水师，他身上的事情找那几个风水师看过，都说不是阳宅阴宅的问题，就这样还收了他十万。

    萦萦迟疑，她不清楚这个行业的收费标准。

    袁成军想了下说道：“大师不如标一万一张，这个价格其实还有些低。”

    他觉得标十万都没问题，二十万他都愿意买。

    “行吧。”萦萦接受了这个建议。

    陶海叶又把之前的一千给萦萦，萦萦要跟他五五分成，他哪里敢要，最后是萦萦强行塞给他的。

    最后约定卖出去一张符，他就提成五百，实际他一毛钱都不敢要。

    能结识这样的人，陶海叶觉得已是天大荣幸。

    萦萦也有自己的打算，她总不能亲自出面卖符，她还要读书，有个人帮着她出面挺好的。

    看着他们商量好，袁成军才道：“大师，这次真是多谢您帮忙，不知道您卡号多少，我把报酬转给您。”

    只要等查证到妻子跟高胜的关系后，这件事情基本算是解决了。

    萦萦迟疑下问道：“袁先生，您是不是有权又有势？”

    袁成军感觉这少女明明一身本领，人情世故却显得有些不太通透，但他听出少女话中的意思了，“大师可是有什么事情需要帮忙？”

    萦萦点头，“一会儿我会帮袁先生把婴灵的主人也解决掉，但是事成之后我不需要袁先生的报酬，只希望袁先生帮我做两件事情。”

    “大师您讲。”

    萦萦目光落在捷安高中，“我想去捷安高中读书，另外希望袁先生帮我找个人，她叫施骊婉，年纪大约在四十岁左右，身边有个儿子，今年十六岁，十六年前她在宁北市妇科医院生下一对龙凤胎，但医院对外宣称女孩是个死胎。”

    如果靠她自己，她目前是没有办法去捷安高中读书的，也没办法找到生母跟弟弟。

    袁陶两人听得惧是心惊，心中隐约猜到些什么。

    袁成军道：“大师不仅是救我一命，也是救我儿子一命，我大概也清楚我那后妻是怎么想的，是担心以后我把公司留给长子，她也是个聪明的，想着先弄死我后随便怎么对付我儿子，若是我长子先出事，我定不会善罢甘休恐会察觉出来什么，所以大师这是救了我们父子。大师说的这两件事情都是小事，报酬还是应该给的，要不直接把报酬转您手机里？”

    这报酬本就该给。

    萦萦沉默，她也的确很需要钱，“我没有手机。”

    “那大师可有卡号？”

    萦萦目光挪到婴灵身上，小声道：“我也没有银行卡。”

    袁成军跟陶海叶都愣住，这个时代，没有手机跟银行卡，简直就是不可思议的事儿。

    两人也不多问，袁成军道：“还有些时间，不如我带大师您去买个手机办张卡如何？这些以后都是要用到的。”

    萦萦点头，低头嘱咐那婴灵，“不想魂飞魄散就在这里待着，等我回来。”

    袁成军带萦萦去附近的商场买了手机，开通了号码，又去办了张银行卡，还交萦萦开通了微信跟支付宝的各种功能。

    最后给萦萦转了二十万。

    “二十万，好多呀。”萦萦喃喃道。

    二十万，其实这价格真的不算高。

    袁成军苦笑，眼前的少女明明有通天本事，却又什么人情世故都不太懂，真真是奇怪。

    等回到陶海叶的香烛店，萦萦见那婴灵还蹲在香烛店门口，陶海叶神经质质的抱着他那张镇宅符蹲在店子里。

    想到卡里的二十万，萦萦心情极好，取了三张符给袁成军，“袁先生，这个送给你，一张镇宅符，两张护身符，你跟袁同学一人一张。”

    袁成军接下道谢。

    过了没多久，他电话忽然响起，等接通后，听了几句，袁成军又看了微信上传过来的文件，脸色变得极难看。

    那个高胜果然是妻子的情夫，根本就不是什么表弟，一年前两人已经勾搭在一起。

    一个月前，高胜给一个叫朱敬业的男人转了一百万，不仅如此，高胜同袁成军妻子利用职务之便，挪用公款，这也是两人迫不及待想弄死袁成军的原因。

    把情况跟萦萦说了下，萦萦问婴灵，“你主人可是叫朱敬业？”

    婴灵忙点点头，“就是他，可坏了。”

    萦萦看了婴灵一眼，婴灵想起自己做的事情，羞愧的低头。

    袁成军道：“今日多谢大师，剩余的事情就不劳烦大师操心，我准备去报警，他们买凶杀我，还有挪用公款的证据都是有的。”

    证据确凿，这两人至少要在大牢里面蹲十几年。

    袁成军打算离开，他还有不少事情要处理，走前他看了看萦萦身侧，不由的想那婴灵该是什么模样。

    萦萦跟陶海成打了声招呼也准备回去，陶海叶厚着脸皮要了萦萦的手机跟微信，说是以后方便联系，萦萦自然给了。

    走到巷子口，萦萦对身边的婴灵道：“你跟我回家，我帮你破了那术法，然后帮你超度了。”

    婴灵乖乖的点头，可怜巴巴的跟在萦萦身后回了陈家别墅。

