    “收费交流？”

    勇音仿佛想到了什么，抬起头，一指诊疗室问道：“是指里面黑板上的知识吗？”说罢，她脸一红，急忙又补充道：“对…对不起，我不是有意偷看的，只是…只是……”

    “没关系！！”

    段木眼睛一亮，有兴趣就行，他怕就怕在对方对自己掌握的东西完全没有兴趣，毕竟段木也不是很确定自己的回道是否能够引起勇音的注意。

    “这些东西只是个人的一点拙见，你要是喜欢可以抄录下来，如果有不对的地方，还请你不吝赐教；毕竟这些东西都是我一个人瞎琢磨的，由于没有可以交流的对象，我连自己有没有走歪路，哪些地方错了都不知道。”

    “您太谦虚了。”

    听到段木不计较自己偷看的事后，勇音心中微微的松了一口气，但还是有些不好意思的道：“看了你写在黑板上的东西后，反而是我受益良多，无论如何都要跟您说一声对不起，未经您允许就进入了这里，还偷看了您写下的东西。”

    虽然不知道对方是从哪里学习的回道，但光是那黑板上的知识，就已经说明对方并不是自己所想的骗子，而且从花太郎的样子来看……他也不像是因为对自己感到不满而来这里学习，而是对方真的具备教导席官的资格。

    对方的灵压强度虽然不高，甚至比起一般队员都有些不如，但虎彻勇音却没有丝毫的轻视，因为四番队与其他番队不同，相比战斗能力，四番队更看重治疗能力。

    “是啊。”

    一旁的花太郎终于回过神，一脸激动的道：“勇音副队长，段木先生不仅极为擅长回道方面，在调配药剂方面也极为擅长，刚刚段木先生调配药剂的时候，还教了我怎么运用狱兰花……”

    一谈到治疗方面，花太郎就宛若是换了一副模样，滔滔不绝的讲述这几天里跟段木在流魂街给人治病的经历。

    段木脸上笑容不变，心中却是为花哥的助攻比了个大拇指！

    果然，花哥不愧是花哥！

    我决定了，以后花哥再有什么委托，一律八折。

    如果能够看自己对别人的好感度，段木觉得自己对花哥的好感度至少也有40了！

    花太郎看着一脸认真的勇音，越说越起劲，但随即又觉得自己这样有些不对，急忙转头对段木道：“抱歉，段木先生，那个……”

    自己讲的这些，都是段木先生收费教给自己的，现在却被自己随意的讲了出来。

    “没关系。”

    段木摇头道：“通过交流我也学会了很多，而且这些知识本就应该广为传播，不该收费的，只是本店秉持的‘收钱办事’理念，不能打破罢了。所以你将交流所得的知识，讲给其他人完全没有问题，交流的人越多越好，这样才能更进一步！”

    他这一番话，说的可谓是义正词严，大有要将自己塑造成道德模范的架势。

    效果也是斐然。

    虎彻勇音看向他的目光顿时变得温和了许多。

    【虎彻勇音好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：1】

    【虎彻勇音好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：2】

    【……】

    【虎彻勇音好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：5】

    ……

    系统界面上的提示，让段木的嘴角都快咧开了，虽然还比不上空鹤大姐的起步300经验值，但1点好感度加了160经验值，已经是除空鹤大姐外最高的了！！

    要知道普通人在相同好感度的情况下，1点好感度只能为他1点的经验值。

    羽二重这个实力媲美高级席官的，相同好感度下，1点也不过40经验罢了。

    如果这位勇音大姐对自己的好感度，能像羽二重一样到达60的话，那自己就真的暂时可以不用发愁经验值了。

    以现在的经验值来计算，1-9共计有1440经验值；10-19则会翻倍，共计有3200；20-29再次翻倍，共计有6400经验值……这样一直到60的友情满值，自己共计能够获得整整‘105760’的经验值。

    光是想想，段木就忍不住一阵兴奋。

    当然……

    段木也知道友情满值的好感度并没有那么容易，五年下来，对他友情满值的人也只有卯月和羽二重两人；空鹤大姐那边更是卡在9点近半年之久，自己差点死了才涨到了30，之后就没在涨过丝毫。

    但幻想一下总是没有问题的吧！

    万一这位勇音奶妈是那种很爱交朋友的类型呢？

    而且这还是副队长，如果是队长的话，或者两人那位顶头上司的话，又会是多少？

    无论如何都要留下她！！

    段木再一次在心中强调，如果不是觉得给自己一刀可能会吓到对方，段木都想给自己来道致命伤，然后展露一下回道能力了。

    给花太郎一刀其实也可以……

    虎彻勇音脸上满是纠结，刚刚晋升为副队长的她，一直都希望自己的回道能够更进一步，让自己更具备当一个副队长的资格！

    虽说平常的时候，卯之花队长也会指导她，但卯之花队长要忙的事情实在是太多了，根本没办法手把手的指导，她也不好意思老是去麻烦队长；但不去请教，很多东西她自己一个人根本很难想明白。

    整个番队，她又不知道该去找谁请教。

    现在无疑是一个机会，通过先前黑板的内容与花太郎的经历来看，如果能够跟对方‘交流’的话，绝对比自己一个人钻研来的快！

    可她不是花太郎，虽说对方有这个能力的话，勇音并不会因为对方的身份而感到丢脸；但副队长这个身份，却让她需要考虑很多外在的因素，例如其他番队会怎么想，会不会对四番队的形象造成影响等……

    段木看着虎彻勇音的神色，略一沉吟，便明白她在顾虑什么，用一种有些遗憾的语气道：“我有很多不足的地方，但一直以来都没有找到合适的交流对象，所以很希望能有幸跟四番队的成员共同交流，让回道变得更加伟大！”

    “交流并不是指导，而是双方互补，来让自己走在正确的道路上。”

    花太郎眨了眨眼睛，段木先生的话虽然很有道理，但总觉得有哪里不对，可又不知道到底哪里不对……

    另一边，虎彻勇音仿佛下定了决心一般，语气认真的道：“请问，交流费用是……”

    “一小时三万环。”

    段木眼睛一亮，道：“女性副队长在本店，无论任何业务都享有六折优惠，再加上我曾经承诺过，四番队成员来此会有九折优惠，所以是五折优惠，一小时只需要15000环即可。”

    “……”花太郎。

    这优惠力度，好像是在歧视男人！？

    ……

