    半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊。

    在远离烟与尘的城市之外，枯藤老树坐落的江南小镇上，灰白色的马头墙分割出一户一家的错落感，这里的四周都是被大山环绕，绿色的植被覆盖了这里百分之八十的土地。

    江南总是阴雨不断，小雨连绵，在这里，不少人出门在外都还撑着自己家手工制作的油纸伞，颇有些南宋遗风的味道，这里便是青云镇了。

    在位于小镇边缘的青石古巷里，一家店铺坐北朝南店门面向着稀稀拉拉几人的街道，在门上挂着铁钩银画的两个大字。

    “木雕！”

    厚重的笔墨赫然已经是入木三分，虽然只有两个简单的字，但足以见功夫高低。

    店门大敞，路过街道的人都可以瞧见店里那一人一壶一摇椅。

    苏明靠着摇椅，吱呀吱呀的摇动着，时不时喝上一口茶水，看着眼前的烟雨，地上高低不平的青砖将雨水汇聚成一处处小小的水潭，细雨如丝落在其中，溅起圈圈涟漪。

    待细雨飘过一阵，青石上的水潭倒影这江南水乡的良辰美景，以及这古老的木雕小店。

    环顾店面，店里四周摆放着不少的木雕工艺品，小到鼠牛虎兔小物件儿，大到八仙过海的大摆件儿。这家小店都有。

    不过这些雕刻品上的那干净利落的刀工和技法，绝对不是苏明这个才堪堪大学毕业的年轻人能够把持的住的。

    这里是苏明爷爷的店铺，手艺是苏明爷爷那一家祖祖辈辈传下来的，是这座小镇有名的手艺人，而苏明的奶奶则是住在店铺后面的一处院子，世世代代以种田为生。

    苏明是一名孤儿，是被爷爷奶奶收养的，爷爷奶奶除了他以外再无旁的子女。

    不过爷爷奶奶在他大学毕业没多久，就因病逝世了。

    本来苏明从爷爷手里是学习了不少雕刻的技法，但是任何手艺都是需要时间的打磨的，火候不到，在漂亮的技法也只是水中月镜中花，华而不实。

    苏明也看得清自己的实力，从爷爷奶奶手里接下这里的房产，本来苏明是想将其租出去的，但是这座小镇里最不缺的就是空房子了。

    小镇里不少人家的孩子都去市里或者县里务工，很少有年轻人留在这里，小镇上的不少家庭在留守这里的老人走后就将房子空着了，只是到了每年过年过节会回来打扫打扫，祭奠一下自己的祖先，十室九空这个词放在这里再合适不过了。

    “哎~”

    苏明靠着摇椅，看着房顶上的梁柱叹了口气，思绪飘远。

    其实这里虽然现在人少，但是每到寒暑假和过节放假的时候，还是比较热闹的。

    因为这座小镇里景色宜人，四面环山，绿水环绕。同时这里还保留着非常原始的徽派建筑风格，不少学生在放假的时候会来这里游玩，采风。

    苏明家的木雕在那段时间里会卖出不少，不过大多是一些鼠牛虎兔的小东西，不过销量到是很可观，而那段时间也是小镇里最热闹的时候。

    不过现在，正值春季雨水时节，学生们才刚刚开学上课，哪里有什么人来啊。

    “睡觉睡觉~”

    苏明看了一眼空无一人的街道，随即将古朴的木门关上了，随手从旁边落满灰尘的木料中拿了一根挂在了房门上，充当内锁。

    随后，苏明便朝着里屋走去。

    穿过一道木质屏风后面的走廊，便来到了身后的房间，这里满地的灰尘和卷曲的木屑。这里便是苏明的爷爷的工作间。

    大大小小各种颜色的不同木料，以及各种各样的刻刀，大到两指宽度的大刀，小到比柳叶还细几分的小刀，它们按照从大到小的顺序，整齐的摆放在工作台上。

    角落里，唯一干净的地儿，还能看得出地上那青黑色的地砖，那里放着一张紫黑色泛着油光的椅子，还有这一张桌子，上面放着一把紫砂壶以及八只茶杯。

    那是苏明爷爷劳累之后休息的地儿，而工作的地儿，则是苏明脚边一米高的工作台，上面还放着苏明昨个练习时的木料，看样子上面应该刻的是一个胡子断成两半的关公残像。

    而在苏明的作品旁边还放着一个栩栩如生的关公像，丹凤眼，卧蚕眉，身后的披袍随风飘动，露出身上的盔甲，将关羽的威风凛凛刻画的淋漓尽致。人物手中的青龙偃月刀更是被刻画的极为锋锐，像是随时都会取尔等性命一般。

    这两者放在一起，简直就是关胜和关公的区别啊。

    苏明先是在洗手台洗了洗脸，缓解一下刚刚躺在摇椅上的迷糊。

    抬起头，正对洗手台的镜子里映出一张成熟的脸，三十左右的样子，一双眼睛深邃迷人，带着成熟和冷静，让本来平凡的五官无端的多出几分时下流行的大叔型帅哥的魅力。

    苏明手上有着几道纵横交错的伤口，手背有，手心上也有，最明显的是左手手背上那一道长长的刀疤。

    在他的右手中指的指关节上还有着非常明显的老茧，应该是经常摩擦导致的。

    苏明洗完手后，开始坐在工作台前，准备继续练习自己的技艺。

    苏明的双眼死死盯着爷爷的那件关公像，观察着每一处的细节，每一刀的落点，每一刀的长度，并尝试着在自己的雕像上复刻出来。

    【叮，检测到宿主情绪稳定，适合绑定系统，绑定开始！】

    突然，一阵莫名其妙的电子音出现在了苏明的脑海之中，苏明从自己的微观世界之中被叫醒，眼中充满了震惊。

    周围没有别的人，房间里只有他自己。

    “你是谁？”

    苏明不由地低声轻轻问了一句，但是并没有得到任何的回答。

    就在苏明松了一口气，以为是自己没休息好产生的幻觉的时候，突然眼前出现让他差点儿惊叫出声的一幕。

    在他的眼前，突然出现了一道光幕，上面清晰地写着一行字。

    【工匠传承系统绑定成功！】

    苏明站起身来，揉了揉眼睛之后，还掐了自己一下，确定自己没有在做梦。

    苏明看着眼前的光幕，十分的清晰，简单朴素的背景板，黑色的墨笔在其上写着绑定成功的字样。

    这一切都告诉着苏明，这不是幻觉，而是真的。

