    “堂主！”

    最先修炼出内力的两个人看到铁无情，立刻就是迎了上来。

    铁无情倒是没有给他们什么职位之分，他走的时候，所有人都是刚刚才开始修炼九虎断城刀，哪里能够看得出来谁厉害谁不厉害，不过他们面对木帮这个压力的时候，还是选择了以修炼出内力的两人为首。

    当然，这两人也都是压力山大，尤其是木帮可是有不少的高手，哪怕那些高手对于铁无情来说不堪一击，但是对于他们来说，那可就是庞然大物了。

    所以他们一直都是如履薄冰，而木帮也因为忌惮铁无情，砍了七十二大盗的凶人，谁不怕啊。

    本来他们第一天就想把多管闲事，清理地痞流氓的神刀堂给赶出去的，结果木城的官府就出来干涉了，他们还百思不得其解，木城的官府什么时候这么积极了？

    后面送了钱之后，才知道神刀堂背后不简单，羊家大小姐可是上下打点过的，另外就是七十二大盗的事情，人家的堂主单枪匹马端了七十二大盗，人头都放在官府那里，准备上报立功呢。

    虽然说如今这世道就算上报了好像也没有多大的意义和功劳，但是县老爷能添一笔是一笔嘛，说不定就有人觉得他能力不错，给他升一级呢？

    “嗯，这位是韩大夫，你们带他下去好生照顾，那些钱在哪？”

    铁无情点头，对于自己的小弟，要喜怒不形于色，让他们猜不透自己的心思，当然，也不能光是压迫他们，比如张飞就是一个很好的例子，所以要恩威并施。

    “我带您去。”

    最厉害的那两个人，其中一个塌鼻子的叫做张大，他立刻说道。

    张大很感激铁无情，在他看来，要不是铁无情的话，可能他接下来就是浑浑噩噩的度过一生，然后有可能被某个路过的少侠给一剑咔嚓了，当然，也有可能是七十二大盗捞够钱，选择散伙，到时候他们可能一分钱都分不到。

    但是没办法，这个世道已经活不下去了，不是当地痞流氓帮派组织，就是上山落草为寇，张大何曾不想当个普通的人，他曾经的梦想，就是开个小摊子，卖点吃食，找个老婆，弄个热坑头，再有上一两个顽皮的儿女。

    只可惜这些都破碎了，原本他家有一头耕牛，还有两亩薄田，生活虽然艰难，但是张大吃苦耐劳，力气又大，勉强可以维持生机，然而也是因为这头牛，一个路过的强人想吃牛肉，就把他家的牛给杀了，一分钱也不给就走了，张大气不过想要跟他讲理，差点没被人家一掌拍死。

    从那以后，张大就明白了，想要活下去，他就得有力量！

    像他这种家破人亡的惨剧时有发生，已经不算什么稀罕的事情了，铁无情就算知道了，也不会有什么感触。

    跟着张大来到了放置金银的房间，铁无情看到了堆满整个房间的银子。

    “这里一共有多少钱？”

    铁无情难掩内心的激动，然后问道。

    “一共是十九万五千八百两银子。”

    张大记得很清楚，虽然他不会算数。

    “这么多？”

    铁无情有些意外，他本来还以为自己抽奖花的那十一万两银子已经是占了七八成以上的了，没想到居然还有十九万两银子，不是，这么好赚的吗？

    “羊大小姐说了，这些珠宝里面有不少都是很值钱的宝贝，要不是现在这种局势，其实还能卖更高的价钱。”

    张大一字一句的重复羊傲晴对他所说的话。

    明白，盛世古董，乱世黄金嘛。

    铁无情点点头，这里面的一部分钱，他得留着来盖霸刀山庄，顺便作为神刀堂的活动经费，光靠收保护费以及各种工作的话并不保险。

    “张大，你找人计算一下，在木城外面那几座山上盖一个山庄要多少钱。”

    铁无情有些留念的抚摸了一下这些银子，然后对张大说道。

    “是。”

    张大没有什么反应，直接就转身离开了。

    羊家给神刀堂的这个府邸是羊家的产业之一，价值多少铁无情还不清楚，但是羊家是真的有钱啊，这么一座府邸说送就送了。

    “看来这些县城的乡绅地主都老有钱了啊……”

    铁无情联想到了咸水城抄家致富的事情，这木城看起来比咸水城还有钱得多，也不知道抄家会得到多少钱？

    虽然很心动，不过铁无情还不至于这么干。

    张大很快就找到人回来了。

    “堂主，不知道你想要什么建材来建造山庄？”

    被找来的是一个中年大叔，好不容易听说有活计，他连忙就跟着神刀堂的人来了，反正神刀堂这段时间做了不少好事情，有了信赖的基础。

    “怎么称呼？”

    铁无情也没有什么架子，很随和的问道。

    “啊，小的叫张有财。”

    中年大叔没想到铁无情会这么问，愣了一下之后才回答道。

    “我想要用最结实的建材，大概能坚持多少年？”

    铁无情想了想之后问道。

    “最结实的建材？那应该是石材了，只不过能够坚持多少年不好说，如果没有连年大雨的话，至少能够坚持五年时间才会需要维修吧。”

    张有财老老实实的说道，他跟张大其实是亲戚的关系，不然张大也不会找他过来了。

    当然，他也不敢欺骗铁无情，虽然铁无情很和气。

    “五年才需要维修吗……”

    铁无情若有所思。

    “那要花费多少钱？”

    “那就要看堂主大人您需要盖多大的山庄了。”

    张有财回答。

    “至少都要数百亩到一千亩。”

    铁无情打算将霸刀山庄作为铁家的第二个据点，到时候铁家堡那边要是有什么意外，可以直接带着他们来霸刀山庄这里。

    “那光是修建就得花五六万银子了，而且建在山上，还得先开路，算上人手，可能需要七八万两银子。”

    张有财立刻计算出了大概的花销，当然，这还得看铁无情想要怎么盖，不一样的建筑风格，收钱也是不一样的。

