    模拟器的评语，似乎在提示苏午，封镇‘三清之肠’这只诡，并不一定要以老道长牺牲性命作为代价才能完成。

    但是，

    这个诡异笼罩区内，唯一能对‘三清之肠’形成牵制，阻止其复苏的力量, 来自于‘眼诡’与‘发诡’。

    也是昭道师、麻仙姑二人用了十分特殊的方法，才将两只凶诡的力量引导得可以与三清之肠互相抗衡，互相牵制。

    ‘元始天尊’的神像就是牵制‘三清之肠’这只诡的关键所在。

    而苏午在模拟里已经试验过多次，

    他根本不可能搬动起‘元始天尊’的神像。

    能搬动神像的只有黄道长一人。

    ——这中间自己有没有遗漏什么？是不是其他的力量，可将元始天尊塑像搬动起来？

    苏午绞尽脑汁，冥思苦想。

    脑海里一遍遍回放着先前的模拟。

    不放过任何细节。

    终于, 他想到了自己一直忽略的一个点, 一个可以加以尝试的细节所在——肖锦荣被丢进深井后，那条从不知何地延伸过来的诡狱锁链！

    那条锁链可以在发诡、眼诡合击之下从容离去。

    甚至‘虎口夺食’，夺回了肖锦荣的一根手指！

    如果借用这条锁链的力量，来撬动发诡、眼诡力量凝聚的‘元始天尊’神像，是否能成功？

    自己又该如何借用诡狱锁链的力量？

    这些问题的答案，需要苏午自己从模拟器里寻找。

    他看了眼表盘上的选项0——火炼真金拷诡杖，这件物品极其珍贵。

    在密藏域里，一般把能够压制、抗衡诡的力量的器物，俱称之为‘制御之器’。

    而火炼真金拷诡杖，就是件品质颇高的制御之器。

    它甚至可以把即将复苏的恶诡都给重新压制下去。

    若是在‘卓杰的过去人生’里，那座小庙里的两个体内恶诡将要复苏的僧人，得到这件火炼真金拷诡杖，或许能改变各自的命运。

    拷诡杖压制诡异的能力肯定有其上限，

    像眼诡、发诡这个层次的诡异，它多半压制不住。

    但一般人也不太可能容纳到如此恐怖的诡。

    是以，在一般情况下，拷诡杖都是效果绝好的制御之器。

    话说回来……

    卓杰去到的那座小庙里，

    有一个僧人体内容纳的诡异, 在模拟器里的正式定名亦为‘发诡’, 彼‘发诡’与麻仙姑容纳的这个‘发诡’是否是同一只？

    苏午沉默了片刻。

    他再度在心底发声：“再来一次未来模拟。”

    “欢迎来到完美人生模拟器！”

    “开启个人未来模拟，扣除1元玉，你的钱包余额为17828-1=17827元玉！”

    ……

    在模拟器里，亲身体验模拟与非亲身模拟消耗的时间并不一样。

    同样在模拟里度过一天时间，

    亲身模拟需要消耗的现实时间，比非亲身模拟更长一些。

    ——上一次苏午在‘格斗家的过去人生’里进行亲身模拟过后，就发现了这一点。

    但具体消耗的时间长了多少，因为他现在总共也没进行过几次亲身模拟，也研判不出一个正确的比例。

    苏午又进行了一次模拟。

    这次模拟直到结束，现实里也才过去不到一分钟的时间。

    他在模拟里得到了自己想要的问题答案，就心满意足地退了出去。

    模拟器的提示音又一次在耳边响起。

    “本次模拟结束。”

    “评分：乙上。

    评语：你找到了正确的方法，你打破了宿命的循环。

    奖励：乙上评分基础奖励+500元玉；

    暂时镇封‘三清之肠’+1000元玉；

    营救380人+760元玉；

    天赋升级符咒（蓝色）*1；

    天赋升级符咒（绿色）*3。

    你的钱包余额为：17827+500+1500+760=20087元玉。”

    这一次，苏午依然是模拟到将消失的村民，带回村东口这个位置，就退出了模拟。

    但他的评分比上一次高了一级！

    乙上评分！

    只要他再将一共380人带出诡异笼罩区，必然会获得甲级评分！

    这一次的模拟里，老道士活着离开了龙山集。

    苏午在模拟中，甚至没有要求老道士和自己一起去云龙观, 只是从其手中借走了云龙观正殿的钥匙。

    他在模拟里尝试了自己的猜想。

    ——尝试自然是大获成功的。

    否则，

    苏午就不是主动退出模拟, 

    而是死出模拟了。

    这一次的尝试，让他找到了搬动神像的新方法，此种方法不再需要以老道长的性命为引。

    他松了一口气，

    目光停留在模拟器的可带出物品选项上。

    将上一次未有兑换出去的‘火炼真金拷诡杖’兑换了出去。

    “购买完毕，你的钱包余额为20087-5000=15087元玉。”

    “你获得‘火炼真金拷诡杖。’。”

    带着一丝温热感的拷诡杖出现在苏午手里。

    模拟器的提示音接着响起：“检测到你有五张绿色天赋升级符咒，每三张同品质天赋升级符咒，可合成为一张更高品质天赋升级符咒。

    是否合成？”

    “合成。”

    “你获得天赋升级符咒（蓝色）*1。”

    “检测到你拥有三张蓝色天赋升级符咒，可合成为一张紫色天赋升级符咒。是否合成？”

    “……”

    “否。”

    “用一张蓝色天赋升级符咒，把‘暴食之口’升级为蓝色天赋。”

    “提升成功！”

    暴食之口（蓝色）：你的鬼手长出了嘴巴。

    它可以吞吃诡异的韵致，以及牵连了诡异的神秘物品，以此来加强自身，同时延缓诡异的复苏，加速自身容纳诡异的异变。

    ……

    这次提升成功后，模拟器对‘暴食之口（蓝色）’这项天赋的描述与先前几乎是一模一样。

    只在最后多了一句话——‘加速自身容纳诡异的异变’。

    也就是说，苏午的鬼手可以通过‘品尝’不同的诡韵，来让自身产生异变。

    它从前并没有这个功能。

    鬼手每一次异变，必然导致它本身更加强大。

    可鬼手的强大，对于容纳了它的苏午而言，是好事还是坏事？

    只能说，凡事都有一个限度。

    在限度以内的变异，对苏午而言自然是好事。

    可若是这种变异超出了某个限度，就到了该苏午手忙脚乱的时候了。

    现目前，苏午共有两大咒印，一紫六蓝三绿共十项天赋。

    两大咒印为力士咒印（丁之咒印）、眼地藏咒印（丙之咒印）。

    紫色天赋：锦鲤附身。

    蓝色天赋：肌肉记忆、暴食之口、通灵体质、阴暗之触、冷静、说话的艺术。

    绿色天赋：狂飙、老司机、忍饥耐饿。

    双咒印、十天赋的加持下，他已越来越与普通人区分开来，如今的躯体评分已经达到了16。

    这个评分是正常人根本不可能达到的分数。

    与一些猛兽如黑熊、水牛、大猩猩相似，但还达不到老虎、棕熊那种强度。

    升级天赋过后，苏午还留了两张蓝色天赋升级符咒。

    他预备等之后再得到一张蓝符咒，就合成一张紫符，先将‘说话的艺术’这项天赋提升成紫色。

    说话的艺术可以让他更好的应对‘心诡’。

    ……

    龙山集的村民们聚集在村子东边的出口处，人们不时往苏午潜身的角落里看上一眼。

    因为苏午只是走进角落一二分钟的时间，并不算久，人们还能忍受这片刻的等待，并没有人就此提出意见。

    他们当下也明白，

    自己及至全家人能否活命，全看苏先生这样的人才的努力，如果因为自己态度不对，怠慢了对方，

    像苏午这样的人，很可能会抛下他们独自离去。

    那位官方派来的救援人员-云霓裳，可能不会抛下他们。

    但关键是，云霓裳也没能力让他们活命。

    这个女人就算留下来，

    也只是陪着他们一起等死罢了。

    意识到这一点的村民，在任何涉及苏午的话题上，都变得格外谨慎起来。

    没人敢再对他评头论足。

    众人规规矩矩地排成五队，偶尔低声交谈几句。

    这时候，苏午从阴暗的角落里走了出来。

    看到他从角落中走出，不管是云霓裳、魏村长等人，还是村民们都不约而同地松了口气。

    现在的苏午，哪怕只是默默站在众人的视线里，都能让人们保持信心。

    云霓裳看到苏午沉默着走过来，眼神一亮，待苏午走近了，她才向对方问道：“怎么样了？”

    她的理智告诉自己，这么短的时间内，就算苏午多智近妖，其一个人躲在角落里也不可能想出什么办法，但心底还是有不知从何所起的期待。

    “我已经想到了一个可行的办法。”

    苏午面色不变，缓缓开口说道。

    “真的？需要我们配合做些什么吗？”云霓裳闻言，眼睛顿时更亮了。

    魏村长、李会计、黄道长等人也聚集了过来。

    相比于其他人，黄道长的神色有些微妙，有一种在等待结果落定的紧张感。

    ‘黄道长果然对某些事是有些预感的……’

    ‘他的这种预知能力，来自于哪里？’

    苏午的目光不动声色地从黄道长面上扫过，开口道：“我觉得，这次诡变的源头，或许与云龙观有些关联。”

    他再次看向老道长。

    老道长听到他的话，面上已经满是心中一块巨石落地的释然之色。

    而苏午朝黄道长伸出了手，话锋一转：“所以，还请黄道长借我云龙观内外的钥匙用一用，我自己去查探情况。”

