    第六十四章

    一觉到晚上，小刀才感觉恢复的差不多了，身子骨不再是被榨干的感觉了。

    “我没事了。”小刀走出来和大家打了招呼，一起吃晚饭，然后练武。

    这一次锻炼的效果出奇的好，短短时间竟然感觉又饿了？

    而且他发小们努力练武，却还没有将晚饭消耗掉呢。

    若有所思的小刀伸出手来，如同本能一般，全身血液燃烧，一丝丝微弱不可查的血色在手指上凝结。

    就这么一下，感觉身体有点亏空了，于是连忙停了下来。

    游戏真实无比，掌握了燃烧血液，凝结萃取血气的方法，现实中竟然可以直接使用了？

    等大量玩家升到三十级，掌握了血气的萃取方法，恐怕会引起轩然大波。

    摇了摇头，小刀不去想那么多，毕竟如此真实的游戏明显黑科技，已经引起了太多玩家的惊世论了，可是有用吗!

    车到山前自然直，不是该自己操的心，

    小刀抱着一只狗崽子收入了个人空间。

    进入游戏，睁开了眼睛，秀儿已经端着鸡蛋等待着了。

    小刀第一时间将狗崽子拿了出来。

    “这是要出售的。”看着秀儿的眼睛直勾勾的，小刀连忙道，毕竟她的技能栏全是宠物了，即使如此，还有一些类似于野生状态。

    不过感觉和宠物差不多，都听秀儿的。

    看着秀儿乖巧的点了点头，没有打算自己养，这才松了口气。

    “你想要的话，我再给你带。”

    “嗯，以后多养些鸡，下蛋的那种，不是宠物。”小刀又加了一句。

    吃饱喝足了，游戏中的饭量更是大了五六倍。

    这样消化下来，不算不知道，一算，似乎两三百经验没问题了。

    感觉精神不错的小刀看了看自己，虚弱状态竟然还没有完全消失。

    算了，不急着练武，他直接骑着黑大王出发了。

    很快来到了山洞。

    老巫看见小刀一愣道：“不错，竟然领悟了血气的力量，成为了一名光荣的战。”

    滴：恭喜你，成为战，获得一万骨币购买一把骨刀的福利。

    提示：仅此一次。

    小刀笑了笑，没有理会，而是看向了其他物品。

    果然成为了战，必须功换取的很多东西都可以直接购买了，比如血灵巫药，一瓶一千骨币。

    比如破限巫药，都可以用骨币购买了。

    至于价格，小刀需要在乎吗！

    上面都有数量，越是珍贵的数量越少，让小刀若有所思，不过现在不急，其他玩家的等级超远了。

    随后，小刀各种采购了一些，然后大步离去。

    出了山洞，骑着黑大王向家狂奔而去，一路上竟然看见的玩家很少。

    “刀哥等等！”小刀一愣，因为喊自己的竟然是那位金大腿戴少，而且是一个人，没有前簇后拥，这还是真稀奇啊。

    不过对于大款，小刀还是停了下来。

    “刀哥，呵呵，商量一下，宠物能便宜卖我一只。”戴沙笑道，竟然有几分讨好的意思。

    “这东西真没法便宜。”小刀摆了摆手。

    “行吧，那我买一只，那个，和黑大王一样威猛？”看来不善于谈价，戴少心痛的点头后又问道。

    毕竟，三百万啊，对现在都他来说都是大出血，早几个月，一时都拿不出来的。

    “保证一个品种，一个质量，想要，先款。”有生意，小刀还是态度不错的。

    戴少咬了咬牙！估计这样的宠物绝对不多，这位应该得到了一窝。

    先下手为强。

    滴：面前玩家向你转入现实币：3000000。

    小刀一乐，果然宰有钱人就对了，这个价格本来也是小刀的气话，有点待价而沽的感觉，但是现在确实成了事实，通价。

    “我就知道。”冷笑声传来，是低调哥，他也是一人前来的，此时大口喘息着，头上都是汗水，追赶的很辛苦。

    今天大部队外出狩猎，组织了大量的玩家，戴少早一步送猎物回来，低调哥就感觉不对了。

    这不赶来了。

    “钱收到，明天找我取货。”小刀懒得理会两人的龌龊。

    有竞争才更好。

    “刀哥，我也要一只。”低调哥连忙喊道，心中有些担心没了。

    “先钱，三百万，不讲价。”小刀没有停下来，只是放慢了速度。

    “没问题。”低调哥心在滴血，但是戴少买了，幸好还有卖，自己可绝对不能没有，否则其他玩家怎么想，太上帮就要被通天帮压一头了。

    这可绝对不行。

    滴：面前玩家向你转入现实币：3000000。

    “明天过来取货，需要当场认主。”小刀的心情愉快急了。

    六百万到手。

    “刀哥！还有几只了？”两人下意识的同时问道。

    挥了挥手，骑着拉风的坐骑黑大王扬长而去。

    这个问题，自然不会打了。

    总不能说亿点点。

    戴少和低调哥互相望着。

    “咱们不能内乱，绝对不能给隔壁王妈机会。”戴少叹了口气率先开口。

    “那你还独自一人来吃独食？”低调哥冷笑。

    “我是想赚隔壁王妈一点点钱而已，不影响咱们兄弟的合作，你应该明白，我们和隔壁王妈不同的。”

    低调哥也沉默了，他们在普通人中的福二代，但在圈子内不算什么，只是私生子，会妥协，吃过苦，没地位。

    那隔壁王妈却不同，家里的一根独苗，被他母亲惯坏了，不懂的妥协。

    “钱是王八蛋，我要这么多钱有用吗？”乐呵呵的小刀在路上想着怎么花钱，竟然没想出来。

    这一下子，钱立即不香了。

    “安全第一，安全第一，二狗子别让我失望了，你老妈，老爸，老哥可是欠我救命之恩，你能有一个完整美满的家庭，也是靠我的帮助。”

    嘀咕着，小刀只留了一百万，其他的都转过去了。

    滴：小刀向你留言，“我的安全就靠你了。”

    正在游戏中二狗子一哆嗦，被吵醒了，白天为了哪位恩人的事情忙了一天，晚上游戏中都犯困，睡着了。

    突然的留言将他惊醒。

    “怨念啊！这小子吃定我了，知道我是一位知恩图报，恩怨分明的帅哥啊。”二狗子摇头。

