    杨弘远连续到了多番机缘，杨家众人的修为这提升这才加快了一些，如今玉州各派的情况才是修炼界中的真实写照。

        杨家的情况随着时间的推移还要更糟一些，随着原先得到的不少灵丹的消耗，杨家并无补充的来源。

        一来没有相关的灵阶宝阶丹道传承，二来也没有足够的灵药积累，这还是获得了灵药秘境的情况下。

        这也没办法，杨家崛起的时间毕竟太短，而猴儿酒显然是个不错的辅助修行灵物。

        杨弘远三人刚刚进入凉玉山脉，就被一则劲爆的消息惊到了。

        原来两年前，一位太罡境的朱孔阳真人携徒打上风雪剑宗，言说其聚罡长老见财起意在凉玉山脉伏杀自己的爱徒。

        朱孔阳真人本来也只是想讨个说法，自家宗门实力虽然强过风雪剑宗，可这里毕竟是凉州，只要风雪剑宗低个头，自己也不欲逼迫过甚。

        朱孔阳也听说了风雪剑宗与散修展域真人之事，但想来自己堂堂太罡真人已足够威慑，故也未报上家门，只言只是一介散修。

        哪料到风雪剑宗此时已是憋了一肚子气，先是玄罡境长老被杀，后来被展域真人逃脱颜面大失。

        宗内三绝一脉蠢蠢欲动，凝郡大小势力暗里动作不断，凉州南三派一个个不怀好意，可谓内忧外患。

        如今不但又折了一位聚罡长老，还说自家长老杀人夺宝，还被人打上门来，面子里子可谓丢了干净。

        风雪剑宗要是今日低头，如何威慑整个凉州，如何还能当这凉州第一大派。

        即使你是太罡境修为，不过一届散修，何敢如此猖狂！

        风雪剑宗的两位太罡境的太上长老暗暗定计，面上却是不显。

        随后又是赔礼又是道歉，把孔阳真人引进宗派之内，随后发动大阵，欲要借一位太罡真人立威凉州，震慑内外，挽回自家的颜面。

        朱孔阳哪料到风雪剑宗如此心黑，风雪剑宗的两位太罡长老哪里又知道。

        他们要杀的可不是普通的太罡境散修，而是有道人境老祖坐镇的湖州大派幽水宗嫡传。

        朱孔阳一出手，风雪剑宗两位太罡长老就感觉不妙。

        这实力可不像是普通的散修啊，宝术一道接着一道，心中悔恨，可已经动手没了退路。

        朱孔阳作为湖州道境宗门幽水宗长老，一身实力自然不凡。

        可不说其对手同样是两位太罡境，还处于风雪剑宗大阵之中，自然不敌。

        眼看就要陨落在此，可还不等风雪剑宗两位长老放松。

        危急时刻，朱孔阳真人直接祭出了一张道符，里面可是封印了其道人境二重庆云境师尊的本命道术。

        一击之下，不但破开了大阵，风雪剑宗两位太罡长老直接一死一伤。

        朱孔阳真人见到大阵破开不敢多待，带着自己爱徒匆匆离去，留下一地鸡毛的风雪剑宗。

        风雪剑宗欲哭无泪，偷鸡不成蚀了好几把米，面子里子可谓丢了个干干净净。

        关键是宗门两位太罡长老一死一伤，宗门实力大损，刚得的凝郡怕是要再起波澜。

        为了自家宗门的清誉，风雪剑宗只得对外宣称，红雾山之事乃是被本宗的聚罡长老发现，后来朱孔阳真人为了独吞红雾山蟠桃、宝树杀了本宗长老。

        如今竟然还敢打上门来，不期风雪剑宗早已得知了内情，这才出手。

        虽然让其逃脱，可也被风雪剑宗打成重伤，关键是风雪剑宗已经确认，其身怀数颗蟠桃以及多种宝术。

        风雪剑宗故技重施，正逢红雾山的余波渐渐平息。

        聚集在红雾山的修士本欲离去，收到这个消息，纷纷被引动，真真假假的消息无穷辩驳。

        有人嗤之以鼻，自然有人欣然前往，不论其是否身怀蟠桃、宝树，一位受重伤的太罡真人，就足以引起众人的贪念。

        看看凄惨的风雪剑宗，两位太罡真人一死一伤，宗门大阵被破。

        即使其实力再高，怕也是得不了好，一时间凉州的注意力再次被转移。

        暗中观察事态发展的风雪剑宗终于长舒了一口气，在某处养伤的朱孔阳真人恨得咬牙切齿，随即不敢多待，带着朱明茗一路返回湖州。

        虽然朱孔阳真人的事暂时有了交代，可不代表风雪剑宗就无事了。

        不久之后凝郡数个势力联合起来，言说风雪剑宗杀人夺宝、欺压良善、横行霸道，纷纷自立反抗其对凝郡的统治。

        流年不利的风雪剑宗此次也是下了狠心，首先全面撤回凋郡的人手，彻底放弃了图谋凋郡。

        风雪剑宗天罡境巅峰的掌门亲自带队，率领超过十位的真人境、数百的武人境弟子，悍然杀入凝郡。

        一番大战下来，在付出了三位真人境长老的代价后，凝郡的几家真人境势力直接被连根拔起。

        使得整个凝郡再无敢反抗的势力，隐藏在其中南三派之人更是一个也不放过，三家各自损失了一两位真人。

        风雪剑宗突施辣手，使得整个凉州都平静下来，南三派也不敢再刺激风雪剑宗。

        此时的风雪剑宗从寒剑真人陨落之后，一连串的事情下来，宗门实力已是大损，见到震慑了南三派也见好就收。

        宗内三绝一脉实力本来弱于掌门一系，而经过这一连串的大战，掌门一系实力大损。

        为了宗门大局不得不让出诸多利益，三绝一脉也不是蠢人，如今的情形两系只能抱团，毕竟一荣俱荣、一损俱损。

        这时候要是再内斗，那可是取死之道了。

        在争取到了足够的利益，也是放下了两系的纷争，不过更是全力经营凝郡，已生自立之心。

        掌门一系自然看的清楚，想要阻止，可惜却也有心无力，也只得听之任之。

        听得事情的始末，杨弘远也是惊的目瞪口呆。

        红雾山的来龙去脉自己是再清楚不过，没想到引出了这后续如此多事。

        不过杨弘远自然是欣喜的，如今风雪剑宗这个凉州第一宗门实力大损，再也无余力干涉凋郡不说，对凝郡掌控也大大削弱，正适合掺沙子。

