    第511章 天狼的阻挠 把宁远交给璎珞！

    第五百二十四章  天狼的阻挠，把宁远交给璎珞！

    黑暗宇宙·暗影星系。

    千翅魔腾端坐在大殿的高座之上，原本寂寥无色的面庞看到僵王传来的一个视频后，顿时惊起了层层鳞片。

    “对付大帝的宝物？”

    他所看的视频正是当日被一只濒死僵傀录下的宁远和天狼之间的对话。

    看着视频中宁远手上端着的黑檀木宝箱, 他那敏锐的直觉告诉他，一股连他都感到战栗的神秘威胁正从那宝箱里不断渗出。

    “当初大帝倾覆掉整个宇宙联盟之后竟然没发现这个东西，看来银河大帝那个老家伙下了一盘大棋啊！”

    想到这他的龙瞳不断震动，一股不安在告诉他，必须将这个宝箱从宁远手上夺来！

    “必须在一个星期后拿回这个宝箱！”

    之所以让璎珞前去暗黑原力拖住宁远一个星期，正是因为暗影大帝的闭关时间将在一个星期后结束。

    重新出来的暗影大帝必定会带着大军剑指宁远所在的星系, 到时候还没回到明界的宁远恐怕就要折戟在那儿了。

    “大帝肯定不想自己在享受虐杀那小子的时候被什么东西影响！”

    他很清楚, 既然是银河大帝用生命守护下来的宝物，那么是真的能够对暗影大帝造成威胁的。

    “参见魔腾大人！”

    正当他心中思索之时, 大殿之下传来了暗影护法幻葵、瑰葵和阿芙的一同拜见声。

    “人都抓到了？”

    “回大人，都抓到了，此时正关押在七星的幽狱中。”

    阿芙上前回话，此时几人都没察觉到一旁的瑰葵脸色有些不对劲。

    “很好！把消息放出去！我想帝皇那小子不会放任不管的，到时候就准备瓮中捉鳖吧！”

    “是！”

    ······

    暗黑原力尼亚星上。

    轰动着半片星球大气层的超级风暴终于缓慢地有了些减退的迹象。

    “让她走吧！”

    时王转头一脸质疑地盯着天狼，听着对方说出的那句话，此时的他一时间不知道该相信谁了。

    “她可是暗界的公主啊！你想让宁远兄去送死吗？”

    面对时王的呵斥天狼面不改色，坚定的眼神正面和时王对峙着。

    “如果你真的想救陛下，那就让她带走陛下，只有这一条路可走！”

    时王也不知道天狼哪里来的这股子自信，他为什么宁愿相信一个暗界的公主也不相信他呢？

    正当天狼准备解释的时候，时王眼珠子一颤，突然回头看向璎珞的位置。

    “可恶！”

    怒骂一声之后时王猛地飞身而出，朝着头顶那艘正要突破大气层的飞船极速冲去。

    “站住！”

    没想到身后的天狼一把冲到时王的面前，随后从手掌中亮出了一个闪着五彩光芒的神秘东西。

    时王看着他手掌中的物品后居然顿了顿，随后真的不再追击璎珞的飞船。

    “但愿你是对的，如果那疯婆娘敢伤害到宁远兄一根毫毛, 我将屠戮整个暗界！”

    ······

    璎珞飞船上。

    抱着沉甸甸的宁远，璎珞跌坐到了驾驶舱的座位上。

    “呼~，你还真重啊。”

    看着怀中宁远的面庞，璎珞不知为何心中生出了一股恼怒。

    “哼！好兄弟？好兄弟就是这么对你的？”

    她的青葱玉指在他的脑门上轻弹了下，娇嗔着。

    “你可真会交兄弟啊。”

    看着沉睡不醒的宁远，她回忆起了来之前自己身上背负的任务。

    “一个星期，看你这个样子别说一个星期了，能不能活过来还难说呢！呸！”

    说道一半她好似意识到自己话语之间的不妥当，摇了摇脑袋后眼神变得温和似水。

    “放心吧，我会救回你的。”

    话罢，她将宁远放在了座位上平躺着，自己则是起身走到了驾驶台上，设定了一个航行的方向。

    “滴滴。”

    突然，飞船的屏幕上显示出了阿芙的通讯请求。

    璎珞先是盯着屏幕失神地愣了愣，随后大惊一跳般立马将身后的宁远从椅子上推倒在地。

    “我的好妹妹，你不会沉浸在甜蜜之中无法自拔了吧？别忘了魔腾大人吩咐你的任务。”

    阿芙的话语中透露着一种试探，不过很容易就被璎珞给察觉了。

    “不用把心思放在我这边，我可不是你们这些酒囊饭桶。”

    面对璎珞没好气地回应, 阿芙脸色瞬间暗淡，冷哼一声后便关闭了视频。

    看着屏幕上的阿芙终于消失，璎珞长舒了一口气, 转身看了一眼地上的宁远后才想起自己方才的手忙脚乱，脸上顿时多了一抹愧疚的羞红。

    把宁远放回到飞船的医疗舱后，自己则坐在床边细细低语着什么。

    “他说的没错，明暗之间不可能和解，我父皇在一星期后便出来了，到时候就是明暗大战开启之时。”

    清澈的眸子在宁远刚毅的脸庞上停留，嘴里缓缓吐出几个字。

    “我会尽快救回你的，但愿能赶在父皇出来之前······”

    正当璎珞眼神逐渐飘忽，身旁的宁远突然抽动了一下，脸上露出的难受模样让走神的璎珞瞬间清醒。

    “怎么了？”

    时王的思想静止效用已经结束，不过宁远还是处在深度昏迷之中。

    突然，宁远就像是那些梦游者一样，眼睛豁然睁开，但是却空洞无比。

    “你醒了？”

    璎珞看着宁远呆呆地注视着天花板，漆黑的眸子里有着一股幽光在流淌。

    紧接着，宁远的双手摸向了自己的胸膛，似乎是在寻找着什么。

    璎珞被他的神秘举动吓到，立马按住了他的右手。

    “喂！你要醒了就说句话啊！别吓我！”

    说完这句话的时候璎珞大概已经猜出了宁远此时不过是出现了类似梦游的状况罢了。

    不过他胸膛上的一道黑色痕迹倒是引起了她的注意。

    一小块黑色晶体的碎片嵌入在他的胸膛皮肤之下，显然正是黑雾之牙破碎的碎片之一。

    可惜璎珞根本不知道这为何物，只知道上面隐隐散发出一股不属于宁远的暗黑能量气息。

    仔细回想了一下在尼亚星上天狼朝自己解释的那一番话，璎珞像是瞬间顿悟了一般，重新望向宁远的面庞的时候精神焕发。

    “你还真是命大，要不是遇到本公主，你还真就没救了。”

    (本章完)

