    “哇，你们两个要不要这么大的排场？”

    酒厂内，胖子看着阿星小月搞了一个法坛，然后不停的对着周围扔着纸钱，往各处贴着符箓，有些紧张的说道。

    “拿了你的钱，场子自然要给你搞大一点，不然你要说我们坑你钱了。”

    正往一个坛子上贴着符箓阿星，理所当然的回道。

    当然了，这些符箓是没用的，这是李文最近练习符箓，画出来的失败品，都是样子货。

    “我现在要和鬼谈判了，谈得拢，算你走运。”

    小月身穿一身法袍，挥舞了一下手中的桃木剑，像模像样的说道。

    “那如果谈不拢呢？”

    胖子一脸懵地问道。

    “那就没办法了，只能起坛作法，难度很高的，这得加钱！”

    一旁的阿星，表情严肃的说出了价钱的话。

    “喂喂喂，小崽子………”

    一听到加钱，胖子顿时急了。

    “什么小崽子，我现在是道长，喊我阿星道长。”

    听到这家伙嘴里没干没净，阿星不爽的瞪了胖子一眼，郑重的提醒道。

    “是是是，阿星道长我们前面不是说好的了全套吗，你们这怎么又要加钱了？”

    人在屋檐下，不得不低头，现在需要求到对方，胖子只能苦着脸道。

    “小月，你听到了。”

    然而，阿星并不搭理他，转头看着旁边的小月，给了她一个眼色。

    “我们当时商量的是，抓鬼需要多少钱？但没说起坛作法要收多少钱，毕竟这是两道程序，当时你也没问。”

    “听到了吧？事情就是这个事情，情况就是这个情况，我们的收费标准就是这样，你要想抓鬼，你就必须要付工具使用费，毕竟我们这些法器也不是白来的，也是辛苦打造出来的。

    如果你不愿意掏钱，没问题，我们现在就走。”

    说罢，阿星拉着小月就要走。

    “唉唉唉，别走别走啊！”

    见到两人要走，胖子一下子急了，连忙走到二人前面，拦住了两人。

    “说吧，你们要多少钱？”

    胖子一副我认命的样子，看着二人。

    两人眼中露出一丝笑意，互相对望了一眼，整齐的说道。

    “100大洋！”

    胖子听完肉痛的直哆嗦，强咬着牙道：“好，我答应了，不过你们要先捉完鬼，我才能付钱。”

    阿星满意的点点头，从怀中拿出了一张纸，放到了胖子面前。

    “不要说我们不相信你，只是你自己的名声，你知道，为了保证你到时候不反悔，你要在这上面签字画押。”

    胖子看了一眼阿星递过来的纸张，上面写着某年某月自己欠了对方多少多少钱，在什么时候归还等等一类的内容。

    “看来你们是早有准备的啊！”

    胖子咬牙切齿的接过小月，递过来的毛笔，在签名处写上了自己的名字，还盖上了自己的印章。

    “这回满意了吧，可以动手了吧。”

    签字画押以后，心情不爽的胖子看着二人没好气道。

    “没问题了，你在一边看着，我们现在就动手。”

    完成了师兄交代的任务，阿星把欠条放到了法坛上的一个盒子里，便开始准备动手。

    做好准备的二人，在胖子退到一边以后，拿着桃木剑，对着空中一阵乱挥，最后拿出两张符箓猛地向前一挥，只听见轰轰两声，两条火龙飞出了数丈。

    眼前这阵势，把没见过世面的胖子，惊的是目瞪口呆，同时，在内心感叹这钱花的真值。

    一阵花里胡哨之后，两人一人在左，一人在右，开始闭上眼睛念回魂经。

    阿星小月虽然是半吊子，但再怎么说也是九叔的记名弟子，多多少少也懂一些东西。

    就好比他们念的回魂经，其中大部分都是正确的。

    随着二人不断的念诵，周围的阴气再回魂经的催动之下，也慢慢的躁动了起来。

    当然，神经大条的二人，并没有察觉到什么不对劲的。

    “敲鬼门关！！”

    小月一声低喝。

    “咣！”

    果然，下一刻，法坛之上的一个小铜锣响了起来。

    胖子瞬间瞪大了双眼，因为这锣是自己响的，并不是阿星小月敲的。

    然而，阿星小月以为是对方敲的，并没有在意。

    “二扣鬼门关！！”

    小月的又一声低喝。

    “咣！”

    果然，小铜锣又一次响起，依旧是没人敲便响了。

    “三扣鬼门关！！！”

    随着小月最后一次低喝，又一声洪亮的铜锣声传来。

    这下，胖子真的怕了。

    然而，他以为阿星小月知道这回事，两个小家伙都不怕，他也只能强压住内心的恐惧，继续看着。

    “请鬼上身！！”

    而此时，阿星一声大吼，开始了一段让人不明觉厉的舞动。

    那妖娆的步伐，风骚的动作，看的胖子一阵干呕。

    可三人却没注意到，在阿星舞起来的那一刻，一个模糊的身影，从棺材中飘了出来，慢慢的来到阿星身后。

    在他跳舞双脚踮起来的那一刻，那道模糊的身影，猛地顶了上去，把自己的双脚垫在了阿星踮起来的后脚跟下。

    瞬间阿星就不动了，他低着头，一动不动的站在原地，浑身颤抖。

    “来者何人，报上名来！”

    而此时，小月正闭着眼睛看不到这一幕，便按照事先的安排，在阿星不动以后开始询问。

    在她大喝当中，阿星一脸阴沉的抬起头，吓了胖子一跳。

    “民女，李氏！！”

    阿星这阴柔的声音一出，把小月和胖子都吓了一跳。

    小月在心中不由得感叹，没想到师兄还有这样的本领。

    于是便接着问道：“你有什么冤情？可以说出来。”

    “是啊，我死的好冤啊！”

    阿星在回话的同时，身体也慢慢的漂浮了起来。

    这一幕彻底把胖子吓坏了，整个人脸色苍白的直接瘫坐在地。

    然而，飞在空中的阿星，则直接面朝他飞去。

    “你有何冤情尽情说出来，我看能不能帮助你？”

    还在闭着眼睛的小月，依旧按照剧本继续演下去。

    “我在12岁，就失身给他！！”

    阿星的声音渐渐地变成了女声，然而，小月却没听出来，却是低声的骂了一句。

    “真是禽兽！”

    “我父母找他理论，却被他残忍的杀害，并且长久的占有我，而在15岁的时候，他娶了姨太太，然后找几个人欺负我，诬陷我通奸，把我浸了猪笼，我死的好冤呐！”

    阿星越说，语气越冷。

    同时，距离吓傻的胖子也越来越近。

    而小月听这离谱的编造，当时都懵了，这跟商量的不一样啊。

    于是便连忙睁开眼睛，提醒阿星不要编得这么离谱，这些内容别说外人了，连她自己都不信。

    然而，眼前的一幕顿时让她脸色剧变，只见此时的阿星已经飞到了空，浑身散发着恐怖的阴气。

    “没想到，我死了，你还想找人整我。”

    一到阴冷至极的女声从阿星嘴中传出。

    下一刻，一道火红的身影从起身体内飞出，狠狠的撞向胖子。

    “噼里啪啦！轰！”

    随着一声惨叫和一阵东西碎裂的响声，胖子整个人直接被撞飞，狠狠的砸在了一堆酒坛子上。

    更倒霉的是，一根不知道从哪里来的木桩，直接将胖子从中穿透而过，死的不能再死了。

    杀完胖子的女鬼，双眼冰冷的猛地转回头，看向了呆傻在原地小月，以及刚刚回过神来的阿星。

    “妈呀，有鬼呀！”

    被女鬼那阴冷的眼神盯得浑身不自然的阿星，惊恐的大叫一声，转身就跑。

    ps：QQ阅读那边的兄弟，你们太猛了，从凌晨到现在，投推荐票的人高达35人，小弟非常感动，在此深深地鞠躬感谢。

    同时更感谢你们，是你们让我体验了分类前三，总榜40名之前的感觉，深深的感谢！

