    在众人的殷殷注视之下，陈岳终于缓缓地点了点头。

    所有人眼里顿时掠过喜色。

    “陈岳道友，你这是认可了在下的建议？”毕辉真人高兴地说道。

    “不错。毕辉道友所言非常附和我叔侄俩的现实情况，大善！只是要留下来的话，我们势必要对当地情况做更多更详细的了解，如此才能知道该如何自处。而关于建造洞府一事，就更要咨询诸位道友，看哪里最为合适。”陈岳沉着地说道。

    “陈岳道友想要进一步详细了解的无外乎是齐国的修行界情况。毕辉道友先前一直辛苦，这个问题就由我来为陈岳道友解答吧。陈岳道友，齐国在东胜神州东边的临海国度中虽然是弹丸小国，但纵横也分别达到了三千里和五千里的样子。在这片土地上，修真门派有十二家，世俗武林门派有一百余家。世俗武林门派我们根本不用在意，这里主要给道友讲讲十二家修真门派的简要情况......”这次不等毕辉真人开口，潘江云真人抢先开口说道。

    既然陈岳两人已经决定停留下来，与陈岳两人拉近关系的意义就比较大了。所以潘江云真人不顾风度地抢过了毕辉真人的话头。

    毕辉真人不悦地看了潘江云真人一眼，轻轻地摇了摇头，没有出言讲话。

    他不能在陈岳面前失了气度，只能任由潘江云真人出头。

    “......陈岳道友，关于修行界门派的分级情况，我不知道你们家乡与我们这里有没有什么不同，所以说道门派情况之前，我先简要介绍一下我们这里的分级情况。在我们东胜神州东部的大多数地域范围里，修行门派一共有六个等级。一级门派地位最低，六级门派地位最高。这六个等级的划分依据是门派里最强武力的境界。一级门派里面的最强武力是金丹期境界，二级门派的最强武力是元婴期境界，三级是炼虚期，四级是合体期，五级是渡劫期，六级是大乘期。”潘江云真人徐徐说道。

    虽然是第一次听说这事，但陈岳面上不露丝毫异色。

    “不错。我的家乡也大致是这样的划分。”陈岳沉着地点头说道。

    “如此甚好。如此一来，陈岳道友就容易理解我们这里的形势了。实不瞒道友，齐国由于国土狭小，出产各种修炼资源的地域很少，导致这里并不为大型门派所注意，这才给我们这些金丹期修为者提供了一个良好的开宗立派的地方。整个齐国12个修真门派清一色地由金丹期修士所建立，是为最低的一级门派。”潘江云真人说道。

    陈岳心中顿时一松，

    不管在世界上的什么地方，都是‘以力为尊’。陈岳听得潘江云真人的介绍，心里原来有的一些若有若无的担心立马消失不见。他原本还有点担心这片地域上其他没出现的修行人士的境界过高，会让他和欧楠楠的安全受到威胁。

    可现在看来，在座的这些人几乎就已经代表着当地的最强武力阶层。

    陈岳自忖以他现在可以展开神念领域的BUG手段，就算没有机甲和白起号的辅助，他也可以轻松摆平眼前这些人。

    如此，陈岳还有什么好担心的？

    “陈岳道友，类似我们这样的金丹修士，其实绝大部分都是没有名师传承，几乎都是散修出身，凭着一点气运和一点机缘走上修炼之途并侥幸修进金丹期。金丹期以后的境界对我们来说是不敢过于奢望的。只有极少数一级门派才是大门派当中没有了修炼前途的弟子所建立。而我们这样的一级门派往往也需要自愿附庸于我们头上某些五级门派才能比较安心地进行修炼，进行传承。因为鸿钧世界里到处都是人妖混杂，人族与其他异族纷争不休，所以每个一级门派都承担着帮助附近的人类城市抵抗异族进攻的必须任务。当地实在抵挡不住了，上一级的宗门组织才会派出更强的力量前来消弭灾祸。这就是前日我等出现在战场上参与击杀海兽的原因。”潘江云真人接着说道。

    陈岳恍然大悟。原来这些修行人士参与渤海城之战并不是因为他们本身急公好义或是悲天悯人什么的，而是因为这是他们本身的必做任务。

    同时陈岳好像也明白了眼前这些人迫切希望他能留下的原因。这些人因为是散修出生，修途走得极为艰难。不管是修炼功法还是修炼资源，他们都得自己去拼，去搏，去东拼西凑。他们的资源很是零散，他们的功法很是驳杂。所以他们希望能够从陈岳这个貌似出自于名门大派财大气粗的弟子上面得到好处。

    嗯，如果这些人老老实实地给我提供服务，不在服务过程中耍心眼的话，倒是可以适当地给他们一点好处。功法上可以把原世界的中低端功法拿出一点给他们参考，资源上么，别说我从原世界宇宙银行购买的那些高端资源，单只是拿出一点从拔山小宇宙前几颗星球上获得的三级最多四级的低级资源，应该就能让他们感激涕零。陈岳心里暗暗忖道。

    “原来如此。各位道友参与渤海城之战，虽然是处于上一级门派的要求，参战行为本身却也彰显了你们的仁德。我想冥冥之中的天道会给予你们足够的奖赏，让你们在修途上顺顺遂遂高歌猛进。”陈岳故意这样说道。

    “唉，陈岳道友，你有所不知。我们参与这样的战争，虽然确实能得到天道一定的功德奖励，可这种奖励的好处体现得却不是太明显。最多只能是让我们在修行中的心魔减少而已。我们在修炼上主要还是得靠不停地搏命才行。我们不像那些背靠有着悠久历史传承的大门派弟子，不用付出什么就可以得到系统的优良功法和充足的修炼资源，甚至就连高级资源可能也不缺乏。”潘江云真人叹了口气说道。

    “是啊是啊。陈岳道友，我们散修建立起来的宗门苦啊。”其他人听潘江云真人说到这里，一个个极其乖觉地扮起了可怜。

    陈岳与欧楠楠对视了一眼，眼角都有了笑意。

    “诸位道友，你们的处境我感同身受。这样吧，各位道友助我选一处风水好的地方建起洞府，然后我就会给各位道友赠送一些过得去的礼物，以助你们修行。但是你们也得答应我一些小小的要求......”陈岳缓缓开口说道。

    这一刻，陈岳开始与渤海城修士进行口头交易。

    ......

    

