　　“你已经昏迷了百年了，而在这百年之中，也发生了许多事，如今我们已经不在天元大陆了，而是来到了一片层次更高的世界中，这个世界名为——圣界！”剑尘开口说道，将凯亚昏迷之后发生的点滴半点不漏的告诉了他。

　　包括天元大陆与圣弃界的和平，以及随后出现的灭事恶灵等，就连现在他在圣界创建的天元家族，也是毫无保留的告诉了凯亚。

　　凯亚不仅是他的家乡人，来自同一个界面，并且还被剑尘当成了一个好朋友，因此对于凯亚，他自然是不会有隐瞒。

　　在得知自己昏迷期间，前前后后竟然发生了这么多的事情之后，凯亚陷入了沉默当中。

　　对于她来说，这百年时间就宛如一场睡梦一般，过的毫无知觉，一觉醒来，世间却沧海桑田，变幻万千，她显然还需要时间去消化，去接受。

　　“没想到，当我醒来的时候，我竟然来到了另一个世界之中。”凯亚低声呢喃，神情有些低落，也有些伤感。

　　她的脑中，情不自禁的想起了她曾经在天元大陆海域的生活场景，想起了她那已经灭亡了家，想到了她那已经陨落的父亲。

　　她知道，来到圣界之后，今后怕是很难回去了，即便是能够回去，那也不知要等候多么漫长的岁月。

　　察觉到凯亚的伤感，七彩吞天兽扑闪着翅膀飞到凯亚的肩上，用它那小小的脑袋轻轻的摩擦着凯亚的脸颊，以自己的方式安慰凯亚的情绪。

　　“剑尘，谢谢你救了我，我想一个人静一静。”凯亚对着剑尘说道，她的语气很轻，带着一股淡淡的伤感。

　　剑尘点了点头，没有打搅凯亚，退出了这间密室。

　　同一时间，在距离平天神国十分遥远的天月皇朝内，皇城中一处最为豪华的客栈中，一名身穿白色长袍，白发苍苍的老者正盘膝坐在一间豪华的天字客房内，手中拿着一面不过巴掌大小的青色罗盘在研究。

　　“剑尘的实力已经越来越强，他的进步速度之快，放眼整个圣界都是少有人能及，照这样的速度下去，恐怕剑尘踏入神王境界的时间比老夫都还要快。这天月皇朝虽说不小，但距离平天神国太接近，看来，老夫还要走的更远一些才好，甚至是离开云州。”这名老者盘膝坐在床上呢喃自语，眉宇间带着几分忧虑。

　　这名老者，正是缠龙大师。

　　以缠龙大师之能，即便是剑尘的实力比他还要强，他也无需这般忌惮，大不了找一个势力投靠，然后借这个势力之手除掉剑尘，这对于他来说，并不是一件很困难的事。

　　可是这些年里，那个被囚困的元神总是在他耳边喋喋不休的说遇见了未来，看来了自己死在剑尘手中的那一幕。

　　若是其余之人如此说，缠龙大师是断然不会相信的，嗅之以鼻。

　　可是这么些年，他渐渐的发现了那个元神似乎真的有未卜先知的能力，这些年他所说的每一件事，都能真的应验，这也就渐渐的动摇了缠龙大师的意志，让缠龙大师错以为自己恐怕是真的在劫难逃，即便是投靠大势力，最终也免不了死于剑尘之手的下场。

　　因此，现在在缠龙大师心中，只希望距离剑尘越远越好，希望能躲避将来的劫难。

　　这一切，只是因为那个被囚困的元神所说的每一句话，对他都造成了非常大的影响。

　　“不过现在天魔圣教已经要对付平天神国了，真希望剑尘能死在天魔圣教的手中。”缠龙大师开口说道。

　　“缠龙老头，你别做白日梦了，我看见剑尘与天魔圣教纠缠了诸多因果关系，这之间的复杂，远远的超出了任何人的想象。天魔圣教对剑尘来说，是福祸相依，指望剑尘死在天魔圣教手中，做梦。我已经清楚的看到了你的一角未来，无论你作出怎样的努力，最终的结局都难逃一死。”被囚困的元神说道，他的声音是直接从空间戒指里飘出来的，如今的它，依然内封印在一面阵旗之中。

　　“咦！”

　　就在这时，那个元神突然发出一声惊异声，旋即就仿佛是吃了兴奋剂似得，大声说道：“变数，变数，出现了变数，缠龙老头，快去平天神国的东安郡，我在那里看到了你的一线生机，这可是你唯一的希望，你可千万不要错过。”

　　......

　　东安郡，天元家族，惜雨此刻正站在花园之中，出神的盯着这片花海，那孤单而萧瑟的背影，透露出一股淡淡的忧伤。

　　而在她的手中，却是紧紧的捏着一块不过三指宽的玉佩。

　　玉佩是由不知名的材料制作而成，十分的坚硬，样式也是精美无比，雕刻有龙凤图案，而在玉佩的正中央，赫然刻着“惜雨”二字。

　　这玉佩，常年被惜雨带在身边，被她视为生命中最重要之物。这些年，她也时常拿着这块玉佩，来到一处安静且无人打搅的地方独自发呆，什么都不去想，就这样静静的呆着。

　　她并非是墨府的人，而是在年幼时，被墨府府主从外面捡回来的，那时候的她，还只是一个刚出生不久的女婴。

　　一直到现在为止，惜雨都不知道自己的亲生父母是谁，是否还存在于世，唯有这块玉佩，极有可能是她的父母留下来的。

　　而她“惜雨”的名字，同样也是取自于玉佩上的字。

　　“你有什么心事吗？”

　　就在惜雨出神时，一道熟悉的声音在她耳边响起，只见剑尘不知什么时候，已经来到了惜雨的身边，目光好奇的盯着惜雨手中的那块玉佩。

　　“家主！”惜雨恭声道，情绪有些低落。

　　“我能看看你手中的那块玉佩吗？”剑尘说道。

　　闻言，惜雨略微迟疑，将手中的玉佩递给了剑尘。

　　剑尘拿着这块玉佩，在手里翻来覆去的打量着，脸色逐渐的变得严肃了起来。

　　惜雨情绪低落的说道：“我义父说当初在外面发现我时，这块玉佩就已经带在我身上了，或许是我亲生父母留给我的。家主，你说他们为什么要狠心的抛弃自己的女儿。”

　　“这块玉佩很不凡，铸造这股玉佩的材料，虽然我不知道是什么，但是却能一眼看出它的珍贵。”剑尘将玉佩还给惜雨，目光有些复杂的盯着惜雨，说道：“你的父母之所以丢弃你，想必是有不得以的苦衷，或许是正遭受仇家追杀，身不由己才为之。”

　　说到这里，剑尘轻轻一叹，道：“曾经，我的身世与你一样，是一名孤儿，不知道自己的父母是谁，漫漫人生路，一直到自己身死的那一刻，都没有找到自己的亲生父母......”剑尘的脑中，情不自禁的回想起自己的前世。

　　那一世，他孤身一人，凭着紫青剑典的残卷炼成了独步江湖的剑法，年纪二十余年，便成为江湖中第一剑神。

　　所幸苍天没有抛弃他，在他第二世，也就是今生，给了他一个家，让他品尝到了家的温暖。

　　惜雨目光怔怔的盯着剑尘，她没有想到剑尘居然和她有着一样可怜的身世，一时间，心中竟生出了一种同命相连的感觉。

　　剑尘收敛了心情，从空间戒指里拿出平天神皇给他的聚源花，道：“此花，能聚集天地元气，惜雨，不久之后怕是有一场大战，此花你拿去修炼，尽快踏入主神境。”

　　“以你的天赋，再加上有我铭刻的剑道感悟，踏入主神境因该不难。”

　　惜雨如今的修为，已经达到了天神后期。

　　自从剑尘当初铭刻下自己的剑道感悟之后，惜雨的实力便是突飞猛进，可以用一日千里来形容。