    “龙鳄老祖，你降还是不?？！”

    黑龙王敖丙可不管他，反而是龙爪继续往下压了。

    “不降……”

    龙鳄老祖一边吐血，一边倔强的望着黑龙王敖丙道。

    “主人，此獠难以驯服……”

    黑龙王敖丙怒道：“我帮你杀了。”

    林不凡没有回话，一双眸光却是死死的望向了龙鳄老祖。

    说实话。

    林不凡很喜欢他的，可是他不愿意屈服，眼前他也没有办法。

    那就杀了吧！

    反正也是一头不朽境的龙鳄，将其杀了浑身上下都是宝，再说苏小小也正好可以用他的精血洗礼。

    “噗……”

    龙鳄老祖这边却是陷入了绝望，尤其是黑龙王敖丙他们的态度，深深的让他明白不屈服只有死路一条。

    可他龙鳄老祖乃是不朽境的修者。

    说什么也不可能站着求饶跪着求生，何况还是向人类屈服，成为一个人类的战宠。

    他龙鳄老祖绝对不能啊！

    这实在是太丢脸，以后都没有脸见人。他堂堂上古神兽后代竟然向人类臣服。

    可他也很清楚！！

    不臣服只怕真的会死，毕竟眼前他已经落入了黑龙王敖丙手里，只怕很难挣脱他的手段。

    “龙鳄老祖，你很不错……”

    林不凡开口道：“不过我现在可要善意的提醒你一句，如果你这个时候不降的话。等一下你死了，我一定会将你做成烧烤，一口一口将你吃掉”

    “老祖，降了……”

    “我们降了……不降被人烧了一样难看，而且还会被这人类吃。”

    “老祖，降了吧！”

    一些龙鳄老祖的后人哭喊道：“好死不如赖活着呀！”

    “闭嘴，闭嘴……”

    龙鳄老祖怒喝道：“堂堂龙鳄老祖，怎能向一个人类屈服。”

    “嗯，不错……”

    林不凡开口道：“你很有骨气……既然如此，那你这些儿郎我可倒是要一起吃了哦。”

    “人类，你敢……”

    龙鳄老祖一听这话，直接被吓得心神不稳道：“你敢动我的儿郎。我做鬼也不会放过你……”

    林不凡不屑的就笑了笑道：“你活着我都不怕，我还怕你做鬼吗？！”

    “人类，你，你好狠毒……”

    龙鳄老祖怒吼道：“你既然对我使出这样的剂量。你实在是太卑鄙了……”

    “卑鄙吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，一双目光落向龙鳄老祖道：“我都杀了你了，结果你的这些儿郎不杀。我留着他们以后找我报仇吗？”

    “你，你……”

    龙鳄老祖哑言了，几次张开嘴想说些什么却是，说了半天一句话也没有说出来，因为他知道林不凡这话说的很在理。

    他都死了。

    还留着他这些儿郎做什么，难道留着他们以后找他报仇？！

    龙鳄老祖面对这句话实在是无言以对，毕竟斩草除根确实是很多人都会做的事情，就是他以前对自己的对手也没少做这样的事情。

    “好了……”

    林不凡开口道：“敖丙，送到上路吧！他的这些儿郎也就赏给你吃了。”

    “是，主人……”

    黑龙王敖丙一听这话，立马眼眸中就露出了滔天的杀意，向龙鳄老祖下压的威势也重了几分。

    “停，停……”

    龙鳄老祖嘴里一边咳着血，一名望着黑龙王敖丙道：“我降我降还不成。”

    “唉，你说你何必呢！”

    黑龙王敖丙瞪了眼龙鳄老祖道：“一开始就这样降了。我不就不这样打你了吗？！”

    “我，我……”

    龙鳄老祖一听这话，简直是差点忍不住被气的吐血，刚才他可是一点都不想投降，眼前林不凡不是因为他的这些后辈儿郎作为要挟。

    他打死也不会降。

    毕竟他可是不朽境的强者又是神兽的后裔，所以怎么也不可能降林不凡这人类。

    可现在他不得不降。

    因为他明白林不凡不是那种言而无信的人，刚才的事他说得出来就一定做得到。

    现在他要是不投降的话。

    林不凡这个人类不止会杀了他，肯定还会杀了他的后辈，所以面对这样的局势龙鳄老祖犹豫再三，最终只能选择向林不凡投降。

    “行，你?就行……”

    林不凡瘪了瘪嘴，上前直接望向龙鳄老祖道：“来交出你的奴印。”

    龙鳄老祖一听这话哪敢反驳，直接就将自己的奴印凝结了出来，然后交给了身前的林不凡。

    林不凡倒也不客气。

    直接就将龙鳄老祖的奴印收下了，不仅仅如此林不凡还给他施加了一道咒印，并且明确的告诉他如果要敢背主以后这个咒印就会反噬的。

    龙鳄老祖听到这话脸色，瞬间就宛如死飞一样黯淡下去了，因为他明白以后自己就是林不凡的战宠了。

    永生永世都休想反抗。

    林不凡进藏确实很满意，终于又收到了一只强大的神兽，现在他的力量又强大了几分，等到了战场这可就都是力量了。

    “屠天龙，我们出发……”

    林不凡很满意，吩咐了一声，便上马车让屠天龙他们出发了，见状的屠天龙他们当然不敢怠慢，立时便带着大队人马向着前面的万川城出发了。

    他们途经过万断万。

    很快就出现在了万川城前，到万川城前的时候天却暗了，夕阳留下最后的余晖缓缓的落到了山下。

    林不凡他们这大队人马进，立时便引起了万川城中一些势力的注意，尤其是龙鳄老祖的出现，立马便引起了很多人惊慌，毕竟龙鳄老祖在这片区域。

    可是神一样的存在。

    现在万川城中的势力见到他，几乎全都开始紧张了起来，生怕龙鳄老祖会突然发难。

    “龙鳄老祖，你这是何意？！”

    林不凡他们进城刚走一会，立时便只见一个身穿铠甲，跨着一头战兽手握长枪的战将宋太极，带着百来个士卒围了上来道：“这些年我们万川城战家和你一直井水不犯河水。你今天进我万川城是何意？！”

    “蝼蚁，滚开……”

    龙鳄老祖本来就憋了一肚子气，现在竟然被一个人类战将挡住了去路，立时他脸上就露出了几分怒意道：“就凭你也配和我说话，再说这万川城我不能来吗？！”

