    （新年好！今天两章合一章更）

    薄暮城离冷冽谷路途遥远，奇诺预留了充足的时间。

    将日常事宜委托给下属后，他就登上马车动身了。

    一路上，越往北气温就越冷，景色也愈发霜白。

    马车车厢里有火盆可以取暖，外面的车夫可就苦了，衣服一件接一件加，到后面裹得跟狗熊似的，连睫毛都开始结冰。

    回雪29日清晨，随着脾气温顺的骏马一声鸣啾，马车稳稳当当停在冷冽谷外围驿站，冻得半死的马车夫敲了敲门，呼唤道：“大人，前面就是冷冽谷。”

    奇诺的声音从帘门后传来：“能把我送到总督府门口吗？”

    车夫苦笑道：“大人，不是我不愿意送。您可能是第一次来冷冽谷，不妨亲自看看吧。”

    奇诺掀开帘门一看，明白意思了。

    驿站周围寒风凛冽，入目处唯有漫天风雪，冰霜打在脸上跟刀割一样疼，能见度很低，只能依稀看到模糊不清的山谷重影，积雪软处能埋没一个人，结成硬冰的地方，如果没有专门的踏雪足具，连走路都走不动。

    车夫解释道：“想要从地面进入冷冽谷是不可能的，不是在崎岖山谷坠足，就是迷失方向，冻毙于风雪。想要抵达总督府，只有一条路，那就是天上。”

    奇诺望向驿站，这里有大批兽圈，透过栏门望去，里面栖息着各种大型翼兽，甚至还看到传说中的狮鹫。

    这种大型翼兽都归雷格诺姆家族所有，平时饲养在驿站，功能类似马匹，战时则统一调度，由麾下超凡者骑乘，与龙骑士一起组成空中部队，可以快速突入敌军腹地，从高空对敌人发起打击。

    想要进入冷冽谷，除非你本身就是龙骑士，或者驯服翼兽的翼骑兵，否则只能乖乖搭乘驿站翼兽。

    奇诺没有为难马夫，给了他5枚银月做额外小费：“辛苦了，快南下避寒吧。”

    “为您效力是我的荣幸！”马夫受宠若惊接过银月，不停点头哈腰，“大人，您在车上取暖吧，我去帮您联系驿站，找头翼兽过来。”

    “不用了。”奇诺望向前方被风雪覆盖的冷冽谷，“我可以自己进去。”

    ...

    冷冽谷巨龙栖台。

    斯汀，雷萨克哈尔，6名回到冷冽谷的龙骑士，以及60多名拥有翼兽的翼骑兵都已陆续抵达，正在检查骑具，随时准备出发。

    这八名龙骑士里，斯汀的序列最高，第6序列的「天灾」。

    雷萨克哈尔和另一名龙骑士是第5序列的「逐日者」。

    剩下的是两名第4序列的「穹胤」，和三名第3序列的「龙啸」。

    零下70度的寒流中，斯汀就穿着一件单衣，正在拿冰块给自己那条金色巨龙磨牙。

    雷萨克哈尔环顾四周：“洛娜和她的龙去哪了，怎么不跟我们一起？”

    斯汀无奈地说：“她说不想跟我一起飞，就自己一个人先出发了。”

    “这...以那孩子的方向性，她会迷路的吧。”

    “所以她早点走也好，有充足的时间让她在天上耽误。”

    两人交谈之际，正在享受磨牙服务的金色巨龙睁开眼，望向天穹，喉间发出了低沉的威胁吼声，龙威几乎要震散周围的风雪。

    众人陆续注意到了远方天穹的黑影，一名翼骑兵疑惑地说：“这个大小...不是翼兽。”

    “是他来了...”雷萨克哈尔眯起眼，“奇诺·凡·海尔辛。”

    数分钟后，在念动力的无形狂澜中，奇诺降落于巨龙栖台：“各位好，希望我没有迟到。”

    斯汀看了一眼奇诺身上的单薄衣物，继续给巨龙磨牙：“你不冷吗？”

    普通人像奇诺这么穿，早就在寒流中暴毙了，但奇诺可以用念动力控制空气进行极速摩擦，达到升温效果。

    所以别看他穿的少，念动力屏障内其实暖得像小火炉，一点也不冷。

    “还好，可以承受。”奇诺说。

    “外人来冷冽谷，一般都会裹成狗熊，你确实挺特别的。”斯汀将磨完牙的碎冰一丢，看向奇诺淡淡地说，“人到齐了。你想怎么走，让雷萨克哈尔搭你？”

    奇诺的念动力虽然能让他飞行，速度也很快，但还不足以支撑高强度长距离飞行，否则他直接就从薄暮城飞过来了，哪还用坐马车。

    奇诺本想搭雷萨克哈尔的龙，却突然有了另一个想法：“可以给我一只翼兽吗？我想骑着试试。”

    这么长的飞行距离，要换作其他人，斯汀是绝对不给的，家族里的翼兽虽然都经过驯化，可万一外人骑着骑着，手乱碰把骑具开了，从天上掉下去，那可是不小的麻烦。

    不过眼看奇诺自己就会飞，从天上掉下来也没关系，斯汀就成全了他：“给奇诺行政官找一匹狮鹫，温顺点的。”

    翼骑兵很快去带了一只狮鹫回来。

    狮鹫这种翼兽体型很大，体长在4米左右，翼展超过9米，狮子般的后半身长着黄棕色的兽毛，鹰一般的头至前肢则全部披满黄金色鹰羽，前肢极其雄壮，钩爪闪耀着锐利寒芒，让人毫不怀疑那是撕裂血肉之躯的利器。

    翼骑兵带奇诺坐上狮鹫，替他穿戴好骑具，叮嘱道：“在空中切勿触碰骑具扣锁，缰绳可以不用抓，它很聪明，会跟着我们飞，无需操控。风太大就伏低身体。升高或者降落的时候，如果感觉身体失衡，可以去抓缰绳，记着别抓羽毛，不然它会生气的。”

    奇诺：“明白，谢谢。”

    众人都穿戴好骑具后，斯汀跨上自己的巨龙：“出发。”

    “轰轰轰轰...”巨龙和翼兽陆续展翅腾空，撕破风雪，向着天际飞驰而去。

    轮到奇诺这只狮鹫时，他只感觉剧烈的超重感传来，整个人被紧紧压在狮鹫背上，周围到处都是肆虐的寒流，若不是骑具固定，怕是已经摔进山谷了。

    经过最初的加速，升至飞行高度，速度开始稳定，队伍以斯汀的金色巨龙为首，呈现着倒V字飞行阵列。

    从高空望去，密集的云层在身下翻滚，宛若巨龙盘虬，偶尔能从云层缝隙窥见白雪皑皑的大地，一片苍茫。

    冷冽谷距离王城很远，所幸飞行生物速度很快，他们先是飞了8小时，中途落地找地方修整了4小时，再飞8小时，就已抵达枢机行省王城领空。

    他们在回雪29日上午出发，此时的抵达时间是回雪30日清晨。

    这里的气候比薄暮城要温暖，晨曦的朝阳已经升至天际，阳光透过空气中弥漫的水汽与薄雾，投下些许丁达尔效应光束。

    王城很大，即使从高空看去，也一眼望不到头，到处都是鳞次栉比的房屋，交通路线像蜘蛛网般覆盖到城市的每个角落。

    王城总共有两道城墙。

    外围城墙约40米高，墙体上布满斑驳的战痕，透露着它赫赫的战功。

    其后大片区域都是平民区，酒馆、集市、民房、医院等设施一应俱全。

    当然，说是说“平民”，能在王城居住的肯定都是有地位的贵族，路边随便碰到一个卖土豆的老爷爷，很可能都是某位大臣的父亲，或者自己本身就是退位的大臣，晚年想过一过朴实的生活，就自己在家种土豆跑出来卖了。

    王城中心区域，还有一堵高度百米的坚墙，它被称为「王城巨壁」，被它保护在其中的，便是王宫。

    巨壁顶端，一台台重型弩炮如同哨兵般排列在一起，和普通军队用的木制结构弩炮不同，巨壁弩炮全部由金属打造，漆黑的巨弩好似恶魔爪牙，散发着沉重的战意，其所能支撑的射击强度是木制弩炮的十几倍乃至近百倍。

    即使在空中，百米高的王城巨壁依旧给人一种压迫感，让人不禁怀疑，凡世真的有军队能攻陷这种巨壁吗？

    越过外围城墙，飞行队伍开始降落。

    按照规定，任何飞行生物都不得穿越王城巨壁，若要进入王宫，只能降落后接受盘查，步行进入，否则将遭到弩炮无差别打击。

    飞行队伍在王宫专门为雷格诺姆家族打造的栖台降落，众人锁好巨龙和翼兽，在斯汀的带领下走向巨壁入口。

    王城巨壁只有一处入口，连接着一座宽敞的吊桥。

    吊桥后的王宫大门旁屹立着一座神秘巨像，竟有王城巨壁的一半高，它并非石头制成，而是某种金属，透过空隙隐约还能看见内部复杂的结构，轴承、枢纽、管道纠缠在一起，形成了令人眼花缭乱却又极具序列美感的连锁装置，恍然间竟有一种工业气息。

    巨像并不会动，但不知为何，当奇诺看向它的眼睛，他总觉得这不是装饰品，而像某种生物。

    眼看奇诺盯着巨像，雷萨克哈尔走过来，小声说：“这座巨像是20年前由赫奇家族打造的，据说，如果王城受到侵犯，它就会苏醒，摧毁任何入侵者。”

    奇诺眯了眯眼：“你见过它苏醒的样子吗？”

    雷萨克哈尔摇头：“没有。近20年来，王城没有受到过外来侵犯。12年前那次...”

    斯汀突然看了雷萨克哈尔一眼，后者知道自己大嘴巴的毛病又犯了，他轻咳一声，沉声说：“抱歉，有些事你最好还是别知道。”

    好奇害死猫，奇诺也没继续问，毕竟王城离他很远，哪怕知道一些秘密，对他也没有什么好处。

    经过搜身盘查和血虫检疫，众人被允许进入王宫。

    路上，斯汀向一名王宫侍卫问道：“我女儿到了吗？”

    侍卫颔首说：“抱歉，斯汀大人，没有见到洛娜小姐。”

    “神明在上，她又迷路了。”斯汀无奈地摇着头，“再过几个月就16岁成年，可以从军了，却连个路都找不到，我真替她着急。”

    雷萨克哈尔安慰道：“她刚成为龙骑士没两年，还不熟悉空中飞行，以后会好起来的。”

    这时，一名穿戴精美战甲的御前侍卫大步走来，看向众人：“哪位是薄暮城行政官，奇诺·凡·海尔辛？”

    奇诺上前：“是我。”

    御前侍卫不冷不热说：“国王召见。”

    众人不禁窃窃私语，奇诺在所有赴宴者中官职最小，国王却要在宴前亲自召见，这可真是不一般的待遇。

    斯汀对奇诺昂了昂下巴：“你去吧。”

    奇诺点头，跟着御前侍卫离去。

    御前侍卫带奇诺来到正殿，做了个“请”的手势。

    奇诺走到最前方的阶梯上，两名身材高大的侍卫手持门把，在沉重的咯吱声下拉开了刻满雕纹的大门。

    王宫正殿非常宏伟，内外雕刻物皆用磨光大理石铸成，森然罗列的高大石柱气势傲然，四周壁画都是以多古兰德王室的太阳标志为主题，恢弘大气。

    精锐御前侍卫分列于红色地毯两侧，自穹顶彩窗透下的辉光氤氲散布在他们的铠甲上，不停折射，犹如身披艳阳，全都是第5序列的「炙芒」。

    王座上坐着个50余岁的中年人，身穿王袍，五官犹若刀削斧砍般深邃，可以看出年轻时是个不折不扣的美男子。

    珀修斯·凡·多古兰德，也就是世人口中的「多古兰德二十四世」，第6序列的「昼日主」。

    珀修斯旁边除了御前侍卫，还站了一个人，奇诺见过，正是上次前来薄暮城调查的巴蒂，风云关审判官。

    奇诺刚想行礼，珀修斯抬手示意免礼，对侍卫说：“给他搬一张椅子。”

    奇诺刚坐稳，珀修斯就径直说道：“多余的话就不说了。你能越级见到我，只有一个原因——你3次剿灭天外来客。而我想从你这里获悉天外来客的情报，希望你对我如实相告。”

    奇诺点头：“知无不答。”

    珀修斯握着一份报告，徐徐说道：“巴蒂侯爵给我的报告上写到，在薄暮城爆炸案后，你曾说过一句话——也许，我就是下一个太阳王——你不用急着做解释，我并不打算追究这句渎神的言语，我只是有个问题，你真的确信是自己引来了天外来客？就像2700年前他们猎杀太阳王那样？”

    这个问题一针见血，直接问到了轮回入侵的关键。

    奇诺之前已经想过如何回答，所以并未犹豫，直接答道：“这个我不敢保证，我只是觉得，天外来客3次入侵都是冲我来的，一定和我本身分不开干系。至于具体原因，我并不比你们了解得多。”

    奇诺的回答避重就轻，透露了一小部分真相，但把最重要的部分掩盖了。

    珀修斯看着奇诺的眼睛，颇有深意地说：“太阳王死后，天外来客2700年没出现。那我是不是也可以理解为，如果你死了，天外来客也会绝迹，这个世界又有2700年的安宁？”

