    铁柱抡起八极伏魔棍狠狠一砸。

    轰隆！伴随着一道巨大的声响，白石殿之下被砸出一个巨大的深坑。

    烟尘散去，地底下出现了一个黑洞，深不见底，其中还有狂风呼啸的声响。

    嗡！姜空兽灵戒内龟甲散发出一道红色光芒。

    安陵飞道：“跟着那个东西过去。”

    “跟着龟甲。”

    姜空提醒金琼英。

    金琼英点头：“好！”

    六华翼扭曲空间，三人冲入了黑色深坑内。

    龟甲朝着极深的地底下飞去，在这下面仿佛是另一个空间。

    在这里的黄泉之气比之上方更加爆裂，这一度让姜空产生错觉，这地下是否才是真正的黄泉平原。

    “这都是那火焰缔造出来的吗？

    真是可怕。”

    金琼英略带震撼的说道。

    没有真正见过帝火的时候不知道帝火的强大，而现在一缕残火的落下，就让整个黑魔窟以及外面，天上地下都发生了如此天翻地覆的变化。

    真正的帝火那该有多么可怕？

    帝火若是陨落，岂不是足够做到改变南天大疆的格局？

    姜空释放出不灭圣火的力量。

    金琼英将他的力量注入战甲中。

    “流魂灯！”

    嗡！七八个圆珠子从金琼英战甲中飞出，散发出巨大的光芒，照亮黑暗。

    他们方才看清楚地下世界是个溶洞！溶洞需要无数年积累才能够形成，而这里并非天然溶洞，也是这么短的时间内出现的。

    “我说你的战甲到底还有多少东西啊？”

    姜空终于忍不住好奇心问道。

    金琼英也没有保留的回答他：“我的战甲共有一百多种能力，这个东西也是我能够登上第九圣榜的原因。

    我们圣匠城的匠师修武天赋可能一般，但是我们能够造出远超宝器的东西，以此大大增加我们的即战力。

    这只是我其中一套战甲罢了。”

    姜空听的是热血澎湃，忙道：“什么时候我可以委托你帮我也打造一副吗？

    你想要什么我可以最大程度给你。”

    这个战甲实在是太让人吃惊了，说不眼红是不可能的。

    “你？”

    金琼英呵呵一笑：“看我出去之后的心情。”

    姜空心里咯噔一声，这女人八成还记仇呢。

    果然惹谁都不能惹女人。

    如果不是现在的情况危急，恐怕金琼英当场找他秋后算账，不管姜空是不是她救命恩人了。

    “那我可以吗？

    我也想要一副。”

    铁柱也是双眼火热。

    金琼英微微一笑：“可以，出去可以给你打造。

    你表现不错。”

    “我去，为什么我不行啊？”

    姜空整个人都麻了，怒道：“你们两人狼狈为奸！好啊，柱子你现在胳膊肘往外拐了，真是让我伤心啊。”

    “你闭嘴吧。”

    金琼英轻哼一声。

    不止行进多久，前方终于见底了。

    他们缓缓落下，放眼望去这片地底空间世界。

    “收！”

    金琼英将远处的珠子收回了战甲之中。

    底下的黄泉之气似乎少了很多，这是被溶洞内不断沉淀进入水中，积蓄在了脚底下。

    “那个是！”

    姜空见到一枚溶洞钟乳石石柱下面有一块发光的东西。

    莹莹白光，上面还有一股子奇异的力量在滚动。

    “不死圣晶！”

    他顿时呼吸急促了三分。

    金琼英也是瞪大了眼睛。

    姜空能够看得出来，这一枚不死圣晶是真的！并不是蜃影！不过似乎在不死圣晶边上有东西存在，那片钟乳石形成的水泊之内，缓缓划过一道影子！洞天瞳望去，却无任何的生命痕迹！“小心！”

    姜空以不灭圣火托住一块石头朝着那一道影子弹去。

    石头虽小，其中却是融入了他的三倍极力。

    嗖！破空声很是细微，却在撞上去的时候爆发出一道巨响。

    轰！水泊炸开，其下的东西扭曲着庞大的身躯掠空而起，带起一阵血水！金琼英以战甲带着两人快速离开原地。

    咔嚓咔嚓！地面开始碎裂。

    姜空方才看清楚天上的东西。

    这一根触手遍布着渗人的倒刺，此刻在天上不断舞动着。

    在那上面还有他之前用石头打出来的血洞！此物的鲜血滴落在地上，直接在地上蒸腾起来一片血色烟雾。

    这血色烟雾内的黄泉之力浓度达到了极为惊人的程度！血烟散开，比之外界的黄泉之雾还要可怕，开始大范围腐蚀起来四周空气。

    砰砰砰！越来越多诸如此类的触手出现，三人面色大变。

    这个东西很显然是一种异化后的妖兽，而且已经变异到可以与黄泉之力同化的恐怖程度了！外面那些妖兽在此物面前，如同小巫见大巫。

    那片龟甲朝着不死圣晶后方飞去。

    “追上龟甲，不要打这个东西！”

    姜空道。

    这个东西打了简直是比不打还要棘手，血雾的力量太过于可怕！ 

