    “是。”叶颜兮愣了下才回答。

    “我以为你们女孩子，都喜欢看那些白痴的肥皂剧!”

    一听这话，叶颜兮顿时愤怒了，亮晶晶地眸子瞪着他：“肥皂剧怎么了，怎么就白痴了，而且你也不能以偏概全，何况也不能因此就歧视我们女人。”

    可能是受刚才新闻中的那段对话的影响，叶颜兮此刻也有些愤懑，为女性不平。

    肖煜眉梢挑了挑，斜晲了她一眼，而后坐在了她身旁。

    顿时，叶颜兮只感觉到那中压迫人的气势逼近，不自在地往旁边挪了挪，与他保持着一段距离。

    看着她的动作，肖煜脸一沉，拍了拍身侧：“过来！”

    带着命令以及霸道，不容人抗拒。

    叶颜兮皱着眉，望着那张刀砍斧削般的侧脸，迟疑了一下，才慢慢地移动了过去。

    刚才挪了一步，一道力气随之而来，叶颜兮只来得及惊呼一声，就被肖煜长臂一伸揽进了怀里，而且还顺势坐到了他的腿上，他的手臂立刻缠上了叶颜兮的纤腰。

    还来不及有所反应，肖煜便将脸埋进了她的颈间，灼热的气息喷洒在本就敏感的肌肤上，让叶颜兮脸颊通红，不知所措。

    “还没洗澡？”肖煜说话的声音有些含糊不清。

    “没...还没。”叶颜兮此刻说话都觉得差点咬到了舌头，仿佛一下失去了语言能力。

    肖煜听到回答，轻笑一声：“在等我一块洗吗？”

    叶颜兮满面羞红。

    “不是.....这里没换洗衣服。”她从赫初妍家匆匆忙忙地出来，走的时候穿的也是赫初妍的衣服。

    一向对着肖煜，叶颜兮都是一副炸了毛的小猫模样，哪儿像现在这般温顺地待着，脸上因为害羞而泛起朵朵红晕，这还是他第一次见。

    “反正一会儿还要脱，不穿更好！”

    这样直白赤裸的话从肖煜嘴里说出来，让叶颜兮更加羞得只想找地洞钻进去。

    而对于即将要发生的未知的事情，莫名不安和害怕。

    但是，既然是自己答应的事情，就不敢反悔。

    反正早或者迟，那一刻都是会来的，叶颜兮索性豁出去了，咬咬牙：“既然你这么说，那就来吧！”

    望着那副视死如归的模样，肖煜的嘴角微勾，却没任何动作，良久欣赏够了，将叶颜兮从腿上推开。

    “不急，等会有的是时间。”肖煜迈着修长的腿，拿起了一侧的笔记本，也不看叶颜兮一眼，“我还有事，你先忍着！”

    听着肖煜的话，叶颜兮顿时恼羞成怒，什么叫忍着，说的她就和一个色、女没什么两样。

    气的好一会说不出话，盯着肖煜的身影，不住腹诽。

    肖煜拿了笔记本，便站了起来，往书房走去，挺拔修长的身影消失在门后了，叶颜兮才咬牙切齿地瘫倒在沙发上。

    见叶颜兮还站着外边，肖煜的声音从书房传来，“小兮，倒杯水来。”

    听着肖煜的声音传出来，叶颜兮终于平复了心情，从沙发上爬了起来，带着怨恨地从桌上拿起杯子，倒了杯水，送到了书房。

    “水倒来了。”叶颜兮恨恨地瞪着肖煜。

    肖煜看也没看，便伸手去拿杯子，修长的指尖刚触到杯子，便缩了回去，面无表情地嫌弃道：“太凉！”

    叶颜兮皱眉，又拿起杯子，重新接了一杯水。

    当白开水放在肖煜眼前的时候，肖煜又不满瞅了她一眼：“白开水不要，倒茶。”

    连续倒了两次都不满意，也太不好伺候了，不过这次未免再错，她低声问道：“总裁，您是要淡一点还是浓一点的茶？”

    “浓茶！”

    好，苦死你，叶颜兮暗骂一句。

    泡茶的时候，她手一抖几乎将整罐茶叶给倒进去了。

    看着泡出来，水色几乎成褐色的茶，叶颜兮心里偷着乐了。

    这么苦的茶，看你能喝下去！

    将茶端了进去，叶颜兮脸上带着淡淡的笑容，似乎有些愉悦，“总裁，浓茶倒来了。”

    而后，站在一旁眼睁睁地看着肖煜端起茶杯，将那苦涩到极致的茶喝了下去，眉都不带皱一下的。

    叶颜兮不可思议地瞪大眼睛。

    那茶她还偷尝了一下，现在舌尖都是苦的，简直折磨，他是怎么面无表情就喝下去的。

    喝完之后，肖煜没事人一般，将杯子递给叶颜兮，并淡声吩咐：“再倒一杯。”

    叶颜兮机械地捧着茶杯，重新回到了客厅，倒水之前她又尝了一下，简直和苦瓜汁没什么两样，黄胆水都快吐出来了。

    肖煜是如何喝下去的，竟然也不嫌苦，莫非...好这一口？

    本来小心翼翼，紧张万分的叶颜兮徒然轻松下来。

    倒好之后又给他端进去，本来也不想打扰他工作，便转身往出走，在她出去之前，肖煜却拿出一份资料放在桌子上。

    “你就在这里，把我要的信息读给我。”

    “哦。”

    端茶倒水不说，这会又开始当文秘了。

    叶颜兮扯过一把椅子，坐在桌前，不时按着他的要求将信息读给他。

    肖煜隔很久才会要一次信息，也不准她干别的事情，寂静的环境中，叶颜兮感觉到困意慢慢袭来，眼皮都没力气掀起。

    迷迷糊糊中，似乎听到了肖煜的声音，但是，又感觉那声音隔得很远，听不真切。

    不会是出现幻听了吧，眼皮重的也懒得睁开。

    而后，便感到一阵失重感，身体凌空而起，仿佛飘在云端，软绵绵的。

    飘了一会儿，似乎很是惬意，而后身体终于落下，身下似乎也是绵软的云朵，她闭着眼睛舒服地蹭了蹭，只想一直这样躺着。

    突然，又感觉到身上似乎有重物压了下来，喘不过气来，很难受，叶颜兮下意识去推，那重物却纹丝不动。

    终于感觉到了不对劲，她的意识才缓缓地清醒了过来，眼前出现肖煜那张俊美如斯的脸，隔得很近。

    困顿地眨了眨眼，有些迷茫：“总裁.......您怎么在这？”

    肖煜的眼神幽黑，只一眼仿佛落入无尽的深渊，带着灼热的气息，“你不会以为，到这里来，单纯地只是工作吧？”

