    “事情大概就是这样……”晚饭的时候，洛槐老是交代了自己做了些什么，以及自己平时出远门干了些什么。

    当然，惩罚世界的部分还是删掉了。

    不过就算是这样，也已经够惊人了。

    “你平时都在干着这么危险的事情？”语曦都没心情吃饭了。

    洛槐猜她八成是想劝自己，于是说道：“可是如果我不是做这些的，那当时可能就没法及时救出欣梦姐了呀。”

    “这倒也是……”来蹭饭顺便听故事的欣梦表示认同。

    忽然，她伸出手指在洛槐的手背上闪电般的点了一下。

    “哇哦～”洛槐表示有点刺激。

    “算是奖励。”欣梦的脸上有点羞涩，她自认为应该算是很大胆了。

    一旁的语曦按耐着自己大义灭闺蜜的冲动，狼少女则默默把洛槐桌子上的手抓了下来，放在自己的腿上。

    唉…竞争真是无比激烈呀。

    “小洛，我觉得你还是少做些任务比较好……”语曦知道自己劝不住洛槐，但是她还是想表达一下自己的想法。

    “要生活费的嘛……”洛槐的理由超务实的。

    “可以找我要呀。”语曦脱口而出。

    “不要……自己的钱花起来比较舒服。”

    “我的钱也可以是你的钱呀。”语曦又暗示了。

    “不要，就是不要。”洛槐耍赖似的，语曦只能嗔怪的瞪他一眼。

    晚饭就这么愉快的结束了。

    “睡个好觉。”哄着阿狼睡着之后，洛槐从窗户跳了出去。

    这次不是去惩罚世界，而是旅店。

    “嘿，神奇的少年，欢迎来到旅店！”旅店老板热情的嗓门混着唾沫星子喷在了刚进门的洛槐脸上。

    “……”好吧，唾沫是错觉，单纯的嗓门太大了。

    因为是第二次来，所以这次就没有免费的大酒杯和烤肉了。

    旅店还是那么热闹，洛槐直奔那面贴满了委托的任务墙。

    “比之前又多了好多……”

    各种任务应有尽有，从一两个金币到几十个金币的都有。

    洛槐打算先接个小任务，看看流程到底是怎么样的。

    “哦～接这么一个小任务……以你的身手完全可以接奖励更加丰厚的任务。”旅店老板可还记得这个拥有十个技能的神奇少年。

    “就这个吧，第一次还不太熟悉。”洛槐手里的委托只有五个金币的奖励，也难怪旅店老板会这么说。

    【驱赶破坏瓜田的巨型野猪】

    任务描述：哦～天哪！谁能来把这头可恶的野猪赶走！再这样下去今年的收获就没了！

    看这委托者写的描述，应该是挺绝望的。

    “祝你任务顺利。”旅店老板对着走出旅店的洛槐说道。

    而另一边，踏出门口的洛槐来到了一片虚空。

    “哦，谢天谢地，居然有人愿意接受我们的委托。”

    突然，边上传来了一声激动的话语。

    眼前也跟着一阵扰动，他来到了一座小木屋，一位穿着粗布的……牛头人？迎了上来。

    “阁下，我该怎么称呼您？”

    “叫我木鬼就好。”洛槐想了想，还是用自己的昵称算了。

    “好的，木阁下。”也许是文化差异，牛头人并不觉得姓木有什么奇怪。

    他开始讲述起了委托的起因。

    “以前一直都是好好的，虽然偶尔也听说在山上出现了野猪，但是也很少有见到会跑下来山的，就算跑下来，用矮人制造的短管猎枪也能将它们驱逐。”

    “但是就在三个星期前，一头巨大的野猪冲进了村子里，它的体型比寻常的牛都要大好一倍，快赶上这房顶高了。”

    洛槐抬头看了眼木屋的天花板，将近三米，这么一看的确很大，估计大概有两米半左右高。

    “那野猪的皮很厚，猎枪稍微离得远一些就造成不了什么伤害了，我们村里唯一一户猎人也是差点把命搭上才打伤了大野猪的眼睛，而我们也才过上了几天安稳日子。”

    “可是最近又听说有人家的瓜田被毁了，听描述，肯定是那头大野猪又回来报仇了。”牛头人瓜农说到这，忧愁溢于言表。

    “那野猪白天会行动吗？”洛槐看了眼窗外现在还是白天。

    “以前会，但是自从被打伤了眼睛之后，它就只在夜里出来了，但也因此更加棘手。”

    “那既然这样……先带我去看看那个受伤的猎人吧。”

    “您是有事情要问他吗？”牛头人果农问道。

    “是的。”

    “我负责照顾他，他知道的我也都知道。”牛头人果农怕洛槐误会，又解释了一嘴，“他的腿被撞断了，身为一个猎人，这是一个很大的打击，我们都尽量不去打扰他。”

    尤其是提及野猪的事情。

    “这样啊……”洛槐思索了一下，“还是带我去看看吧，也许我可以为他的伤势做点什么。”

    他的手一张，一抹柔和的圣光从他掌心里溢了出来。

    “天哪，这是圣光！难道您是一位牧师？”

    “姑且算是吧。”

    “那太好了，断角的腿有救了！”这位果农显然和猎人的关系不错。

    事实上猎人总是帮村里人解决很多隐患，在村子里的威望一直很高。

    但也因此他的受伤，对于全村来讲都是一个不好的消息。

    “断角！我们的委托被一位牧师大人接下了！”果农推开一座木屋的门，高兴的大喊。

    “嘿！糟鼻子，我说过我现在心情很糟糕，不要……等下，你刚刚说什么？”断角本想呵斥这个老朋友，但是他马上意识到了什么。

    牧师？是那些获得了圣光庇护的神圣之人吗？

    为什么那样的大人物会在到这种偏僻小村来？还接受了他们只有五个金币的委托？

    哪怕五金币对于他们全村来讲都是一笔巨款，但是对于那种大人来讲，应该只是笔比零头还要小的钱财吧？

    果农看他还在瞎想，急得拉他，想把他扶起来，“别瞎想了，牧师大人说可以为你治疗腿上，可别错过了。”

    “真的？”断角更加难以置信了。

    他年轻时候出去历练过，他这一身本事也是这么学来的。

    但是那次历练也让他知道了，外面的人并没有这里的人想得那么善良和无私。

