
　　虽然还是不大清楚为什么那个老三宁愿拿不知道什么等阶、还只有上卷的毒龙枪法也不愿意拿《明玉神功》但是既然看上了萧沙倒也不客气，将凝霜刀拿在手中对慕容寒晃了晃，道：“除了明玉神功，你可以自己选一本，你先看看吧！”

　　“哼……你倒是挺会挑”

　　慕容寒略带讽刺的冷哼一声，随即想也不想的从其中拿出《寒冰鉴》顺手翻开看了几眼，原本眼中的灼热淡了几分，随后还算满意的点点头走到一边。

　　寒冰鉴是一门五流的内功心法，在内力修炼方面倒也只是稀松平常，甚至比他原本的内功都还不如，只是上面那凝结玄冰和其他几样秘法颇有造诣，也还算是令他满意。

　　见他离开，在邙山三兄弟一个个不甘却又灼热的目光中萧沙走上前，右手的刀丝毫不放松，左手顺手就把剩下的十本秘籍收成一摞捧在手中，随即起身一个转身背对几人，心念一动瞬间收入储物空间。

　　他整个动作可谓行云流水，背对着他的四人几乎都没看到秘籍从他手里消失的那一幕。

　　当然，没看到不代表不怀疑！

　　起码在他转身的时候慕容寒的目光就盯着他手里那明澈清亮的凝霜刀看，从事情开始到现在最令他不解的就是这柄刀的来处，刚来到这里到密室抢夺的东西他可丝毫没有看到萧沙手里有什么兵器。

　　收好秘籍的萧沙却也不在乎他们的怀疑和仇视，才一收好就若无其事的走到室内的石台边，先把上面的白纸翻了一遍、然后又到两边放着空书架的简陋木桌边仔细搜查了一遍试图找出更多的线索或者秘密。

　　邙山三兄弟此时看着他的眼神就像是看杀父仇人一样，连带的就连固守本分的慕容寒也被记恨上，可两人都不在乎。

　　原因只有一个，就是他们太弱了！

　　搜索并不是没有一点收获！

　　不管是放着笔墨纸砚的石台，还是空空如也的书架确实已经没有别的东西了，不过在原本在邙山三兄弟打斗激起的白纸中，萧沙很幸运的找到了被揉成一团、上面带着鞋印被踩得扁扁的、看起来像是写废掉的纸团。

　　脏兮兮的纸团展开后上面就只有短短几句话，内容诉说着下笔的人心里的那一点点担忧：

　　“回上座；菱十三一切都还正常，对我也还一直保持恭敬、可他的生育能力着实强大，超出了原先预计。最主要的是他不需要女人或者雌性，几乎每个月都能从身上分化出一个孩子，而且那些幼崽长的很快。“

　　“这样强大的生物，这样的繁衍速度……我始终不赞同留下他们……属下知道在这个时候不该说这些，但是……”

　　短短一句话，萧沙看得心中狂跳！

　　一个人就能生育的种族、一个月就能生一个……

　　他似乎明白武神空间对菱的态度为什么要这么坚决了！

　　从其在倩女幽魂世界宁愿抹杀所有人也要将其斩杀看来，武神空间其实是偏向人类，或者十分抵触这种外来物种的，这样的生物如果在那个低武世界待久了……结果根本难以想象！

　　不过奇怪的是，明明神州大地这边也有菱的踪迹，而且还不止一个，武神空间却一直没有颁布类似的任务，不知道是因为神州大地强者太多还是什么，这种行为让人有些不解！

　　或许……真的是因为这个世界比较强大吧！

　　在心里这么安慰自己一句，萧沙非常慎重的把这张纸叠好收入怀中，心下一动收入储物空间里，转头对几人道：“现在好了，接下来再搜查一遍，然后要休息的休息，随后我们就出去。慕容寒你要先走可以，你们三个如果要补偿就留下，不要到时候也可以先走。”

　　“……好”“好”“可以”

　　邙山三兄弟各自答应一声，随即就在此地原地坐下开始处理伤口恢复内力，三人此时已经是撕破了脸，相互间的距离都有些远，显得很生疏。

　　萧沙和慕容寒一起出外又搜查了一遍想看看还有没有别的密室，在最终没有找出另外的地方后也回到里面坐下休息。

　　不过在闭目调息前，慕容寒有意无意的扫了一眼他手里的刀：“你这口刀来出现的很稀奇啊！之前都没见你用过。”

　　“小秘密”

　　萧沙微微一下笑，也就地坐下盘膝修养起来，慕容寒得到这样的回复显得不大高兴，于是也闭上眼开始打坐调息。

　　大约小半个时辰后，几人又开始忙活起来了！

　　这两间石室和这一截过道扩展了空间大小，几人武功都又不是很弱，全力发挥下一块块的石头或被真气席卷着像球一样滚进石室、或被邙山三兄弟抱着扔进去，大约两个时辰不到就把两个石室全部填满，而在靠近这边原本被堵塞处也腾出了一大片的空地。

　　随后几人如法炮制，把已经拓展得比较长的地方一步步往前挪，终于在天亮前的昏暗时分来到通往外面的被堵通道的最后一截处。

　　经过一夜的折腾此时已经是清晨，从最后挡住去路已经不足一丈的乱石中吹进来的风比先前更加冰冷，可几人心中都是火热。

　　事实上不管是谁死里逃生后心情都不会很差！

　　此处已经是被堵住的通道的最后一截，往外不过一丈就是长达半里直通外面的通道。

　　到了这里，担心萧沙事后反悔的慕容寒拦住正要出手直接震碎这些石头的萧沙，略显慎重的道：“接下来我来吧！希望你记得自己先前说的话。”

　　“好说你来”

　　萧沙倒也没有反悔的意思，闻言后退两步警惕的看着他，不反悔不代表不防备，现在还身处通道中的他也担心慕容寒会发招把自己等人活埋。ŴŴŴ.23sk.com

　　这其实就是另外的一场赌博，先走的慕容寒掌握了堵住前面通道的先机，而他自己则掌握了能击杀慕容寒的能力！

　　只是两人谁都没有点破！

　　事实上慕容寒先后受伤又损耗极多，就算能震塌也只能挡住几人一时，长达半里的通道不可能全部坍塌，他此时的功力已经做不到。

　　这一点他心里也是清楚的，所以在轰隆一声震开乱石后，飞快往外窜的他没有做任何小动作。

　　萧沙在他跑了两百丈后才不急不缓的带着邙山三兄弟跟着走出，等四人真正来到洞口，看到昏暗中东边升起的鱼肚白的时候，慕容寒已经完全不见了踪影。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第482章 脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 