    叶雪莹气的五脏六腑都快炸了。

    她才是傅家两位少爷的亲生母亲，她才是傅家未来的女主人，凭什么叶云苒取代她站在傅北爵的身边？

    凭什么她是被赶走的那一个？

    “叶小姐，小少爷大病初愈，情绪不宜大起大落，您还是先离开吧。”乔管家弓着腰，恭敬的劝道。

    叶雪莹的目光落在傅北爵脸上。

    这个男人从头到尾就没给她一个眼神……

    再留下去，只会让她更加狼狈。

    想到这里，叶雪莹转身就走，乔管家连忙跟上。

    叶云苒微微转头，盯着叶雪莹的背景。

    没想到，乔管家居然对叶雪莹如此恭敬，像是对待主子一样……

    不过她也并没有放在心上。

    她弯腰将傅子凌抱起来，轻声道：“小凌凌，你刚刚那样做是不对的。”

    叶雪莹一走，傅子凌就从炸毛的小狮子变成了乖巧的小猫咪，他眨了眨眼睛问道：“我哪里做的不对？”

    “对任何人说话，都不可以不礼貌哦。”叶云苒摸了摸他的头发，“不管你有多讨厌那个人，都不能失礼。不喜欢可以不搭理，暴跳如雷只会显得自己失态。你是傅家的小少爷，怎么能失了优雅和风范呢？”

    “我知道了。”

    傅子凌摸了摸鼻子。

    其实他平时还是挺优雅的，但是一看到叶雪莹，他就生气。

    那个女人真的太可恶了！

    这么讨厌的人，还是不要在云苒阿姨面前提起了。

    傅子凌转移了话题，叽叽喳喳的说道：“云苒阿姨，你上次给我下的面好好吃，能不能再给我下一碗？”

    叶云苒笑着点头。

    叶景瞻的声音却幽幽响起：“到底是请我妈咪吃饭，还是想让我妈咪过去帮你做饭？”

    傅子凌一噎：“那、那就下次吧。”

    叶云苒笑起来：“不过是下一碗面而已，不是什么大事，景儿，不可以这样说话哦。”

    叶景瞻抿了抿唇，没再说话。

    他没有反对妈咪去傅家，很大一部分原因是，他想见傅子言一面。

    他发出去的挑战消息石沉大海，他想问问到底是怎么回事……

    一行人上了车。

    傅北爵开车，一大三小四个人挤在后座位上。

    傅子凌性子外向，活泼好动，车子里就听到他在叽叽喳喳。

    傅北爵看着后视镜里的场面，竟觉得这样的场面格外温馨……

    而他们的车子后面，还跟了一辆车。

    叶雪莹坐在后座位上，眉心淬满了寒毒。

    正在开车的乔管家不由打了个寒颤，他握着方向盘，低声道：“叶小姐，我还是送您回叶家吧。”

    叶雪莹冷冷的道：“怎么，我不能去傅家了？”

    乔管家苦笑。

    小少爷都让叶小姐赶紧滚了，他实在是不明白叶小姐为何要这样坚持不懈的跟上去。

    而且叶家大小姐也在，叶家这两姐妹之间的仇怨他多多少少也听说过一些，要是同处在一个屋檐下，那场面他简直不敢想象……

    “我有东西落在傅家了，拿了就走。”叶雪莹冷冷说道。

    乔管家叹了一口气，只好继续开车，只不过他将车速放的很慢很慢……

    傅家别墅。

    一行五个人下车。

    傅子凌牵着小音音的手往别墅里走：“音音妹妹，我带你去我房间，有好多好多玩具，变形金刚，遥控汽车，遥控飞机……”

    叶景瞻缓缓打量着傅家，抿唇开口问道：“傅叔叔，傅子凌的哥哥不在家吗？”

    傅北爵淡淡的道：“他在公司，稍后会回来。”

    叶景瞻点了点头，他迈步走到架子前，拿了一本书翻着。

    叶云苒扫了一眼厨房，佣人们正在备菜，厨房里很拥挤，她还是等会再去煮面吧。

    她随意在沙发上坐下来，却发现傅北爵正坐在她的对面。

    有两个孩子在楼上，而叶景瞻在看书，客厅里就剩下他们两人“无所事事”。

    叶云苒莫名觉得尴尬。

    她目光微扫，落在了客厅角落的钢琴上，她终于知道自己该做什么了，弯唇笑道：“傅先生，那架钢琴能弹吗？”

    傅北爵淡然颔首：“可以。”

    他有些讶然的看着叶云苒的身影，这个女人也会弹钢琴？

    叶云苒走了过去。

    她的手按在琴键上，熟悉的琴音让她猛地一愣。

    这架钢琴，她怎么好像见过？

    她绕到钢琴后面，看到了金石雕刻的品牌标识，顿时就明白了。

    这是叶雪莹花了三倍价钱抢走的那架钢琴。

    竟然被送到了傅家。

    不知道为什么，叶云苒的心口浮现出了浓浓的不舒服。

    她转身又坐回到了沙发上。

    她宁愿尴尬着，也不想碰那架钢琴。

    “怎么不弹了？”

    傅北爵看着她，缓声开口问道。

    “突然不想弹了。”叶云苒靠在沙发上，随手拿起了一本杂志，一副拒绝沟通的模样。

    傅北爵有些郁闷的摸了摸鼻子。

    这女人，也太善变了。

    刚刚还一副温温柔柔的样子，怎么突然之间就像吃了火药似的？

    楼下的傅北爵郁闷至极，楼上的傅子凌也没好到哪儿去。

    他将自己最心爱的玩具全都扒拉出来堆在小音音的面前：“这个你喜欢吗，这个呢，还有这个，都是我爹地给我买的，我超级喜欢玩，你怎么会不喜欢呢……”

    小音音看着有她半个人高的变形金刚，惊恐的后退了一步。

    傅子凌连忙将玩具塞到桌子地上：“音音妹妹，告诉我你喜欢什么，我现在就打电话让乔爷爷买回来……”

    小音音摇了摇头，脸上没有太大的情绪起伏。

    “对了！”

    傅子凌牵着她的手就往外跑。

    “上回大哥买回来了很多女孩子喜欢的玩具，我怎么给忘了，走走走，我带你去看看！”

    他拉着小音音进了傅子言的房间。

    这是一个冷色调装修的卧房，地毯和墙纸窗帘都是灰色的，像是成年男子的风格。

    小音音没有进去，就站在门口……

    傅子凌东翻西找，在柜子里翻出来了一套粉色的芭比娃娃套装。

    他屁颠屁颠的走到小音音面前，献宝一样的把玩具往小音音的怀里送：“女孩子应该都喜欢这个吧，你快拿着，我们一起玩……”

    小音音侧过身躲开。

    芭比娃娃是她两岁时候玩的玩具，现在早就不喜欢了。

    她没接玩具，傅子凌却已经放手了，啪嗒一声，芭比娃娃套装掉在地上。

    水晶公主的皇冠摔成了两半……

