
　　“总督这一上去，都过去了一个小时了。啧啧啧，真是小别胜新婚呀！总督大人不愧是总督大人，真让人羡慕……”

　　城主塔下的总督守卫百无聊赖地守在楼下，想想贝拉主教那清纯柔美的模样，馋得口水都流出来了。

　　戴琳那小子，真是吃了熊心豹子胆，连总督大人的女人都敢偷！总督大人的雷霆手段岂是他吃得起的？这回，不但老婆会被总督一网打尽，城主也肯定是当不下去的。

　　没准总督看我辛苦为他站岗，把戴琳的女人赏我玩玩？你别说那个叫萨丽的姬妾，模样儿可真是要的……

　　正想入非非之际，城主塔的门突然从里向外打开了。戴琳和他刚才一直在想念的叫萨丽的姬妾一脸公式化的微笑，恭送着杜兰特总督出门。

　　“大人请。小心阶梯。别又摔了。”戴琳和善友好地笑着说。

　　咦，戴琳居然一点没生气？

　　——等等，戴琳不是外出了么？怎么突然出现在城里？

　　卫兵一脸懵逼地看着门前的戴琳。

　　上次见他的时候他才刚满14岁成年。14、5岁的男孩变化最快，这一年多不见，戴琳已经长得比他还高了一些，也更加英俊帅气了。

　　或许是当了这么久“临时城主”的缘故，他举手投足间也有一股上位者的气势，看得卫兵有些自惭形秽。

　　老婆都被我家主人给绿了，很牛逼么？卫兵悻悻地想。

　　但是这边迎上杜兰特总督时，却看他脸上的表情又是害怕，又是羞耻，又是屈辱，怎么看都不像是男人进入贤者时间后的表情啊！

　　这——

　　“总督大人刚才如厕时不小心失足掉进了——这个，所以我和萨丽便帮他换了一套服装。这种小事，不值得张扬。”戴琳小声在卫兵耳边说。

　　卫兵惊得嘴巴都合不住了。

　　这尼玛要找借口也找个不那么离谱的好不好？掉马桶里？

　　果然只听杜兰特气极败坏地颤声骂道：“斯塔克！你羞辱虐待皇帝特使！嚣张跋扈！你，你给我走着瞧！我跟你没完！”

　　戴琳一脸无辜：“大人，这饭可以乱吃，话不可乱说啊。谁都知道您来我这城主府做客，我与内子好好地款待了您一番。您出来也是完好无损，连牙都没掉一颗，怎么能说我羞辱虐待您呢？您这样过河拆桥，兔死狗烹，可是会让给你卖命的人寒心的，对不对，卫兵大哥？”

　　卫兵冷不防被点名，情急之下也不知道该怎么回答，先是点头，觉得不好又摇头，然后再点头，再摇头……

　　心中却忍不住想，刚才戴琳小子说什么？总督大人进城主塔一趟“连牙都没掉一颗”？

　　这要不是小孩子不会说话，那就太恐怖了啊……

　　——特使大人在城主塔里待的一个小时，该不会没有待在床上吧？

　　卫兵明显感到杜兰特总督浑身一颤，脚往下一软。卫兵连忙使劲把他搀扶起来。

　　“大人，小心地滑。我就不送您了。”戴琳微微一笑，啪地关上门。

　　卫兵心有余悸地回头看了看紧闭的塔门：“大人……”

　　“大你个屁！人你个屁！”杜兰特不分青红皂白，劈头盖脸一通臭骂：

　　“让你守门！让你守门！你怎么就把那个兔崽子给放进来了，我——呜呜呜……”

　　骂声未完，想到自己刚才悲惨的遭遇，杜兰特忍不住号啕大哭，伤心得像是个被抢了糖果的小女孩……

　　这边，关上门的戴琳和萨丽忍不住捧腹大笑。

　　萨丽一边笑一边摇头：“主人啊！你这边打边治疗的法子太狠了。居然把杜兰特大人打到大小便失禁——诶。”

　　戴琳正色地说：“我要让他知道，我戴琳・斯塔克的女人虽多，但个个都是无价之宝，没有一个是可以拿来作交换的。”

　　萨丽又是好笑又是有些感动，轻声问：“不过我有个哲学问题要问主人：您认为几十万羊人的生命，和贝拉姐姐的贞操，哪个更重要？”

　　戴琳一怔，立即就明白萨丽的意思，摇头道：“话不是这么说的。几十万羊人的生命很重吗？的确。但贝拉有什么错？将几十万只羊人的重量，放在贝拉身上，这本身就是一个伪命题。”

　　“真正的问法应该是：在一省总督，即将奔赴前线的南方援军统帅的心里，数十万羊人的性命以及三羊城的稳定，和占一个女人的便宜，哪个更重要。这个选择在杜兰特的手上，不在我的手上。”

　　“所以只要他敢打贝拉的主意，永远是他来一次我揍他一次，打到他余生做一辈子噩梦为止！”

　　突然戴琳好像感应到什么，回头看时，只见一个热泪盈眶的白衣大美人一头扑倒在他的怀里。

　　贝拉在他的怀中呜咽不已。那声音如呦呦鹿鸣，听上去特别让人心疼，怜爱。

　　萨丽温柔地说：“主人能为贝拉姐这么做，我很开心。更让我开心的是主人的道德观如此的——合我的心意。主人是好人，但不是滥好人，这正是乱世中最好的品质。我没有选错你。现在，我要出去做点准备。毕竟这三羊城我们怕是要待不下去了。”

　　戴琳叹了一口气。他知道萨丽又要去干那些脏活累活了。

　　很多人都以为穿越两世便必定高情商，洞悉人心。

　　并不是这样。

　　性格决定命运。而性格是很难改的。

　　如果二十岁时的性格，到四十岁时也不会有太多本质上的改变的话，

　　那又怎么能指望穿越再过一个童年，会有多大的改变呢？

　　戴琳穿越前只是一个一门钻研技术和打电子游戏的理工狗，那直男癌一般的情商，只怕是再穿越个三四次也改不了了。

　　所以很多东西戴琳往往能看得到真相，却忽略实现的手段。

　　而相处至今，在这方面给他最大助力的，除了橙月就是萨丽。

　　橙月了解贵族心态，走的是堂堂正正上流社会的阳谋。萨丽则是洞察人心，擅走偏锋，却不着痕迹。很多戴琳没脸干的事，萨丽却能处理得四平八稳。

　　比如反对羊人自由化最强烈的大农场主杰佛逊，被天空掉下的一只乌龟给砸死，死得不明不白，世人都说是老鹰干的——

　　真当戴琳不记得萨丽有一个“灵能之鹰”的召唤技能？

　　她们俩明里暗里真是不知道帮了戴琳多少忙。这一切，戴琳只能在心里暗暗记得，然后用一辈子去感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第148章 特使大人的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 