    “我没办法了，我真的没办法了！”

    “我怕泰安局的人去，会收了她……”

    “我请了和尚，请了道士，请了阴阳先生。”

    “给她念经，给她做法事，给她烧去纸人纸马……”

    “可她还是在哭……”

    “呜呜的哭。”

    “她肯定非常非常的疼。”

    “我没本事。”

    “她活着的时候保护不了她。”

    “她死了我还是保护不了她。”

    “我没本事啊！”

    “你当年怎么就瞎了眼，看上我这么个废物啊……”

    陈天明双手撕扯着自己本就不多的头发，崩溃的嚎啕着。

    没有眼泪飞溅。

    但他的声音，就像是受伤的野兽。

    杨戈忽然觉得自己搭在他肩头的手臂，是那样的沉重。

    他沉默的做回凳子上。

    就见到陈天明的双眼，红得就像兔子一样。

    这个人。

    有没有本事，杨戈不知道。

    但他是个爷们！

    他抓起方桌上的烟盒，再次给自己点上一根，静静得等待陈天明平复情绪。

    过了好一会儿，陈天明才终于不再嚎啕了。

    他试图对杨戈挤出笑容。

    但脸色难看得，就像是古代的通缉画像。

    “好了，我们说正事儿吧！”

    杨戈递了一根烟过去，陈天明双手接着：“如果事情……真是你说这样，那这个忙，我帮你！”

    陈天明一喜，正要说话，就见杨戈摆手：“先别急着高兴，我丑话说在前头，你我素不相识，老话都说知人知面不知心，虽然我愿意相信你说的都是真的，但我肯定会多留几个心眼防着你，一旦让我发现，你有什么不可告人的玩意瞒着我，或者说，你拿你爱人当借口骗我，我会转身就走，如果你有命活下来，我还会再找你的麻烦。”

    陈天明大喜：“不会不会，我敢赌咒，要陈天明要是撒了半点谎，天打五雷轰，不得好死……”

    “呵呵……”

    杨戈等他说完了，才干巴巴的笑了一声：“老哥，大家都是男人，这种话，你就留着骗女人，真的假不了，假的也真不了。”

    陈天明讪笑。

    杨戈又说道：“还有，根据你刚才的描述……这件事，很棘手！”

    他想了想，又强调了一遍：“比你想象中的，还要棘手！事实上，刚才第一次见你，我就在纳闷儿，你为什么还活着……嗯，说实话，这事儿，我没有任何把握，我现在能做的，也只有先去看看，如果在我能力范围之内，我会帮你解决这件事，如果超出我能力范围不多的话，我也还能替你想想办法，请两个朋友来一起解决，但要是超出太多的话，就只能递交到泰安局……”

    陈天明听到这里，脸色一变，就要说话，就看到杨戈又摆手：“老哥你先听我把话说完，刚才我在问，您爱人逝世多少年，其实就是想判断一下，您爱人现在到底是个什么状态。”

    他组织了一下语言，委婉的说道：“你不是修行者，可能不知道，害……有些鬼，是没有人性的，对于这种鬼，让它消失，就是对它，也是对我们活着的人，最大的帮助。”

    “害人”两个字，他都吐到了嘴边，又咽了回去。

    陈天明脸色惨白的沉默许久，才万分艰难的说：“说实话，处于我的角度，当然是无论如何，都不想她魂飞……魄散，但她，是个好人，她还要有意识，肯定是不愿意伤害谁的。”

    说到魂飞魄散四个字的时候，他的声音猛地颤抖了一下，一下子就哽咽了。

    杨戈松了一口气，旋即期期艾艾的开口道：“关于费用这一块……”

    陈天明看着他难以启齿的模样，苦涩的笑了笑：“没什么不好开口的，人活在这世上，要吃饭要穿衣，哪样都是需要钱的，老弟你刚才说，超出你能力范围你还肯替老哥想想办法，那费用这一块儿，老弟你尽管大着胆子开口，就算是超出老哥能力范围，老哥也不还价！”

    砍价肯定不是他这么个砍法儿。

    但与生死比起来……钱，只不过是世上最无用的，纸！

    杨戈看了看他的脸色，再寻思了片刻，小心翼翼的轻声道：“要不……二十万？”

    先前在文英的店里，他说要收钱，只是为了让看起来不怎么富裕的陈天明，不用那么卑微。

    那时他的想法是，收个千儿八百的意思意思就成了。

    现在得知这件事这么棘手，而陈天明貌似也不是什么缺钱的人，他才大着胆子狮子大开口。

    嗯，严格来说其实也不算是狮子大开口。

    二十万是不少。

    搁以前，他得卖一两年保险，才有可能赚这么多钱。

    但相比一位六阶武英的命。

    二十万就什么也不是了。

    陈天明看了看杨戈，苦涩的笑道：“二十万，老弟你就这么看不起老哥么，老哥先前请几个酒肉和尚去念经，都花了三百万，你是个有真本事的，给你二十万，那是欺负老实人……这样，事情如果办不成，老哥就只给老弟两百万车马费，事情如果办成了，五千万，外加一份年薪千万的顾问合同！”

    他一开口，气魄就大的吓人。

    但杨戈听在耳中，却总觉得有几分不真实。

    别不是，口头支票吧？

    陈天明久经商场，如何看不出他眼神中的狐疑？

    他什么都没解释，直接摸出电话，拨通了一个号码，淡淡的说：“提两箱钱过来。”

    杨戈捏着下巴，惊异的看着他，心道难不成是玩儿真的？

    不一会儿，几台蜡打得锃光瓦亮的立标奔驰，就停在了俱乐部的马路对面，从上跳下来两个西装革履，像极了杨戈以前那些同行的高大青年。

    他们提着两个黑色的皮箱，径直穿过马路，走近机车俱乐部，毕恭毕敬的向陈天明微微躬身道：“老板。”

    陈天明捧着纸杯，淡淡的一扬下巴：“打开，给杨老板过目。”

    两名高大青年应了一声，一起将两口皮箱放到方桌上，“啪”的一声，一起打开，同时转向杨戈。

    霎时间，淡红色的光芒混合着好闻的钞票墨香味儿，就淹没了杨戈。

    陈天明看都没看一眼两口皮箱里的钱，只是轻声道：“这是车马费，也是订金，无论事情成与不成，都是老弟的。”

    杨戈看了看两箱子钱。

    再看了看对面那个刚才还揪着自己的头发骂自己是个废物，这会儿就风轻云淡的像是屹立在百层高楼大厦上俯视云云社畜的商业巨鳄的陈天明。

    他忽然觉得，自己当初的选择，太特么的对了！

