    任平生慢慢睁开眼睛，看着面前的少女，说道：“你深夜而来，可是明日功课已经做完了。”

    “嘻嘻……”

    柳衣衣天性活泼，才这么几天，仿佛就已经忘了刚来那晚的事情，笑盈盈道：“姐姐不在，我一个人怕，所以就来长老这里看看你睡了没……”

    任平生手一伸，两指按住她的手腕，过了一会儿，才将手伸回去，说道：“从明日起，我开始替你打通身上经脉。”

    “真的吗？那我就可以和姐姐一样修炼了，太好了！”少女欢喜不已。

    次日，房间里面。

    “长……长老，要，要脱去衣服吗……我听姐姐说，两人运功，都须先脱去衣服，不然真气运行受阻，凝滞经脉之中，会伤到两人……”

    柳衣衣满脸羞得通红，甚是显得天真，殊不知任平生有着那千丝万引的神通，怎会让她受伤呢？只是去掉衣裳这些外物阻隔的话，确实效果更好，也更加稳妥，不会出现意外。

    “只将外裳去掉即可。”

    过了一会儿，任平生如此开口。

    “哦哦……”

    即便只是脱去外裳，柳衣衣仍然显得十分害羞，毕竟还是个十五六岁的少女，便将身上小衣，一件一件去掉，最后只剩一件贴身小衣时，任平生伸手按在了她肩膀上：“可以了。”

    “啊……哦……”

    柳衣衣脸上酡红晕飞，任平生见她还有些心神不宁的样子，说道：“务必抱元守一，不可心有杂念。”

    “啊，嗯……什么叫抱元守一啊？”

    “就是，什么都不要想。”

    “啊……”

    “怎么了？”

    “没，没有。”

    柳衣衣轻咬着嘴唇，脸上已是通红，身上这件小衣薄薄的，如轻纱一样落在身上，风吹来时痒痒的，这令她更加羞涩了，还不如一并去掉呢，可她哪里好意思开口。

    “嗯。”

    任平生只点了点头，柳衣衣也深吸一口气：“抱元守一，嗯……长老，我，我好了。”

    “切记，勿要心有杂念。”

    如今任平生修为高深，自是早已能坐怀不乱，抱元守一，可柳衣衣这么一个娇嫩出水的小姑娘，这般情况，她哪能不胡思乱想？

    “衣衣，你听我说，你若是不能宁定心神，稍后连我也会受损。”

    任平生不可能会受损，只是打通经脉而已，如此说，是让柳衣衣能够尽快稳定心神，勿要再心存杂念。

    这句话也确实有效，柳衣衣一听会让长老受伤，长老还是第一次叫自己“衣衣”，便立刻咬紧了牙关：“嗯！衣衣一定能行的！”她心想以往姐姐也是如此替她梳理经脉，为免真气受阻，每次两人都把衣裳脱得一件儿也不剩，此刻就把长老当做姐姐好了。

    “嗯。”

    任平生见她这回终于不再心有杂念，也不再多做犹豫，双手十指，往她背上一按，千丝万引，无声而出。

    “嗯……”

    柳衣衣立时发出一声轻哼，疼得一下蹙起了眉，稍后眉头又慢慢松开了，最开始的针刺感，慢慢变得如轻风柳叶，轻轻拂过她的身体，这种感觉，不但不痛，还让她越来越有种说不出的舒适感，舒适得慢慢闭上了眼，与姐姐替她梳理经脉时完全不一样。

    “嗯……”

    到最后，她情不自禁发出一声娇滴滴的轻哼，立马惊醒过来，脸上羞得通红，支支吾吾道：“长老，我，不，不是，我刚刚……”

    “不要说话，开始了。”

    “啊！”

    突然而至的刺痛感，令她没能忍住发出一声略带痛苦的呻吟，紧接着这股全身如针刺的剧痛，很快便让她流下眼泪来：“长老……好痛……”

    “忍住。”

    “嗯嗯！衣衣不怕……”

    她咬着牙，强行支撑，可是这股疼痛，来自全身上下各个地方，像是要将她身体活生生撕裂一般。“啊！”她最终没能忍住，再次发出一声痛苦的呻吟，可马上拿手用力捂住了嘴，眼泪从她手指流下来，仍是咬牙说道：“长老，衣衣不痛……”

    “忍住，很快就好。”

    任平生眉头紧锁，要强行把一个人的全身经脉打通，这是何其痛苦？多亏了他有千丝万引，若是没有千丝万引，这根本是不可能的，莫说他灵虚境的修为，便是神合境的修为，也未必能如此。

    柳衣衣承受着此时这“千刀万剐”一般的痛，很快，全身已是汗如雨下，把她身下的地板都打湿了好大一片。

    “长老……不行……不行了……衣衣好痛，受不了了……长老你停下吧。”柳衣衣满脸泪水，终于承受不住了。

    “修仙一途，岂可半途而废！”

    任平生忽然声色俱厉，这一刻他不像是此时的杀心长老，更像是前世，他教那些徒弟修炼，那一世他天生逆脉，所吃的苦，是别人的多少倍？可他依然成为了一代剑帝……

    “啊？长老，我们不是修魔的吗……”柳衣衣因他刚才那句话愣住了，痛苦之感，也好似减轻了几分。

    任平生一时说漏嘴，他要教给柳衣衣的，当然是仙家正宗修炼之法，岂会是什么修魔？说道：“都一样，是那个意思就行了。”

    “哦哦……”

    柳衣衣就这么被他搪塞了过去，还不知自己已经身怀绝顶的修炼之法，当然不可能是任平生的逆脉修炼之法，但除了逆脉修炼之法，一代剑帝，就未必没有几样正常的修炼之法了？

    大约一炷香后，柳衣衣承受不住痛苦，全身香汗淋漓，把那件小裳也湿透了，终于一下晕倒了在了任平生怀里，任平生伸手将她抱住，看着她此时眉头紧皱的模样，脑海里面，不禁一下回忆起了前世的徒弟“七音”。

    他最后一个弟子，连一套剑法都还没来得及传授……如今，那小丫头也已经轮回转世了吧？师姐，你太狠毒了，当年七音叫你“师娘”的次数，比叫我这个师父的次数还多吧？你也对她下得去手……

    柳衣衣醒来时，迷迷糊糊看见离她不远的烛火轻轻摇晃，天已经黑了么？自己，自己躺在……她猛然发现，这里不是长老的房间吗？身上衣服已经穿了回来，难道是长老替自己穿衣的……想到此处，她脸上又一下飞红了。

    “你醒了？”

    屏风另一边传来任平生的声音，柳衣衣慌忙下床找鞋，穿好鞋袜，蹑手蹑脚地走了过去，却见他提笔正在写着什么，柳衣衣在旁看得渐渐入迷，杀心长老的字写得这般好看啊……

    大约片刻，任平生才将写好的笔墨递给她：“拿回去，仔细研读三日，必须全部默背下来。”

    “啊……这么多啊？啊啊……长老，我一定！”

    “嗯。”

    任平生一边收拾砚台，一边说道：“三天之后，再来我这里，我替你打通‘第二道’经脉。”

    “还来啊？”

    柳衣衣一想到今日白天那等痛苦，便又快吓得晕过去了，不过又想到在长老的床上醒来，那衾枕上面，都有杀心长老淡淡的气味，想到这里，她心里忽然多了一阵甜蜜，“嗯嗯”连续点了几下头。

    这一个月，任平生替她打通经脉，也损耗了不少功力，按照正常来说，别人是无法这么打通经脉的，因为他有着千丝万引所以才能，原本柳衣衣要几十年才能到灵虚境，现在看来，不出三年便到，以后的修炼，更是比别人快许多。

    叶轻雪今日还没有回来，任平生想了想，等她回来，便也替她打通一下经脉吧，免得厚此薄彼，将来反倒惹姐妹二人分歧。

    ……

    春去秋来，三年之期，转眼已至。

    这三年，玄魔两道皆发生了许多事，玄门最大的事，莫过于三个月后，缥缈之境和长生剑宗结契一事了。

    长生剑宗在玄朝境外，出了玄朝，一路往西北而行，约三千里，便到“长白山脉”，其中最高那座山峰“太白峰”，便是长生剑宗所在。门下大约有着三千弟子，人数虽然不多，但却号称个个都是人中龙凤，尤其是宗主之子柳长生，那更是百年一遇的剑道奇才，年纪轻轻，便已有天罡境的修为。

    “生子当如柳长生”，许多人都在下边这么说，柳天宗这个独子，天赋异禀，就连长生剑宗许多长老，也都自愧不如，要不然，缥缈境主当年怎会看得上他？又怎会将自己最疼爱的小徒儿嫁与此人？

    再说魔门里面，这三年，有一人声名鹊起，那人不是阴常君座下的两名弟子，也不是百媚仙子的弟子，更不是鬼天城二圣座下弟子，那会是谁？杀心长老是也。

    “杀心长老”四个字，轻易说不得，当今魔门里，但凡谁提到这个名字，周围人立马变了色，然后一语不发，埋头继续做自己手里的事情，不再去与旁人说话。

    杀心长老，何许人也？竟能似阴常君这等魔道大圣一般，连名讳都提不得？

    杀心长老，似乎许多人都已经习惯这么叫了，甚至都忘了他本来应该叫“杀心”，但长老长老这么叫着，众人便渐渐把两个词连在了一起，好似“杀心长老”四个字，最终才成了他的名字，就连玄门中人，叫着叫着，也都这么叫了起来。

    这些年，天地灵气隐有复苏之象，玄门魔道却斗得更凶了，玄门里面，日日勾心斗角，尔虞我诈，魔道里面不外如是。

    不但万丈魔境那些个魔门大宗整日明争暗斗，下边这些魔教小派，更是打得昏天暗地，日月无光。

    就在三年前，“杀心长老”四个字，横空出世，那当真是呼风唤雨，撒豆成兵，仿佛成了传说一般，无所不能，短短三年，竟收服了会稽山这一带几千里的魔门。

    凡六尺竹剑到处，所向披靡，三山五岳各大小魔教门派，均臣服于杀心长老，就连昔日盘踞此处的玄门，见了六尺竹剑都吓得落荒而逃。

    ……

    今日乌云密布，西风凛冽，像是快要下雨了，头顶黑云覆盖，越发让人喘不过气来。冥火教的运气也不大好，今日竟是杀心长老亲自带着他座下两名徒弟前来收服这里。

    “师尊，外面的人，都已经处理好了，他们都愿意归顺。”

    两名女子来到了他的身后，左边那个，白衣如雪，手拿一把寒剑，艳若桃李，冷若冰霜。右边那个，年龄稍小些，乖巧玲珑，小鸟依人，身着翠绿衣裳，也学师父，手里拿着一支碧绿竹剑，只是火候还不到。

    至于冥火教主，天罡境三重天的修为，可刚才只一招，就败在杀心长老这六尺竹剑下了，此时瘫坐在地，脸上像是蒙了一层灰，垂头丧气。

    ……

    （注：文中一尺均以古代23cm左右计算。）

