    前十名都是老面孔。

    上次的潜入机械城任务，让参与玩家得到了大量积分，进而霸占前十的位置。

    但是在这些人里，有三位是没有参与上次行动，却依旧能跻身前列的。

    第一位真查杀预言家，老肝帝了。

    林克对他跻身前十没任何疑问，只是没想到这家伙居然凭一己之力杀到了积分榜第一，有丶东西。

    第二位是追风的小老弟，也是奇迹公会的核心成员狗剩大王，在积分榜中排名第八。

    第三位是林克没想到的，龙行天下的领队帕纳梅拉，排在积分榜第十位。

    林克战术挠头。

    如果他没记错的话，这家伙不应该和龙怨天在龙城么，怎么突然就来沙都了，还搞了这么多积分，直接杀进前十。

    林克不要脸的想到：难道是专程为了自己来的？先来探一波路？既然如此的话，那这次行动不妨带上他，好好秀一波肌肉，能把龙怨天拉过来也是极好的。

    毕竟龙行天下作为华夏最大的公会，前世亦是废土星最强大的公会。如果能把他们的主要业务拉到沙都，对林克有利而无害，还能加剧这些公会之间的竞争。

    考虑片刻，林克列出一个名单。

    首先就是真查杀预言家，这次行动作为肝帝的奖励，要给他一席之地。

    其次是老工具人，追风般的飘柔，外加狗剩大王，一次上俩人，奇迹公会有排面。

    德鲁伊玩家的好大哥，人称大湿胸的轰炸鸡，必须拥有名字。

    冷锋作为上次参与行动到最后的玩家，且作为有经验的特种兵，这次前往秘密军事基地，得给他安排个位置。

    龙行天下公会的领队帕纳梅拉，给他一次VIP待遇，放长线钓大鱼。

    除此之外，情义公会的会长唐九，作为前世知名的机械系玩家，林克准备着重培养一下。打算把他发展成类似于轰炸鸡之于德鲁伊玩家一样的地位。

    林克扫了一遍名单，一共七人。

    作为探索死亡泥潭的工具人，这个配置属实上流。

    将名单发给军情处办公室副主任任毅，他会负责联络这些玩家。

    现在帮手、工具人、移动背包、摄影师都已经齐全? 林克开始思考宠物问题。

    考虑到死亡泥潭的复杂环境? 林克必须带一些更适合当地环境的宠物。

    安保三宝，由昆虫、节肢动物以及植物构成? 更适合死亡泥潭的毒瘴沼泽环境；

    银色行军蚁、骷髅狼、金刚。

    带这些宠物出门? 倒不是需要它们的输出，更多的是给它们历练的机会。

    要是天天在哭泣山谷里安逸生活? 怕是真正出手的时候，实力都有所降低。

    林克刚制定完策略? 办公室木门被一阵风吹开? 紧接着金刚鹦鹉快速出现在林克面前。

    “死亡泥潭，不去，行不行？”

    林克摇头。

    “没适合我的防毒面罩，按照《劳动法》规定? 员工有权拒绝对身体有危害的工作? 且老板不得单方面以任何理由克扣工资。”

    “放心，我会给你和摄像鸡准备专用防毒面具的。”

    金刚鹦鹉顿时泄气，肚子以肉眼可见的速度沉下去，游泳圈从一层叠成了两次。

    “唉，如果我的死给拍出合格的视频? 那我也死得其所！”

    岂不料林克根本不吃这招，还火上浇油：“你丢的只是性命? 而我丢的可是奋战一线的伟光正形象纪录片啊！”

    淦！

    (╬▔皿▔)

    金刚鹦鹉深呼吸几口，气得浑身颤抖? 本想破口大骂，但是一想到看过的心理学书籍? 这口气就强行咽下了。

    翅膀指着林克? 酝酿了半天；“年轻人? 你耗子尾汁，好好反狮！”

    翌日。

    林克被向日葵富有魔性的“十年、种树、现在”的毒鸡汤叫醒。

    林克耷拉着眼皮，自言自语道：“果然，再喜欢的东西一旦成为闹钟，就有厌烦的感觉了。”

    林克已经再考虑什么时候给向日葵来一把萨克斯风，早起的时候改成演奏音乐好了。

    起床之后，简单的洗漱早餐过后，林克换上了专门外出行动的迷彩军装。

    刚走到楼下，林克就听到几名玩家的交谈。

    “你说今天是不是又有什么特殊任务啊？这次是任毅专门通知发放的任务，任务里面也没明说有什么事儿，只说到呼啸古堡集合。”查杀真预言家是第一次接到这种任务，来之前神话公会的会长迷途莫问给他说了不少注意事项，来之后看到基本都是“老熟人”，遂开口问道，看能不能从其他人嘴里挖出一些有用的情报。

    追风和狗剩大王倒是“见惯了”这种场面，坐在花园的长椅上休息。

    “不用想肯定是特殊任务啊，就是不知道是啥。不过有上次的任务做比照，难度恐怕不会太低。”追风说着看了一眼自己蓝色品质的拳套，已经在畅想这次的奖励了。

    狗剩大王则开始发挥自己公会核心成员的优势，开始分析这次的七名玩家和其他有何不同。

    这次队伍中来了两位“新人”，一位是查杀真预言家，另一位是龙行天下的领队帕纳梅拉。

    寻找了一下共同点，今天在场的人在军情处积分榜上，都位列前十。

    而没有参与这次行动的迷途莫问和妖妖灵的共同点……

    狗剩大王目视前方，但是脑袋明显偏向一旁的追风，低声道：“这次替换掉的两个，都是上次任务提前先跑了的。”

    追风猛地一惊，和狗剩大王四目相对，随后又看了一圈众人，还真是这样。

    “看来，这次任务是上次的隐藏彩蛋了。说着任务奖励都一样，但是坚持到最后的确有额外奖励。”

    追风想到潜入机械城回来的路上，从林克口中“偶然”知晓的完美通关攻略，再加上这次任务的必然席位，更加笃定狗剩大王的猜想。

    “那今天的任务好好表现，指不定也有隐藏奖励。”追风低声回道。

    而另一边，唐九和帕纳梅拉也有一句没一句的搭着话，只是一来一回颇有点针锋相对的意思。

    “没想到龙行天下也放下高傲，主动过来沙都做任务了啊？”唐九阴阳怪气地揶揄。毕竟刚开服的时候龙怨天因为豪掷百万购买游戏币，在微博上大出了一阵风头。那时候就爆料出龙怨天和帕纳梅拉都是在龙城。

    其实前段时间做任务的时候，唐九就听说这位领队来龙城，并且靠着之前在龙城的公会小分队各种喂养，任务做到最后一环让领队提交的方式，硬生生把帕纳梅拉喂上了积分榜前十。

    帕纳梅拉无视了唐九的揶揄，呵呵一笑：“怎么，怕了？”

    唐九故作镇定：“你们已经失了先机，就算来探路也是白搭。就算比我们情义强又怎样？你们面前最大的拦路虎可是奇迹公会。那可是从龙之功，可不是你们后来做任务就能弥补的。”

    帕纳梅拉表情无比淡定：“无妨，跑得快的不一定能赢到最后。只要林氏财团招人，那么以龙行天下的财力物力，登顶第一是早晚的事情。”

    冷锋则和轰炸鸡蹲在花园角落玩土，讨论着这次任务的内容，顺便吐槽一下装备保险真他妈贵。

    一个是退役特种兵之家，大家虽然聚在一起玩游戏，但是钱都是各花各的。

    一个虽然被称作是德鲁伊大湿胸，但也是个散人玩家。

    游戏币还要留着自己用，那装备保险就只能另外掏钱买咯！

    就在玩家们讨论之际，一个黑皮肤胖子穿着类似登山旅行服，背着背包出现在花园。

    “呦，异人都到齐了啊？”

    来人正是阿福。

    追风起身笑着打招呼道：“福哥好~”

    而其他关系一般的，都喊的是福总。

    身为沙都著名销金窟斗兽场的负责人，阿福在沙都还是很有人气。

    以往示人的形象也都是黑墨镜，一身黑西服，打底灰色小马甲，白色衬衣，形象备受玩家喜爱。

    紧接着，众人只感觉一阵风，阿福身边又多了一位。

    金刚鹦鹉头顶摄像鸡出现，头上顶了一个巨大透明的圆形玻璃鱼缸，整个身子都包裹在蓬松密闭的防护服内，看上去臃肿的就像大号企鹅，一身服装颇有种宇航服的味道。

    这身装扮吓了阿福一跳：“你怎么穿成这样？”

    金刚鹦鹉无奈地耸了耸肩，挤出几滴眼泪：“莫得办法，主人非要我去那种危险的地方，所以我只好舍了这把老骨头……说不定、说不定今天就是我们最后一次见面了。”

    啧啧啧……

    好家伙，我他妈直接好家伙！

    林克在楼上听到这茶味十足的话，都险些忍不住要给金刚鹦鹉拍手叫好了。

    自从这家伙懂的看书充电后，都学会以柔克刚了。

    祖安话也不经常用了，反倒是茶言茶语变多了。

    这好家伙，别人听到这话怕是真的以为自己虐待它呢！

    而在花园内的玩家听到金刚鹦鹉的话，顿时眼前一亮。

    这些玩家都是玩家中的佼佼者，有一个共同的特点——都很细！

    通过金刚鹦鹉的一句话就捕捉到其中的关键信息——

    他们今天要去的地方很危险，甚至有可能会丧命！

    七人眼神冒光，危险与机遇并存，越危险就表明奖励越丰富。

    越丰富的奖励，才越能拉开和其他人的差距。

    追风作为林氏财团的员工，加上和金刚鹦鹉也是老相识了，大着胆子问道：“老金，我们今天要去哪里啊？”

    金刚鹦鹉眯着眼睛，看着这些可爱的“萌新”，突然来了兴趣。

    “你们不知道吗？我们今天可是要去一个极度危险的地方。”金刚鹦鹉眼神不屑的打量着眼前的玩家们，嘴里不停发出啧啧的声音：“不是我说，就凭你们这点实力，去了也都是送死。那个地方，可别提了，我现在想起来都还浑身打寒颤。”

    金刚鹦鹉寥寥两句话，吊足了胃口。

    可还不等金刚鹦鹉继续说，林克从楼上下来，出现在玩家面前。

    帕纳梅拉还是首次亲眼见到林克，第一照面就对林克扔了一个侦测。

    可是显示出的数据让他大失所望。

    除了等级和职业，其他数据一概都是未知，就和论坛上贴出来的一样，完全看不透。

    “阿福，给他们发东西。”

    随着林克一声令下，阿福从背包里掏出军用防毒面具，分发给每个人。

    玩家们看到防毒面具，眉头不由簇成一团。

    想到刚才金刚鹦鹉的“欲言又止”，一种不祥的预感笼罩在众人头顶。

    “我们去的地方，上了直升机再给你们细讲。”

    “阿福、老金，你们待会儿坐另一架。”

    林克话音刚落，远处两家黑隼运输直升机准点从北边飞来，稳稳落在呼啸古堡的花园内。

    林克带着还有点发懵的玩家们上了其中一架运输直升机。

    在飞机起飞后，林克提前准备好的安保三宝、骷髅狼以及金刚，从古堡出来，登上了另外一架运输直升机，随后阿福跳了上去。

    金刚鹦鹉因为穿的臃肿，极其艰难的爬上直升机，险些累掉了半条命。

    还没喘几下，金刚鹦鹉突然听到了一段对话。

    “话说金刚鹦鹉为啥穿成这样？”约翰不解的问道。

    一旁的阿福无奈耸了耸肩，从背包里拿出两个特制的消毒面具，造型就和中世纪医生戴的鸟嘴尖头的防护罩一样，莫名的带着一股黑死病的风格。

    “老大给它准备了特制消毒面具，不知道它这身宇航服是哪里搞得。”

    金刚鹦鹉抬头一看，顿时眼泪在眼眶打转。

    “简直是欺人太甚！这是我昨晚一宿没睡觉一针一线缝的……”

    金刚鹦鹉一边说着一边脱掉厚重的“宇航服”，气呼呼地给自己和头顶的摄像鸡戴上了特制的一大一小两个鸟嘴消毒面具。

    约翰双手叉在胸前，不由问道：“林克怎么突然想到去死亡泥潭了？”

    阿福憨憨地摇头，金刚鹦鹉也无奈地耸了耸肩：“不知道发什么疯，昨天回来就突然要说去死亡泥潭，还非要拉上我……”

    而另一架直升机上，林克此时正在给玩家们介绍今天的任务……

    P.S：急求月票支援，兄弟们婉君快顶不住了，被人摁在地上摩擦，脸都快成掉在地上被踩了无数脚的红薯了，贼惨！

