    韩宵坐在沙发上问道：“义先什么时候下班回家？”

    何雨涵给公公倒了一杯茶说道：“他六点之前就能到家了。这已经四点多了，他很快就能回来了。您先喝杯茶等等他。我去做晚饭，晚上您和义哥喝两杯。”

    韩宵急于想知道温瑾瑜的情况问道：“你妈住在你在老河湾村的房子里？他们怎么样？”

    何雨涵说道：“他们都很好。家里吃的用的我和义哥都给准备好了。妈她接替了我的位置在村里当乡村医生。舅舅年龄大了不适合再下地干活了，但是让他整天歇着他又不愿意。我就跟梁叔说了让舅舅在村里小学当老师，这样舅舅也能有个事儿干，免得无聊，还能挣公分。”

    韩宵点点头道：“你们安排的很好。这样他们在老河湾村住着也能安心些。

    等我把京都那边的事解决了，我就申请调到这边来，也好能跟你妈团聚。我听义先说要在你那房子旁边建房子。那真不错，等以后我退休了就到老河湾村养老去。”

    何雨涵笑道：“我爸也是这么打算的，他说等退休了就去乡下养老。每天种种菜、溜溜弯，呼吸新鲜空气。”

    韩宵高兴地说道：“那到时候我们俩可有伴儿了，还能一起下棋聊天，想想还真不错。”

    韩义先下班回家的时候看到父亲坐在客厅里丝毫不感到惊讶。

    父亲临来时给他打了电话，他估计着父亲今天应该到了。

    韩义先坐在沙发上给自己倒了一杯茶开玩笑道：“爸，您这来的还真快，是不是已经迫不及待了？”

    韩宵白了儿子一眼笑骂道：“你个臭小子，还打趣起你老子来了。你和雨涵就分开那么短的时间还要死要活的呢，我和你妈已经分别了几十年了。你说我能不着急吗？”

    韩义先点点头道：“我能理解。明天我就带您去一趟老河湾。你们俩见面也好商量一下以后的打算。”

    韩宵坐在沙发上身体靠后头仰着靠在了沙发背上，叹了口气说道：“如果你妈她还愿意跟我，我就申请调到这边来。你妈肯定不想离你远了，我就只能跟着她的脚步了。”

    韩义先有些诧异的看着父亲，他没想到父亲会有这样的想法。要知道父亲现在正是位高权重的时候。可是父亲却一点儿也没有不舍，轻易就说出了外调的话。

    如果外调的话，职位肯定会有所下降，看来母亲在父亲心里的位置很重，几乎超过了所有。

    他当然希望自己的亲生父母能在一起，更何况他们彼此有情，还分离了几十年。

    他娶到了自己梦寐以求的姑娘，当然希望自己的父母也能获得幸福，哪怕这幸福迟了几十年。

    晚饭何雨涵做的还算丰盛，公公爱吃的红烧肉当然少不了，还有一个酸菜鱼，蒜苗炒鸡蛋，凉拌海带丝。

    何雨涵塑料大棚里早种的菠菜和芹菜已经可以吃了，何雨涵就摘了一些菠菜和芹菜做了一个菠菜汤，炒了一个芹菜炒腊肉。主食大米饭。

    饭菜上桌后何雨涵就让公公和老公上桌吃饭。

    韩宵坐在饭桌前一看还有青菜很惊讶，“现在东北这边都有青菜下来了？”

    韩义先给父亲盛了一碗饭说道：“这是雨涵在后院建了一个塑料大棚种的菜。我们也是想试验一下在东北寒冷的季节用塑料大棚能不能种出蔬菜来。

    虽然我们没有在冬天种，但是在早春能种出来也是很让人惊喜了。现在东北地区一般都是刚种蔬菜不久，可是我们后院的已经可以收获了，这可是提前了一个不止一个节气啊。

    所以我觉得在这方面大有可为，可以大大提高土地的利用率。”

    韩宵对这个塑料大棚很感兴趣，“那吃完饭我去看看，我还没见过这塑料大棚是怎么用的呢。今天也长长见识。”

    何雨涵今天破天荒的拿出了一瓶酒放在了桌上，又拿了两个酒杯放在饭桌上说道：“义哥，陪咱爸喝两盅。”

    韩宵看到儿媳妇给拿酒来了非常高兴，“上次你给我拿的那酒又被那些老家伙们发现了，几乎就给我包圆了，可是把我心疼死了。

    他们就惦记上我那儿的东西了，时不时的就去我那儿寻摸，我是防不胜防啊。

    以前想喝酒怕耽误事不敢喝，现在却又没得喝，特别是好酒，现在很少见了。粮食人还不够吃呢，哪来那么多粮食酿酒啊。我就沾儿媳妇的光解解馋了。”

    韩义先嘴角上翘拿着媳妇递过来的酒瓶子给父亲先倒了一杯酒。

    韩宵端起酒杯小酌了一口，眼睛发亮地说道：“好酒，真是好酒。喝上这么一口小酒真是舒坦。”

    韩义先笑道：“爸，以后如果您真来L省，咱们离着也近了，这经常喝个小酒肯定是没问题的。”

    爷俩喝着小酒吃着美味真是说不出的享受。

    韩宵也是饿了，再加上今天的饭菜好吃，吃了好几碗饭，菜更是没少吃。

    饭后韩义先帮着何雨涵收拾了碗筷后爷俩又坐在沙发上喝茶聊天。韩宵觉得以后如果能一直过这样的生活那真是不错，给个神仙也不换。

    韩宵对自己的这个儿媳妇是更加满意了。真是上得厅堂下得厨房，还非常温柔体贴又善解人意。

    晚上何雨涵安排公公住在了东屋，大炕随便睡。

    第二天韩义先开着车带着父亲和媳妇直奔老河湾。韩宵是迫不及待地的尽快就见到人。

    他们到老河湾的时候已经十点多了，卫生室的门没开着，此时温瑾瑜已经在家里了。

    温瑾瑜来了老河湾村接替了何雨涵的位置后许多村民开始并不信任她的医术。毕竟大家都住的不远，从没听说过刘瑾还会艺术的。

    不过经过几次看诊之后人们觉得这刘瑾的医术还不错，也渐渐接受了她的身份。

    现在天气暖和了，生病的人也大量减少，所以温瑾瑜每天的工作量都不是很大。

    刘忠义也正式升任村办小学教师的工作，每天上下午都是两节课，倒是得心应手。回家来还能帮着温瑾瑜做饭看孩子，日子过的倒是比以前悠闲多了。

    两个人都很感激何雨涵的安排，这样他们待在老河湾村都不是吃白饭的人，也体现了自己的价值。