    商郁的出现，大概在情理之中。

    温时跪在地上，虽狼狈不堪，但那双猩红的眸子里却迸发出强烈的恨意。

    盘旋的直升机刮起漫天黄沙，烟尘四起的朦胧之中，视野里那对相拥的男女成了此处唯一的风景。

    一道脚步声由远及近，云厉仍旧穿着灰色的衬衫和西裤，身高腿长，气质出众。

    他大步流星地越过那群不敢轻举妄动的黑衣人，眯眼看了看头顶的直升机，抬手抚着额前的碎发，没好气地开口：“商少衍，赶紧让飞机升空，我他妈眼睛都睁不开了。”

    云厉的声音被头顶螺旋桨刮起的冽风吹得很淡，不过黎俏和商郁都听见了。

    不仅如此，就连唐弋婷也闻声费力地扭过头，望着拥吻的两个人，眼神瞬间亮了，尼玛，大八卦啊。

    俏俏果然和大佬在一起了！

    此时，商郁终于放开了黎俏的红唇，掌心扣着她的后脑按在了自己的胸前。

    他喉结几经滑动，平复心情后，臂弯微抬在半空打了个手势，直升机驾驶员立马拉升飞机高度。

    风歇，沙散。

    探照灯的光幕之中还能看到细微的颗粒在漂浮。

    解除了直升机的影响，云厉抹了把脸，目光落在黎俏的身上，顿时笑了。

    她也穿得灰色套装，和自己堪称情侣装。

    商郁垂首，薄唇在黎俏的头顶亲了亲，放开她之后，就把人藏在了自己的背后。

    黎俏侧身站在男人的斜后方，小声啜着气，摸了摸唇，受了伤的嘴角好像更疼了。

    云厉弹了弹衬衫肩头，挑眉斜睨着商郁，“这怎么回事？”

    刚开车过来的时候，他就注意到这里的情况不对劲。

    那个被捆绑在滑轮椅上的人又是谁？

    随着云厉的询问，商郁的冷眸睥睨地看向了地上的温时。

    他头顶的碎发遮在眉梢眼角处，也落了一片暗影。

    商郁一言不发，在云厉不解的视线了，他骤然抬起长腿，坚硬的鞋跟毫不留情地踹在了温时的下巴上。

    力道很大，温时被踹倒在地，嘴角流血的同时，也吐出了两颗牙。

    云厉瞧见这一幕，眼神精锐地闪了闪，“他对黎俏动手了？”

    “嗯。”商郁沉沉地应声，居高临下地看着温时，淡漠地开腔：“胆子不小。”

    温时吐了一口血沫子，双手撑着地面想要爬起来，但胯下的疼痛在加剧，动一下都撕心裂肺。

    他踉跄地站起来，用手背蹭掉嘴角的鲜血，目光凶狠，“商少衍，当年害死我全家，你是不是没想到我还活着？”

    云厉单手叉腰，屈膝在身前抖了抖腿，“你这么废物还来寻仇？”

    闻此，温时呼吸急促地瞪着云厉，猩红的眼底遮住了某些小心思。

    他缓缓盖住眼帘，不怒反笑，“为什么不能？我的家人，我喜欢的姑娘，都被商少衍夺走了，就算豁出这条命，我也不怕。”

    商郁的俊颜肉眼可见地阴沉了，许是因为他的那句‘我喜欢的姑娘’。

    温时咽了咽嗓子，口中全是血腥味，他再次望着商郁，神情得意，“商少衍，你一定不知道黎俏最喜欢喝我调的Mojito吧，我想……你也一定不知道她最爱……”

    话未落，黎俏嘴角红肿地从商郁的身后走出来，冷淡地瞥了眼温时，转首对着商郁和云厉说：“小把戏，别上当。我去拆炸弹。”

    流云和落雨同时向前一步，“黎小姐，我来吧。”

    黎俏顿了顿步，望着他们淡淡地摇头，“不用。”

    唐弋婷是因为她才受到了绑架牵连。

    拆炸弹这种事，必须她来做，这是她欠唐唐的。

    若假手于人，黎俏其实也不放心。

    云厉：“？”

    他顺势望去，这才发现绑在滑轮椅的女孩手里，缠着一枚炸弹。

    倒计时：两分零一秒。

    操！

    云厉刚要踱步，但身边一道黑影却更快地走向了黎俏。

    他又慢了。

    商郁来到黎俏的身边，并在途中吩咐流云，“看住他。”

    “是，老大。”

    至于那些杵在唐弋婷身边的黑衣人，瞧见黎俏走来，纷纷开始后退。

    硬碰硬，他们不怕。

    但对方有武装直升机，这他妈就太吓人了。

    那旋转炮塔一旦打开，别说掏枪，掏兜恐怕都来不及。

    再说……他们也没有枪啊。

    几秒后，黎俏来到唐弋婷的跟前，看着她泪眼汪汪的样子，抚了抚她的头，“别怕。”

    唐弋婷忙不迭地点头，眼里充满了对黎俏的崇拜。

    她家俏老板太帅了，要弯了。

    黎俏俯下身，轻轻撕下她嘴上的胶带，又擦了下唐弋婷的眼角，“有没有受伤？”

    唐弋婷怔忪地望着黎俏，抿着嘴摇头。

    见此，黎俏弯唇笑了，手指在她脸颊点了点，“不会说话了？”

    “啊？”唐弋婷猛地回神，张嘴吸了一口气，然后就开始呜咽：“呜呜呜……俏俏……”

    这一路她都要吓死了，本来以为小命要交待在这里，还好有黎俏。

    唐弋婷有好多话想说，却也知道现在不是叙旧的最佳时机。

    她憋着气，流着泪，往自己背后努嘴，喑哑地说：“我、我没事，你别担心，拆、拆炸弹吧。”

    俏俏说能拆，那就肯定能。

    这种自信来自于对黎俏无条件的信任。

    黎俏搓了搓她冰凉的脸颊，语气噙着少有的温和，“如果害怕就闭上眼睛，完事后我告诉你。”

    唐弋婷故作坚强，扯出一抹略显僵硬的笑，“没事，我不怕。”

    云厉站在滑轮椅后方，望着唐弋婷被捆住却仍然打颤的双腿，煞有介事地抿起了薄唇。

    够坚强。

    别说她一个女孩子，就算是大老爷们手里被捆了炸弹，可能也没办法保持冷静了。

    此时，黎俏蹲在椅子后面，红色的倒计时数字只剩下一分四十秒。

    她仔细观察着炸弹，定时阶段，起爆器处于短路状态，只需要在时间内找到正确的导线剪断即可。

    黎俏撇撇嘴，这是一种很简易的定时炸弹，虽然威力大，但拆除并不难。

    “能不能行？要不我来。”这话是云厉说的。

    而商郁则站在她背后半米的位置，温热的掌心落在她头顶，嗓音低醇地问道：“需要帮忙么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

