
　　斯宾塞一行人没有意外的遭到了攻击，好在众人都是角斗士出身，论战斗力一般蚁族都不是他们的对手，更别说还有内维尔这样的强者压阵了。

　　一行人爆发出了强大的战斗力，将另外两波人打的丢盔弃甲，狼狈的逃离这这里。

　　看着逃走的敌人，斯宾塞收起了长矛，这一战对他而言同样轻松。

　　经过五年的磨炼，他已经不在是那个单纯抗压的沙包了。

　　“斯宾塞，你过来看一下，这究竟是什么东西。”

　　听到内维尔的招呼，斯宾塞直接走到了他的身旁。

　　只见，地上有一只打开的箱子，而箱子之中则摆放的一柄华贵的双刃利斧。

　　“这不就是一柄斧子么，有什么好奇怪的。”

　　见斯宾塞一脸的不解，内维尔翻了翻白眼，没好气的回道:

　　“我当然知道这是一柄斧子，但是你不觉得奇怪么，那两波人为什么要为了这一件武器陷入争斗，这把斧子有什么值得他们争抢的。”

　　两人说话间，地上的那柄斧子的斧刃之上泛起了一抹寒光。

　　接着，一个夹杂着金铁交击的奇怪人声，从斧头中响了起来。

　　“星星闪烁的无情寒光，是我在夜幕上刺下的空洞，夕阳与黑夜的阴影分界是我的剑痕，我是掌管利刃的星神。

　　凡俗之人，如果想要求得我的降临，就以此为神飨取悦我吧。”

　　听到这一串声音，众人的脸上露出了震惊之色。

　　“这、这把斧子是神飨祭品，是可以召唤星神的神飨祭品！”

　　难怪那两波人争斗的如此激烈，原来他们是为了抢夺祭品而战。

　　内维尔连忙找了个还没死透的俘虏，好好盘问了一番。

　　原来，他们双方确实是为了争夺神飨祭品而战的。

　　不过，这场战斗却是那两方人提前商量好的。

　　“利刃星神喜爱杀戮，光有神飨祭品是不行的，祭祀者还需要为星神奉上杀戮盛宴，当神飨祭品的周围充满血腥时，才能得到利刃星神的注视。

　　我们提前商量好选一个人迹罕至的地方开打，谁赢了谁就获得召唤星神的权利，失败者则称为祭品的一部分，没想到你们竟然半道掺和了进来。”

　　斯宾塞和内维尔闻言，都不禁有些无奈，这地方确实人少，一般也没有谁会作死去钻菌根隧道。

　　可惜对方比较倒霉，遇到了小概率事件。

　　内维尔帮那名重伤者包扎了一下伤口，好歹算是救回了他一条命。

　　这人也投桃报李，将召唤利刃星神的后续仪式说了出来。天籁小说网

　　原来奉上杀戮盛宴之后，还需要一行人带上祭品斧头登上高山，在山顶之上呼唤星神即可完成降临。

　　这时，内维尔看着斯宾塞开口问道:

　　“接下来，你打算怎么做。”

　　斯宾塞俯下身将装斧头的盒子抱了起来，有些无奈的说道:

　　“寻找始祖露卡遥遥无期，既然侥幸得到这神飨祭品，那自然没有放弃的理由。”

　　在商量一番之后，一行人决定把利刃星神的降临仪式进行完。

　　就这样，他们在附近的地底山脉选定了一座不算太高的山峰，便开始向上攀登。

　　斯宾塞和内维尔本以为接下来就是走个形式，不会再有其他要求了。

　　然而，当他们爬上半山腰时，祭品战斧便开始散发出寒光。

　　紧接着，利刃一般的狂风便开始在周围刮起。

　　这股风刮在山石之上，竟然发出了利刃砍石头的铛铛声，地面都被剌出了一道道划痕。

　　可想而知，这样的狂风刮在身上是什么样的情况。

　　蚁族盔甲在狂风中叮当乱响，还不时蹦出火花。

　　越是向着山顶前进，狂风的威力也越强大。

　　当行进到整座山的三分之二时，一众人身上的盔甲已经破烂不堪了。

　　如果再继续前进下去，他们很可能会被这股风活活刮死，可惜此时他们已然无路可退。

　　一行人顶着狂风继续向前，在刮骨狂风的吹拂下同伴不断倒下。

　　很快，内维尔也撑不住了。

　　一阵狂风吹来，他的身体也朝着后方倒去，眼看就要摔下山崖了。

　　就在这关键时刻，一只手臂突然伸了过来，一把抓住了他，那是斯宾塞的手臂。

　　只见，他用两条副肢将奄奄一息的内维尔固定在了背上，开始背着对方继续向着山顶爬。

　　“把我扔在附近吧，你这样拖着我很难爬上去的。”

　　斯宾塞闻言没有回应，只是继续艰难的往前走。

　　经过五年的相处，两人已经成了要好的朋友。

　　内维尔无偿的传授了许多战斗经验给他，帮助他成长了许多，他是不会放弃这位亦师亦友的伙伴的。

　　在不断攀爬的过程中，斯宾塞的盔甲上布满了伤口，鲜红的血液已经覆盖了他的全身，不过他并没有因此倒下，惊人的意志力不断支撑着他爬上了山顶。

　　当二人来到山顶时，原本绵延不绝的狂风顿时停止了。

　　下一刻，永恒天幕之上的一颗星辰一闪而没，同时一颗流星划破地底进入了斯宾塞的视野。

　　流星散发出的星辉径直冲入了内维尔的体内，看到这一幕的斯宾塞心情平静，他从来都不期望变成星神或者被星神降临，这些都只是他报仇的工具而已。

　　“既然内维尔渴望变强，那把这个体验星神力量的机会让给他也挺好的。”

　　就在斯宾塞想到这里的时候，异状却出现了。

　　内维尔一脸痛苦的倒在了地上，似乎是在抗拒着什么。

　　这时，一个夹杂着金属碰撞的古怪声音从他口中传了出来。

　　“区区凡人，能成为星神的容器难道不是你的荣幸么，竟然还想要抗拒我。”

　　说话间，内维尔的挣扎逐渐停了下来。

　　“内维尔，你到底怎么了！”

　　看到这一幕的斯宾塞焦急万分，连忙俯下身想要对方扶起来。

　　就在这时，倒在地上的内维尔睁开了双眼，他看着面前的斯宾塞眼神中全是冰冷。

　　“凡人，这具躯体已经是我的容器了，你应该称我为利刃星神，而不是那个区区凡人的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十二章 星神降临免费阅读。https://www.23sk.com 