    

    明哥看到自己在直播间中二发言的画面后，已经尴尬的开始脚趾扣地了。

    当然，明哥的尴尬，并不是因为他说过的这些话，而是因为自己说的这些话，竟然被直播间让全世界都看到了！

    就算明哥的内心再强大，此刻也是有些崩溃的。

    不过，莫利亚的话，倒是激起了他的一些斗志，尤其是他话语还专门提到了战国，挑拨的意味更是十分明显。

    明哥不是什么善茬，他自然也听出了莫利亚的意思。

    自己虽然身为七武海，但他的立场，从来都不是海军。

    明哥自己实力超强，自己坐拥有着德雷斯罗萨，手下又有着一批以家族为核心的干部，所以，他也根本不惧海军的猜疑。

    七武海的身份对他来说，确实能对他的事业和计划提供一些便利，却不是必要的。

    更何况，战国一定也看到了直播间的画面，他到现在都没有站出来说话，就说明战国暂时不会就这件事情对自己采取什么措施。

    于是，明哥的气焰也再次嚣张起来。

    对于莫利亚的嘲讽，明哥也很快给出了回应。

    【多弗朗明哥：@莫利亚，还真是皇上不急太监急啊，这件事情和你有半毛钱关系吗？就这么着急出来跳脚？是嫌你的魔鬼三角洲活的时间太久了吗？】

    多弗朗明哥不愧是嘴强王者，在‘讲道理’这方面，他称第二，估计也只有赤犬能排个第一了。

    明哥短短的一句话，既告诉了莫利亚‘这件事与你无关你少插手’，同时又暗含几分威胁意思。

    既然你莫利亚现在已经实力下降，那就好好守着你魔鬼三角洲的一亩三分地就好了，别到处挑事，小心哪天作着作着把自己给作没了。

    这就是明哥想让莫利亚知道的意思。

    战国看不下去明哥如此打压莫利亚，担心七武海相互制衡的场面被打破，想要出言控制一下局面。

    但他身为元帅，有些制衡类的话他不便拿到台面上说，便干脆让鹤代劳了。

    【鹤：@莫利亚，@多弗朗明哥，@克洛克达尔，我希望你们记住，七武海的权力是由镇府赋予的，希望你们不要做出什么令镇府失望的事情。】

    简单一句话，也是在提醒七武海。

    你们的特权是镇府给的，既然镇府能给你，那么也可以收回，所以在大的立场问题上，希望你们能够做出正确的决定。

    鹤说完这句话后，莫利亚和沙鳄鱼没再说话了，当然，他们不是怕了海军，而是不想再生事端引起海军注意。

    明哥也只是轻描淡写的说了一句“老太婆真啰嗦”，便草草收场了。

    像这种被搬到台面上，让所有人都看到的事情，点到为止即可，没必要真的要争论出一个输赢来。

    这场由多弗朗明哥所引起的风波到这里总算结束，众人的目光也很快从聊天群转移回了直播间去。

    ......

    直播间的画面中，那场‘世纪大战’依旧在进行着。

    当约翰·加恩多被白胡子打飞出去后，他并没有放弃。

    看着逐渐倾斜的马林梵多，加恩多再次朝老爹冲了过去。

    老爹也借着加恩多巨人族体型大的优势，再次将加恩多打飞出去。

    而这次打飞的方向，正是广场中央大概处刑台。

    如果这次能够击中处刑台，那么众人营救艾斯的难度也会下降许多。

    只是，白胡子这番强力的一击，并没有如期将处刑台击倒。

    一阵废墟卷起的飞尘的雾霾中，海军的三位大将及时出手，将白胡子的攻击抵挡了下来。

    待飞尘散去，众人看到，黄猿、赤犬、青雉三位大将，同时举着双手，阻止了这次危机。

    虽然手势搞笑了些，但好在效果不错。

    见危机暂时解除，三位大将唠起了瞌。

    青雉先扭过头，责怪一句：“都是因为没有及时启动包围壁。”

    包围壁是由赤犬负责的，青雉这番话，说白了就是在追究赤犬的责任。

    赤犬听到后，心里也不服气，反驳道：“还不是因为你的破冰！”

    黄猿看到互相责怪的两人后，也跟着插了一嘴，道：“你去把它融了不就好了，萨卡斯基。”

    不得不说，黄猿的这番神补刀，令赤犬脸上顿时无光。

    不过，由于事态紧急，赤犬也不想再狡辩什么，干脆不理黄猿和青雉，再次将目光放在了面前的白胡子海贼团上。

    白胡子海贼团这边，正因为白胡子刚刚发出的攻击被海军挡下而不知所措的时候，队长乔兹很快出现。

    在乔兹的带领下，海贼重振士气，趁着海军重整阵型之前，再次朝着处刑台攻了过去。

    面对再次冲来的愤怒的白胡子海贼团，黄猿都直呼“好可怕”，海军们也开始了猛烈的炮火攻击。

    战国这边，也做出了停止全镇所有机械的决定，让出所有能源，全力支持包围壁升起。

    路飞也趁着海军防御空挡的时机，伸长了手臂，准备直接奔向处刑台。

    只是，就在这样千钧一发之际，包围壁终于升起。

    而路飞那刚刚伸出去的手臂，也立刻被打了回来。

    海贼们试着打破防御壁，但根本无济于事。

    这座钢铁一般的防御壁是圆圈的形状，迅速将白胡子海贼团包围起来，让他们进退不得。

    海军本以为，只要包围壁升起，海贼便再无法逃出生天，接下来就是他们的猎杀时刻。

    但是，他们唯独忽略了一件事。

    那就是魔人奥兹。

    小奥兹是魔人“运国奥兹”的后代，

    奥兹是古代巨人族，被成为“魔人”的狂战士，生前喜欢将战败的岛国带回自己的领土，建立恶棍之国，留下震惊世界的盗国传说。

    但是，无论再强大的生物也总有弱点，就算实力强大恐怖如奥兹，最后也因为不敌冰之国的寒冷而冻死。

    小奥兹作为奥兹的子孙，自然也继承了祖先的力量。

    为了营救艾斯，小奥兹用尽全部力量，战斗到了最后一刻。

    此时，奥兹那巨大的身体压在包围壁的一角，使得包围壁无法正常升起。

    海军动能部给出的解释是，奥兹的血渗到了机械内部，导致动力下降，包围壁无法顺利升起。

    小奥兹就算死了，身体也还在战斗着。

    就算生命已经结束，但意志依旧在燃烧！

    为了艾斯，小奥兹愿意流尽身体的每一滴血！

    这样的场面，所有人的内心，都大受震撼。

    白胡子看到了战争的转机。

    但是战国也很快给出了下一步的指令。

    对于这次全世界公开处刑艾斯的活动，战国做了充足的准备。

    “无计可施了......”

    “开始吧，赤犬！”

    随着战国这句话语的落下，海军也很快发出了第二轮的攻击。

    这次，是赤犬的主场。        

