    　　奥特曼世界！

    　　地球，霓虹国的东京市区，在夜色下闪耀如同璀璨星河一般的都市光辉，散发着有别于大自然，只有人类才能建造出的震撼魅力。

    　　东京很热…闹，生活在这里的人必须要有一颗强大的心，否则早晚得疯。细数诸多世界，不难发现东京虽是一座世界级都市，但生存危机一直居高不下。

    　　名侦探柯南的世界一集死一个，死亡笔记的世界一集死一打……最惨的是2012的世界，刚开头整个岛全沉了。

    　　 奥特曼世界的东京虽比不上2012，但碾压死亡笔记绰绰有余！

    　　轰隆隆————

    　　巨大的响声突然在这座繁华城市的边缘地带响起，山林中直接崩塌了大片地面，一道巨大的身影从地底钻了出来。

    　　“吼吼吼————”

    　　巨大的怪兽仰天怒吼，愤怒的双目赤红一片，死死盯住夜色下的大都市。怪兽是一头巨型恐龙，浑身包裹着厚厚的化石骨架，身高超过60米，体重超过7万吨。尖牙利爪、头顶长角，看外形极具破坏性，每行动一步都带来地震一般的轰鸣震动。

    　　骨骼恐龙——姆东！

    　　姆东虽然造型很有威慑力，但其实生性温和，没有特殊情况的话，它不会去随便招惹人类，而是躲在地下吃矿和睡觉，在怪兽中属于不具攻击性的废宅。

    　　姆东之所以变得如此暴躁，是因为它安在矿脉中的地底巢穴，惨遭人类定向爆破，而他攻击京东市，不过是为了向人类进行报复。

    　　 MD，你们炸了我的房子，我也要把你们的房子拆了！

    　　人在家中宅，祸从天上来，从受害者角度出发，姆东现在的悲愤心情是可以理解滴！

    　　“吼吼吼————”

    　　姆东仰天怒吼，挥舞着爪子，猩红的双目透露着暴虐的光芒，巨大的长尾一扫，便将身旁一座厂房样式的建筑推平。

    　　巨大的力量作用下，整间厂房轰然碎裂，向天空飞去，狠狠砸落在地上。倒下的电线杆碰触到灌装燃料，顷刻间爆炸连连，熊熊火光冲天而起。

    　　姆东被火光一惊，变得更加狂暴起来，满身戾气的它胸膛燃烧着愤怒，只想把眼前的一切全部扫平。巨大的尾巴再次横扫而过，房屋倒塌，裂缝蔓延，四周的一切都化作废墟。

    　　熊熊火势越烧越猛，大片刺鼻的黑烟滚动着冲上天空，姆东站在火光中，心中怒气稍稍散了那么一些。不过很快，它又看到灯火通明地东京市区，鼻孔中喷吐两团热气，咆哮一声大步朝前方走去。

    　　警报声在市区边缘响起，人们通过各种渠道得知怪兽正在靠近，纷纷向市中心疯狂逃窜。

    　　灯火通明的城市越靠越近，姆东看着近在眼前的彩色霓虹灯，眼中的怒意达到了顶峰，挥手打向身边一栋大厦，它已经彻底的失控，只想将这座城市彻底破坏。

    　　大厦里，还有很多没来及撤离的人类，见到巨爪落下，纷纷停止了绝望的祈祷。

    　　就在这千钧一发的危急关头，耀眼的白色光芒从天空落下，化作一个顶天立地的高大身影，出现在姆东身后不远处。

    　　“？”

    　　 姆东本能察觉到了不对劲，立刻发现了身后突然出现的光影。原本陷入混乱中的人们，看见这道巨大身影的出现，都是停下了逃命的步伐，原地化身死亡率99%的围观群众。

    　　光影散开，巨人全身蓝白色条纹相交，目测约有50米的流线型身躯，兼具速度与力量的完美协调，是高斯奥特曼！

    　　高斯一出场便死死抓住了姆东的尾巴，反身一个过肩摔，将其抛飞在天空，摔落在城市边缘的树林里。

    　　“是奥特曼！？”

    　　“太好了，这下我们有救了！”

    　　“奥特曼加油，打倒那只邪恶的怪兽！”

    　　围观群众欢欣鼓舞，虽然他们不知道高斯奥特曼的名字，但是以往每次有怪兽出现破坏城市的时候，都会有一个身穿皮套的光影出现。奥特曼一直在保护人类和怪兽战斗，这点错不了！

    　　就在大家呐喊加油的时候，人群中突然响起一声不合时宜的叹气声：“也不知道这个新来的奥特曼叫什么，他又能支撑多久……”

    　　围观群众闻言纷纷垂头丧气，是啊，就算又有一位奥特曼保护人类，可他面对霓虹最强怪兽‘杰顿’，能有多少胜算？会不会也像前几个奥特曼一样，被杰顿羞辱一顿之后，飞上天空再也不回来了？

    　　围观群众不怪那些一去不回的奥特曼，实在是杰顿羞辱他们的方式太……难以启齿了，居然用大楼插进那里，再怎么坚强的奥特曼，在众目睽睽之下挨了这一发，也没脸在地球待下去。

    　　 围观群众越想越气，可气归气，他们也无可奈何，杰顿太强大了，他每次只需两分钟就把奥特曼打趴下，从没有多过哪怕一秒。霓虹也曾试图用人类的武器赶走杰顿，可是面对会瞬间移动和光波屏障的杰顿，他们武器无法造成一丁点的杀伤效果。

    　　“听说二本道最近拍了几部特摄片，剧情是参照杰顿的战斗招式，我决定购买一部回家，好好学习……呸，好好批判一下杰顿！”那个唱反调的声音又说话了，人们这才注意到他，一身灰色带帽卫衣，牛仔裤加白色板鞋，帽子罩着半个脑袋，脸部只露出鼻子以下部位，看起来是个年纪不大的青年。

    　　“居然还有这样的特摄片……可恶，我竟然一点消息都没收到。”

    　　“该死，这次我一定全部买回家，好好批判一下杰顿！”

    　　“是啊，是啊！”

    　　“……”

    　　听着身边各种附和声，青年抬起头看向高斯奥特曼和姆东的战斗。是的，这个青年就是奥特曼世界的杜克，此时的样貌是他缩小之后变化的。

    　　怪兽的生活过腻了，杜克经常会变成人类混进城市吃喝玩乐，随着交换的记忆越来越多，他的实力也与日俱增，整个人陷入一种无所事事的空虚感，除了调戏奥特曼、殴打怪兽小朋友，很少有事情能提起他的兴趣。

    　　前段时间，光之国来了三个实力不错的奥特曼，专门对他进行讨伐。可惜，三个奥特曼都是没什么名气战士，实力在杜克看来也就那么回事，没人赏了一发大楼，第二天三个奥特曼就再也没出现过了。

    　　估计是回家找家长了！

    　　在这之后，地球上已经有个把月没出现新的奥特曼了，杜克也跟着无聊了个把月，现在看到高斯奥特曼，他小兴奋的同时，默默告诫自己，不能下手太狠，不然一时爽以后就没得玩了。

    　　高斯实力强大，毕竟是当过主角的奥特曼，轻而易举就用Chinese功夫把姆东打得满头是包。当然，也可能是因为姆东宅惯了，本身战斗力就不高，所以一直被高斯溜着打。

    　　战斗开始不到30秒，高斯就使出了他的拿手绝技——满月光波。

    　　满月光波又名降智光环、脑残光线，一种可以平静怪兽暴躁情绪，使其变得安全无公害的抑制光线，招式本身并无破坏力，却对姆东这类宅系怪兽有奇效。

    　　果然，降智光环一出，姆东顿时老老实实变回了战斗力为零的肥宅，颤悠悠看了高斯一眼，转身就挖洞逃走了。

    　　“这么厉害……看的我手都痒了！”杜克扫了眼身边，没有趁手的大楼，反倒是城市边上的信号塔又直又长，看起来颇具穿透力。

    　　说干就干，杜克一把推开边上的人流，纵身一跃飞上天空，在围观群众惊恐的尖叫声中，变成了‘宇宙恐龙’杰顿。

    　　距离高斯出现解决姆东，时间还不到1分钟，也就是说留给杜克随便浪的时间还很多，他有信心在高斯闪灯前，在他身上放一个插件。

    　　“杰~~~顿！！”

    　　 漆黑的身影傲立在高斯面前，悠长压抑的沉闷声响起，高斯立即摆出战斗姿势。围观群众看到杰顿，呆愣一会儿之后，瞬间爆发出堪比博古特的短跑速度，眨眼的功夫跑了个干净。

    　　只能说，杜克给霓虹民众的心理阴影还是挺大的！

    　　在进入未知空间后，杜克·杰顿的形态发生了极大变化，身高增长至70米，体重和原来一样3万吨。外貌与普通杰顿有明显区别，四肢躯干修长不似原本那么臃肿，面部和胸口的黄色水晶也变得狭长细直。

    　　体表覆盖的黑色面积增多，类似于昆虫角质胄甲，带有尖刺，大大增加了防御力。手掌分化变成了五根手指，前段带有钩刺，翅膀退化消失，头上的双角向内弯折，有点像牛头一护，锋刃漆黑，看起来十分狰狞可怖。

    　　杜克·杰顿变异了，也有可能是体内能量过剩，导致二次发育，毕竟杰顿一族的上限很高，拥有无限种可能。

    　　面对身高具有压倒性优势的杰顿，高斯奥特曼收拳在腰，一拳打出轰向天空，光束直冲天际。

    　　杜克·杰顿一脸不解，没听说高斯还有一招天降正义啊？

    　　很快，他就明白高斯这么做得原因了，只见光束冲入云霄化作流星消失之后，立即得到回应，天空中飞快降下两道光辉闪烁的身影。

    　　三个巨大的身影合力将杜克围在中央，很明显，这是一起早有预谋的钓鱼事件。

    　　“可笑，我大杰顿什么风浪没见过，就你们这些无名之辈……咦，这两张脸意外的眼熟啊！”杜克·杰顿有点傻眼，眼前的两个奥特曼都是有名有姓的奥特战士。

    　　头上长着两把冰斧的是赛罗奥特曼，通体红、蓝、银的是戴拿奥特曼，都是战斗力极强的奥特曼，再加上高斯奥特曼，即便是杜克·杰顿也不禁倍感棘手。

    　　等等，这组合好像在哪里见过？

    (本章完)

