    “你也说过家宴结束之后就会还回来，不会惊动爸爸的，现在你还不了了，还装作什么都不知道的样子……姐姐，你这样做也太过分了！”

    苏千千一副泫然欲泣的样子，在苏国辉开口之前抢夺了说话权，就会让苏国辉更加确定是苏幂逼迫她们母女两把礼服偷出来。

    果然，苏国辉气得不行：“你这个败家玩意！现在还会设计自己家里人了，你瞧瞧你现在，变成了个什么样子？别人都是拼命护着家里人，你倒好，我养了十几年就养出了你这么个吃里扒外的玩意儿！”

    苏幂淡定地看着苏国辉跳脚的模样，心想，这一家子人不去当演员真是可惜了，如果他们去当演员都不用写剧本，他们就是最好的剧本，拍出来肯定还能大爆。

    苏幂说：“所以爸爸，妈妈的遗物‘白天鹅’礼服在你手上，也就是说，妈妈的其他东西都在你这对吗？”

    苏幂这么一问，苏国辉顿时慌了，要知道秦白露死的时候，苏幂还小，秦白露所有的财产和遗物都落在了苏国辉手上。

    钱到现在他已经花的差不多了，但秦白露的遗物价值上亿，还拿捏在他手中。

    他之所以没有把遗物变卖就是害怕秦家人发现后过来闹，把秦白露的遗物抢走，毕竟面对秦家，苏国辉一直都忌惮的，所以一直藏着掖着。

    直到近几年，秦家人似乎渐渐淡忘了这件事，苏国辉才慢慢将那些东西拿出来，有的被他偷偷变卖了，有的是因为李蓓和苏千千喜欢，就比如上次的那条项链，在秦白露的遗物中算是最便宜的了，所以苏国辉并没有太在意，很多年前就送给了李蓓。

    直到苏千千十八岁生日宴会之前，李蓓拿出来说要送给苏千千当成生日礼物，苏国辉都没认出那是秦白露的遗物，所以才爽快的答应李蓓。

    此时听着苏幂的话，苏国辉生怕苏幂真的看出什么，眼神慌乱的连更苏幂对视的勇气都没有。

    李蓓见状，忙走出来道：“这孩子，怎么就知道觊觎自己母亲的遗物呢！就算你爸爸有其他遗物，那也是正常的不是吗？法律上都规定，遗产的第一继承人是夫妻呢！”

    苏国辉听李蓓这么说顿时底气又上来了，他语气冲道：“对！那时候你年龄小，懂什么叫做遗产吗？再说了，遗产给你能行吗？你这个吃里扒外的赔钱货，最后还不是把东西都往楚家搬？”

    苏幂没跟他争论这些，既然他们这样说了，也就说明妈妈的东西确实在他们手中。

    苏幂并不觊觎妈妈的东西，但那是妈妈留下的，绝对不可以流落到一个不爱她，还有可能跟她的死有关的男人以及小三身上。

    现在她最重要的就是调查清楚母亲当年是怎么死的，以及母亲的这些东西被苏国辉藏在了哪里。

    想到这里，苏幂忽然说：“爸爸，你就不奇怪我为什么会知道‘白天鹅’的存在吗？按理说啊，妈妈去世的时候我还小，我怎么会知道妈妈有‘白天鹅’呢？”

    苏幂这一问，果真把苏国辉问愣住了，下意识地问：“你怎么知道的？”

    连李蓓和苏千千都看向她，在她们以为，苏幂被冤枉了肯定会大吵大闹，跟苏国辉理论一番。

    她们知道苏国辉根本不可能相信苏幂，苏幂跟他大吵大闹反而更会让苏国辉厌烦，她们就能顺理成章把礼服的事情栽赃嫁祸成功了。

