    洛倾辞心里实在不理解洛雪儿为什么要说路诚有才华，要是路诚都算有才华的话，那这个世界才华横溢的人就太多了。

    这时候，洛雪儿回答说道：“当然听过啊，姐夫现在可是被网友们称为整个乐坛的希望，我怎么可能没有听过他的歌。”

    这……

    洛倾辞更懵了。

    整个乐坛的希望？

    怎么她不知道路诚是整个乐坛的希望？

    洛倾辞面带微笑说道：“乐坛的希望倒是不至于，他虽然有点儿天赋，不过和那些真正的歌星比起来还是差得远。”

    听到这话，洛雪儿反而有些不乐意了，“姐姐，你这就太贬低姐夫了，就今年来说，有哪个歌星发的歌有姐夫多的？”

    “现在乐坛那些歌星的歌都是别人创作的，像姐夫这种自己创作词曲，自己唱的音乐人已经非常稀少了。”

    额……

    洛倾辞现在满脑子的问号。

    自己妹妹从路诚的公司出来后，就跟被洗脑了一样，一个劲儿的吹捧路诚。

    这到底是怎么回事呀？

    随后洛倾辞直接问道：“我怎么感觉你很喜欢路诚的歌？”

    洛雪儿回答说道：“嗯，我最近一直都在听他的歌。”

    洛倾辞微笑着问道：“你最喜欢他的哪首歌？”

    洛雪儿毫不犹豫的回答说道：“童话，这首歌我天天都听。”

    听到洛雪儿的话，洛倾辞顿时怔住了。

    童话？

    童话不是晨歌的歌么？

    怎么变成路诚的歌了？

    路诚该不会诓骗自己妹妹，把别人晨歌的歌说成是自己的吧？

    毕竟晨歌签约了天音公司，现在是天音公司的一员，自己妹妹也没有时间去求证。

    撒谎可要不得啊！

    虽然能够赢得她妹妹一时的好感，但是一旦今后被她妹妹识破了，那恐怕会让她妹妹更加讨厌他。

    这时候洛倾辞问道：“你是怎么知道你姐夫就是晨歌的？”

    洛雪儿回答说道：“是他们公司的员工告诉我的，我去他们公司的录音室时，正好碰到了他的秘书拿着他新写的歌来录音室，那个秘书让录音室的工作人员尽快把他新歌的伴奏录制出来。”

    听到洛雪儿这番话，洛倾辞微微愣神。

    如果不是路诚自己说的，而是洛雪儿无意中发现的，那就真的有可能是真的。

    洛倾辞这才恍然大悟，她就说她怎么总是感觉晨歌的声音这么像路诚的声音，原来他们本来就是同一个人，这家伙居然一直瞒着她这件事。

    他为什么要一直瞒着自己，他似乎没有理由瞒着自己才是？

    这家伙写的这些歌都是她前世没有听过的，很可能是这家伙自己写的，既然他有这么好的音乐创作天赋，那干嘛要遮遮掩掩的？

    路诚这家伙真是奇怪，难不成这个家伙是把她的音乐人扶持计划第一名抢了，害怕自己找他的麻烦，所以才一直不敢跟自己说？

    不过话说回来，这家伙居然拥有这么好的音乐创作天赋？

    这跟他前世的形象差距也太大了吧！

    见洛倾辞突然没有说话了，洛雪儿疑惑的问道：“姐姐，你在想什么，怎么突然不说话了？”

    听到洛雪儿这话，洛倾辞回过神来，她随后笑着说道：“听你提到了你姐夫的秘书，我突然想到你姐夫的秘书是一个长得十分漂亮的女人。”

    洛雪儿立刻接话说道：“对对对，这家伙的秘书长得特别妖娆，姐姐你可要盯紧他了。”

    “孤男寡女长期待在一个办公室里面，而且还是和一个长的这么漂亮的女人在一起，我不相信他一点儿想法都没有。”

    “富家公子可都喜欢玩一些角色扮演什么的，尤其是老板和秘书，我怀疑他就有这个想法。”

    洛倾辞说道：“嗯，这的确要注意一下，我会找个机会和他好好聊聊。”

    说到这里，洛倾辞的眼神里面似乎多了一丝幽怨。

    洛倾辞心里想到，是要跟这个家伙好好聊聊才行！

    这家伙居然一直瞒着自己他是晨歌，他瞒着自己就算了，当初这家伙抢了她音乐人扶持计划第一名后，还在自己面前假惺惺的安慰她。

    虽然这家伙很有才华，但是有才华也不是可以为所欲为的，现在就开始骗自己了，等他们相处的时间长了以后，这家伙不知道还会瞒着自己多少事情。

    必须要和这家伙好好聊聊，让他明白骗她的严重性。

    不过话说回来，这家伙是怎么做到两世差距这么大的，根据她的猜测，路诚就算是重生者，也应该和她重生的时间点是差不多的，所以路诚在短时间内不具备发生这么大变化的可能性。

    音乐创作虽然要依靠天赋，但是后天的努力同样重要，不是只靠天赋就能够做到的。

    这家伙之前写的歌这么难听，结果一下子就跟开窍似的，这有些太异常了。

    本来她还以为她已经看透路诚了，结果没想到这家伙身上的秘密还有不少。

    想要娶她当老婆，结果瞒了自己这么多事情，这可不行。

    虽然夫妻之间也需要有个人空间，双方有点儿隐私很正常，但是如果一方瞒着的事情多了，会让另外一方很没有安全感。

    洛倾辞现在就感觉自己很没有安全感，她总感觉这家伙身上的秘密会特别的惊人。

    与此同时。

    天音传媒，董事长办公室。

    “啊切……啊啊啊切……”

    路诚坐在办公室里面，突然感受到一股突如其来的寒冷，然后一直不停的打着喷嚏，路诚心里有些郁闷，自己这是感冒了还是怎么的。

    果然要锻炼一下身体才行了，不然以后怎么能够降服家里的那只狐狸精。

    就在路诚这么想的时候，陆茜进入办公室，“路董，刘导说有事情找你。”

    路诚说道：“让他进来吧。”

    随即，刘云启进入了路诚的办公室。

    路诚问道：“刘导，你找我有什么事吗？”

    刘云启回答说：“路董，今晚有个活动需要你要出席一下。”

    路诚是《夏洛特烦恼》的男主角，所以要参加各种各样的活动，帮助电影进行宣传。

    听到刘云启这话后，路诚问道：“这个活动什么时候能够结束？”

    刘云启回答说道：“估计要十一点左右。”

    听到这话，路诚一边拿出手机发微信给洛倾辞一边说道：“好，我知道了。”

    

