
　　这一下所有人都被磐宗主给弄迷糊了，包括赵岩和慕宗主！

　　不过，无论是慕宗主还是赵岩，都不会相信磐宗主会如此大度，他一定有他想要达到的目的！

　　原本，不管是磐宗主还是慕宗主，都是来参加此次拍卖会的，他们来到王城东部最重要的目的，就是拍卖会上的那一百三十株神药！

　　至于说来到此处，完全是一个巧合，而这个巧合的导火索，自然就是之前御兽宗死掉的几名弟子！

　　这一次御兽宗当真是怒了，一次性派来了几十名的长老。

　　不为其他，只因这已经不是御兽宗弟子第一次被莫名斩杀了！

　　所谓的莫名斩杀，那就是找不到凶手！

　　之前在城门口，虽然赵岩已经承认了那御兽宗的弟子是被他斩杀的，甚至还说出了自己斩杀对方的手段，而且那个手段也得到了老妖怪的确认，按说他们已经可以确认赵岩就是凶手了！

　　不过这里就不得不加上一个但是了！

　　他们的确可以确认赵岩就是凶手了，可是，自那以后，赵岩便消失了，而且一连三天，他们御兽宗可是一点线索都没有！ŴŴŴ.23sk.com

　　那少年就如同人间蒸发了一般，再也找不到一丝踪影！

　　他们原以为，那少年如此的不凡，要不了一天的时间，他们必然能够找到关于那少年的信息，可是他们想错了，并没有！

　　当然了，这也难怪他们会想错，因为，但是在城门口，赵岩是凭空消失的，他们并不知道赵岩离开的时候，到底是一个什么样的状态。

　　而且，老妖怪最终得出的结论是，赵岩极有可能是被人救走了，而且还是一名深谙空间达到的超级强者给救走的。

　　既然他们算到了赵岩是被一个拥有空间大道的人救走的，那么他们就不会想到赵岩会身受重伤，也就不会想到赵岩会躲藏起来养伤，更不会想到赵岩这一藏就是三天时间！

　　时间到了第三天的时候，他们终于意识到了一丝异样，但是还是说不好到底哪里不对，而这个时候，前来参加拍卖会的宗主高层道了，不仅如此，磐宗主也来了！

　　坐镇长老老妖怪亲自迎接，他原想着还要将发现一个拥有完美.肉身和强大灵魂的超级天才汇报给宗主，可没想到的是，宗主大人一道，便将其关押。

　　至于给他安的罪名则是，渎职！

　　渎职？好吧？你说啥是啥吧，反正老妖怪是不服！

　　不过，经过宗主的分析之后，连老妖怪都不得不服！

　　御兽宗磐宗主，果然不是那么简单，他仅仅只是得到了老妖怪之前的大致的汇报，便分析到了，那嚣张少年，必然是拥有着空间大道的修，而那少年的消失，完全是利用自身的力量，并没有任何人帮助他！

　　当然了，仅仅是这些，还不能让老妖怪服气。

　　可接着磐宗主的分析，他便不得不服了！

　　这里是哪里？这里是宣扬徐的首府，是宣阳王的主城，这里的所有人都在王府的监控之下，这里的所有事，都瞒不过宣阳王府的耳目！

　　如果按照老妖怪的说法，那少年是被人救走的，那么这个人会是谁？

　　一个超级强者，出现在王城，却在四大宗门坐镇长老，以及王府三名长老的眼坡底下，将一个活生生的少年天才给救走了，现场竟然没有一个人发现，这正常吗？

　　显然是不正常的？

　　那么如果能够在这种情况之下将其救走的，回事谁？

　　王城之外的人？不可能，王府是绝对不允许别的道境强者进入王城的，除非宣阳王同意，那么既然宣阳王同意了，这少年必然会见到宣阳王。

　　既然宣阳王都认可了那少年，那少年怎么会三日不见人影呢？

　　这只有一个解释，那就是，那少年并不是被宣阳王，或者宣阳王认可的人救走的，是他自己离开的！

　　而一个帝者，被一个神级强者攻击，即便他拥有空间大道，也同样会受伤，甚至伤的还不轻，因此，他必须要找地方养伤！

　　而这一切，宣阳王府必然是知晓的，只不过他们不会泄露，亦或者他们还在观察那少年，想看看那少年是否适合被招揽！

　　磐宗主甚至还猜测到，三天时间已经过去，那少年不管有多重的伤，都能够康复，而恰逢今日是拍卖会，那少年如果康复了，一定会出现！

　　那等天才，绝对耐不住寂寞，尤其是得到了拍卖会的消息之后，他更加坐不住！

　　因此，磐宗主决定，今日亲自出马，一定要找到那少年！

　　说实在的，现场的人都误会磐宗主了，他是真的想要收下赵岩为徒，因为赵岩的天赋和能力实在太强了，让磐宗主这样时刻将御兽宗规矩挂在嘴边的人，都为之心痛！

　　试想一下，那少年拥有完美的肉身，超绝的天赋和无比强大的灵魂！

　　有了这三个优点，其他的还重要吗？不重要了，任何一个修士，只要拥有了这三个优点，其他的都是浮云！

　　然而，还有惊喜，那就是剥离魂印的能力，这个能力在一些魂修的身上，并不算什么特别的。

　　但是，他能够剥离御兽宗弟子，留在妖兽灵魂深处的魂印，这就不得了了，饶是魂修也做不到这一点，这可是御兽宗最大的底牌了！

　　然而，他们这最大的底牌，在那少年的面前，居然是那般的不堪一击，这让磐宗主如何不着急！

　　如果收下了赵岩为徒，他不仅得到了一个前途无量的弟子，甚至还有机会得到赵岩身上的那项技能，他何乐而不为！

　　至于说宗门的规矩？他是宗主，宗门规矩他想怎么改就怎么改，绝对没有人反对！

　　要知道，当代御兽宗的宗主，可是带着御兽宗勇往直前，隐约有了宣阳域第一东门的趋势，如果不出意外的话，下一次的宗门大比，他们御兽宗极有可能要创造历史呢！

　　因此，磐宗主有自信，只要那少年同意，他收下那少年为弟子，绝对的不会有任何的阻力！

　　因此，现场的人，当真是误会了这位求贤若渴的磐宗主了！

　　呵斥了那名长老之后，磐宗主用阴沉的目光看着赵岩说道：“不管你同意或者不同意，你这个弟子，本座要定了！”

　　“呵呵！”这个时候，悬浮在磐宗主不远处的慕宗主冷笑了两声说道：“老盘瓠，你也太自信了，你莫不是以为，这宣阳域只有你御兽宗，还是说，你们将这王城，当做你御兽宗的后花园了？”

　　闻言的磐宗主蹙眉看向慕宗主，眼神极为不善的说道：“慕老倌，难道你也有想法？”

　　一个被称为老盘瓠，另一个被称为慕老倌，这些超级强者，当真是一点超级强者的风度都没有啊！

　　不过这可以理解，磐宗主和慕宗主算起来也是同时代的人，当年的他们，甚至被称为宣阳域黄金一代，也就是说，他们不仅仅是领衔了一个时代，还带动了很多个时代。

　　只不过今天看来，当年的黄金一代，似乎已经落幕，他们也从天国回到了今日的故乡，各自称为了一宗之主。

　　说实在的，他们虽然是一宗之主，当他们同样也是失去了心气儿的人，因为他们再也没有寸进的希望了，否则他们回来做什么？

　　尽管如此，他们仍然希望自己的手下，能够出现更为出色的人，来代替他们成就梦想！

　　到了如今的地步，再也没有亲手培养一个道境弟子，更为有成就感的事情了！

　　那么赵岩显然就是一个契机，就看谁能够抓住了！

　　至于他们之间的称呼，现场的修士们虽然心中乱想一通，嘴上和脸上，是万万不敢表现出来的！

　　“想法是有的，不过最终的选择权，还是要看这位小兄弟！”慕宗主很是和蔼的说道！

　　周围的人更加的凌乱了。

　　这是什么情况，为什么现在连慕宗主都对这少年高看一眼了？

　　刚刚明明有人发现，即便是慕宗主来的时候，这少年同样没有行礼

　　难道现在的超级强者，都是这般的大度了吗？

　　显然，他们不这样认为！

　　他们谁都知道，那所谓的“大人大量”完全就是一个假命题，当不触及自己核心利益和颜面的时候，这些个大人物表现的，往往就十分的大度的，尤其是属下只人表现的越是小肚鸡肠，这些大人物表现的就越是大度，这是一种反衬的操作！

　　可一旦有人触动了他们的颜面和核心利益，娶她娘的“大人大量”，老子弄死你！

　　这就叫恼羞成怒！

　　而此时此刻，赵岩明明已经挑战了他们的颜面和威严，可他们仍然如此推崇赵岩，慕宗主甚至连“小兄弟”三个字都说出来了，周围的人自然凌乱了？

　　甚至于连慕倾雪都忍不住看了自己的父亲一眼，她心中想道：“难道父亲看出来了？”

　　他猜得不错，不仅慕宗主看出来了，连磐宗主都看出来了。

　　这些个四大宗门的宗主，哪一个不是人精，赵岩虽然容貌改变的很彻底，可毕竟人家比他高出了整整一个大境界，而且还是神境最后一个阶段的强者，他们的目力和灵识，气势赵岩可比？

　　而此时此刻的赵岩，似乎也意识到了什么，朝着慕宗主深深的看了一眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1728章 被看出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 