
　　“这也太尼玛能装了！”

　　肖毅转头看着客房服务的女子正出神的望着自己。

　　“对了，那个还没问你叫什么呢？”

　　“不好意思，肖先生，忘了自我介绍了，我姓何，名云熙，你叫我云熙就好！”

　　何云熙微笑着答复道。

　　肖毅看着女子，约莫二十多岁的样子，放在学校也绝对女神级别的，这一笑谁顶的住啊！

　　一路上，大家伴着欢声笑语抵达了目的地。

　　下车之后，肖毅掏出褶皱的一千块钱给司机当小费，让他找个地方吃点。

　　这一千块钱还是肖毅上学时候打工赚的，本想着旅游时候花的，现在自己也用不到了！

　　男子连忙下车道谢，做了一个90度的鞠躬。

　　“老板，慢走！”

　　何云熙在旁边看的目瞪口呆。

　　“这也太豪气了吧！”

　　“肖毅你甩钱的样子好帅！”

　　“兄弟，你要不也给我点小费……

　　王东在旁边眨眨眼。

　　“咦，太恶心了，油腻的男人！”

　　王东还没回过神，肖毅已经走上前去。

　　“尼玛说我油腻，肖毅我和你没完！”

　　王东一路上提及起和肖毅共度穷苦大学生活的日子。

　　“哎，想当年，你啃馒头的时候，怕你噎着，我跑下去给你买水。”

　　“你吃泡面的时候我怕你吃不饱，给你买鸡蛋加上火腿肠…”

　　实在受不了了，肖毅无奈直接说道

　　“回去给你提一辆车！”

　　“我去，兄弟够意思！”

　　结果，几名女同学也开始纷纷效仿，但是都想不出来，她们对肖毅做过哪些好事。

　　进入到餐厅。

　　店面不大，而且装修风格也是有点年代了。

　　不过空气中却飘来一股馋人的香气。

　　“啪～”

　　众人落座后，服务员慢悠悠的拿着菜单朝着桌子上一扔。

　　“什么态度啊，这是！”几人气愤道。ŴŴŴ.23sk.com

　　何云熙拿过菜单，向肖毅介绍着各种特色菜。

　　肖毅看都不看直接说道。

　　“服务员！”

　　几分钟依然没有人回应！

　　王东也是气的不行，站起来吼道：“什么破店，喊半天了，有没有人？”

　　“不好意思，先生，我是这家餐厅的老板，因为本店是全城最为地道的和乐蟹，所以店里比较忙，见谅！”

　　“不知道顾客是上帝嘛？”

　　“切～还上帝，你吃的起嘛”后面几个服务生轻声细语道。

　　老板连忙使了使眼色让他们闭嘴。

　　但众人也还是听见了。

　　“狗眼看人低，我呸！”

　　话音刚落，王东卷起袖子，就想揍那几个家伙一顿。

　　“先生，我劝你还是不要冲动的好，咱门口也是有保安的！”

　　“这…”

　　王东顿时安静了下来，面色抽搐！

　　“就随便点点吧，吃完咱就走！”

　　何云熙劝阻道。

　　肖毅笑了笑，伸出手，比了个1。

　　“呵，就来一份螃蟹？”

　　“还以为多有钱呢，喊来喊去的！”

　　老板也瞬间收起笑容，面色冷淡的转过身。

　　“去吧，上一盘螃蟹，再送几根海带。”

　　“你们懂我的意思嘛，就上？”

　　“菜单上的菜，都给我来一份！”

　　“另外，王东，过来一下…”肖毅对着王东勾了勾手。

　　小声嘀咕后，走到餐厅正中央拿着顺来的话筒喊道

　　“咳咳，我宣布今天全场消费由肖毅，肖老板买单，大家随便点！！！”

　　“啪～啪～啪”

　　热烈的响声回荡着整个餐厅。

　　“哇哦～～呼哦～”

　　“老板大气！！！”

　　“老板晚上一起去喝酒，共度春宵啊～”

　　“漂亮，刚刚还在担心钱不够，来来来，兄弟们继续吃！”

　　所有人顿时愣住了…

　　“这尼玛有钱也不能这么花啊！”

　　心想有钱人的世界，她们理解不了！

　　老板和几名服务员也愣在那不说话。

　　王东赶忙补了一刀：“愣着干嘛呢，看看看！看你个头啊，赶紧去招呼客人”

　　“你…”

　　“你什么你，和上帝们怎么说话呢，赶紧的！”老板脸色瞬间一边，对着肖毅几人点头哈腰。

　　时不时还上来敬一杯酒，但肖毅理都不想理他，凑到老板耳边轻声道。

　　“我还是喜欢一开始你桀骜不顺的模样～”

　　接着老板的脸瞬间黑了。

　　很快，十几分钟后，菜就全部上全了。

　　满桌的螃蟹，加上美酒！

　　女生们老样子先拍照。

　　而王东在一旁大口的吃了起来，满嘴的油渍。

　　“肖先生，吃这个，这个好吃～”

　　只见何云熙，夹着菜放到肖毅碗里。

　　“啊，谢谢，谢谢！”

　　女生们看着这一幕，把气全发泄了在螃蟹身上，壳都不知道被戳了多少洞。

　　“这个贱女人！”

　　“肯定是想勾引肖毅！”

　　一旁的苏薇沫也扭头撇了一眼，内心竟然有一丝触动，看着他和别人亲密，总感觉心里一股莫名的醋意。

　　“肖毅这个好好吃啊，你快吃吃看这个！”

　　“还有这个！”

　　原本安静的饭局，成了一场没有硝烟的战争。

　　此刻，肖毅看着被推满的盘子，看上去一脸无奈，实则内心很是满足。

　　可能有钱人的乐趣往往就是这么简单～

　　“服务员结账！”

　　“您好先生，一共消费1509000，请问是刷卡还是现金！”

　　“哼，让你装，看你付不付得起～”

　　“我去，这么贵啊～”

　　“我的天哪，肖毅你钱够嘛……”

　　“微信！”

　　“好的，先生，这边扫一下！”

　　“扫1510000，剩下的一千现金给我！”

　　“没问题的先生！”

　　“嘀，您已成功支付151万元。”

　　老板几人看着肖毅不禁倒吸一口凉气，还好做的没有太过火，要不然得哭死了。

　　“先生，这是您要一千元现金～”

　　【叮，收款1000元，万倍奖励到账1000万元】

　　肖毅听到系统提示音，嘴角泛起一丝微笑。

　　现在他身上有着15000000的巨款，变成亿万富翁也只是时间问题。

　　餐厅的众人90度弯腰恭送肖毅等人的离去，也商量着下一站去哪里。

　　“肖毅，我们接下来去哪里啊，跟你后面太有面了！”

　　“随便你们！”

　　“那我们去逛街吧～”

　　“行啊，那你去吧！”

　　“好叻，啊？什么叫我啊，难道你不去嘛？”

　　“你要逛街，为啥我要去？”

　　何云熙和苏薇沫二人在后面偷笑，随即相视了一下，立刻收敛起来。

　　“可是……”

　　王东从旁调侃道

　　“你可以让马勋带你啊，这货不是有钱的嘛…”

　　女子转头看向躺着中枪的马勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第3章 叮，万倍奖励1000万！免费阅读。https://xs.23sk.com 