    数天过后，时至八月下旬，西部荒野进入了最热的阶段，每天的日照时间长达十四个小时，中午的温度直达四十摄氏度。
    吃过午餐后，陈兴和叶阳白柳顶着烈日，来到水站附近的红浆果种植区。前者戴着鸭舌帽，后者撑着小花伞，一派午后散步的模样。
    “老板，前些天刚下了雨，浆果苗的长势很好。估计入冬前，就能收第一季的果了。”萝卜乐呵呵地说道。
    “不错不错。”陈兴望着前方一大片半人高、正缓缓挪动的红浆果树群，点头称赞道。
    “那是什么树？”叶阳白柳指着树群外围，几棵通体橙红，有两米高的树苗，好奇地问道。
    “那是火云树，果子能发火，丢几下就能把白狗杀了。”萝卜得意地说道。
    尽管前者的用词很土，但聪慧的叶阳家大小姐还是听明白了。“发火”就是燃烧的意思，而“白狗”应该是指食尸犬。
    “如果顺利的话，你估计今年有多少收获？”陈兴朝萝卜问道。
    “嗯……”萝卜掰着指头算了算，回答道，“这里有一千多棵，最起码能结两千公斤的果子。”
    “能卖多少钱？”陈兴看向叶阳白柳，后者回答道，“四百多金币。”
    “怎么就这么点儿。”陈兴有些意外地说道。
    “这是去年的价格，每年都有浮动的。”叶阳白柳补充道。
    “一年两季，不错了。”萝卜双手两根手指说道，“等明年，给我弄多些人手，一季能产出个五六吨。除去人工和运费，一年下来，养活大批农户不说，还有小一千的赚呢。”
    陈兴想了想，点头说道，“嗯，说得也是……”他这么一个小队长，一年的薪饷也就三百金币不到。种植红浆果，不仅能养活几十户人，还有钱赚，已经很好了。
    又巡视了一会儿，陈兴和叶阳白柳正准备离开，萝卜却追了上来，挡在陈兴的前面。
    “老板……”萝卜脸上堆满笑容，搓着手朝陈兴问道，“俺媳妇的事，能不能给安排一下？”然后指着水站的方向，“那个……我看那个李柔不错，屁股大，好生养，介绍给俺当媳妇行不行，俺一定会对她好的。”
    陈兴笑了笑，上前拍着萝卜的肩膀，说道，“行啊，你好好干。等出了成绩，就给你介绍。”
    “那敢情好啊！”萝卜顿时双眼放光，兴奋地说道，“俺一定好好干！”
    离开种植区后，叶阳白柳靠过来，用肩膀撞了陈兴一下。后者被撞得一个踉跄，很不爽地问道，“干嘛？”
    “你真要把李柔介绍给他啊？”叶阳白柳笑着问道。
    “是啊，有什么不好的？”陈兴反问道。
    “我看李柔未必答应。”叶阳白柳说道。
    “为什么不答应，我觉得萝卜挺好的，一年下来有个两百多金币收入，还没什么危险。”陈兴说道。
    在红土大陆上，底层佣兵的年收入不到两百金币，而且刀头上舔血的活计，今天不知明天事。至于餐馆的服务生，年收入不到八十金币，起早贪黑不说，还穷得叮当响。在陈兴看来，萝卜的条件算是很不错的了。
    “女人又不是只看钱的。”叶阳白柳瞧了陈兴一眼，说道。
    “那还看什么，长相、学历、地位、家庭？”陈兴问道。
    “让我想想……”叶阳白柳背着手，一边朝前走，一边思考。过了好一会儿，她忽然停下脚步，回过头说道，“这些都不是必要的，但最起码，两个人能进行交流。聊聊天，说说话，不然多没意思啊。”
    “像我们这样吗？”陈兴咧嘴一笑，问道。
    “讨打！”叶阳白柳先是一怔，随即脸色发红，抬起手，作势要打。
    陈兴赶紧躲开，免得真被打着了，然后笑着说道，“不说了不说了……”接着扯开话题，“今晚请你吃饭，怎么样？”
    “去哪吃，吃什么？”叶阳白柳面无表情地问道。
    “水站餐厅，随便你吃什么。”陈兴回答道。
    “队长大人，您可真大方啊！”叶阳白柳故作姿态地感叹道。他们每天都在水站餐厅吃饭，何来请客一说？不过，从严格意义上来说，确实是陈兴在请吃饭，只不过每天都请而已。
    “我亲自下厨。”陈兴说道。“亲自”两个字说得特别重，以示强调。
    “你？”叶阳白柳双手抱胸，一副不相信的样子，“你还会做菜？”
    “吃过你就知道了。”陈兴自信满满地说道。他三世为人，厨艺堪比老师傅，最近不是太忙，正好露一手。
    回到地下水站，他直接去了厨房，卷起袖子，忙活起来。厨娘们想不到营地的长官还会做菜，纷纷交头接耳，议论起来。
    “队长大人在弄啥呢？”“做菜呗~”“队长以前是厨子吧？切菜切得这么细。”“看这架势，行家呢。”
    由于边缘地区的食材有限，陈兴只做了一道菜——农家一锅炖。
    将肉罐头、熏猪腿用葱姜蒜、五香粉等腌制，然后下锅爆炒，直到表面金黄。然后下水，加入辣椒干、八角、桂皮、酱油、糖等调味料，煮半小时，再放入切成段的玉米、块状的土豆和新鲜的蘑菇。
    大约两小时后，一锅热腾腾，香气四溢的玉米蘑菇土豆炖肉就出来了。
    “这东西能吃吗？”叶阳白柳不太确定地问道。虽然闻起来很香，但是锅里什么都有，杂七杂八的，让人不敢恭维。
    “试试不就知道了。”陈兴说道。
    “万一吃了拉肚子呢？”叶阳白柳质疑道。
    “那就别吃了。”陈兴没好气地说道，忙乎了两个多小时，还嫌弃他。
    叶阳白柳迟疑了一下，拿起碗筷，夹了一小块，放进嘴里。
    “嗯！”刚吃一口，叶阳白柳的眼睛就亮了起来。那肉块带着浓郁的香气，有着微微的甜味和辣味，十分可口。
    “怎么样，还可以吧？”陈兴笑着问道。
    叶阳白柳没回答，伸手又夹了一块。吃完后，她筷子一放，看着陈兴，认认真真地说道，“陈兴队长，你做得很好吃，值得表扬。”
    “以后想不想天天吃？”陈兴继而诱惑道。
    “想。”叶阳白柳干脆地说道。
    “那就要看你的表现了。”陈兴意味深长地说道。
    叶阳白柳白了他一眼，没说话，埋头继续吃。
