    一路飞驰，沈兴驾车到了导航的终点。

    庄园外的路边，停着一辆黑色越野车，看到沈兴的车来了，越野车鸣笛一声，接着开进了庄园。

    沈兴心领神会，跟着黑色越野车进了庄园。

    一直跟到别墅楼下，看到周围穿红色军装的士兵，沈兴不禁皱起了眉头。

    看来是军方带走的苏馨她们，难道兵长那边这么快就来救星了？

    青年从黑色越野车上下来，站在沈兴车前三米处，静静地看着他。

    沈兴也下了车，面无表情走到青年跟前，礼貌地伸出了右手。

    青年迟疑了两秒，伸手与之相握。

    这种感觉很奇怪，明明是绑架与被绑架的关系，现在却像两个领导人会晤一样，相敬如宾。

    “沈兴，请跟我来。”

    青年转身走向别墅，沈兴紧随其后，眼睛的余光瞟了一眼周围的士兵。

    他们一个个看起来训练有素，脸上全都看不出来任何表情。

    别墅的客厅很宽敞，看起来得有一百五十多平米，装修得富丽堂皇。

    这栋新中式别墅从外面看起来其貌不扬，但里面却是一片极尽奢华的装潢，就像一座宫殿一样。

    客厅中央的沙发上，坐着一个五十多岁的中年男人。

    他穿着一身黑色的中山装，身材非常壮硕，看块头和腿长，身高应该不低于一米九。

    而他的相貌最为特殊。

    大背头上黑发银发相间，鼻子下面留着一撮大胡子。

    无论是发型、胡子还是面相，都像是汉化版的斯大林。

    他静静地坐在那里，脸上看不出任何表情，但浑身上下散发着一种不怒自威的强大气场。

    青年走到中年男人跟前，双脚立正、双腿并拢、挺直腰板，端正地敬了个军礼，说：“元帅，人已经带到！”

    沈兴有些惊讶，随即停下了脚步，站在中年男人五米开外。

    这就是传说中的战神楚威吗？

    中年男人抬眼看着沈兴，伸手对着对面的沙发做了个“请”的手势。

    沈兴也没有客气，直接坐下和他面对面，而青年则像秘书一样站在中年男人旁边。

    中年男人细细打量着沈兴，而沈兴眼神毫不躲闪，与他对视着。

    谁都没说话，屋里陷入了短暂的沉寂。

    终于，沈兴率先开口打破沉默。

    “您以这样的方式找我来，有何贵干？”

    中年男人突然笑了笑，开口道：“年轻人，有胆魄，是个苗子。”

    他从茶几的抽屉里拿出一个精致的木盒子，推到沈兴面前。

    沈兴毫不犹豫地打开了盒子。

    里面装着一枚金光闪闪的虎头令牌。

    虽然造型与战神特使的那块一模一样，但能看出来这块却是纯金打造的。

    “我关注你有一段时间了，我很欣赏你，所以想邀请你加入我们。收下这个虎符，以后我们就是一家人。”

    中年男人说话间，眼神里透露着一丝期待。

    沈兴陷入了沉思。

    这个中年男人虽然看起来严肃，但说话十分平和。

    如果他真是战神楚威，加入他们就意味着获得了平步青云的机会，倚仗权势滔天的楚威，几乎什么困难都无法再难倒他。

    但是天上不会掉馅饼，天下也没有免费的午餐。

    楚威找上自己，肯定不是想替兵长报仇，肯定另有所图。

    看他犹豫，中年男人问道：“怎么样？考虑好了吗？”

    沈兴抬眼问道：“如果我不同意呢？”

    中年男人微微一笑，淡定地说：“恐怕你没有别的选择。”

    沈兴关上木盒，问：“那我能为您做什么？”

    “这正是我接下来要说的。我想让你帮我做两件事。”

    中年男人朝着青年使了个眼色，青年立马从沙发旁边的手提袋中拿出一个文件夹递给沈兴。

    打开文件夹，里面是几张照片和一些纸质资料。

    照片里的人他都认识，一个是赵虹，另一个是丹尼尔医生。

    其他的照片则是阿斯克勒天府分公司的外景和内部实验室的平面图。

    “这些人你都认识吧？”中年男人问道。

    沈兴点点头。

    “这家米国的制药公司，其实是间谍组织，我要你弄清楚他们在搞什么阴谋。”

    “您的实力这么强大，手下又人才济济，为什么选我？”

    中年男人没有回答，青年则开口道：“服从命令即可，不要有那么多问题。”

    “那么第二件事呢？”沈兴继续问。

    中年男人没着急说，而是先问了一句：“年轻人，你想不想成为人中龙虎，军中翘楚？”

    “每个男人心中应该都想过。”沈兴淡然回答。

    中年男人满意地点点头，转而给旁边的青年使了个眼色。

    青年又从手提袋中拿出一张泛黄的老照片放到沈兴面前。

    沈兴拿起照片一看，顿时皱起了眉头。

    照片里是一个看起来五十多岁的男人，穿着一身检察官的制服，神采奕奕。

    看得出来，这是早些年的陆老。

    “这是什么意思？”

    沈兴隐约感觉到情况不太妙。

    果然，中年男人不紧不慢地说：“一个人想上位，就意味着另一个人要倒下，一将功成万骨枯虽然残酷，但却是亘古不变的生存法则。”

    “这个人你应该也认识，而且跟他关系还不错，你上位的机会就在他身上，我想你知道该怎么做。”

    中年男人的话，沈兴心里当然明白。

    陆老作为检察总长，一直在推动修改法律，限制楚威的权力。

    这触及了楚威的底线，所以他一定要拔除这根肉刺。

    这件事对沈兴来说，无疑是进退两难的抉择。

    陆家对他不错，而且他蹲监狱都是陆家走关系保释的。

    况且陆老又是一身正气、两袖清风。

    现在要他恩将仇报除掉陆老，这样伤天害理的事他干不出来。

    可是如果不照办，那就意味着得罪了楚威。

    就算他个人能力再强，在楚威面前也如同蝼蚁一般。

    他能保证自己的安全，但是能保证一家老小的安全吗？

    在强大的暴力机器和滔天权势面前，个人英雄主义完全不好使。

    看到沈兴一直在犹豫，青年从手提袋中掏出最后一个文件夹递过去。

    里面还是几张照片，但沈兴看到后，脸色顿时就变了。

    照片里的人有李银荷、苏馨、沈小贝、乔静、林霄、陆薇，白悦，甚至连周小樱都有，全是沈兴的亲友团。

    看来对方已经把他的老底子都翻了个底朝天，一点都没疏漏。

    他要是不答应，楚威就会动用军方把他一家老小连带着亲友都给团灭了，绝逼是现代版的“诛九族”。

