    “我刚开始知道的时候也和各位一样，非常震惊，不过各位身为政府高官，相信这点接受能力还是有的。”

    直属最高执政委员会的亚历山大·沃森幕僚长，有条不絮地继续游刃有余地主持着会议的进行。

    “我也知道各位有很多问题，但大家手中的文件根据每个人所在部门，所任职位或多或少都有一定的不同, 这些问题请留着回到各自的部门再开一个内部会议进行详细讨论。”

    “现在进行会议第二项，也是此次会议的主要议题，由我宣读《关于落实开发异世界战略规划计划》。”

    “第一.......”

    所有人认真倾听着这份计划的一条条内容，只是这些内容都是官样文章，主要说的是异世界对世界政府的影响，以及世界政府对异世界的基本态度。

    因此在场的高级官员们都没有太过在意, 大家心中都清楚只有这份计划书的最后部分, 才是需要真正关心和重视的地方。

    果然。

    重点, 很快就从亚历山大·沃森幕僚长的口中吐出，在场众人的精神为之一振。

    “第六成立异界战略委员会，由幕僚长费尔南德斯兼任异界战略委员会委员长，负责领导异界战略委员会！”

    “政务院行政部副部长布尔沃·加布力尔兼任异界战略委员会副委员长！”

    “政务院财政部副部长马伦·威弗列德兼任异界战略委员会副委员长！”

    “审判院司法部副部长霍布森·撒姆尔兼任异界战略委员会副委员长！”

    “全军最高指挥院参谋部副部长孔明兼任异界战略委员会副委员长！”

    说完最主要的负责政务，财务，法务和军务的副委员长人选之后，亚历山大·沃森幕僚长又开始说起更下面的委员人选。

    “接下来是转调人员，各位有三天的时间在原部门交接工作，工作交接完成后，请马上前往异界战略委员会任职。”

    “政务院行政部工业司副司长阿利·菲利普转调异界战略委员会委员，政务院建设司副司长巴特查尔斯转调异界战略委员会委员.......”

    听到这里，下方众多高级官员们有些忍不住了，开始低声交流起来，因为他们发现这些兼任或转调的人，除了那位费尔南德斯幕僚长是真的平级兼任，其他人全都算是升职升级了。

    因为这个异界战略委员会的委员长明显属于院长级, 那么下面的副委员长自然就是部长级，所以那些各部副部长等同升到了部长级。

    还有现在听到的这些各司副司长也一样，转调过去当了委员后就是司长级了。

    说实话，这确实非常的吸引人，但关键是谁也不知道那些异界的环境究竟如何，如果危险系数很高，要冒很大的生命危险，那是好是坏就看个人想法了。

    “异界战略委员会主要工作是对整个异界资源的探索，开发，回收以及领导异界土著势力！”

    “有权利调动包括军方少将以下和CIPHER POL处级以下人员的权力，以此来维护世界政府在异界本土的所有利益！”

    “异界战略委员会下设多个办公厅，办公室人员从各院各部各司按需求转调，由异界战略委员会统一指导异界开发事项！”

    “要求，各级转调人员按照自身职责在异界战略委员会的指导下，科学有序地对异界本土资源进行开发！”

    “建设司人员负责世界政府在异界本土开展大型土木工程建设，农业司人员负责对异界本土农作物进行考察，培植和采伐，商务司人员负责对异界本土商品进行评估，检测和采购，还有矿物资源司人员负责......”

    “卡巴内资源再生和加工工厂将由科学院和建设司统一建设, 由工业司技术人员协助CIPHER POL进行管理和保护。”

    “同时，所有转调人员工资和福利双倍发放，在异界本土工作表现出色人员也会优先作为大委员会的考核提拔对象, 但对消极怠工和阻碍世界政府开发工作的人员，将会进行严肃处理！”

    这么一长段的密集内容，其中信息量之大令所有人不得不集中注意力，而坐在最后排旁听的军方大将和中将们，除了空，战国，鹤这些具有政治智慧的人，大部分其实都是发懵的，目光中多少都闪烁着不明觉厉的神色。

    他们的心情此刻大概是一样的，那就是有种.....原来这就是世界政府，原来世界政府认真起来是这样的.....的感觉！

    “下面进行会议第三项议程，对在异界本土表现突出的官员进入表彰！”

    说到这里，亚历山大·沃森幕僚长的脸色带着更加灿烂和笑容，声调也控制的更加昂扬，将会场内的气氛推了上去。

    “下面请最高执政委员会幕僚长，大委员会吉洛·洛佩兹委员长，给此次表现极为出色的三人进行表彰！”

    “政务院行政部高级理事阿狄森，政务院行政部高级理事拉偌德将被授予维斯特三级勋章！”

    “生化研究院院长弗里兹博士将被授予索厄斯二级勋章！”

    与此同时，早已穿好正装在台下准备就绪的三人，在激昂的音乐中脸上带着明显的紧张和兴奋走上主席台。

    不过相比起来，作为科学家且年龄最大的弗里兹院长，倒是看起来淡定很多。

    下面的官员们已经彻底不知道说些什么好了，政府六级勋章，对他们而言简直就是传说中的存在。

    基本上每百年才会出现那么一两位，最近的那人正是十四年前在神之谷一战中击败凶穷极恶的洛克斯·D·吉贝克的海军英雄蒙奇·D·卡普。

    这让不少高级官员，甚至是周围的中将们下意识地看向这位新晋铁拳大将，尤其是那正义大衣上异于其他大将的赤红黑纹肩章。

    其实胸前应该还有一枚伊斯特一级勋章才对，但谁让卡普不想戴呢？

    台上。

    吉洛·洛佩兹委员长已经给满脸激动的阿狄森和拉诺德戴上了勋章，并且一副极为欣赏的神情轻拍两人肩膀，说了几句鼓励和赞赏的话语。

    这其实就是世界政府看在两人是这次卡巴内世界战略的主要经历者，为了激励后续的官员们而给予的表彰。

    但要说他们真做了什么值得授勋的功劳，那还真是没有！

    轮到弗里兹院长的时候，哪怕是吉洛·洛佩兹委员长，他的态度也变得尊敬了许多。

    紧接着三人向身后的五老星和最高委员们鞠躬表示谢意后，缓缓下台离开了会场，那位吉洛·洛佩兹委员长也回到自己的席位上。

    “现在进行大会第四项议程，由最高执政委员会最高执政委员，八字胡五老星大人发言！”

    说完，只见亚历山大·沃森幕僚长朝着后方恭敬地鞠了一躬，并以侧身站到主持台的一旁。

    在所有院级，部级，司级和全军所有大将，中将们的强势注视下，八字胡五老星不紧不慢地站起身，用颇有压迫感的目光扫视了一圈全场。

    紧接着做了一个奇怪的动作，只见他朝着玛丽乔亚的方向鞠了一躬，这让所有人露出奇怪的神色。

    但八字胡五老星却没有任何解释的意思。

    “诸位，如今的世界政府正面临千年大变之大局，我们以前的任何经验都很难用上，我们没有参考，没有退路。”

    “我知道接下来的征服之路会无比困难，会伴随着无数的牺牲和挑战，但我更希望各位知道，当我们走上这条道路开始，如果不是辉煌就一定是灭亡。”

    “诸位也是世界政府的一份子，没有诸位的协同努力，所有的异界战略计划就很难进行下去，所以我希望各位能付出百分之两百，不，百分之三百，甚至是百分之五百的努力。”

    “我知道这实在是过于强人所难，但大家要知道随着征服异界的数量不断增多，无论是世界政府，这颗海星，还是在座的各位能得到的就会越多，比如财富，比如健康，比如力量，比如寿命......”

    “各位一定要清楚，不论我们想要获得什么，哪怕是再匪夷所思的东西，也一定能在诸天万界的某个世界寻找到，因为它们代表着奇迹和希望。”

    “好了，此次世界政府最高政务会议到这就结束了，相信各位之后需要参加更多的内部会议，我也就不浪费各位的时间以及世界政府的时间了。”

    “现在我宣布散会！”

