    阐名道人这一次并没有以道法蔽去道音，而是用之护持自身。

    就如张御以大道之印蔽去他人道法一般，他也同样可以用此蔽去“斩诸绝”剑招牵连正身之能，从而使得自身无损。

    尽管方才被斩去了化身，可是主我不坏的前提下，这等法力化身要多少有多少，他意念一转，两具法力化身便又同时自背后显现出来。

    可尽管护持的稳当，但是表面上的危机其实没有解除，因为张御方才仅只是一个命印分身动手，要是正身也是参与进来，恐怕局面难捱。

    但他却丝毫不在乎，因为他此刻施展了又一门道法。有此道法，他自信足以应付下来之局面，哪怕张御拿出再多手段，亦是可以压制其人。

    他那法坛之上，在他之下一共有三个席座，所以可得三门道法。而在高道人、辛道人之前，他已然得有了一门道法了。

    此道法原本属于他一母同胞的兄长所有，他兄长与他一同拜在大能门下，两人都是惊才绝艳之人，且两人配合默契，还能相互弥补彼此之不足，故而一同修持，一同入道，并一同求得上法。

    此道法名唤“神复天生”，只要正身有一息尚在，那么在破毁之后就可以不断重复来过，并且补足前面短失之缺陷。

    换言之，此道法能够在对抗之中一遍遍改正自己的错处，弥补上漏洞，从而使自身变得越来越是完满。

    只是任何道法都有缺点，他人有意识到这一点，那么若有机会，在斩杀他之后一丝气机也不会给他留下，那么他也就不可能再回来了。

    可此间若他再加上的他“阐名唯己”之道法，那就不同了，这个短板就此被削去，因为己身在有上层之我护持的情形下，在同辈之中已是可以立足不坏了，如此再有“神复天生”配合，便再也不惧敌人强横了，因为所有的斗战都将会变成淬炼自身的资粮，每经历一次破灭，下一次归来，便又会胜过前回一点。

    这也是为什么他要选择张御作为自身的对手，唯有足够强大之人，才能助他上进，将他推动向至善至完。

    张御见他归来，不禁微作思索，或他人在此难知玄妙，可是他是掌握大道六印之人，除了命印分身在前斗战，他的目印、闻印自斗战一开始就在运转并观察着对手。

    尽管道法细微之处他没有办法审视清楚，可大体上的脉络却是能够分辨明白的。

    如今再次出现的两个法力化身，与之前所见已经有了略微差别，感觉之中更显灵动一些，好像什么地方已然有所弥补。

    他考虑了下来，心中猜到了一些可能，要是如此，可能下来的对战方式就要有所改变。不过是否如自己推断那般，还要设法验证一下。

    他心意一催，命印分身振剑上前，同时十数道剑光一齐朝着对面斩落，再次重演上回之场景。

    阐名道人对此自是不怕的，并且还乐见继续被对面道法消杀，以此弥补缺陷，但为了防备张御有所怀疑，他表面上他仍然保持着抵抗，但实在遮不住的时候，这才由得那两具再度被剑光斩破，而他则固守主身。

    只是这个时候，他忽然发现，在两具法力化身破灭后，那些剑光丝毫不停，继续对着自己而来。

    显然这一次攻势与上回不一样，并不是盯着法力化身的，而是把目标放在了他主身之上！

    张御看得清楚，阐名道人每一个法力化身都是承担有一个道法，两个毁去，两门道法不见，只剩下主身就等于削去了一半实力，只要他不待化身继续化出，那就可以顺势直击正主，

    见十余道剑光斩来，阐名道人执起宝旗，接连遮挡，然而剑光极多，他不可能全部遮住，数息之后，便一道剑光寻隙而入。

    张御见得真切，再是喝出了一声道音：

    “敕禁！”

    这一刹那，阐名道人身上神气同映道法顿被道音蔽去，同时便见一道剑光从身上划过，他抬头看了看张御，身躯便倏然破散了开来。

    张御站在原地，眸中神光闪烁，他可以察觉到，这人身虽崩灭，但气机仍在，应当并没有因此败亡。

    果然，只是片刻之后，一道淡虚紫气出现在了原地，闪烁了一下之后，阐名道人的身影又凝聚了出来。

    他有着“神复天生”和“阐名唯己”，只要依托那“未来之我”护持抵御道音，主我不灭，哪怕身躯损毁，也能再度生了出来。

    似那未来之真名，只要找到一次，那一次斗战之中，阐名之法便可次次照见，哪怕得此助力只是一瞬间事，可如此已然足够了，因为斗战之中，道音真正起到作用也同样只有一瞬，其余时候有神气同映及宝旗便足够护持了。

    只是他有些惊讶的是，这次明显是张御看出了他道法上的玄机，所以直攻主身，试图从根本上解决问题，他本以为要斗战许久才会被张御发现到这一点，却没想到这么快察觉了。

    张御此刻再是感应了一下，这一次的结果印证了他的猜想，其人与上回有所不同，且是往更为完好的方向而去，气机也是稍微提升了一些，虽然很是微小，但终归存在这么一个变化的，由此推之，此人在利用他助其运道。

    所以要破杀此人，不能拖延太长，否则此人越来越强，他心念一转，顿时有了一个计略，便是决定再做尝试。

    阐名道人这边，他见自身的手段已然暴露出来，便索性也不再遮掩，笑了一笑，道：“方才总是张道友出手，如今也是该是轮到贫道进手了。”

    他说话之时，身后两具法力化身再次出现，同时向前一指，一道虚芒向着张御照中，这一击能否落中并不重要，重要的是，随着“见虚昭明”之下，只要他发起进攻，对方的下一步动作他都能看得清清楚楚，从而占据主动。

    瑞润山所有道法都是同出一源，他运用起来毫无滞碍，而以“阐名唯己”为主脉之下，无论是“见虚昭明”还是“合神布意”，所有的道法在他这里都可以说是互为寄托的，彼此配合之下，都能发挥出远胜于先前的实力。

    张御身上清气撑开，在感觉到对方似在推算己身时，他心意一引，便将“缺业”玄异从容运转了出来。

    这是因为乃一次映照正身之战，所以他所有玄异都可在此运用，缺业玄异能够掩盖天机，令外人难算本身所行所为，在对上推算之法时，尤为有用。

    阐名道人一击攻去，却看不到张御后续任何变化，也是不禁心下诧异，他想了想，张御既然没有被誓力反夺，那么就说明，这的确是其本身所具备的本事，既然推算不到，那么只好选择换一个方法了。

    他喝了一声，身上虚紫光气张开，向着张御压去，看去是要从正面比拼道法。

    在“神复天生”道法之下，他根本无惧道法碰撞，因为每一次道法被解化，下一次回来，都会比之前更为强盛。

    对手除非能将他根本道法直接断毁，可要能做到此事，那么也能将他杀死了，所以此时正面进攻，反而是最令对手难以破解的手段。

    他凝视着张御所在，若是张御此回拿不出手段应对，那么接下来他自会愈发占据优势，一旦打杀了此人，这四门道法再是一同运使，就够窃夺其人气数命机了。

    他适才与张御说，元夏天序在天夏催迫之下被破开一丝空隙，导致天机被搅扰，生出诸多变数，但又同时被制压，这时最好谋求上境之际。

    这里并没有说实话，无论天机怎么变，那都是在元夏，元夏上境大能固守天序，又岂容这等本身就是破坏天序的事发生？

    所以真正的玄妙是在后面，一旦解决了张御，在那一瞬间，他会占据命机，借其天夏那未灭之身，一举迈去上境！

    只是正在思忖之际，忽然对面有道道剑光再度袭来。他有些诧异，此招数与上回差别不大，除此招数，莫非只想斩断他的攻势，从而缓解场中压力？

    这倒是一个办法，但是没法解决根本。随着剑光到来，他表情平淡的在光华之中破散。

    只是等他再是化显出来后，忽然觉出了一点异常，他自己深陷在一片空荡荡空域之内，这里并非是神虚之地，而更像是进入了某种幻境之所在。

    他知此间必有玄妙，一刻也不准备在此多留，却是毫不犹豫转动了“阐名唯己”之法，同时自散此身，借得“未来之我”接引，竟是直接从心印之中挣脱了出去。

    张御见阐名道人从心印之中跳遁而出，目光一片平静，虽这回未能借此困住此人，可其之映身，迟早是会落在那里的。

    而到这里，他差不多已然了然此人路数了，也决定不再留守，口中言道：“两位道友何在？”

    此语一出，随着一青一白两道光华闪过，青朔、白朢二人出现在了他的身后，一人束发大袍，手持玉尺，足踏扁舟，底下青气涌涌，灵光湛湛；一人臂枕拂尘，白衣飘飘，足下玉莲，光彩耀耀，夺目生辉。

    两人对他打一个稽首，齐道：“‘青朔’、‘白朢’在此，听凭道友吩咐。”

    张御抬目看向前方露出惊疑之色的阐名道人，一振手中剑器，自上发出一声悠长剑鸣，同时振声言道：“两位道友且随我一同，诛灭此獠！”

    ……

    ……

