    “好吧，都听你的。”陈圆圆生性温顺，最终还是说不出什么反对的话语。

    其实她也知道，自己跟在慕容复身边只会成为累赘，甚至给他带来麻烦，因为一旦吴三桂知道自己还没死，肯定不会善罢甘休。

    慕容复见佳人虽然嘴上答应，脸上却有股子幽怨委屈，欲言又止，心里颇有些不是滋味，要不干脆就带着她算了？

    不料这时，陈圆圆突然又道，“不过……我有个条件。”

    “什么条件？”慕容复愣了愣，脱口问道。

    陈圆圆俏脸一红，将头埋进他怀里，细弱蚊声的说道，“今晚……今晚我要你陪我……”

    “原来是这个条件！”慕容复登时恍然明白过来，随即哈哈笑着，满口答应道，“简单，包你满意！”

    其实他原本打算今晚去温青青那里探探底的，但佳人软语相求，他又怎忍心说出一个“不”字，而且自从那天地底之下草草来了一次后，由于陈圆圆身子不便，他一直没能再亲芳泽，心里也是蛮期待的。

    嗯，锅里的先放放，把碗里的吃干净了再说。

    随后慕容复找来双儿，将诸般安排一一对她言讲，并取出乾坤令交给她，让她连夜赶往最近的水晶宫据点，将命令传回燕子坞以及正在路上赶来的风波恶。

    双儿走后，慕容复细思一阵，觉得再无遗漏，便带着娇羞无限的陈圆圆进了房间，开始没羞没臊、昏天暗地、荒什么至极的……玩耍！

    “别……现在还是白天，不……不合适……”

    “有什么不合适的，我把你眼睛蒙住不就是晚上了？”

    ……

    次日，已是日上三竿，李庄门口聚集了数十人，有庄氏遗孀，有昨日刚到的金蛇营、天地会人马，还有以陆菲青为首的反吴义士，除此之外，红花会的几个漏网之鱼也在此地，看他们的样子，隐隐以文泰来、骆冰马首是瞻。

    此时众人翘首以待的望着门口，脸上或不耐、或愤怒、或怨恨，神色不一。

    “三少奶奶，容我冒昧的问一句，你到底有没有派人去叫那混蛋？大伙儿都站一个时辰了，他怎的还不出来？”温青青突然火冒三丈的问道。

    看她的样子，眼睛里布着血丝，娇容略带憔悴，似是睡眠不足。

    三少奶奶诧异的瞧了这位金蛇营举重若轻的“袁夫人”一眼，含笑答道，“袁夫人，方才妾身三次遣人去请慕容公子，在场的诸位都是亲眼所见，难道还会有假不成？”

    温青青登时语塞，随即脑子一热，脱口说道，“谁知道你是不是当面一套，背后一套，明面上派人去请了，实际上却是故意耍弄我等。”

    这话一出，众人目光一转，齐齐看向三少奶奶，脸上或多或少有了些许怀疑之色。

    三少奶奶环顾一圈，脸色微沉，淡淡道，“还请袁夫人慎言，常言过门是客，慕容公子在庄家作客，庄家理应以礼相待，他想睡多久全凭他的意愿，妾身为了不让诸位久等，几番派人前去催促已是失礼之极，难道还要妾身将他捆来交给诸位吗？别说妾身办不到，就算办得到也不会如此对待庄家的客人！”

    几句话一说，众人不由面露悻色。

    温青青冷静下来也有些脸红，这火发的确实莫名其妙，当即朝三少奶奶弯腰行了一礼，“抱歉，是妾身莽撞，言语欠妥，万望夫人恕罪。”

    心里却想，千错万错都是那慕容混蛋的错，要不是他，自己也不会无缘无故迁怒别人。

    三少奶奶见她道歉态度还算诚恳，也就没有继续在这个问题上深究，不过还是冷着脸说道，“诸位，妾身还有要事在身，就不在此作陪了，诸位请自便。”

    说完一招手，带着庄家的人进了院子，并反手将院门关上，留下众人原地面面相觑。

    她心里也正憋着火呢，前天晚上一时脑热将身子许了慕容复，所谓食髓知味，一发不可收拾，但这还没来第二发呢，他就要走了，这让她积蓄了十几年的火气上哪倾泄去？

    本来嘛，她并非那种不懂事的小女孩，慕容复有正事要办，走也就走了，可原以为分别在即，慕容复昨天晚上应该会去找她的，没想到洗的干干净净等了一晚上，居然不见人影，后来去双儿那里一打探才知道，这厮早就溜进了别的女人的房间，一直没出来过！

    这叫她如何不幽怨，如何不生气？

    与此同时，陈圆圆房中，陈圆圆仍旧躺在床上酣睡，慕容复已在双儿的服侍下穿戴整齐。

    不过小丫头似有些心不在焉，脸上不时闪过几许悲怆之色，倒不是因为吃醋，而是因为很快就要离开庄家了，这一去又不知何时才能再回来，本就极重情义的小丫头当然难割难舍。

    慕容复自不难看出她的心思，但除了好言安慰之外，也没什么办法，他不可能将双儿留下，也不可能将庄家带走，割舍是必然的，或许将来时间长了，她就会慢慢淡忘。

    “相公，双儿求你件事。”双儿犹豫良久，突然噗通一声跪在地上，说出了这样一句话。

    慕容复一愣，连忙把她扶起来，又爱怜的捏了捏她的小脸，“傻丫头，相公从未将你当下人奴婢看待，有什么事直接说就是了，不必如此生分见外的。”

    双儿脸上感动之色一闪而过，随即吞吞吐吐道，“相公，双儿能不能……能不能……”

    慕容复自然知道小丫头要问什么，见她一副泫然欲泣、楚楚可怜的模样，心一下就软了，暗暗叹了口气，“也罢，你想留就多留几天吧。”

    双儿听了既是意外又是惊喜，最后激动的跳起来在他脸上香了一口，“谢谢相公，相公最好了！”

    慕容复从来不是个会吃亏的人，抱着小丫头回了一口，随即正色道，“行了，你也不是白留的，现在庄家投入慕容家麾下，又担负起护襄军后勤补给的重任，个中事宜交接若没个熟人坐镇难免生出波澜，这件事就交给你了。”

    双儿自无不允，马上如小鸡啄米般的点点头，“相公放心，双儿一定办好。”

    “嗯，护送她去阿珂那里的事也交给你，一定要找信得过的人，万不能出半点意外。”慕容复指了指陈圆圆，继续说道，“还有，我身边不能没人，你马上去信燕子坞，另派一个人过来替你。”

    他这么说倒不是离了双儿就生活不能自理，而是因为时至今日，局势瞬息万变，他身边必须有个信赖的人跑腿使唤，时刻与燕子坞保持联系，当然，照顾他的饮食起居、包括满足他某方面需求也是原因之一，只不过没有那么重要罢了。

    “双儿马上去办，相公还有别的吩咐吗？”

    “没了，去吧。”

    望着小丫头蹦蹦跳跳高兴离去的背影，慕容复心里还真有种莫名的失落感，但很快就消失不见，转而扬声说道，“三少奶奶，你找我就非得偷偷摸摸，不能大大方方的来么？”

    屋外沉默了一阵，响起三少奶奶的声音，“奴婢身份低微，本就不招人稀罕，倘若光明正大的来，搅了公子的好事，岂不更遭人唾弃？”

    语气中夹杂着浓浓的幽怨和醋意。

    慕容复好笑的摇摇头，身形一晃，出得房间，只见三少奶奶低眉顺目的站在一根柱子后，三分薄怒，七分幽怨，惹人生怜。

    “谁说你不招人稀罕了，本公子就稀罕得紧。”慕容复哈哈笑着说了一句，驾轻就熟的伸手过去，将她揽进了怀里。

    大白天的，又没遮没当，这怎么得了？

    三少奶奶一惊，正待挣扎，耳边响起慕容复认真且温和的话声，“不必妄自菲薄，我不是提起裤子就不认账的人，只要你不负我，我定不负你，从今往后你就是我的女人，其他女人有的，你也会有，不多不少，不偏不倚。”

    这话说出来连他自己都不信，而且还十分无耻，可对于一个身世坎坷、久旱逢甘霖的深闺少妇来说，世上已没有比这更动听的情话了。

    一时间她身子变得软绵绵的，却是踮起脚尖，凑过嘴去在他脸上胡乱亲吻着，一边情动的说道，“我的身子给了你，我就是你的人，你的奴婢，你的贱妇，无论将来你如何待我，我也绝不背离，否则便叫我天诛地灭，不得好死……”

    慕容复听到这话，脸上不禁露出一丝惭愧的神情，“放心，我一定会好好待你。”

    ……

    时过午时，李庄外的众人已等得有些发狂了，正商量着要不要冲进去把慕容复揪出来，终于咯吱一声，紧闭的院门再次打开，慕容复施施然走了出来。

    望着那张让人等了这么久，却一点歉意也欠奉的脸，温青青气不打一处来，突然纵身跃起，一掌朝他面门劈了过去。

    众人谁都没想到她会暴起出手，而且偷袭的对象还是一向蛮横不讲理的慕容复，一时间全都愣在了原地。

    而慕容复似也是愣住了，站在那里一动没动，眼看掌力将至，突然间奇异的滞住，紧接着空中的温青青急剧下坠。

    慕容复身形一转，两手摊开，直接来了个公主抱，并故作吃惊的问道，“哎呀，袁夫人这是何意？”

