    第2219章掺和

    宫里闹翻了天，宫外也不遑多让。

    先是女子健康馆楚凡说的那一番话就足够让人震惊的，不知从哪里又冒出来这样一番言论。

    三皇子之所以会暴毙就是贵妃娘娘作孽太多，报应在了三皇子身上。

    若不然好好儿的三皇子怎么会暴毙？

    服用了相生相克之物，相生相克之物大多会腹泻呕吐，可三皇子什么都没有就突然倒下了，不是阎王爷要取他的命还能是什么？

    百姓们传得神乎其神，那些在女子健康馆被拦住后回到家的夫人小姐立马动了起来。

    眼下流言越演越烈，鲁贵妃又失了三皇子这个最大的倚靠，这个时候不把鲁贵妃拉下马，什么时候把人拉下马更好？

    夫人小姐们纷纷到自己的丈夫兄弟跟前哭诉，先说他们被欺负惨了，险些被贵妃娘娘不分青红皂白关押芸芸，又道现在外头的流言，让自家丈夫兄弟去查明真相顺便给她们出一口恶气。

    还有那种更直接一些的。

    比如方夫人和方小姐，两人直接把从衙门回来的方大人堵了，让他无论如何要把凡姑娘给救出来。

    方大人头都大了，这种时候，他掺和什么掺和。

    不安静的缩着等结果才好吗？

    显然是不好的。

    方夫人怒目圆瞪，方小姐嘤嘤掉泪，最后方老夫人都出来了，拄着拐杖就要揍儿子。

    到底救不救人？！

    除了方家，还有孙家，孙雅哭着直接求到了祖父书房门口。

    孙尚书自然是听到了外头的动静的，就是孙雅不来这件事他也不能坐视不理。

    民怨沸腾是很容易出事的，不管这件事是真是假，都得有个结果安抚百姓。

    但，会是真的吗？

    孙尚书一想就觉得头皮发麻。

    同样动起来的还有乌家，刚升任吏部尚书的乌大人一通安排下去，中心思想就是要帮太子稳固地位，把楚凡救出来，顺便踩一脚鲁家。

    另外还有晋安伯夫人还有一些跟女子健康馆交好舍不得楚凡手艺的人家。

    这些人中最兴奋的莫过于福王爷不可了。

    儿子刚跑到皇帝那里作死，幸得好还捡了一条小命回来，他正绞尽脑汁的想到底要怎么把福小王爷这件事中择出来才好，谁知瞌睡有人送枕头来。

    这个死法好啊！

    这个死法妙啊！

    这个死法呱呱叫！

    只要不跟他儿子有关系，三皇子想怎么死都行。

    福王爷当即派人下去添油加醋的吹嘘一番，情况就更乱了。

    飞霞宫中，皇帝看着皇后递上的一大堆证据证词，其实不需要这些东西，他已然相信了。

    因为他刚才听到了鲁贵妃和楚凡的对话，没有人比他更清楚鲁贵妃的为人。

    这就只能说，那些都是真的。

    可他，只能说，下不去手。

    最后皇帝迫于压力，只能先将鲁贵妃囚禁在飞霞宫之中，没有他的旨意，任何人不得擅闯。

    皇后听到这判决险些一口气没喘上来晕了过去。

    这算哪门子的惩罚？

    都到了这个时候，皇帝还要偏疼这个贱人！他的心究竟是什么做的？！

    (本章完)

