    前两样宝物，正式释禁长矛与释禁轻甲，这两样，宋严都已经获得了，他毫无疑问地将目光看向了最后一件。

    那是一枚头盔，金属的光泽与狂野的美感并行，看起来有一点类同于斯巴达勇士头盔的前脸，但是顶部与后面却完全不同。

    他轻轻抬手，将这样的东西拿在手中，缓缓走了出去，他觉得自己现在并不是继续闯关最好的时候。

    宋严轻轻挥手，整个人直接跳进了自己的本源空间之中，里面的一切与先前并没有任何的异常。

    “梧桐枝，你回来了？你这是......释禁卫的装备？”

    苏斯听到响动转过身，发现是宋严，但是却突然注意到后者身上的行头，不由得大吃一惊。

    老甘瑟也愣了一下，紧接着上下打量了一下，疑惑的问道：

    “这东西，是从哪里弄到的？”

    “遗迹，我在里面，遇到了魔人，也遇到了大魔将，还有奥利安。”

    宋严很平静，这一切讲述起来并不会有任何的起伏，因为这些东西实在是没什么好说的。

    “奥利安？”

    两人顿时倒吸一口冷气，这可是奥利安啊！

    “嗯，能跟我讲讲，奥利安的事情吗？”

    宋严轻轻一挥手，一个木制的椅子出现在自己的身后，缓缓坐了下去。

    “奥利安，是一个很复杂的人，情绪不对的时候喜怒无常，但是好像有的时候是一个很普通的人。”

    老甘瑟皱着眉头，开始回忆起了曾经的记忆。

    在曾经的奥鲁托的世界上，叛逆的奥利安被驱逐，怀恨在心，于是便打开了异世界的大门。

    “这里面装着的就是魔人？”

    宋严有些疑惑，如果说这里面真的有这样的东西，那么这些东西，为什么又跟这蓝星交际在了一起呢？

    “是的，魔人，那里面的魔人，全都尊称他为王。”

    苏斯皱了皱眉头，眼神之中十分的紧张，他看了一眼旁边的封妖塔，摇了摇头并没有接着说话。

    宋严点了点头，缓缓站起身，离开了这里。

    他走在梧桐基地的路上，心中却升起一丝无力感，自己的实力，终究还是不够强大。

    走着走着，身后的坠落之翼扇动，整个人腾空而起，漫无目的地飞了出去。

    站在城墙上的吕奇，有些意外，他虽然知道天空之中的那个人影究竟是谁，但是却不明白为什么会凭空飞出去。

    “我滴个乖乖，老大的实力是不是又变强了啊？”

    ......

    血族古堡，血族的十二长老与弥撒坐在这里，一顿晚宴正由一个个血仆送上来。

    这每一盘之中，都是一些幸存者的身体部分。

    白硝坐在最左边，他有些不满意，这些食物的量，根本没有办法满足他的需求。

    “这也太少了吧，你们就吃这么点？”

    他站起身，正准备离开这里，弥撒瞪了一眼，连忙说道：

    “白硝，你要去哪？”

    “我要去找点吃的，你们自己吃吧，这么点东西，还不够我塞牙缝的呢！”

    白硝说完，转过头就准备离开。

    这一次，弥撒摇了摇头，并没有继续阻拦，而是安抚了一下众人的情绪道：

    “他就是这个脾气，你们不要在意，我们吃我们的吧。”

    众人连忙附和着点了点头，一场晚宴按照血族的程序开始享用，古典的音乐也在这一刻播放了起来。

    古堡门外，白硝露出一抹得逞的笑容，他一边走，一边自言自语的说道：

    “个老东西，你还想拴住我，等我报了仇，我自然会回来。”

    他知道，弥撒对他并不算坏，这对于一个丧尸来说，可以说是十分的尊重。

    但是他还是有着自己的想法，毕竟自己的本命小刀，还在宋严的手中，他必须要拿回来。

    想到这里，他直接开始全力冲向周遭最近的一个基地。

    关于逃跑计划，他已经做足了准备。

    白硝很聪明，也同样知道自己位于米国，所以想要离开这里，必须要坐飞机。

    不然，凭借他如今的实力，根本没有别的办法能够离开这里。

    他速度很快，在不断奔袭一刻钟左右的时间，便来到了一座基地的门口处。

    “什么人？”

    守门的士兵听到动静，连忙打开一盏探照灯。

    白硝则是在这瞬间，直接将其击杀，探照灯的光芒还依旧照在原地，但是却没有知道，一个士兵已经进了他的肚子。

    做完这些，他便他进了基地之中。

    ......

    西山城基地的门口，宋严缓缓落了下来，这里的气氛与先前出现了巨大的变化，这让他不由得想要一探究竟。

    果不其然，从南河口离开的海洋生物，已经来到了这里驻扎。

    门口的两个海洋生物正在交头接耳，打发着守夜时间。

    “草，想不到来了这大陆之上，还是逃不过这守夜的命，我这辈子也就这样了。”

    旁边的一个鱼头人十分惆怅的说道。

    “你还说呢，我是之前二长老带出来的，遇到河对岸那群人，差点给我吓死！”

    一个身体健硕的男|人|站在这里，身上穿着的是斯波登的羽绒服，看起来十分的暖和。

    “什么，他们咋了？”

    “他们手上可是有着杀伤力超强的武器，我们直接被一炮，带走了我们足足一半的人！”

    那穿着羽绒服的鱼头人摇了摇头，他觉得这份守夜的工作，倒是安稳的多，可比那种战场上紧张刺|激的情况好的多。

    正说着，宋严面带笑容的走上前，礼貌的开口问道：

    “请问，这里是西山城基地吗？”

    “不是，这里叫西山域，你走错地方了。”

    那鱼头人听了这话，直接摇头回绝道，两只眼睛有些发木，看起来就像是鱼的眼睛一样。

    旁边穿着羽绒服的那位，此时已经僵住了，甚至连话都说不清楚。

    “哦，原来如此，那这里的老大叫什么啊？”

    宋严挠了挠头，又开口问道。

    “这里，二长老说了算，你有什么事情吗，别老是打听这些，跟你们没啥关系奥！”

    “我就问问，现在我要进去了，你们继续在这看着吧。”

    宋严说完，迈着步子就要走进去，那鱼头人想要上前拦住，却被旁边的那个羽绒服拦住。

    “你干嘛？他都要进去了啊！”

    “别，别别别拦他，他他他是......”

    羽绒服鱼人有些紧张，甚至连话都没有说清楚，前者有些疑惑的开口道：

    “啥啊，他是谁？”

    “他是梧桐基地的指挥官！”

    羽绒服咽了口口水，长舒一口气才将话说清楚，那鱼人也愣住了，紧接着再一回头，却发现宋严的身影已经缓缓走了进去。

    此时的西山城基地之中，完全换了一副新的面貌，到处都是欢快的鱼人，它们将自己带来的植物种子种在了大地上。

    也将自己的随身武器背负在身后，就像是一个个武士一样，十分的有威严。

    宋严走在这路上，有些意外，这鱼人的生活状态倒是很像是人类一样。

    刚一想到这里，就听到一阵叫骂声从旁边的巷子口里传出来。

    这让他不禁走上去，想要看一看究竟。

