    第二十七章通透世界

    “市丸！市丸——！”

    炼狱杏寿郎站在蝶屋之前等着自己的大眼睛喊道。

    有句话说的好，叫‘只有起错的名字，没有叫错的外号。’嘴平伊之助给他起的外号就十分贴切他的形象——咕噜咕噜大眼仔。

    这个外号很恰当的表述了炼狱杏寿郎的外表。

    “炼狱先生？”蝴蝶忍听到声音之后走了出来：“那个，炼狱先生是想找银吗？”

    “蝴蝶啊，没错，我这一次来找市丸的，他人在吗？”炼狱杏寿郎瞪着大眼睛说道。

    “银先生去了主公大人哪里，应该是有什么事情要谈，用不了多久就会回来了吧。”蝴蝶忍笑着说道。

    “原来如此，那么灶门少年呢？他们还在吗？”

    “他们也出门了。”蝴蝶忍笑着说道：“那三个人并没有受到什么伤势，因此回来没多久就去执行任务了。”

    “原来如此，那么我等一段时间吧。”炼狱杏寿郎点了点头说道。

    “那么不要站在这里了我们进去等吧。”

    “不，我在这里等就好！”炼狱杏寿郎说道：“这样可以第一时间知道市丸什么时候回来！蝴蝶你不用管我，应该还有很多事情需要你去忙吧。”

    “......”蝴蝶忍眼角抽搐了一下，虽然说不需要在意旁人的想法，但是炼狱杏寿郎如果就这么站在蝶屋外的话，总感觉怪怪的。

    而且实际上完全没办法做到‘不在意他人的目光’，人类是社会性生物，不管多么强想要完全无视外界的影响都太难了。

    “那我就和你一起等吧。”

    “？”

    炼狱杏寿郎正准备说什么眼角的余光看到了远处走过来的一个身影：“看来已经不用继续等下去了，我的运气不错！”

    市丸银双手揣在袖口当中眯着眼，露着笑容走了过来，看着这两人：“哎呀哎呀，难道说是在等我？”

    “没错！市丸，来修行吧，为了击败上一次遇到的上弦之鬼！”炼狱杏寿郎伸出手在身前握拳说道：“我们两个都是真正和那个上弦之鬼战斗过的，对他的能力多少有一些了解，如何！”

    “我倒是没问题。”市丸银看向在一旁的蝴蝶忍：“你也有事找我？”

    “不，只是炼狱先生在这里找你于是我出来看看。”蝴蝶忍无奈的笑了一下：“不过既然你已经回来了，那么就不需要我再帮忙了，主公大人那边如何？”

    “该谈的都已经谈完了，接下来只需要等待时机就好了，那来吧。”市丸银对着炼狱杏寿郎说道：“来后山这边吧。”

    “很好，市丸，接下来拜托了！”

    说着两人来到了后山，炼狱杏寿郎看着遍地的刀刃随便的拿起了一柄：“嗯，这地方也不错。”

    地方是不错，但是刀就不怎么样了，大致看上去很厉害的样子，但是靠近了随便拿起一柄刀，仔细一看就会发现这里的刀有不少都有缺口或者锈迹。

    毕竟这里的刀都不是用什么上好的材料锻造的，也没有人去保养，下雨天也就这么放着，生锈也是理所当然的。

    甚至，炼狱杏寿郎握着刀的时候还能感受到位于刀柄和自己手心之间的沙土。

    “那么我就直入正题吧。”炼狱杏寿郎说道：“想要杀死鬼舞辻无惨，他身旁的上弦之鬼肯定不能跳过，所以猗窝座无论如何都必须要击败！但是他的血鬼术太棘手了，你有什么准备吗？”

    “不是完全没有吧。”

    “哦，详细说说！”炼狱杏寿郎惊喜的说道。

    “那个上弦之三说过吧？至高境界。”

    “没错！猗窝座确实说过，这和战胜他有什么关联吗？”

    “正是如此。”市丸银笑着说道：“据我所知，到达了所谓的至高境界之后就可以看到‘透明的世界’，能够直接看透衣服、皮肤，直接看到人体的肌肉、骨骼、内脏，并且根据其动向来预判对手的下一步行动。”

    “并且到达了这个境界之后会完全的消除自身的斗气、杀气，在他人看来就像是植物一样。这个境界的名字是【通透世界】”

    “太棒了！”炼狱杏寿郎抬起头大喊道：“那么接下来就以【通透世界】为目标努力吧！”

    只要到达了这个境界，就可以击败上弦之三了吧。

    “遗憾的是，我也没有掌握这个境界。”

    “嗯？就连市丸也没有吗？”炼狱杏寿郎歪着头想了一下：“鬼杀队当中也没有注意到谁掌握了这样的境界啊，你知道谁掌握这个【通透世界】吗？”

    “当然。”市丸银笑着说道：“不知道就不会说了。”

    “那太好了！谁掌握了这样的境界，我这就去拜师！”炼狱杏寿郎握拳说道。

    “不要急。”市丸银伸出一根手指：“鬼那边有没有谁掌握我不知道，但是上弦之二、上弦之三应该都没掌握，从这点来看，上限之四、五、六应该也没有掌握，问题在于上弦之一有没有掌握这样的境界了。”

    他虽然知道上弦之一达到了这样的境界，但是并不准备说出自己没有经历过的事情：“而人类方面...创建了初始呼吸法的那个人毫无疑问掌握了这个境界。”

    “哦哦——”

    “而现代的话...还活着的人谁掌握这个境界就不知道了，我知道的都死了，我只知道谁接触过掌握了这个境界的人。”

    “是谁！？”

    “灶门炭治郎。”

    “原来如此，是那个少年啊！”炼狱杏寿郎点了点头：“果然他的身上有一股奇妙的引力！入队之后没多久就遇到了鬼舞辻无惨，还遇到了十二鬼月，这一次遇到的上弦之三或许也是因为他在一旁的原因！并且还认识掌握了【通透世界】的人！他搞不好就是关键！”

    “鬼杀队和鬼之间的大战，将其相互牵引起来的那个关键点，说不定就是这个少年！”

    “遗憾的是他认识那个掌握了【通透世界】的人是他的父亲，而这个人已经死了，病死。”市丸银说道：“真遗憾～”

    “不，这结果比我想象的好多了！”炼狱杏寿郎声音当中充斥着一股无所畏惧的乐观：“既然掌握了通透世界的是他的父亲，就算他了解不多，也一定在一日又一日的日常生活当中将那个身影映入脑海当中了，有了这个标准，我一定能够掌握通透世界！”

