    看着众人的表情，我也才意识到，自己的这次风头出的有点大。

    不等我开口，郃馨就对郃柒说：“父亲，李初一在耕种和收割宇宙方面都十分擅长，这颗种子就是他刚种出来的，当时我也吓了一跳，开始我根本都没有留意他种出的是什么级别的种子，直到他完成了收割。”

    郃柒“哈哈”一笑说：“不错啊，这村长的位子总算是后继有人了。”

    这郃柒要让我当村长？

    我来黑暗元心，可不是想混个村长当当就算了。

    郃柒的这话一出，村子里的人就全部愣住了，不少村里的精英看我的目光已经由原来的厌恶，变成了敌对，因为在我来之前，他们才是村长继承人的有利竞争者。

    我见状赶紧说：“我只想安安静静种地，等到机会合适的时候，我会离开末底村，我可做不了村长的职位。”

    听到我这么说，有些人的表情好转了一些，可有些人还是恶狠狠地看着我。

    我是真的不想树敌。

    郃柒也是有些无奈说：“也罢，你和我女儿一样，都是向往更大世界的人，末底村留不住你们。”

    又说了几句，我便带着三颗极品的静态宇宙种子和郃馨一起回了龙城。

    到了这边休息了半日，我们便再次去我们的宇宙耕田忙碌了起来。

    我的耕地里面已经种了一颗普通的静态宇宙种子，因为有了第一次的耕种经验，第二次我就轻车熟路了，也省下了不少力气，所以我就觉得能同时耕种两三颗静态宇宙果实。

    于是我就把郃馨给我的宇宙种子中剩下的两颗全部拿去播种。

    看到我要耕种三个宇宙，郃馨也是吃惊道：“你别把自己折腾的没有力气了。”

    我说：“我现在的力量很充沛。”

    郃馨也不再劝我了。

    她干完了活便开始看我播种普通的静态种子。

    等我播种完了，她已经等了一个多小时。

    我对着郃馨说：“以后，你要是干完了活，就先走，不用等我。”

    郃馨笑着说：“我回去也没什么事儿，宇宙果实都已经吸收完了，我估计等着田里这一批果实成熟了，我就能再升一星，来到一百三十一星了，我在这一阶段，已经困了好多年了。”

    我往郃馨的田里看了看说：“明天就能成熟了。”

    郃馨点头说：“我现在只希望，也能长出一颗极品果实来，不知道有没有希望。”

    这宇宙果实不到成熟的时候，之前是看不准的，我也不好说什么。

    聊了一会儿，我们就折返回了龙城。

    今天干活太累了，我一会儿就睡下了。

    黑暗元心的时间刻度，来到次日的清晨十分，我也就经历充沛的醒了过来。

    我稍微舒展了身体，让自己周身的气脉运行几周，又让两片星域中的亮星、暗星一一活动了一下后才出门。

    “咯吱！”

    我刚推开门，就发现郃馨在门口等着我，我险些撞到她的身上。

    她对着我笑了笑说：“今天，你帮我收割宇宙果实，我帮你照料你的种子如何？”

    我想了想就说：“种子的话还是我来照顾，你选一个最有可能成为极品果实的，我来帮你收割。”

    宇宙果实成熟后，是不是极品，仔细探查后还是能发现的。

    帮郃馨收割普通果实，有点太浪费我的力量了。

    郃馨也是开心的点头。

    郃馨的种植技术还是差了一些，她的几颗果实里面，没有一颗是极品种子的，所以一番探查后，她就一脸沮丧说：“算了，今天不用你帮忙了。”

    看着郃馨无奈的表情，我心里也有点同情她，便拿出一颗百分之百极品果实的静态宇宙种子送给了她说：“喏，这当是你帮过我的报酬，你种下，收割的时候，我帮你收。”

    郃馨也是一下开心了起来。

    而郃馨在回到龙城吸收了那些果实后，也是顺利升到了一百三十一星。

    接下来的时间就比较平静，一晃几日过去，我种的三颗普通静态种子也都纷纷成熟了。

    收割之后，我就发现有一颗极品果实，两颗高品质果实，结果差强人意。

    可郃馨却说我能用普通的静态宇宙种子种出极品果实，已经很不容易了。

    收割完之后，我便把剩下的两个极品静态种子也种了下去。

    回到住处，我便开始先吸收两颗高品质的果实。

    因为我吸收手法，是普通人吸收率的一百倍，所以两颗高品质果实就让我连升了两星。

    我的实力来到了一百零四星，并且第一百零五颗星的轮空已经出现。

    稍微稳固了一下自己的实力，我便拿出了那一刻极品果实来。

    这极品果实要比高品果实的质量强很多，我很期待它能让我升几颗星。

    我把极品宇宙果实捧在手心，开始缓慢地吸收静态宇宙果实。

    温柔的黑暗元心力量直接顺着我的气脉灌入我的第二片星域之中，还有部分的力量流向第一片星域。

    我第一片星域中的无论是暗星还是亮星，竟然全部都能吸收流入星域黑暗元心力量。

    暗星吸收后质量变得更高，亮星吸收后，没有变成暗星，反而更加的明亮了起来。

    第一片星域的这种情况反常吗？

    来不及多想，因为我第二片星域的第五颗暗星已经开始凝结，速度要比高品的静态果实快不少。

    第五颗结成后，便是第六颗。

    第六颗暗星还没有完全结成，第七、第八颗暗星的轮廓已经出现。

    而且已经开始填充黑暗元心力量。

    在第六颗暗星填满黑暗元心力量的时候，第七、第八颗暗星轮廓已经填充了一半。

    而且第九颗暗星的轮廓也已经出现，并开始填充起了黑暗元心力量。

    第十颗暗星的轮廓也是稍微显现了一些。

    我一下兴奋了起来。

    一颗极品宇宙果实，竟然让我升了六颗星？

    可我很快发现，这第二片星域，每十颗暗星是一个门槛，想要升十一星，需要先冲破这门槛，所需的力量大概要两颗极品静态果实的样子。

    所以很多末底村的人，需要几十年，甚至几百年才能冲破门槛，有些运气差的，一辈子都被困在十星。

    而我宇宙耕田里两颗正在成长的极品静态宇宙，正好可以可以帮助我顺利冲破这十星的门槛！

