    刚才叶简说的话在刘世亨的脑海里不断回响。

    刘世亨很想摆脱那种好奇，因为那很可能会害死爱丽丝，但是越是这样，他就越控制不住自己。

    “炎朽是什么啊？”

    终于，刘世亨没忍住，选择问了一个擦边的问题。这个问题Ne自己跟他提起过，只是不具体而已，所以应该没事。

    爱丽丝用左手握着叉子，举着牛排看向他。

    “所以你也不知道，对吧？Ne没跟你说过这些。”刘世亨接着说道。

    爱丽丝笑了一下，“少爷你知道恐龙吗？”

    刘世亨说：“废话，早跟你说过了我是富二代出身，电动的恐龙玩具我都有。”

    “厉害了。人类诞生至今，也许5—600万年。500多万年间，人类进化成长，成为智慧生命，直至缔造现在的蔚蓝世界。”爱丽丝说：“少爷知道科学界的研究判断，恐龙曾经统治这个星球多久吗？”

    这个问题刘世亨只思考了半秒钟，“抱歉，我没文化。”

    他理直气壮的样子让爱丽丝笑起来。

    “按照目前科学家的说法，大概1.6亿年。”爱丽丝笑着说：“为什么人类用几百万年就做到的事，恐龙没有做到？为什么如此漫长的时间，都没有让恐龙进化成长为智慧生命，甚至它们最终走向了灭绝。少爷思考过这个问题吗？”

    “为什么？是不是因为它们太笨了？”刘世亨问。

    他当然没有思考过，并且不准备做太多思考。

    爱丽丝无奈地笑着：“因为它们其实被放牧。如同人类放牧羊群，吃它们的肉，所谓恐龙统治的时代，其实它们只是被放牧的食物，而放牧它们的，就是炎朽。”

    在绕了一圈后，爱丽丝终于回答了刘世亨最开始的问题。

    然后她接着解释，说：

    “少爷应该听过宇宙大爆炸理论吧？宇宙大爆炸的原始能量遗留，即是现在我们人类口中的源能。历史上曾有过一个源能相对丰富的时期，我称之为源能时代。源能时代各种各样超凡的生物，即是炎朽。它们穿梭星际，吞噬源能，强大无匹……但是最终逐渐走向消亡，消逝于我们的历史。”

    刘世亨突然感觉爱丽丝在说这段话的时候，整个人呈现出来的状态，都有些不一样，但是也就一闪念而已，因为这种情况并不是第一次出现。

    他甚至没有注意到爱丽丝的表述，“我称之为源能时代”。

    “死光了？”刘世亨问。

    “在我们这里是的。至于其他文明，星海的阻隔让我们和它们走在不同的时间线上，虽然趋势肯定都一样，炎朽正在逐渐消亡，但是这并不代表，炎朽一定已经在全宇宙灭绝。我这样说，少爷能理解吗？“

    “它们……好吧，这太复杂了，而且一点都不有趣。”

    其实这是一个绝对的机会，适合顺着往下问，炎朽死去会留下什么，那些东西又去了哪里，但是刘世亨放弃了。

    他不想害死爱丽丝。这是世亨少爷作为一个随时可以投敌的纨绔和浪子，最后的自尊和原则。

    这顿饭后续没有再发生有意义的对话，一直到双方都吃完，刘世亨平静收拾餐盒离开，走到通道口，停住。

    “爱丽丝。”他突然快步回到餐桌边，小声而快速说。

    “嗯？”爱丽丝抬头看他，湛蓝色的眸子让人深陷。

    “如果冰川最终支撑不住，上面那个大堡垒砸下来，或者我们突然被大尖发现了，再或者蔚蓝的人哪天杀过来……Ne肯定会跟它们战斗，对吧？那样他肯定顾不上你。”

    “嗯，然后呢？”爱丽丝眨了眨眼睛。

    “一旦出现那样的情况，找个地方躲起来。就这附近，找地方藏好，等我，我会来带你跑……相信我，我一定会来。”

    刘世亨说完转身出门，准备跟他叶哥进一步搞好关系。

    空气在他身后躁动。

    爱丽丝站起来，转头目光冷而凛冽，看向小教堂方向。

    躁动缓缓平息。

    …………

    “打算保护我，带我走么？在Ne战斗的时候……可是，我就是Ne啊，世亨少爷。不，我不是。”

    爱丽丝也不知道自己到底是不是Ne。

    22年前。

    当时五岁的爱丽丝，已经在孤儿院生活了一年。

    因为有着一头漂亮的金发和更漂亮的眼眸，很多次都有人提出要收养她，但是那些申请无一例外被拒绝了，直到某一天夜里，一架私人飞机带她离开了孤儿院。

    带着恐惧，爱丽丝来到了一片冰雪大陆，进入冰川之下，从此再也没有离开过。

    从五岁到十岁，爱丽丝在衣食住行方面被照顾得很好。

    一切都很好，人很和善，生活没有缺乏，她只是有些孤单，因为除了最基础的知识和方法之外，爱丽丝并不接受更多教育。

    她不和其他孩子一起继续上学，那些人把她丢在一个很大的图书馆里，要求她按照书架的顺序进行阅读。

    那些书显然都是经过挑选的。有人通过特定的书籍和阅读顺序，在建立她的认知和意识。

    整个图书馆只有小爱丽丝一个人。她害怕，哭泣，用力地敲门哀求，累了睡着，然后自己醒来……

    终于，孤独的小女孩坐在灯光下的地板上，开始阅读。

    有时她会趴着看，翘起来小腿，任凭金发的长发垂落，一直到支撑下巴的手臂发酸。

    就这样，从第一个书架到第二个，第三个……

    偶尔，爱丽丝在书里看到外面的世界，会有点儿好奇，不过也仅此而已。

    十一岁的那年，爱丽丝知道了一件事：她生活的地方，其实是一艘数百年前坠落，破损的超级巨舰，巨舰来自浩瀚宇宙中的另一个文明。

    十三岁的那年，爱丽丝第一次见到那个当初选择她的人，他叫Ne。

    之后她开始跟随他。

    那很乏味，除了阅读和整理，就是无休止的实验，几乎从没有一件有趣的事情发生。不过爱丽丝并不介意，因为她渐渐知道了，Ne到底是谁。

    