    墨聿谨看出她的情绪有些不对，想要靠近，可是闻蔓却在后退，让他也只能止步。

    如今闻蔓已经和洛书寅摊牌，从今往后可能也不会有来往，所有今后自己必须要花更多的时间来陪伴女儿。

    眼下最重要的是找到这个在背后搞鬼的人，只有解决掉这个人之后，她才能恢复到安宁。

    墨聿谨不知为何自己身边有了心爱的舒雅，可是只要看到闻蔓的时候，自己的心境就无法控制。

    “闻小姐，不要让自己太疲惫，有事可以找我帮忙。”

    “我不会客气的，我现在要去一趟医院看望伯父，小落就拜托你们。”

    墨聿谨主动提出：“正好我也要去医院，那就一起上路，你应该不会介意。”

    闻蔓又怎么会不知道他的举动就是为了接近自己，甚至明显可以感觉得到他的心在动摇。

    其实闻蔓并不想要祸乱他的心，只是想要让两人都能过回正常的日子。

    见闻蔓点头，墨聿谨才跟随她一同出了门，就连他自己也不清楚，为什么那么想要和这个女人在一起。

    只是刚到医院门口的时候，就看到舒雅从里面走出来，样子非常憔悴，像是来看病而并非是来守墨聿谨。

    墨聿谨眼睛顿时发亮，抱歉的看向闻蔓：“闻小姐，你先上去，我看到小雅。”

    闻蔓自然也都瞧见，也没多言，直接把车停下，很平静回应：“那好，有事再联系。”

    半点不会因为他去找舒雅而生气，表情那样的自然，让墨聿谨愈发的怀疑这个女人真的也是爱过自己吗？

    墨聿谨一路朝舒雅追了过去，在路口正好看到她在拦车，被他快步跑上前拉了回来。

    而舒雅在回头看到他时，却是双眼一黑，什么话都没有来得及说就晕倒了过去。

    “小雅，你这是怎么了？”

    墨聿谨着急把人抱起来又重新回到医院，在看到她包里的病例，原来是因为上次受的伤没有治愈，所以引发了感染，这几天都是反反复复的发烧。

    而墨聿谨这几天的心思放到了闻蔓这边，所以忽视了舒雅的情况。

    在公司的时候舒雅又整个人都陷入到工作当中，并没有发现什么异常。

    等到舒雅醒来的时候，墨聿谨满是自责的握紧她的手：“小雅，真的对不起，这阵子我疏忽了你。”

    舒雅却是很懂事摇头，反而是做出一副自责的样子，安慰他：“聿谨，我并不想让你知道这些事情，免得你为我担心，我还以为只要自己偷偷来就可以瞒着你，却没有想到被你遇到。”

    多么贴心的人儿呀，自己都病成了这样还是在担心着墨聿谨的情绪，害怕影响到他的生活，所以才会现在不说出自己的病情。

    正是因为舒雅一次又一次的这种体贴行为，才让墨聿谨对这个女人产生更深厚的感情而无法自拔。

    墨聿谨沉重的说道：“身为你的男朋友，就应该照顾好你，可是却让你独自来承受，小雅你今后不能这样，有什么事必须要告诉我知道了吗？”

    舒雅撑起身子，给了墨聿谨一个温暖的拥抱，很多时候男人也是需要宠爱，才能让男人产生一种满足感，从而也无法做出离开自己的事情。

    因为会觉得自己亏欠自己很多，舒雅只要能够把人留下来，不管用什么样的方式都甘愿承受。

    “我只是不想让你为我操心，我知道了，今后你就是我可以依靠的人。”

    舒雅在顺势把这种煽情的话说出来，牢牢抓住墨聿谨的心。

    而且舒雅也很清楚这几天墨聿谨都做了些什么，否则自己又怎么可能会留下这样的伤，所有做的一起，都是为了把心上人给留住。

    如果真是失去了墨聿谨，她可是真的什么都不剩了。

    “傻瓜，我一直都是你可以依靠的人。”

    舒雅紧紧抱住他，脸上是温柔的笑容，心里却是狠毒如蝎，根据目前墨聿谨的反应来看，这个男人即便是不记得闻蔓，却和她走得越来越近。

    也就是到了舒雅必须要不顾一切除掉她的阶段，这个女人必须得死，还有那两个碍事的小东西。

    舒雅做出一副疲惫的样子，虚弱的眨着眼睛：“聿谨，我有些累想要休息，你留下来陪我好不好。”

    墨聿谨心疼的抚摸着她头，扶着她躺下去，安抚着：“你好好休息，我会一直在身旁陪你。”

    墨聿谨并不知道两人相处的这一幕，都被门口的闻蔓看得清清楚楚，她之所以要来找墨聿谨，是刚才和墨国诚交谈的时候，说是想要见他，但是因为电话打不通，所以只能亲自过来找。

    然而现在看到他们和谐在一起，也不想去打扰，只是给墨聿谨发了一个消息之后就离开。

    闻蔓已经安排了人去监视墨家的一举一动，同时她也在闻小落和墨知知的身上都放了定位器，就是防止有人会对他们下手。

    等到墨聿谨看到信息追出去的时候，早就不见了闻蔓的声音，询问过墨国诚才得知闻蔓早就离开，只是劝他不要在两个女人之间摇摆不定。

    闻蔓并没有回公司或者回家，而是经过一番伪装之后，来到学校门口，她从现在开始，必须要全天保护两个孩子的安全，把幕后的人找出来。

    因为回到墨家之后，会有专职的司机来接待他们，不需要校车接送。

    今天由墨夫人亲自来接，看到两个孩子拉着她的手上车，闻蔓的心也是五味杂全，想到今后自己必须要离开女儿，她就难受得急。

    或许她也要开始尝试着和闻小落分开的日子，否则今后无法会无法适应。

    闻蔓一路跟随着车子，直到安全回到墨家才放心，在询问过看守的人之后，并没有发现任何的异常。

    为了更近距离的保护孩子，闻蔓还特意租下了墨家对面的一个小别墅，正好可以家中阳台看到墨家大门，这样才能更加方便。

    于是她也无法回到家，只能是这里守护着孩子，确保他们的安全，片刻都不敢放松。

