    杨帆也被吓了一跳。

    说动手就动手，真真儿的杀伐决断啊！

    没想到曲老爷子看上去面慈心善，一副和事佬老好人的形象，但是在动手杀人的时候，竟然也是没有一丝犹豫，手稳得一批。

    果然，能够在这个世界上存活至今的武道强者，没有一个是善茬儿。

    杨帆低头看着地上已经气息全无的丁勉几人，心中不由一阵唏嘘。

    三位宗师巅峰境界的供俸，来得时候蹦得欢实，一副怼天怼地怼空气，嚣张得不可一世的样子，估计他们自己无论如何也想到，今天会如此简单地死在这里吧？

    说到底，还在靠山不够硬啊，看看人家苏立，明明也是取死有道，可是架不住人家有一位王者境的曾爷爷啊，谁敢轻易弄死他？

    所以说，做人不能太嚣张，得志不能太猖狂。

    应该要像他杨帆这样，时刻都谦谦有礼，不骄不躁，不断地增强自身的实力，不断地扩展自己的人脉关系，争取让自己成为一个不或缺的存在，只有这样才不会在关键的时候被人给轻易抛弃。

    “多谢曲老！”

    见丁勉三人全都伏诛，死在了曲鸿德的手中，沙青丝不由长舒了口气，再次恭敬向曲鸿德行礼道谢。

    赐才她故意将丁勉三人踢到杨帆与曲鸿德这边，除了是要向杨帆交差之外，更重要的其实还是想要借曲鸿德的手，来彻底了结今日的这场纷争。

    她是监察司的监察总使，面对供俸部的三大供俸，她可以打可以废，但是却不能将三人彻底斩杀，这是镇守府划给他们这些公职人员的底线。

    除非有足够的证据可以证明丁勉三人通敌叛国，否则，这就算是同族相残，一个自相残杀的罪名肯定跑不了。

    但是曲鸿德就不一样了。

    别说曲老现在已经晋级成为了新的王者，就算他没晋级，凭着他的身份，也足以对丁勉三人做出最严厉的惩戒了。

    现在，曲鸿德一如她所想，嫉恶如仇，根本就没有给丁勉三人回城辩驳的机会，也算是遂了沙青丝的心意。

    “不必如此。”曲鸿德微微摇头，杀了三个宗师巅峰，就跟宰了三只不起眼的小鸡崽一样，老爷子抬手一指，淡声向沙青丝交待道：“稍后你派人将这三具尸体送回供俸部，就说人是老夫所杀，他们若是有意见，可以尽管来找老夫！”

    就是这么霸气。

    老好人也是有脾气的，在面对这种大是大非的问题时，曲鸿德一般都很能拎得清，否则这近百年来，他也就不会在西北这片地域拥有如此声望。

    “再次感谢前辈！”沙青丝再次躬身，而后轻声向曲鸿德问道：“关于苏立，不知前辈准备……？”

    显然，沙青丝是知道苏立与曲鸿德之间的关系的，否则也不会特意有此一问。

    曲鸿德微挑着眉头，道：“他闯下的祸事，老夫已经替他拦下了大半，该他承担的责任，老夫却是没有办法替他，他现在还是你们监察司的人，该怎么处置，你看着办就好了，不用看我这老头子面子！”

    杨帆的嘴角不由一抽。

    还不用看他面子？

    这老头儿，嘴上说得倒是好听，可问题是，谁敢真的不给他面子，沙青丝敢吗，她又不傻，肯定是不敢不给的呀！

    这可是一位新晋的王级强者，巴结都还来不及，谁会胆大包天地给他上眼药？

    “就依前辈所言。”沙青丝瞬间就有了决断，道：“撤去苏立大队长之职，贬为普通监察使，以观后效。”

    曲鸿德满意点头，都说沙青丝这丫头轴得不行，现在看来也是挺好说话的嘛。

    沙青丝现在的这种处理结果，比起杨帆之前给苏立设定的背锅认罪、身败名裂外加逃亡自杀简直不知强了多少倍，他还能有什么不满意的。

    至少，小命保下来了不是吗。

    “杨帆小友，这件事情你是最大的苦主。”曲鸿德没有直接出声应允，而是扭头向杨帆看来，“不知你是否还有什么意见？”

    杨帆连忙摇头：“前辈抬爱，晚辈哪敢有什么意见，这样就挺好，首恶被诛，协从被重罚，晚辈感激不尽！”

    曲鸿德直接出手击毙丁勉等人，在为杨帆出气的同时，也相当于是把原本属于苏立的锅全都背到了自己的身上，杨帆还能说什么？

    为了一个无关紧要的苏立去得罪一个新晋的王者境，太不划算。

    “如此，此事就算是告以段落。”曲鸿德轻轻点头，道：“老夫还有事要办，不能在此久留，就不打扰你们了！”

    说完，曲鸿德斩身形由实转虚，渐渐变淡，直到虚无无踪。

    “你观察二级武王曲鸿德使用暗影规则，心有所触，却因实力不足无法完全领悟！”

    杨帆的嘴角一抽，没想到又碰到了这种无比操蛋的情况，明知道他实力不足还提醒个锤子，这不是故意想要让他晚上睡不着觉吗？

    实力啊实力，为什么老是不足呢？

    杨帆无奈摇头，以他现在的修为实力，跟王者境相比差得真不是一点儿半点儿，也许等他到了宗师巅峰或是精神灵师的时候，就差不多可以在这些王级强者的身上薅羊毛刷经验了。

    “不要怪曲老徇私，苏立的祖上曾经为救曲老而丧命，曲老这是为了报恩，所以才如此偏袒苏立。”沙青丝怕杨帆心有芥蒂，轻声向他解释了两句。

    杨帆爽朗一笑，道：“沙姐多心了，我并没有责怪曲老的意思，人非圣贤，谁还能没有一点儿私心了？如果换作是我，我指定会比曲老偏袒得更厉害。如果成为强者，却连自己的家人亲人都庇佑不了，那变成强者还有什么意义？”

    杨帆说得是实话，是人都有私心，如果遇到必死的危险，一边是自己的家人，一边是没有什么关系的外人，正常人肯定都是要先救自己的家人才对的呀，这是人之常情。

    正是因为曲鸿德有这样的私心，这么爱护短，杨帆才更觉得这是一个可靠的大腿，以后可以多多走动。

    “你倒是看得开，既然如此，那还愣着做什么呢？”

    沙青丝看了杨帆一眼，一点儿也不见外地吩咐道：“还不快帮忙把这三个憋孙儿给姐姐搬到飞艇上去？还有，一会儿赶紧把苏立的催眠术给解开，人家的靠山太硬，咱惹不起。”

    杨帆无语点头，看到云棱Ⅰ型飞艇已经降低飞行高度，距离地面只有百余米高，舱门大开，杨帆意念一动，直接把丁勉三人的尸体挪移到了艇舱之中。

    精神念师最基本的操作就是意念控物，修为到了杨帆这种八级精神念师的境界，别说是三具死尸，就算是让他把整个云棱Ⅰ型飞艇给挪走，都不是什么太大的问题。

    “行了！”杨帆拍了拍手，道：“我留在苏立识海之中的意念已经撤消，他不会再继续自己作死了。”

    “另外，飞艇上所有关于我与两株七级妖植接触的监控，苏立已经替我清除干净了，接下来还望沙姐能够帮衬一二，财不露白啊。”

    二十枚七级灵果，再加上二百余枚高阶妖核，连已经是宗师巅峰的供俸大人们都生出了贪念，差点儿没有害死杨帆。若是消息再往外传，杨帆出去之后可就再也别想安生了。

    沙青丝点头道：“放心，纵是你不说姐姐也会替你遮掩一二，稍后我会给剩下的人下达一个封口令，没有我的允许，他们不敢乱嚼舌头。”

    “况且，你在忽悠那根傻木头的时候，他们还没有察觉到异常，并不是很清楚到底发生了什么事情。”

    “如此，那是再好不过！”有了沙青丝这位大姐大的保证，杨帆瞬时轻松了许多。

    朝中有人好办事，原本看上去一桩天大的麻烦与漏洞，经沙青丝这位监察总使一张罗，完美填平。

    “哦，还有！”杨帆意念微动，再次把赤眼猫妖从宠物空间给召唤了出来，轻声向沙青丝说道：“最把把我收服这只小猫咪的消息也给遮掩掉。”

    沙青丝一怔，颇有些意外地向杨帆问道：“怎么，现在发财了，连联邦政府的悬赏都看不上了？”

    十亿联邦币倒没什么，但是那株八级灵药价值，绝对不是几亿几十亿就能买得到的。

    杨帆这次获得的这些七级灵果就已经有如此神效，可以想像，八级灵药的药效，必然会更加地惊人。

    “暂时不需要了，我想把它当成秘密武器来使用，不想让它过早地暴露于人前。”

    杨帆微微摇头，八级灵药他固然也很稀罕，但是太扎眼，一个不好，他就会成为众矢之的，得不偿失。

    更重要的是，因为万年银杉幻化成人的构想，还有赤眼猫妖之前说过人族之中隐有统御妖族的可能，杨帆现在觉得把赤眼猫妖再派回去充当卧底，或许会更有价值。

    也许有一天，这只小猫妖能够成长到可以统御兽王强者为仆的一方大妖呢。

    “行吧！只要你喜欢就好！”

    沙青丝没有强求，她现在已经成功晋级到半步王者境，对于灵药的渴求已然再没有之前那般强烈，所以也并不是很在意。

    “接下来，继续比赛吧！”

    “希望剩下的这几个小时里，不要再出什么意外了！”

    说着，沙青丝跟杨帆招呼一声，嗖的一下飞身返回云棱Ⅰ型飞艇，而后飞艇升空，继续监控整个比赛区域。