    灭杀魔主，这对于暗黑界来说绝对是一件轰动性的大事。

    在暗黑界，敢对魔主出手的势力绝对没有几个。

    尤其是在经历了上次暗黑界的那场大战之后。

    魔主在暗黑界更是如至尊一般的存在。

    无人敢对其有半分不敬，更别说是灭杀魔主了。

    这三大佣兵组织要不是因为特殊原因也不可能对魔主下手！！！

    “还有你们狼牙兵团，之前派来的人都死了，没想到还敢来。”

    楚风目光扫了一眼狼牙的人，冷道。

    “原来之前副团长他们是死在你手中。”

    狼牙兵团的人神色一凝，神情显得十分凝重。

    “魔主，你虽然强大但你现在终究不过是一个人。”

    “而且魔狱的万魔也没在你身边，今天我三大组织联手，必将你拿下！！！”

    这时毒刺佣兵团领头的一个男人看着楚风眼中闪烁着阴冷的神色。

    随即他使了一个眼色，所有毒刺佣兵手中都是拿出一个黑色袋子。

    顿时大量的毒蛇毒蝎冒了出来，朝着楚风爆射而去。

    毒刺佣兵最为擅长的就是操控毒蛇毒蝎。

    这些毒物都蕴含着十分可怕的毒性，沾者必死！！！

    而这些毒刺兵团的人也是纷纷挥舞着墨青色的武器朝着楚风攻击而来。

    武器上自然都是遍布毒药，面对着这样的攻击。

    就算比他们实力的强者都要因为这毒物毒药受到很大的限制。

    与此同时，这狼牙兵团为首的一个男人暗暗打一个手势。

    砰砰砰！！！

    此时楚风面对着这群毒物和毒池兵团的人袭击而来，神色冷漠，毫无顾忌。

    他双拳不断轰杀而出，将这些毒蛇毒蝎全部轰爆开来。

    完全无惧它们身上的毒性。

    咔嚓！！

    噗嗤！！！

    至于这群毒刺兵团的人被楚风一手一个全部灭杀。

    鲜血四溅，他们连惨叫声都发布出来。

    噗！！！

    千钧一发之际。

    一道虚空被划破的微弱声响起。

    一颗从迈巴特中射出的咀击子弹直接朝着楚风爆射而来。

    这子弹以音速般的速度来到楚风面前，要将其脑袋给打爆。

    看到这，狼牙兵团的人神色一喜。

    这抢手正是他们暗中安排的。

    唰！！！

    不过楚风诡异的踏出一步，就避开了这颗子弹，让狼牙兵团的人脸色一沉。

    噗！噗！噗！

    ……

    不过一颗未中，转眼间，七八颗足以洞穿墙壁钢板的子弹再次爆射而出。

    而且是从不同方向朝着楚风爆射而来的。

    显然这暗中并不仅仅是一个抢手。

    “这次我倒要看看你怎么躲？”

    狼牙兵团的人看着楚风冷哼道。

    轰！！！

    就在这时，楚风眸子一凝。

    双手一挥，一股无形的力量爆发出来。

    下一秒，这些爆射而来的子弹全部停顿在虚空，竟然静止了。

    看到这，这狼牙兵团和血屠兵团还有暗中的那些抢手都是惊呆住了。

    唰！！！

    楚风双手猛地一挥，这些子弹就原路返回。

    噗噗噗！！！

    黑暗中。

    一道道血箭从那些隐藏在暗中的狼牙兵团抢手脑袋中迸溅而出。

    他们全部惨死。

    “你是一位精神系灵者？”

    这狼牙兵团为首之人看着楚风神色一沉，脸色显得十分难看。

    灵者因为天生灵魂力强大，可以掌控天地间不同的自然力量。

    比如五行力量，风雷力量，而他们因为各自掌控的力量被称之为各种系灵者，掌控火之力量就是火系灵者。

    而在这之中还有一种灵者，名为精神系灵者。

    这类灵者不去掌控其他自然力量，而是专门修炼精神力。

    不断增强自己的精神力，以此来通过精神力操控物体进行攻击。

    同时还能运用精神力攻击对方的灵魂，手段十分诡异可怕。

    精神系灵者可谓是十分危险的存在。

    只是精神系灵者极其稀有，根本找不到几位。

    而刚才楚风让这子弹静止显然是动用了精神力来操控这子弹。

    他们没想到这魔主竟然还是一位极其罕见的精神系灵者。

    在知道楚风还是一位精神系灵者之后。

    这狼牙，血屠，毒池兵团的人神情显得更加凝重了。

    “既然知道了，那你们就可以去死了！！！”

    楚风冷漠地吐道，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “去死吧！！！”

    这时血屠兵团的数位成员目光中充满死意注视着楚风。

    他们身子直接朝着楚风冲来。

    当他们距离楚风不到一两米的时候。

    他们的身子突然爆炸开来，形成可怕的摧毁力量。

    这群血屠兵团的成员体内都装有炸弹。

    他们直接以人体炸弹的方式对楚风进行自杀式攻击，就是为了灭杀楚风。

    而这人体炸弹也是血屠组织最擅长的一种手段。

    他们会培养出一批真正的死士，在身体中放入炸弹。

    然后以人体炸弹的方式给敌人造成沉重攻击。

    这五六位血屠成员体内的炸弹引爆，形成恐怕的摧毁力量。

    其他人都是被这可怕的能量给震的连连后退。

    这草坪更是完全塌陷爆裂，被这炸弹给摧毁的满目疮痍。

    “死了么？”

    此刻这几大佣兵团的人目光死死的盯着这爆炸中心。

    猜测着这魔主有没有被灭杀掉。

    这爆炸威力就算是一辆坦克都能掀翻掉。

    这魔主肉体凡胎应该挡不住吧？

    等到这爆炸能量消散掉。

    一道身影呈现在了这群人的面前，正是楚风。

    此刻楚风站在这，全身上下完全一点伤害都没有。

    这可怕的人体炸弹对他完全没有造成任何影响。

    嘶！！！

    看到这一幕，狼牙，血屠，毒刺三伙人的神情一下子显得无比难看。

    他们眼中充满震撼的神色，纷纷倒吸一口凉气，内心被震住了。

    如此可怕的爆炸威力下，这魔主竟然一点事都没有。

    难道他真的是一尊不可抵挡的魔不成？

    此刻这三伙人看着楚风眼中已经充满了恐惧的神色。

    魔狱之主，犹如神魔一般的可怕存在。

    果然不是他们可以对付的。

    “都玩完了吧？”

    “那就轮到我了！！！”

    楚风嘴角扬起，露出了一抹嗜血似魔的笑容。

    瞬间，楚风身子诡异的消失在眼前。

    PS：求推荐票支持，下午五点继续

