    海底的庞然大物来得太快，巨大的惊涛海浪被恐惧的触手击起，壹不是第一次看见大海，但她还是头一次看到海底的生物。

    难怪船只无法通行，在这种海怪面前，哪怕是十万吨游轮都扛不住的。

    壹操控着无人机向下飞去，似乎是想好好记录这宝贵的一刻，所有无人机上的摄像头都朝触手聚焦过去，拍够了才操控无人机飞回蜂巢。

    她心想，这些照片，一定能找媒体卖不少钱……

    小恐龙又开始盘算起自己的小金库了，她是一点赚钱的机会都不想错过。

    空中要塞里，庆尘也已经完成了最后的收割，他平静的站在指挥舱里，根本没有丝毫疲惫的模样，壹帮他把握的战斗节奏，一切都恰到好处。

    庆尘纳闷问道：“等等，这个空中要塞里还应该有个白种女人的，她藏哪里去了？”

    壹得意洋洋道：“我已经帮你杀了呀！”

    “什么玩意？”庆尘愣了一下。

    壹笑道：“我故意给她留了一条生路，放她去登上浮空飞艇，然后我把浮空飞艇击落了。”

    庆尘找尼基塔，是为了给神代云罗留眼珠子。

    但他现在听到壹说的话，立刻皱起眉头来。

    壹小心翼翼的说道：“你别生气，我确定了，她身上没有禁忌物的。”

    庆尘摇摇头：“我不是因为这个，而是壹…·…你不能杀人。”

    壹沉默了几秒：“现在我哥哥不在这里了啊，而且，她是你的敌人，还是一个非常变态的敌人。空中要塞里，还有她把别人制成标本的录像，死不足惜。”

    “可是，她不该由一个小女孩来杀，庆全丽心说道.我不是很旧你哥哥米找我麻烦，毕竟你我不说，他也不知道。但问题是壹你还只是一个小女孩，不该手上沾满鲜血，你父母也不希望你在这种环境里成长。”

    庆尘继续说道：“我确实可以拐你去禁断之海彼岸大开杀戒，你也确实非常非常厉害，我可以自私一点哄你说这没关系，如果我只把你当做工具，我可以劝自己别这么矫情。可是壹，你在我眼里就是个活生生的小女孩，不该手上沾有鲜血。”

    对于庆尘来说，他真的不想因为自己一己之私，最后把壹变成漠视生命的怪物。

    他还是更喜欢现在这个，小心翼翼给自己划拉零花钱的壹。

    任小粟把她教的那么好，可不能坏在自己这里。

    壹嘀咕道：“可我都一千岁了。”

    “那你在我眼里也是小女孩，”庆尘坚持道。

    壹忽然问道：“那我在眼里，是多大的小女孩啊？”

    庆尘思索片刻：“十四五岁的样子。

    9

    “怎么这么小啊，我觉得我怎么也有17岁吧，”壹有些气馁。

    “行了，别纠结这个事情，重新开启通讯，等待罗斯福家族的联络，”庆尘平静说道：“看能不能蒙过他们。”

    五分钟后，壹忽然说道：“来了。”

    通讯频道打开，里面传来一个女人的声音：“汇报高度，速度，坐标，有无异常。”

    壹模拟这尼基塔的声音回应道：“高度12000米，速度为270公里每小时，坐标3741，2119，没有异常。”

    女人平静说道：“风暴先生对于你们在东大陆行动失败表示非常生气，且不能理解，希望你们已经准备好承受他的怒火了，我在风暴城等待你们，届时将为你们打开航行通道。”

    通讯断绝。

    庆尘松了口气，接下来几天，他要做的便是等待了。

    然而就在此时，他身后传来脚步声，庆尘愕然回头看去，却看见一个亚裔女孩子站在身后。

    见他转过身来，女孩子原地转了两圈，并用壹的声音说道：“看我找到了什么！”

    女孩子穿着粉色的T恤和牛仔裤，看起来年纪也就十七八岁上下，对方身上包裹着高仿真的纳米材料皮肤，如同真正的人类一般。

    庆尘愣住了，他万万没想到会出现这样的插曲：“你是·····”

    “我是壹啊，”壹开心说道：“没想到这个空中要塞里竟然还有这样的机器人，早就厌倦机械狱警的身体了，这个身体好灵活，也很好看。她是空中要塞里尼基塔的专属仆人，拥有比较厉害的人工智能，但可惜并没有生命。”

    庆尘此时意识到，禁断之海彼岸在科技发展方向上，其实与联邦有很大不同。

    因为历史遗留关系，联邦的所有机器人都不允许有仿生皮肤存在，也不允许所有人开发人工智能技术。

    但禁断之海彼岸不存在这种历史遗留问题啊。

    首先在上一个废土文明里，全球遭遇两百多年核冬天，文明几乎断绝，大家都差点回归到野人时代。

    但是，东大陆遭遇了智械危机，西大陆却没有，单从这一点讲，西大陆的科技程度就一定比东大陆要领先一些。

    这也是为什么对方的空中要塞技术，要比联邦更成熟的原因之一。

    其次，在仿生人方面，因为火种公司滥用仿生技术关系，因为东大陆文明对科学伦理更加在意关系，仿生人技术一直是被抵制。

    但西大陆不一样，那边的人百无禁忌，什么对自己有用就造什么啊，哪怕西大陆遍地都是克隆人，庆尘也不会很意外。

    再次，在机器人研发方面，西大陆已经开始制造仿生程度这么高的机器人了，而日他们是将机器人全面应用在生活领域的，不像联邦一样只用来战争。

    再再次，西大陆没有李神坛这样的网络猎杀者，会不会已经有很多人上传意识到网络了？肯定有！

    联邦这边为了提高生产力，正全力避免民众完全沉迷网络，但西大陆那边呢，会不会已经有了极其发达的虚拟网络技术？

    最后，西大陆会不会也有……和壹一样的超级人工智能？

    庆尘无法确定，零的诞生是一个偶然，壹的诞生则是零的杰作，人工智能领域里，0到1的突破有可能是几十年，也有可能上千年，就像人类繁衍几万年后才突然学会了用火。

    想到这里，庆尘反倒对西大陆的世界好奇起来。

    那会个会又定另一种费博朋兄世界

    就在庆尘思考时，壹竟然又回去换了一身衣服：“这套和刚才那套，哪个好看呀？”

    庆尘认真说道：“都好看。”

    “行叭，”壹说道：“我再去看看，还有好多种衣服呢。”

    庆尘问道：“这个机器人是什么级别？”

    壹想想说道：“它虽然足够灵活，不过并没有强大的力量和动力核心，所以就是普通的家用机器人，无法用于战斗。不过我查看了一下王国成员的聊天内容，发现机器人是可以自己DIY的，罗斯福机械人公司提供各种选配，可以挑选更厉害的纳米皮肤，挑选保镖组件……”

    “保镖组件？”庆尘疑惑。

    壹点头说道：“对，这是个套餐，里面有机械手臂内置的枪械，还有稍微好点的动力核心……”

    2

    壹点头说道：“对，这是个套餐，里

    面有机械手臂内置的枪械，还有稍微好点

    的动力核心··……”

    “还能选配更高的吗？”庆尘疑问。

    “当然可以，我听他们说，还能选择

    核动力机械之心，配备强大的脉冲武器、

    脉冲飞行套件。”

    庆尘怔住了，这特么不是钢铁侠的配

    置吗，西大陆那边竟然都能给民用选配这

    种东西了？！

    这要打起仗来，单兵作战能力方面，

    东大陆就很拉胯啊。

    不过壹有一些沮丧：“但我好像选配

    不了。”

    “为什么，”庆尘好奇道。

    “他们的社会阶层分为贵族、公民、

    自由民、奴隶，”壹说道：“只有贵族才

    能选配那些最好的套件。另外，那些东西

    非常昂贵的，我也没有他们的货币呀。”

    庆尘看出来了，壹刚刚得到了新的身

    体，并且非常喜欢，也对那些可改装的部

    件有着非常浓厚的兴趣。

    就像是小朋友玩养成游戏，总想让自

    己的角色更厉害一些。

    别说壹了，庆尘他们不也在努力修行

    让自己变得强大吗。

    庆尘突然说道：“别人有的，我也会

    帮你弄到的。”

    壹眼睛一亮：“真的吗？”

    她伸出小拇指：“拉钩，不许反悔！”

    庆尘伸出小拇指拉钩，但总觉得有些

    古怪·……

    他交代道：：“如果有遇到合适人类生

    存的岛屿就停留片刻，把空中要塞上面的

    黑人、亚裔都放下去，给够资源和工具，

    让他们自生自灭吧，搞不好还能建立起一

    个小王国来着。”

    “不带他们一起去西大陆了吗？”壹

    好奇问道。

    “咽尹临号抵达那边后随时都有

    坠毁的危险，没必要拉着他们一起陪葬，”庆尘说道。

    虽然放到荒岛上很苦，但这已经是庆

    尘唯一能做的事情了。

    “行，按照他们的航行地图，再有两

    天时间就能有一处岛屿了，那里原本是王

    国组织选定的前进基地之一，但后来因为

    偏离航线太远，就没有选择那里，”壹说

    道：“对了，空中要塞上面还有特别好玩

    的东西！”

    说着，壹竟是毫无顾忌的拉起庆尘手

    腕，转身往第三层白人活动区域跑去。

    此时，那些黑人还聚集在这里，并不

    知道发生了什么。

    他们看见庆尘竟然活着回来了，一时

    间有些茫然无措。

    在他们设想中，空中要塞上有一千多

    名白人战斗成员，还有强大的尼基塔。

    这么庞大的战斗群，想杀一个人还是

    很简单的吧。

    所以，黑人兄弟们就在这里老老实实

    等着，等尼基塔带人重新将他们驱赶回第

    四层去。

    结果，大家没等来尼基塔，反而等来

    了庆尘……

    什么鬼？难道说第二层和第三层之间

    的通道封闭了吗，所以这小子才能活下来？可大家明明在刚刚听到了枪声！

    庆尘看了他们一眼说道：“别愣着了

    ，自己去找趁手的工具，2天之后把你们

    全部放在荒岛上，到时候，除食物以外，

    每个人都可以从空中要塞上带两件东西，

    至于能不能活下来，能活成什么样，全看

    你们自己。玩去吧。”

    交代这一切后，壹将庆尘拉到了一个

    独立的房间门口，他看向门上的铭牌：虚

    拟仓。

    “等等，这是什么地方？”庆尘怔然

    问道。

    “从王国成员口中得知，他们轮休的

    时候可通过甲的电地合仪神终二字

    驳技术，进入一个名为‘超导’的虚拟网

    络里，那里就像是城市似的什么都有，就

    跟联邦用电脑、手机上网一样。士兵们在

    空中要塞悬停轮休时，都可以在‘超导’

    里面和家人、女友、老婆团聚的。”

    庆尘愕然，联邦将神经元接驳技术用B88deceThivdi在了操控无人机、战争机器人、机械猎犬、夺舍上面。

    而西大陆则是将这个技术全面普及民

    用，开发出了一个完整的虚拟世界！

    不对，庆尘忽然意识到，这也是东西

    大陆环境的不同。

    在联邦这边，发展落后两百年，五大

    财团各自为政，城市建起城池，出入需要

    签证，网络也是隔绝的，所以大家研发的

    核心方向偏重军事。

    但西大陆这边已经统一了许多年，生

    活基础提高，自然要发展出娱乐的分支。

    从某种角度来说西大陆才再像早传

    统意义的赛博朋克一些。

    虚拟仓的大门打开，里面是一个个整

    齐排列的休眠仓，庆尘问道：“想要进入

    超导，需要什么验证资格？身份ID，DNA

    ，还是虹膜？”

    “脑波，”壹解释道：“每个人的脑

    波也像是DNA一样，独一无二……可惜我

    没有脑子，所以没有脑波。你进去玩玩之

    后，告诉我里面是什么样子的！”

    庆尘哭笑不得：“不准说自己没有脑

    子。”

    “奥。”

    庆尘缓缓躺了进去，随着虚拟仓上的

    一圈绿光扫描过去，他忽然感受到……自

    己的意识好像与某种神秘世界联结在一

    起。

    他渐渐放开警惕，陷入黑暗。

    下一刻，他置身于一个纯白色的房间

    里，周围没有墙壁，只有白色的柔光。

    在他对面，有一面镜子，里面却空无

    一人。

    一个温和的声音说道：“去中心化世

    界‘超导’欢迎您的加入，检测到新的脑

    波确定为新玩家请你开始选择白己的”形象。

    求个月票吧~

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>