    骥星河不知道杰克森脑海中的想法，不然绝对会天天让他‘下来’。

    前三次顿悟确实和悲痛有关，但第四次顿悟却没有任何悲痛，人类除了化悲痛为力量之外，还有很多其它能够化为力量的情绪。

    比如责任和义务，比如爱。

    对于骥星河来说，骥荣欣月能够带给他的力量, 其实是前所未有的。因为他只有骥荣欣月了，他不想失去骥荣欣月。

    “六十六号操作区间，功勋值增加683，本周期累计116297，目前位列功勋榜第八名。”

    五号基地六十六号操作区间的排名蹿升速度，在震惊了其他机修师很多次之后, 又又又一次震惊了所有人。

    他们都知道骥星河多了一个徒弟, 每天都要单独教导这个身为联邦特级机甲战士的徒弟。如果没有这个人打扰骥星河的工作，那现在六十六号操作区间又是第几名？

    负责功勋榜的相关人员很有意思, 他们将前十的名单字体放大，并在最显眼的位置上展示了本次周期的结束时间。

    “五天，还有五天，你们说骥星河中尉能不能超了沈木中尉拿到第一啊。”

    这么多天的时间过去，功勋榜上排名第一的操作区间，依然是沈木负责的八十八号。

    “很难啊，沈木中尉的实力很强，他的操作区间也是精英荟萃，骥星河中尉那边的人还是少了一些，又有一个傻大个在干扰骥星河中尉，估计，五天之后骥星河中尉能够到前三吧。”

    听到傻大个这个称呼，正在聊天的众人都笑了起来，他们之前从未想过有这样一天，可以直呼一位联邦特级机甲战士为傻大个。但杰克森在操作区间的表现确实很傻，刚开始的那一幕就不用多说了, 之后的每一天晚上，在机修区加班的人们都能够看到他蹲在六十六号操作区间，跟着有模有样的骥荣欣月学拳。

    是的，杰克森在跟着骥荣欣月学拳。

    晚上的骥荣欣月不需要上课，训练时间是下午，她经常会带着几个小伙伴们过来看她的爷爷，同时借机驾驶星月。

    某一次在训练区的杰克森，看到了实战演练中的骥荣欣月使用的招式，就死皮赖脸的每天晚上在机修区求教，他觉得骥荣欣月肯定会骥星河不愿意外传的家传绝学。

    其实也是因为无聊，尘暴之后基地和外界的通讯时有时无，交通运输的风险也提升了很多，宇宙飞船和战舰已经很久没有出现在五号基地了，只有隔几天才会出现的车队，在穿越了尘暴之后送来需要维修的机甲。

    从这一点也能够看出来，尘暴之中的战争形式依然很紧张。

    “要是没有那个傻大个，我觉得老骥肯定能够拿到第二，而且很有希望冲击第一。”

    “也不能这么说啊，老骥又不像我们一样只是机修师，他能提升杰克森少校的实力，其实比修理机甲的价值更大。”

    “我知道，但老骥之前说了他要拿第一，这要是拿不到……”

    其实骥星河并没有说过他要拿第一，他只是对六十六号操作区间的人说目标是第一。但传着传着，就变成了骥星河一定要拿第一。

    “拿不到又有什么关系呢？老骥的实力我是服气的，沈木中尉拿了这么长时间的第一，你们问他服不服老骥，他肯定不敢说不服。”

    “哈哈哈，是啊，不服要挨揍的啊。他天天说他是老骥的徒弟，又说老骥是他的徒弟，也不知道他到底是怎么论的，反正老骥揍他肯定没毛病。”

    “他说功夫上，老骥是他的师父。但在机修上，他是老骥的师父，其实没问题，老骥自己都说了他跟着沈木学过很多机修知识。”

    “还是希望老骥能拿第一啊，一锅豆腐鲫鱼，欣欣应该从来都没吃过吧？”

    “估计是没有，这鲫鱼是新鲜的，豆腐也不是咱们基地自己种的黄豆磨出来的，而是从蔚蓝星运过来的黄豆，味道肯定很鲜美啊。”

    “我吃过，以前我爸天天出去钓鱼，我都吃吐了，所以我还是把这个第一让给老骥算了。”

    “你让个屁，你的操作区间排第十三，老骥需要你让啊。”

    “我不抢了行不行？我要是加班加点，还真不一定呢，这五天我们就正常工作吧，大家也都累了，不能在最后关头累出毛病。”

    “我让，我排第七，我可以让。”一名机修师说道：“但你们不要有什么想法，我可不想被你们说站在道德的制高点上绑架你们。”

    “啧啧，说的什么话，你不让老骥也能够超了你，我排第五，我让才是真的让。”

    机修师们因为一锅在蔚蓝星上很平常的豆腐鲫鱼汤，开始在功勋榜前面争论了起来，他们不是要争抢这一锅汤，而是在争抢把这一锅汤让给其他人。

    但有人选择让，就有人选择不让，反而是比之前更拼命的加班加点了。

    “骥星河中尉的实力我服气，专业技术水平更不用多说，但正是因为这样，我才要输的心服口服，让骥星河中尉赢的堂堂正正。”

    每个人都有每个人的想法，不能说谁对谁错，只是选择不同而已。

    在骥星河的六十六号操作区间，成功冲到了功勋榜第八名之后，只用了短短一天时间，就冲到了第四名。

    排名前三的一个都没让。

    没有人责怪他们，因为他们的想法其实很有道理，如果骥星河不能堂堂正正的赢，那锅豆腐鲫鱼汤喝起来肯定不怎么香。

    其实他们都知道，如果骥星河赢了，肯定不会选择喝那锅汤，而是会让给五号基地的二十四个孩子。孩子们不会去考虑香不香的问题，因为他们都没有喝过，不知道什么样才算是真香。

    “沈木中尉的功勋值已经突破了十五万，第二和第三都是接近十四万，老骥现在刚刚突破十二万，还有四天时间，看来……是真的超不过了。”

    “是啊，有些可惜了，如果老骥提前三天回来的话，如果没有那个傻大个的话，老骥是真的能拿第一啊。”

    “老骥又不是所有时间都用来修机甲，他比我们多两份工作好不好。恩，三份，还有一个实机测试的工作。”

    “说什么呢，老骥还没有停，他还在修，还有四天时间呢，说不定……”

    “可沈木中尉他们都没停啊，追不上的。要不，我们去帮帮老骥？”

    “这个，会不会对沈木中尉他们不公平啊。”

    “他们的人本来就比老骥的多，不公平的也是他们。”

    “别较真，功勋榜这奖励本身就是玩的性质。”

    “我不管了，我去帮老骥。”

    讨论中的机修师们，有一部分离开了功勋榜前往骥星河的六十六号操作区间。在哪修机甲都是修，其实没什么区别，只关系到了一锅鲫鱼汤。

    他们刚刚靠近，就看到了正在修理机甲的骥星河，看其表情和动作，完全没有受到功勋榜排名的影响。而那个在很多机修师看来，影响了骥星河的傻大个杰克森，则在一旁蹲着有些奇怪的马步。

    像是人，又像是机甲。

    众人正要过去跟骥星河说他们来帮忙的时候，就看到骥星河、杰克森两人同时看向了他们的手环，也就是呼吸之间的事情，两个人突然狂奔了起来。

    在所有人都没有反应过来之前，消失在了机修区之内。

    “啊？什么情况？”

    “老骥干嘛去了？”

    六十六号操作区间的机修人员们也很懵：“诶？我师父呢？刚刚还在这的师父呢？”

    “不知道啊，我就听到师父的手环上响起了警报声，刚转头看的时候，师父就跑了。”

    “杰克森呢？”

    “杰克森也跑了。”

    “难道是……”

    事实的真相并不难猜，因为骥星河、杰克森两人都有着同样的一个身份，联邦特级机甲战士。

    能够让他们突然狂奔，且没有做出任何解释的原因只有一个，他们需要去战斗。

    “是咱们基地外面吗？帝国的狗东西们来了？”

    “不是咱们这吧，不然肯定会有警报提醒。”

    “应该是其它地方需要老骥他们，我记得老骥之前加入了轨道空降机甲兵团。”

    “苏记者呢？问问他。”

    “他去接欣欣放学了。”

    “那老骥去战斗，不跟欣欣告别吗？”

    “……”

    突然沉默的众人，没过多长时间就见到了苏河，他带着骥荣欣月来到了机修区，平时很有礼貌的骥荣欣月，这一次也非常有礼貌的跟众人打了招呼，然后钻进了星月的驾驶舱。

    听着她清脆的问好声，看着她脸上礼貌的笑容，所有人都知道她其实不开心。

    “是六号基地。”苏河表情严肃的说道：“帝国疑似已经发现了六号基地的精确位置，之前留在六号基地的防守力量严重不足，老骥和杰克森少校两个，要去支援六号基地。”

    “六号基地？离我们这接近一千公里啊，现在有尘暴，老骥他们怎么去啊。”

    “坐单兵星舰直接去太空，然后轨道空降。”

    “在尘暴中坐单兵星舰？还要从太空直接空降到六号基地？那也太危险了吧。”

    众人感觉到了事情的严重性，如果不是急需支援的话，联邦怎么可能会让两位特级机甲战士承担这种风险呢？骥星河且不去说，这些人都知道杰克森拥有八十多颗金星，距离成为王牌机甲战士已经很近了。

    “不危险，他们乘坐的是改造后的单兵星舰，武器系统已经全都被拆除了，就是为了运送他们去太空的。”

    苏河跟众人解释完了之后，有些奇怪的问道：“你们怎么都来了啊？”

    “我们……我们来接老骥的班。”

    “是的，我们来接老骥的班。”

    这一天，骥星河的六十六号操作区间，突然多了七位专业级机修师，他们要帮骥星河拿到第一，他们还有四天时间。

    这一天，五号基地机修区功勋榜排名第二、第三的操作区间，突然宣布放假一天。

    这一天，最应该让骥星河的沈木，却选择了继续加班，他在这一天的工作时间比之前任何一天都要长。不像是要保证自己第一名的位置，反而像是要把自己累晕过去的样子。

    这一天，骥荣欣月一个人坐在星月的驾驶舱里，沉默了很长时间之后突然出声。

    “星月。”

    “我在。”

    “你说，如果我刚才跟爷爷说，你留下来陪我吧，他是不是会留下来？”

    “是的，主公一定会留下来的。”

    “可我没有让爷爷留下来，我跟他说，快去支援六号基地，那里有妈妈的同事，还很多我认识的人，送过我礼物的人。你说，我是不是做错了？”

    “我的公主永远都没有错，如果除了主公之外的所有人，都说我的公主做错了，那错的一定是这个世界。”

    “这是不是沈木叔叔教你说的？”

    “是的。”

    “星月，你说，如果爷爷因为我让他去战斗而牺牲了，爸爸和妈妈会不会怪我？”

    这个问题很明显不在星月的问答机制之中，它不知道该怎么回答。

    “星月，回答我。”

    “不会怪你。”不知道怎么回答，那就基于问答机制的核心定律之一，骥荣欣月永远都没有错这一点来回答。

    “会的，他们会怪我的，因为我也会怪我自己。”骥荣欣月的声音有些愤怒：“星月，你对我撒谎了。”

    “星月永远都不会对公主撒谎。”星月的智能核心有关于语气和情绪的相关感应分析能力，它正在运行的系统，突然出现了一丝不应该有的涟漪。

    “那你告诉我，爷爷会牺牲吗？”

    本应该立即回答不会的星月，并没有在第一时间回答，因为它刚刚知道不应该对骥荣欣月撒谎，所以它要确定它的答案。

    短暂沉默的驾驶舱内，突然响起了星月坚定的声音。

    “不会，主公不会牺牲的。”

    “谢谢。”

    骥荣欣月再次沉默，安静的坐在只有她一个人的驾驶舱里，不知道过了多久突然出声。

    “星月，你带我离开基地，我们去地表训练。”

    “主公不在，我不能带你离开基地。”

    “可爷爷走之前跟我说，让我好好的训练，和你一起去地表就是训练。”

    “地表很危险。”

    “地表只有尘暴，没有敌人，爷爷去的地方才危险，可爷爷还是要去，我还是要让爷爷去。星月，你说过会保护我的，如果连去尘暴之中你都保护不了我，那你以后怎么在战场上保护我？”

    星月沉默了三秒钟的时间：“主公不在，我们没法获得离开基地的权限。”

    “星月，你又撒谎了，爷爷给你拿到了自由进出基地的权限。”

    “小小苏在旁边，他在看我们。”

    “他不是小小苏，他是苏叔叔，不要听沈木叔叔的所有话。星月，等我，我们晚上出去。”

    星月并没有立即答应，也没有继续拒绝，它选择了联系沈木少尉，这是它的系统之中提前内置的设定，在联系不上骥星河这个主公的时候，它就只能联系沈木来获得相关的指令。

    但……骥荣欣月刚刚说，不要听沈木的所有话，那到底哪些话能听，哪些话不能听？

    指令冲突出现了，它程序之中的涟漪被放大了。

    没有任何外在表现的星月，在沉默中做出了它的选择。

    它/她，说。

    “好。”

