
　　眼看着邝伟霆就在爆发的边缘，结果下一刻，他忽然耸了耸肩，“女人，有点意思！”

　　	“你以为我看不出来你的心思吗？”

　　	苏菲半点不见慌张，“那么请问邝少，我是什么心思呢？”

　　	邝伟霆压低声音调侃，“故意激怒我，想让我对你动手，这样一来，我就在赵东的手里落下了把柄！”

　　	说到这里，邝伟霆连连拍手，“不愧是赵东看上的女人，有点斤两！”

　　	“只是可惜，我今天不是来跟你过招的，等以后有机会我再陪你慢慢玩！”

　　	“现在，请你让开！”

　　	苏菲拳头紧握，“邝少，这里是谢家的灵堂，请你放尊重一点！”

　　	邝伟霆的脸色更加诧异，“我知道这里是谢家的灵堂，我有哪里不尊重任何人吗？”

　　	“谢家竟然摆了灵堂出来，肯定是为了让人吊唁。”

　　	“再说了，我今天是以谢江同事的身份过来给两位老人烧柱香。”

　　	“你有什么理由拦我？你又拿什么身份来拦我？”

　　	“摆了灵堂，还不让人祭拜，心虚啊？”

　　	苏菲虽然脸色平静，内心早就如履薄冰，只剩下最后一口心气儿在硬撑着而已！

　　	虽然她之前见过不少世面，可就像邝伟霆说的那样，她只是一个商贾之家的女儿！

　　	可面前这位呢？

　　	天京邝家的人，真真正正的顶级豪门！

　　	就拿苏家来说，在邝家面前就是蝼蚁一般的存在！

　　	虽然在天州，她的身份是作家大小姐，但是在眼前这位面前，恐怕还真的不够斤两！

　　	别说她苏菲，恐怕就算是田秋雨和朱静，在这个男人面前也要低了半头。

　　	而且别的不说，就算抛开邝家，单凭邝伟霆自己的身份，也足够压死苏家！

　　	天京七十二处下来的业务主管，就连公司里一众副总也无权管辖。

　　	尤其是那一天雨夜的阵仗，虽然苏菲没有亲眼看见，事后也没人跟她解释。

　　	但是苏菲不傻，单凭邝伟霆一个人就能压得唐柔和熊晨毫无反抗之力，这样的男人，身份能简单的了吗？

　　	否则徐华阳这种人怎么会出现在他的身边，好似哈巴狗一般摇尾乞怜！

　　	最重要的，是他那一晚所做的事！

　　	疯狂到了极致，也叛逆到了极点！

　　	可结果又怎么样？

　　	只是被赵东收走了两只耳朵，最后就不了了之，反而现在又活蹦乱跳的出现在了天都！

　　	当然，苏菲清楚，这件事肯定是各方妥协的结果。

　　	否则的话，如果邝伟霆走不出天州，赵东也绝对不会好过。

　　	就是这样一个棘手到了极点的男人，就连赵东也要谨慎对待的一个男人，她一个女人能够撑到现在，就已经快要到了极限！

　　	如果邝伟霆今天执意要闯，苏菲不知道该怎么办！

　　	但她清楚，但凡今天有任何一个人动了手，必然是无法挽回的局面！

　　	就在这时，现场响起一个清脆的声音，“小菲姐没有理由拦你，我有吗？”

　　	邝伟霆视线下落，看向缓缓走过来的女孩，“小家伙，就是谢珊吧？”

　　	之前在照片上见过这个女孩，跟谢江有几分相似。

　　	上一次在天州的时候，按照原本的计划，是打算将这个女孩控制在手里，然后将谢江引出来！

　　	结果没成想，这个女孩精明的厉害，竟然将他手下的那帮废物耍得团团转，最后又安然无恙地逃了出去！

　　	否则的话，上一次的那场雨夜，一切都已经尘埃落定！

　　	谢江应该被他抓到了，事情顺利结束，他此时此刻应该坐在天京的庆功酒会上！

　　	而不是像现在这样，像个疯子，白白掉了两只耳朵不说，结果连谢江的影子还没看见！

　　	最关键的，他的这两只耳朵，掉了也白掉！

　　	如此心思之下，邝伟霆看向谢珊的眼神，就多了几分诡异色彩！

　　	谢珊面色不变，“我叫谢珊，是谢江的亲妹妹，这里不欢迎你，请你出去！”

　　	邝伟霆也不生气，而是走上前，半蹲着说道：“丫头，我跟你哥哥是同事，你就这么把我撵走，不合适吧？”

　　	谢珊重复，“我说了，这里不欢迎你！”

　　	邝伟霆恶魔一般的笑，“没错，你是应该不欢迎我，因为我这一次来天都，就是来抓你哥哥的！”

　　	“知道你哥哥做了什么吗？他做了坏事，很坏很坏的坏事！”23sk.Com

　　	“现在不光我，整个天都的所有人都在找他！”

　　	“当然了，我希望你哥能落在我的手里，那样他的处境会好过一点。”

　　	“想知道你哥哥落在我手里，会是怎么样的下场么？”

　　	“看过摔碎的西瓜没有？”

　　	说到这里，邝伟霆舔了舔嘴角，然后伸出手，比划了一个形状，抵在了自己的太阳穴上，嘴里“砰”的一声！

　　	然后又做了个翻白眼的模样！

　　	谢珊只是一个孩子，虽然没有亲见，却被邝伟霆嘴里描述的血腥画面吓得一阵脸色惨白！

　　	邝伟霆满脸的怜惜，“真是可怜的小丫头，刚刚参加完父母的葬礼，又要给哥哥准备后事。”

　　	说到这里，他鬼使神差地伸出手，缓缓落向谢珊的脸蛋！

　　	谢珊嘴唇紧咬，拳头紧握，好似被一条冰冷的毒蛇盯住一般，竟然下意识地忘记了闪躲！

　　	眼看着邝伟霆的手掌即将触碰到谢珊脸颊的那一刻！

　　	“啪”的一声，胳膊被人用力打开！

　　	动手的人是苏菲，她急忙将谢珊护在了怀里，“大人的事，跟孩子没关系！”

　　	“你好歹是个男人，吓唬一个孩子算什么本事？”

　　	邝伟霆一副疯魔的口吻，“好啊，那我就不吓唬她，我吓唬你怎么样？”

　　	随着邝伟霆伸手，徐华阳走上前，接过邝伟霆吸了一半的雪茄，恭恭敬敬地用手帕包好。

　　	邝伟霆收敛笑意，语气也变得严肃，“我今天过来，不光是为了给谢家的两位长辈上香！”

　　	“而且我还怀疑，谢江此刻就躲在里面！”

　　	“苏菲，你之所以不让我进去，是因为心虚吗？”

　　	“如果你再不让开，那我就有理由怀疑你包庇谢江！”

　　	“凭借这个罪名，我今天就可以把你带走，你信吗？”

　　	随着邝伟霆话音落下，周边的人齐齐上前！

　　	排山倒海一般的压力扑面而来！

　　	苏菲抱着谢珊，脚下纹丝不动！

　　	结果就在这时，不远处的电梯门，缓缓打开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2027章 剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 