
　　洛萨很忙。

　　他在被死亡拥抱之后得到了近乎永恒的生命，但他却觉得时间越发不够用了，于是巫妖王陛下便成为了一个主动内卷的狗东西。

　　他以身作则，不愿意浪费一分钟在无用之事上。

　　因而在这片奎尔萨拉斯海域收拢了让他非常满意的死亡海军之后，洛萨陛下就将舰队的控制权交给了自己的海军上将。

　　他自己则带着自己的三名天启骑士与铁马兄弟会的死亡骑士们登上奎尔萨拉斯的海岸，准备进行自己的“北疆巡游”。

　　他甚至抽不出时间来和布莱克见一面，而海盗似乎也没打算和洛萨多说什么。

　　在和小吉安娜与家人们于芬娜的座舰“金剑女王号”上用过一顿简单但充满了火药味的晚餐宵夜之后，这个讨厌的家伙就悄然消失在了精灵王国的夜幕之下。

　　他的“此世之恶号”之前就已经离开了这片海域，返回麦卡贡的母港进行各个方面的维修和强化。

　　这一次航行虽然战果累累，但这艘船还有“亿点点”小问题需要调整。

　　机械侏儒们对于这艘船的完美形态是非常执着的，他们将其视为工程学的划时代作品，这群匠心独运的机械师们不允许此世之恶号有任何的瑕疵。

　　当然，跟着他们一起回去的还有一个不要脸的巨魔海盗神。

　　加博亚似乎是生怕布莱克反悔，死缠烂打的也要把自己的死神号的改造进程推到麦卡贡生产线的前端。

　　为此，他甚至想要用金钱贿赂艾拉兹敏王子。

　　当然这个该死的请求被一身正气的侏儒王子拒绝了。

　　不过麦卡贡还是和老巨魔达成了“合作协议”，机械侏儒们人少，他们需要的很多材料都被地精财团垄断了。

　　因此机械王子要求加博亚去给那些不断恶意加价的地精们“一点教训”。

　　对于这个工作，加博亚表示小菜一碟，反正他正需要钱来完成对死神号的改造呢，这不是瞌睡来了枕头吗？

　　众所周知，地精们最有钱啦！

　　而且地精们普遍为富不仁，皆可杀！

　　当然，加博亚把自己的船送去麦卡贡改造，也是存了避祸的心思。

　　这一次大海战里，他是彻底站在了天空之墙的对立面，帮助海达希亚水元素们打跑了风元素的军队。

　　以驭风者的神经病状态和小心眼的程度，加博亚如果再不找地方躲躲，没准明天就要被不息之风军团直接上门“送温暖”了。

　　反正一场海战改变了很多东西，它的影响力是需要时间来扩散的。

　　在奎尔萨拉斯的夜晚时分，站在海岸上的戴琳以一种复杂的心情看着自己的海上王权号被芬娜招呼一群兴奋的海盗们驾驶着离开这片海域。

　　自家那熊闺女甚至迫不及待的将“金剑女王号”的船名写在了船帆上，以此宣告她击败了戴琳的伟大事业。

　　“女儿长大了。”

　　在戴琳身旁，金剑夫人很尴尬的说：

　　“你也别往心里去，我还有点私房钱，等我们回去库尔提拉斯，我出钱再给你造一艘一模一样的船。”

　　“这世界上再也找不到第二艘海上王权号了。”

　　戴琳看了一眼手里捏着的，那属于海上王权号的桅杆碎片，他笑了笑，低声说：

　　“我的船被夺走了，我的海员生涯也结束了，我的儿女们联手把我送出了这片大海的战场，他们希望我留在故乡成为一名好国王，别去干扰下一个时代的伟大事业。

　　那就这样吧。

　　反正我也确实老了...”

　　“不如狠狠心，成为死灵吧，戴琳。”

　　老巴利元帅的声音从黑夜中传来，戴琳回头看去，穿着库尔提拉斯老款军装，带着破旧三角帽的死亡上将迈步走来。

　　他似乎精力充沛。

　　除了那双燃烧着蓝色火焰的眼睛之外，他和他活着的时候几乎没有区别。

　　“只有死亡之后，你才会理解到死亡对于我们这些老头子的慷慨和仁慈。”

　　巴利元帅用自己空洞的声音说：

　　“我还活着的时候，一晚要去两次厕所，每次吃饭都得控制食量免得弄出尴尬的场面，你或许不知道，在某一次开会的时候我差点控制不住我该死的膀胱。

　　当年的伤让我每个下雨天都会双腿剧痛，我的牙齿都快掉光了，我的左眼已经看不到任何东西，我的心脏会在夜晚某个时刻停下几秒。

　　死亡并不是地狱，在那之前，我就已经在地狱里受苦了。

　　而苍老却是一种惩罚，戴琳，一种真正可以被体会到被感知到的惩罚。

　　尤其是对于我们这样的人来说。

　　当你老迈到连自己的尿都控制不住的时候，你就会意识到，死亡和这种残忍的酷刑相比，是那么的不值一提。

　　我们是不能死在布满了排泄物的床上的。

　　我们就算到人生的最后也得追求属于我们的体面...

　　所以我劝你，在你整夜整夜的失眠脱发，连追逐敌人都做不到之前，趁早自我了结，然后你就会和我一样，似乎一下子回到了精力无穷的二十岁。

　　除了会被那些没有温度的回忆所困扰之外，我死去之后的这段时间，是我这十年里过的最舒心的日子了。”

　　说着话，巴利元帅发出了怪异而阴冷的笑声，他从腰间抽出一把寒气四溢的冰晶匕首，塞进了戴琳手里。

　　他如过去一样拍打着戴琳的肩膀，轻声说：

　　“等你觉得自己要失去尊严与体面的时候，用这玩意在心脏上狠狠来一下，让自己以一个威猛战士的身份，而非一个垂垂老矣的老朽姿态拥抱死亡...

　　别怕，让我这个过来人告诉你。

　　没有你想的那么疼。”

　　“你这老狗！”

　　戴琳也没生气，他哈哈笑着将那匕首丢入自己的行囊，他说：

　　“我只听说过劝人好好活，却没见过劝人去死的，什么样的狗东西能说出这么该死的话？我和你可不一样，你这孑然一身的可怜虫。

　　我有我的妻子，我有我的孩子，我有我的家庭。

　　我还没活够呢！”

　　“啧啧，很难想象这是一个刚刚被自己的女儿打趴下的男人会说出的话...”

　　老巴利元帅讥讽道：

　　“我听说你的儿子甚至提不起兴趣揍你，活成你这个失败的样子哪还有脸继续活下去？我看你还是死了算了。

　　对自己好点吧，戴琳。

　　我很好奇，你是怎么说服自己接受这样的屈辱？”

　　“如果你不把家庭的负担当成屈辱的话...”

　　戴琳耸了耸肩，说：

　　“再说了，我愿意，你管得着吗？滚去带你的死亡海军吧，我倒要看看，你这老狗能把这支死者舰队训成什么样？”

　　“你会看到的。”

　　老巴利元帅哼了一声，转身走入黑暗中，他说：

　　“在你葬礼的时候，我会带着我的舰队去吊唁你，你的儿子不会允许你的灵魂落入我们手中，他或许会在死者世界里为你安排好一个美好的结局...

　　但我们还要在这个世界继续守候，直到永恒的卫戍终结的那一天。

　　永别了。

　　戴琳·普罗德摩尔。

　　永别了。

　　我的上将。”

　　“我们终会在那个充满了战争的世界里再见的，老巴利。”

　　戴琳朝着黑暗中喊到：

　　“到那个时候，我们再打一场来看看谁当将军，谁当副官！抱歉，我当年没有给你一个决胜负的机会，虽然我给了肯定结果也一样，但那最少会让你和我说话的时候更尊重一点。”

　　“呵呵，一个失败者狗叫什么呢？”

　　老巴利空洞的声音远远传来，他说：

　　“你可输定了，下一次我就不会留情了。”

　　“哈哈哈”

　　两个老男人的笑声几乎同时在这凄凉的黑夜中回荡，在黑夜安静之后，戴琳咳嗽了两声，对金剑夫人说：

　　“去你的庄园里休息一晚吧，既然洛萨要见国王们，那么我也得参加了。”

　　---

　　“什么？洛萨元帅进入了北疆，泰瑞纳斯王在邀请各位国王前往斯坦索姆？”

　　遥远的暴风王国的城市中，大公爵伯瓦尔·弗塔根抱着自己的闺女正在自己的庄园中遛弯，却收到了一个不能算好消息的消息。

　　他顿时皱起眉头，联想到瓦里安国王最近糟糕的情况，他觉得这场会谈最好还是别让瓦里安参加了。

　　但下一瞬，派来报信的卫兵就告诉了大公爵一个更糟糕的消息。

　　“国王陛下，他...他已经出发了！他没有惊动任何人，是独自出发的。”

　　“什么！”

　　大公爵瞬间提高了几度声音，吓得怀里的小闺女哇哇大哭，让公爵有些手忙脚乱的哄孩子，又压低声音对卫兵说：

　　“快！立刻让马林大法师带人把他追回来，陛下现在的心态再看到洛萨元帅指定要出事！让肖尔也跟着过去，务必把他带回来！”

　　“遵命！”

　　皇家卫兵立刻转身冲出庄园，不到十分钟，军情七处的首领和暴风城大法师就通过传送门到达了斯坦索姆。

　　他们要把状态不佳的瓦里安陛下带回国内。

　　但出乎意料的还是，明明之前就出发的瓦里安·乌瑞恩居然并没有到达北疆，斯坦索姆的传送法师们根本就没有感知到有暴风城的传送门在城市中开启。

　　换句话说，瓦里安陛下在传送过程里肯定遭遇了意外，这个情况让包括肖尔在内的所有人都麻了爪。

　　见鬼！

　　他们的国王失踪了！还是在传送事故里失踪，这样的情况在过去发生过很多次，而那些迷失于空间中的人的下场...嗯，只能说不是很健康。

　　但，瓦里安·乌瑞恩现在在哪？

　　“哗啦、哗啦”

　　夜晚冰冷的海水冲刷着年轻人的手臂和腿，让这个憔悴的，长满了散乱胡须和很久没有打理头发的年轻人在某一次冰冷的触摸中猛地睁开了眼睛。

　　被强行打断传送并且被不可阻挡的魔法硬生生改变了传送落点的行动，让他此时的脑海里还充满了眩晕的感觉。

　　就好像是被人一棍子敲在了脑门上。

　　若不是瓦里安·乌瑞恩也是非常有天赋的圣骑士，光是这个传送迷航的后遗症就足以让他在床上躺上一个周。

　　虽然这段时间过得很糟，心态又崩溃，但瓦里安在遇到危险的时候依然还有战斗的本能，在他清醒过来的一瞬间，他就伸手摸向腰间的剑。

　　但却摸了个空。

　　“你在找这个吗？”

　　一个熟悉的，带着调侃与嘲笑的声音让瓦里安不远处的沙滩石头上响起，让年轻国王恨得牙痒痒，一下子从海水中站起身。

　　他呼唤着圣光降临，那金色的火焰在瞬间蒸干了他衣服上的水渍，让他看起来像个愤怒的复仇者。

　　他盯着靠在古怪石头上的布莱克，后者正把玩着瓦里安的皇家佩剑，那剑刃顶端插着一只大龙虾，正在被放在篝火堆上烤。

　　不考虑这家伙的身份，眼下这一幕真的很像是夜晚的野餐。

　　而周围的环境也很奇怪。

　　瓦里安看到了海岸前方的森林，那是暴风王国没有的树木，像是枫叶一样，这么大规模的枫叶林在东部大陆只有一个地方存在。天籁小说网

　　这里是奎尔萨拉斯的某个偏僻海岸？

　　“你一定在好奇自己明明踏入的是从暴风王国前往斯坦索姆的传送门，会什么会在奎尔萨拉斯的荒凉海岸上昏迷？”

　　布莱克没有回头去看愤怒的朝他走来的瓦里安·乌瑞恩，他从手边拿起一些调料洒在烧烤的龙虾上，让那美味散发出更棒的香气。

　　他说：

　　“是我做的，我新得到了一件很棒的法杖，我可以无视任何传送规则强行把你拉到世界上的任何一个地方。

　　你应该感谢我没有把你直接送入深海或者送入火山...

　　但说起来，身为国王的你怎么老喜欢孤身行动？

　　这可不是个好习惯呢。

　　你觉得自己很厉害吗？

　　你觉得你靠一把矮人打造出的剑能应付这个世界上存在的所有危险吗？我可爱的连自己的养父和自己的生父都保护不了的孩子国王。”

　　“住嘴！”

　　布莱克的话毫无疑问激怒了瓦里安，而且这个家伙绝对是故意的。

　　愤怒的年轻国王赤手空拳的呼唤圣光砸向布莱克，但后者只是撕开被烤熟的散发着响起的龙虾腿，品尝美味根本不理会背后的袭击。

　　在瓦里安的拳头靠近海盗时，隐藏在布莱克旁边伪装成石头的卡尔将军突然握拳袭击。

　　半神石裔的一拳直接轰碎了瓦里安周身的圣光，将他整个人砸飞出去，狼狈的摔在了冰冷的海水里。

　　石裔们可是在雷文德斯和纳鲁较量过的，再没有谁比它们更擅长对付圣光生物了。

　　“瞧，我说了，这个世界是很危险的，我可怜的孩子国王，你显然还没有意识到这一点。”

　　布莱克抓着喷香的龙虾腿站起身，他一边吃，一边对怒吼着从水中冲上来的瓦里安说：

　　“好了，别耍小孩子脾气了，冷静下来，乌瑞恩家族的后裔。”

　　“我要和你谈一件事，呃，准确的说，是我的陛下要和你谈一件事，关于失落已久的皇帝之剑斯多姆卡·灭战者。”

　　海盗看着眼前愤怒的湿身国王，他狠狠咬了一口大龙虾，眨着眼睛说：

　　“告诉我，瓦里安·乌瑞恩，你想当皇帝吗？或者我换个说法，你想成为联盟的至高王吗？不必拘谨，想要就说出来。

　　我会帮你实现愿望的。

　　我会让所有人都对你刮目相看，我上次这么慷慨还是在上一次呢，所以，说真的，考虑一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，145.对付小孩就得用糖果引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 