过了许久，水灵儿似乎平静下来，仿佛又恢复了往日的清冷、她抬起尚带泪痕的脸颊，低声说道：“云师兄，夜色已深，早日歇息吧。”

话音一落，便起身离开。云风望着水灵儿离去的身影，愣了愣神，随即暗叹一声，也进入帐篷准备休息。

云风刚刚躺下，突然，一声尖厉的狐叫打破了夜晚的宁静。随后刺耳的警戒声响起，巡哨镖师来报：“前方有大批野兽正在向此处聚拢，众人很可能是遭遇了野兽潮，需要立刻准备抵抗。”

野兽潮是指受到极端气候或者其他异常因素影响，大量野兽聚集冲击人类村庄或城镇的情况。兽潮极少发生，但每次发生都会造成不小的伤亡，甚至发生过防御力较差的村庄全村覆灭，无人生还的情况。

从巡哨汇报的情况来看这次兽潮算是小规模兽潮，只有两、三百只上下，若是在城镇中如此小规模的兽潮自然构不成威胁，依靠城墙、重弩等军队器械可轻松抵御，但是在这毫无依靠的荒郊野岭，仅有百来人的镖局众人能否抵挡住这次兽潮还未可知。

南北镖局不愧为享誉南北的大镖局，极为训练有素。不到盏茶的功夫，以曾万七、曾万九为首的镖局众人已经集合完毕，严阵以待。众人虽然神色严峻，却不见丝毫的胆怯和慌乱，云风内心暗自佩服。

七爷首先命令传讯小队向四处散去，在野兽包围之前突围到附近城镇寻找支援，并发射求援信号，其他众人以重甲镖车为中心围成三道防御圈。

第一层外围防御圈由弓箭手、擅长暗器和一些手拿标枪的壮汉组成，依托陷阱进行第一轮远程防御。待妖兽接近后，他们便撤退至第二层防御圈内。

第二层防御圈由盾兵和武艺高强的镖师组成，是防御的核心力量，由曾万九负责带领，依托尖刺栅栏等坚硬防御设备与野兽进行近身搏杀。第三层防御圈则由剑士和第一层防御圈撤下来的弓箭手组成，他们适时的协助第二圈进行攻击，随时补充防御缺口，并负责接应和替换负伤之人。

在第三层防御圈里面的是两辆马车，一辆普通镖车做为重伤之人紧急避难和救治场所，一辆重甲镖车则做为关键时刻突围之用。

曾万七认为云风二人虽有些许功夫在身，但毕竟没见过什么血腥场面。恐在慌乱中被野兽所伤，便将二人安排在第三层防御圈内部的重甲镖车周围，若是不敌，他二人则有最大机会逃生。

一切安排妥当后，七爷对着云风二人歉意地笑道：“原是一时好心没想到却连累了两位，今晚的野兽冲击潮不知能否躲过，某一定会拼尽全力保护二位周全，请两位放心。”

曾九爷也抱拳对他们道：“小娃娃不必担心，有我九爷在，几只野兽算不了什么。且看老子宰了他们，剥了皮毛给灵儿妹子做袄穿。”说着便哈哈大笑起来，众人闻听也纷纷大笑，一时间凝重的气氛似乎也被冲淡了许多。

云风知道普通的野兽对他完全构不成威胁，此刻暂且服从他们的安排。倘若众人真的遇到生命危险，在不暴露身份的情况下尽力出手相救便是。

众人摆好了防御阵后，“嗖，嗖，嗖”声音响起，三颗明亮的信号弹升上高空，组成了三把宝剑形状，这在江湖上是最危急的求援信号，方圆百里内的侠义之士收到信号后均会第一时间赶来救援。

信号升空的同时，众人便感觉大地开始震动，仿佛有无数的妖兽正朝他们奔袭而来。各种尖厉、恐怖的吼叫声此起彼伏，在深夜里显得格外瘆人。

因曾万七有前瞻性地将营地驻扎在水边，防止了腹背受敌，这样防御力量只需在正前方和两翼安排即可。如此可以最大限度节省人力，尽可能地保持最佳战力，减少伤亡。

所有人正屏气凝神地等待着野兽的到来。片刻间，周围的森林里已经布满了幽幽绿光，野兽已经将他们完全包围。借着火光，众人发现这群野兽主要由火狐和灰狼构成。且不知发生了什么异变，体型竟比普通的火狐灰狼大了一倍有余。它们尖锐的牙齿夹杂着血腥味，眼中满是残忍狂暴之色。

在听到一声尖锐的狐啸后，野兽们便如潮水般疯狂地朝他们发起了攻击，曾万九立即发动了攻击命令。最外围的防御圈借着投出去的火把之光，立刻拉弓射箭，发动暗器，如雨一般的箭雨飞射而去，各种暗器齐发，手持标枪的镖师狠狠地将重重的标枪投了出去。

众人皆是武林好手，瞄准的都是野兽的要害。一阵阵哀嚎声响起，有的野兽被弓箭射中了喉咙，有的被暗器打中了眼睛。不过伤害力最大的却是标枪，往往一个标枪可以穿透两到三只野兽。

眨眼间，便有上百野兽或死或伤，同伴的死亡令这群野兽不惧反怒更加狂暴，眼里透着嗜血的疯狂毫无畏惧地向前猛冲。

几波冲击过后，兽群已经冲到众人身前五丈左右，进入了早已经设好的陷阱区。冲在前面的野兽成群地掉入陷阱之中，被锋利的竹子穿透刺死。后面的野兽因奔跑的冲击力而无法停止，也跟着一波波的跌入陷阱。

眨眼间，陷阱已经被野兽的尸体填满，那些尚未死透的野兽也往往被人补上一箭。又经过几轮速射后，弓箭手的臂力使用已达极限。此时野兽死伤已经小半，剩下的野兽也越过陷阱，开始向众人依靠的尖刺栅栏冲来。

第一层防御圈的人迅速后撤至最里层，更换装备、恢复体力。第二圈防御的盾兵举起盾牌组成防御之势，盾牌后手持长剑、大刀、长枪的镖师也做好了和野兽肉搏的准备。疯狂的野兽眨眼间便冲到了跟前，曾七爷紧锁眉头看着眼前嗜血的野兽，下达了进攻命令。

一时间血光四溅，哀嚎遍野，兽潮的攻击一波接着一波。好在南北镖局的人训练有序，彪悍异常，一时间场面僵持不下。最里层防御圈的人见哪处力量不足便立刻支援，把伤者替换下包扎治疗，水灵儿和云风也在一旁帮忙照看伤者。

眼见伤员逐渐增多，云风于心不忍，传音道：灵儿师妹，这些豪爽的江湖侠客待我们如亲人一般，我实在不忍心看他们被野兽咬死、分食。若到了生死关头，我拼着暴露身份、任务失败的风险也要帮助他们解围。”

此刻的水灵儿已不再见湖边的哀伤柔弱，恢复了往日骄纵任性的神情，回应道：“生死有命，但这些江湖汉子均是侠义之辈，我也自然不会眼看他们死去不管，不过……”

说到此处，水灵儿突然出手，将一张符纸贴在了云风的胸前。云风只觉得呼吸一滞，身体的灵力突然不受控制地停止了运行。

几息之后，竟连一丝灵力都无法调动。云风惊恐的问道：“灵儿师妹这是何意？”

水灵儿没有看他，而是望着幻剑宗的方向，坚定地道：“师兄莫要怪我，此地并不是幻剑宗辖地，在到达火狐镇之前，幻剑宗的道修身份一旦暴露，势必引起其他四大宗门的注意。到时栖凤国五大宗门齐聚，稍有不慎重便会给宗门惹来极*烦。何况如今传言有异宝现世，以我们低微的修为再想完成任务几乎不可能，请云师兄以宗门为重。”

说完这些，水灵儿眼神一暗，又在心里默念：我不想你因一时善念犯下大错，受到宗门严惩，我知道你会恨我，可是为了你心中的寻仙之路，我不得不这么做。

此时的云风极为恼怒，他浑身灵力被封印，已然和普通人无二。好在自己还有师兄冷雨改良过的神行百变和暗杀体术可用，这两种体术结合在一起就算不借助灵力也不会比一般的江湖高手差上多少。

水灵儿一边帮着在马车旁包扎和照顾伤员，一边限制者云风不要轻举妄动。此时距离战斗开始已有半个时辰，野兽的尸体已经堆积如山。

后续进攻的野兽却放佛不知疲惫一般，依旧在冲击撕咬着众人组成的防御圈。且此时进攻的野兽比初始时更加凶狠残暴，众人的压力越来越大。

防御圈被压缩的越来越小，第三层的后备人手已经全部顶上，而防御圈撤下之人的伤势也越来越重。夜更深，风更疾。情况越来越糟糕，按此趋势发展，再过一刻钟，恐怕就连伤员也要重新上场支援才能稳住局势。

