    辽东铁骑大阅圆满完成。

    军营之中，所有人的话题都是世子林彧。

    不仅如此，整个都郡内，也都传出了林彧击败了上将军潘虎的消息。

    包括王钦在内，他同样是收到了消息。

    只是，王钦对此却是丝毫不信。

    他甚至是认为，辽东上将军潘虎，只是忌惮林彧世子身份，故意让着林彧罢了。

    毕竟，一个骁勇善战的上将军，怎么可能打不过一个身子孱弱的病秧子？

    另一边。

    林彧在离开了校场之后，便直奔妙音坊而去。

    与之同行的，还有霜儿。

    “世子，霜儿听说您在校场威风凛凛，大败上将军潘虎，可真厉害！”

    路上，跟随在林彧左右的霜儿忍不住多嘴，提及起了这件事。

    林彧闻言，微微一顿。

    这消息传得可真够快的，才半刻的功夫，连霜儿这样的丫鬟都知道了。

    可见，这消息已经人尽皆知了。

    不过林彧无所谓。

    他纨绔败家的形象早已经深入众人骨髓，没有亲眼看到自己击败潘虎的人，都会觉得是潘虎忌惮他林彧世子身份，故意输的而已。

    而正是这一层身份，能够让林彧在暗中做很多事情了。

    “霜儿，连你都知道了？那你说说本世子有多厉害？”林彧将思绪抛之脑后，冲着身边的霜儿问道。

    霜儿一顿，也不知道该如何回答林彧的问题。

    左思右想，霜儿这才回答道：“霜儿不知道，反正……就很厉害吧！”

    “哦？那晚上让你看看本世子到底有多厉害好了！”林彧一声坏笑，调侃霜儿道。

    贴身丫鬟用来干什么的？可不就是拿来调戏寻开心的么？

    “世子……”

    林彧话落，霜儿立马就羞红着脸，低下了头，不再言语。

    林彧见状，轻笑一声，同时缓缓摇头。

    片刻之后，林彧带着霜儿到了妙音坊，也就是自己开设的天道足浴内。

    今日的天道足浴，已经具备雏形。

    林彧打算早上足浴开业，先来一波资金回笼。

    毕竟明天就是和周氏母子打赌的期限了，要是这足浴还不开业，自己的世子之位可就保不住了。

    不过想要让资金迅速回笼，林彧还得需要些手段。

    “霜儿，你去城里找两个字写得好、画画得漂亮的书生来，帮本世子写几张优惠券和广告宣传单。”林彧开始吩咐。

    新店开业，想要有资金进入，那就需要流量。

    这流量如何来，自然是得有营销手段。

    “世子，什么是优惠券，还有广告宣传单是何物呀？”霜儿满腹疑问地看着林彧。

    林彧所吩咐之事，她闻所未闻。

    “你不需要知道，只要按照我的要求去找人便是。”林彧一摆手，说道。

    “是！”

    霜儿答应了一声，不敢有任何怠慢，迅速地办事去了。

    紧跟着，林彧又叫来了天道足浴的老妈子：“老妈子，你去把店内的私印取来，本世子有用。”

    “遵命！”

    老妈子干青楼生意有半辈子了，可以说是见多识广。

    可眼下林彧所行之事，却让她很是不解。

    半个时辰之后，林彧要的书生和画师都被霜儿请了过来。

    一开始，书生和画师听说是来这妙音坊办事，清高的死活不愿来。

    但一听是林彧这个世子用人，便不敢再有所忤逆，生怕林彧会抄了他们全家。

    可见，林彧的世子威名，辽东无人不惧。

    一楼正厅。

    众人备好纸笔，等着林彧吩咐。

    “那谁画师，你在每张纸上画上一个美女，书生，你在有画的纸上写‘天道足浴，开业大酬宾，凭借此纸张前来，可享受两人同行，一人免费’，那免费两个字，尽量写大一点，突出一点。”

    林彧缓了口气，继续说道：“纸张的背面也写点东西，内容就写……妙龄少女，大家闺秀，典雅美人，风韵阿姐，等你光顾，在下面再添加一个天道足浴的地址。”

    林彧把需要撰写的内容全都吩咐了下去。

    模式和排版，完全按照二十一世纪小卡片的样子来整。

    有美女，有免费。

    林彧不信没有人闻讯而来。

    要知道，免费这东西，在任何时代，都很受用。

    “世子，咱们写这些公告，有什么用呀？”

    一旁的霜儿听着林彧的吩咐，却是百思不得解。

    “广告引流，算了，说了你们也不明白，你们只管按照本世子说的去做便是。”

    林彧稍作解释，但是一想，自己再怎么解释，他们可能也没有办法理解的，倒不如不解释来得好。

    “是，世子！”

    众人应了一声，便埋头按照林彧的吩咐，在纸张上又写又画。

    在写完画完之后，林彧又让老妈子在上面加盖了天道足浴的私印。

    如此一来，也能够增加公信度。

    “老妈子，你让店里的姑娘们，拿着这些纸张，去大街小巷分发，再挑两个手脚利索的人，到城中各处粘贴告示。”

    广告广告，不广而告之，这开业大酬宾怎么还有人流量呢？

    “是！”

    老妈子答应了一声，招呼着店里的姑娘，立马就行动起来。

    一个时辰之后，第一版的广告单算是遍布了全城，但林彧并不满足于此。

    他又看向了书生和画师，吩咐道：“你们换个模板写，内容就写……天道足浴送您白银九两五钱，速到天道足浴领取，然后加盖私印。”

    “还有还有，再写个模板，内容就写……天道足浴免费抽奖，最高可抽城东府邸一座……下面记得加一行小字，最终解释权归天道足浴所有。”

    “对了再写一个，内容就写……”

    “……”

    一天的时候，书生和画师就光忙着这林彧些广告了。

    而天道足浴内的其他人，则是到城中大街小巷分发和粘贴小广告。

    从早到晚，再到第二天黎明。

    林彧是一夜未睡，其他人也跟着林彧忙活。

    当然了，天道足浴内的姑娘们因为明天要接客，所以林彧让他们早先休息了。

    次日黎明破晓。

    书生和画师在林彧的“压榨”下，整个人疲惫不堪。

    当然了，林彧也没有亏待两人，分别给了他们五两银子。

    虽然不多，但是对于穷书生来说，那可是一笔巨额财富。

    太阳高升，照亮辽东都郡。

    林彧站在天道足浴门口，感受着久违的阳光。

    他深呼吸了一口气，欣慰自语道：“天道足浴，正式开业了。”

    另一边，辽王府内。

    正在用早膳的周氏母子正侃侃而谈。

    “娘，我听说昨天晚上林彧彻夜未归，一直待在妙音坊。”林耀面带喜色。

    今日便是他们和林彧打赌期满的时间了，世子之位能不能易主，就看今朝。

    “耀儿，今日我们赢定了，林彧在妙音坊这种勾栏里面过夜，顽劣之性难改，无能坐世子之位，等今天事了，我便让你外祖父在朝堂之上谏言，劝圣上改立你为辽东世子，到时候你父王也不敢有异议，毕竟是林彧自己输了世子之位。”

    周芸瑞打得一手如意算盘。

    林耀闻言，内心的兴奋愈发强烈。

    他迅速吃完碗中的膳食，开心地说道：“娘，我这就去换一身衣服，咱们去妙音坊直接找林彧，到时候众目睽睽之下，他没有办法抵赖的。”

    “如此甚好。”周芸瑞点点头，但很快他又想到了什么，连忙补充道：“你去把宫中来的王公公一起叫上，多个人，多双眼！”

    “是！”

    林耀答应了一声，连忙退了下去。

    周芸瑞睿智。

    她深知王钦此番前来辽东的目的。

    倘若王钦亲眼目睹林彧无能，再加上自己与林彧的赌约，以王钦作为证人。

    到时候在朝堂之上，宰辅谏言世子改立之事，也算是有个帮衬。

    巳时三刻，都郡西边妙音坊。

    此时已然门庭若市，人山人海。

    正门口，林彧命人搭建起了高台，而自己则是站在高台之上，扫视前方，心中甚是满意。

    高台之下，人流涌动，每个人的手上，都拿着昨天林彧让人分发出去的广告单。

    可见，“免费”之下的引流，非常成功。

    来这里的人，大部分都是为了领取那广告单上写着的九两五钱白银。

    当然了，每个人手上的金额都不一样。

    有的多，有的少。

    其它还有一部分人，则是被“抽奖”、“免费”这些字眼吸引过来的人。

    “世子，请问这天道足浴，真的可以领到银子么？”

    人群躁动，终于是有人忍不住，扯着嗓子高声问道。

    要知道，林彧在辽东都郡恶名远昭，根本就没有人敢与林彧这个纨绔世子扯上关系。

    可在“捡便宜”的怂恿下，群众已然把这件事情抛之脑后了。

    “对呀世子，这抽奖能够抽府邸一座，到底是不是真的呀？”

    “就是，还有那个什么足浴，真的能够免费享受？”

    高台之下，众人纷纷提出内心的疑问。

    林彧见状，不由摆摆手，示意所有人都安静下来。

    等到众人收声，林彧这才郑重其事的说道：“钱可以领，奖可以抽，足浴可以免费享受，但是这都有条件的。”

    林彧故作停顿，然后才接着说道：“白银九两五钱，需要满十两才可一次性领取，那么如何获得剩下的五钱呢？只需要邀请自己身边的亲朋好友前来助力，便可获得一次白银抽奖的机会，抽到多少银子，便和先前的叠加，满十两白银，到那边登记领取即可。”

    “真的么？那要怎么样才算是助力？”

    人群之中，又有人提问了。

    “问的好！”

    林彧一拍手，笑着解释道：“助力的人，需要进店享受足浴服务，方可算助力成功，当然了，每个人都能给自己助力，且机会只有一次。还有，享受足浴，可以和‘两人同行，一人免单’叠加享受！”

    林彧话音落下，现场躁动一片。

    “天底下竟有如此好事？”

    “对呀！能够领白银，还能够享受免费的服务，虽然不知道足浴为何物，但免费的不要白不要。”

    “可是我听说世子顽劣，这会不会是骗人的呀！”

    有人相信，有人质疑。

    而林彧早就猜到了这样的情况，他不慌不忙，朝着台下的霜儿使了一个眼色。

    站在领钱那边的霜儿见状，连忙敲了一下身边的铜锣。

    “咚！”

    “书生张某成功领取白银十两！”

    霜儿声音落下，昨夜帮林彧撰写了一整宿广告单的书生站在领钱的位置，手拿十两白银，表现出一副喜悦的样子。

    可谁又知道，这书生心里苦。

    本来和画师辛苦一夜，两人一共挣了十两白银。

    却还要以这样的方式来领取，总感觉自己被人卖了，还要帮着数钱。

    “诸位看到了？钱是真的能够领，本世子从不骗人，白银有限，先到先得哟！”

    此话一出，现场跃跃欲试的众人，再也按捺不住了。

    “天啦，居然真的能够领到白银，不行，我这就去拉人助力！”

    “世子宽厚，如此善举，我等自当竭尽全力参加。”

    “真的有钱，我这就去找我表姨的儿子的堂哥的妹夫的三叔公来助力！”

    一时间，现场的人纷纷跑去拉人助力了。

    而还有一部分，却迟迟没有行动，他们在等林彧的府邸抽奖。

    “世子，那抽奖的活动，可真的有府邸？”

    林彧轻笑，缓缓说道：“当然有，你们手持广告单的，都可以来我这里抽奖。”

    众人闻言，连忙上台，在林彧的抽奖箱开始抽奖。

    其中一名小贩壮着胆子上了台，将广告单交给林彧之后，便神抽在抽奖箱内抽奖。

    在取出一张字条后，他不由将其给打开。

    只见，上面写着：恭喜您，抽的城东府邸宅院一座，若要领取奖品，需要邀请朋友助力，抽奖集齐“领、取、卡”三个字，即可领取豪华府邸。

    “哎呀！小哥你运气可真好，一抽就抽中了，不过你还得集齐‘领、取、卡’三个字，才能够领取府邸呢！”林彧故作惊讶，表现出来的神态，可以说是影帝级别的。

    小贩闻言，欣喜若狂。

    “真的，太好了，我，我这就去拉人助力！”

    台下众人见连小贩都能够抽中好话府邸，全都一涌而上，纷纷参与抽奖。

    对他们来说，抽奖是免费的，不要白不要。

    而抽中府邸之后，倘若不找人助力领取，那就没有了。

    相对得到，人们更加害怕失去。

    二十一世纪，这一招非常适用。

    在这大俞皇朝，依旧如此！

    现场，热情似火。

    被拉来助力的人，越来越多。

    参加活动的人，更是数不胜数。

    林彧站在高台之上，看着眼前一幕，嘴角不由微微上演。

    套路，才刚刚开始。

    等这些人进店，林彧的大镰刀才是真正收割韭菜的时候。

