    第235章 现在，舔狗行业都这么卷了吗！（求订阅，求月票）

    龙啸天看到江凡这一剑麾下，神芒万丈，其实心里都没底。

    他虽然突破到了十品，但感觉自己倾尽全力，最多也就爆发出数千米的威力。

    而且要知道，他能爆发出数千米的威力，这个威力会随着距离的前进不断削减。

    就他到江凡这个距离, 他要硬拉出数千米长的剑气，到江凡这里的时候可能威力还不如八品修士的全力。

    所以修士打斗，一般都是把所有力道汇聚于一点，然后迸发而出。

    造成洞穿一切的可怕力量。

    龙啸天觉得这个脑回路没错。

    但现在，一个很离谱的事情出现在他眼前，虽然他不怎么想承认, 但事实如此。

    对面那小子, 挥出万米剑芒就算了，而且剑芒挥舞过来的时候威力还不减少，这就让他无法理解。

    也清楚的意识到了对面这人的强大。

    这其中的差距，就是一道天堑。

    不过这又如何，还不是被他的至宝给挡下，并反弹。

    还在沾沾自喜，下一刻，一股巨力强行吸住他手中的至宝玉面修罗镜。

    龙啸天死命抓住，甚至还想使用玉面修罗镜的技能。

    但这个技能只对对方攻击技能产生效果。

    “不，我的玉面修罗镜。”

    一声咆哮后，龙啸天失去了玉面修罗镜。

    玉面修罗镜被江凡拿在手中把玩，还顺便收到了一个提示。

    【恭喜您抢夺到‘玉面修罗镜’，经验值加30万。】

    于是，江凡想起了一个事情，问了下旁边的狗腿子龙玄玉。

    “小泥鳅，你爹身上还有至宝吗？”

    龙玄玉听到这里直接懵逼。

    卧槽？

    对面可是我爹！我亲爹！

    我龙玄玉会出卖我亲爹吗！

    “还有一件。”

    那当然会出卖，而且龙玄玉还理直气壮。

    因为龙家的祖训第七十四条上写着：当你和家族受到威胁的时候，可以适当的出卖一下家族的人, 哪怕是族长，该卖也得卖。

    龙啸天都猜到自己这个儿子会卖他, 只是没想到，卖的太果断了吧。

    你小子都不带犹豫的？

    龙啸天的第二件至宝是一把扇子，这可是他费劲了九牛二虎之力，从其他位面抢夺来的。

    当江凡正准备抢的时候，哪料龙啸天突然一个跪地滑了过来。

    手里捧着至宝五行天叶扇。

    这可不是普通的至宝，挥动的时候能挥出五行之力，简直可以完美克制百分之九十的修士。

    但龙啸天知道，面对对面这位，肯定没戏。

    境界的差距太大，怪不得儿子卑躬屈膝的像条狗。

    根据龙家祖训第七十五条：当你被家族的人出卖的时候，为了你和家族的安全，可以把卖你的人给卖了，卷死他！

    所以他这个当老子的，自然要卷自己儿子。

    连江凡都感叹，龙家之所以能活到现在，长盛不衰，确实是有些本事。

    就这些不要脸的祖训，写满了四个字：适者生存。

    江凡觉得, 杀人不是手段，也不是目的，只是让对面清楚地知道，我想杀你，就如同杀死蚂蚁。

    当然了，杀你你要是有经验值，那就别怪我了。

    龙家是有龙族血脉，并不是纯种的妖兽，所以没什么击杀的价值，这是给他们一个教训罢了。

    【恭喜您获得‘五行天叶扇’，奖励经验值30万。】

    龙啸天瞪了一眼自己儿子，龙玄玉却不以为然。

    反正祖训上是这么说的，怪我咯？

    更何况，我舔的早，我站着。

    你舔的晚，你跪着。

    “这还差不多，我这人向来以理服人，这件事情就这么算了，你赶紧让你的人滚蛋，要不然，我给你杀干净。”

    听到江凡这个以理服人，龙啸天父子忍不住嘴角一抽搐。

    眼前，躺着数千万尸体，你管这叫以理服人？

    不过江凡说这就是讲道理的方式，那就是在讲道理，现场没人敢反驳。

    说着，江凡就要走，反正他已经做好了空间标记。

    要是他们再不老实，江凡决定给他们点颜色看看。

    可这个时候，龙啸天叫住了江凡。

    “上仙，您看您还有什么需求的，我给您当牛做马，在所不辞！”

    听到这里，江凡还没表态，龙啸天的儿子龙玄玉就大惊失色。

    没想到啊，还以为我舔的够快，别人就舔不到。

    自己老爹才是真正的舔王之王。

    看见儿子那诧异的表情，龙啸天嘴角微微往上扬，表情十分得意。

    小崽子，当你还是精子的时候，你老爹我就靠着当舔狗一路混到现在的位置。

    和我比舔狗的自我修养？

    你还差得远呢！

    跪舔这种无论是九天十域，三千道州，还是地界，都很正常。

    打不过就投降，这没什么错。

    只有自命不凡的气运之子才会和‘命运’这种东西做抗争。

    要不然，没有深仇大恨，谁愿意得罪这么一个强者？

    就好像在网上逼逼赖赖，现实中还不是唯唯诺诺。

    当你面对面遇到这么强大的家伙，你也许连口嗨的勇气都没有。

    现实就是这样。

    不会真有人傻到看见对方这么恐怖的实力，还敢和他打。

    图个什么？

    江凡看了一眼宣誓效忠的龙啸天，说道：“你不配。”

    一把年纪了，才十品，这要是放在修仙界，给别人宗门看门人家都嫌弃。

    江凡又怎么会收他。

    这不是掉了自己的身份吗。

    也许，他是这个位面曾经的霸主，但是在江凡面前，他一文不值。

    这对于龙啸天来说，可能是一种羞辱，但都是他自找的，怪不了别人。

    不过这番话，让直播间里无数人都动容。

    江凡这是何等霸气，一人一剑，镇压一个位面。

    简直是无数男人做梦时候的模版。

    ：果然，并不是什么人都配给凡哥当舔狗。

    ：现在真的是太难了，当舔狗也要卷，我的神呀。

    ：给凡哥当舔狗还是得我来，别人舔，我真的不放心！

    ：都走开，我粉丝牌64级，我才是凡哥最忠实的舔狗。

    江凡是看不上他们，但有个人觉得他们有些利用的价值，那就是江凡的四大小弟之一，田青。

    麒麟子已经当上了阴阳月影宗的宗主，在大墨王朝混得开，还在附近的宗门有一定的名望，他就没太多的功绩。

    作为江凡的小弟，手上没有一些可以向江凡汇报的事情，他觉得很丢人。

    每天都在‘天庭一号’群看着麒麟子汇报工作，别说是他，其他几人也是无比羡慕麒麟子。

    而且还能被江凡夸奖，说不定江凡一开心，赏赐个什么道具，就发达了。

    所以他和江凡申请，想管理这个位面。

    为江凡的伟大计划创造加速前进。

    对于田青的好意，江凡同意了。

    毕竟田青是一个很有想法的人，也可以说很有野心。

    江凡到是觉得，总不能让麒麟子一家独大，也得扶持下其他小弟。

    就这样，一个位面400亿人口的主权，就被江凡指派给了一个小弟。

    连这个位面曾经的霸主龙啸天，也不敢多说一句，主动给田青奉上了奴隶印记，表示忠心。

    龙啸天看得出，既然舔不到江凡，那么舔江凡的小弟，总会有出路的。

    这就是强者的格局，也是他多年舔狗的经验。

    江凡回到了原来的界面，这边的战斗也已经画上了句号。

    接下来，才是今天直播的重头戏。

    “兄弟们，我给你们看看什么叫修仙界！”

    (本章完)

