    “你说啥？你再说一遍，你上哪啦？”

    王忠义瞪眼，不可置信地看向了这个胆大包天的老娘们！

    他都躺炕上了，她竟然胆儿肥的敢往山上跑了。

    王婶子看着掉地上的板凳，心还吓得直蹦达呢！

    刚刚她没想多理会自家男人，想着随便糊弄一句，等晚上回来了再说。

    哪知道平时老老实实一句话都不愿多问的人，会突然跑来扒着背筐，看她都弄了啥啊？

    王婶子眉眼不太自然，像是做错事的孩子，但她很快又理直气壮了。

    “哪能咋整？我这不也是想着你好好养病，我也学着打点儿野食回来吗？”

    王忠义浑身直抖，指着自己：“你个败家娘们儿！你没看见我都啥样儿了啊？你还敢上山？那是能随便上的吗？你要出点儿啥事儿，你想过我没？想过虎子没？俺们咋办？”

    王忠义心焦火燎的，好话也就不得好说，语气上很冲。

    这要是换个语气，也许王婶子还会心一软，说个小话哄哄他。

    可他这语气，就好像她一去不回了似的，跟咒她没区别。

    王婶子的火气一下子就上来了，当即瞪眼过去：“你以为我像你呢？顶两瞎窟窿还敢上山去？”

    王忠义也瞪眼了：“你说谁瞎捏？没跟别人家似的也抽你一顿，你要反天是不？”

    王忠义眼睛都立起来了，身体还没怎么好利索，这么一生气，身上呼呼冒虚汗。

    他气得全身都在抖，伸手指着王婶子，眼前都还是冒金星了。

    王婶子看出她不舒服了，嘴上还是把最后一句话说完了。

    “本来就是，你找的那都啥玩意啊？跟那些个王八羔子一起上山，没沈家丫头，你还有命回来？”

    “我可没你那么傻，我今儿就是跟着沈易遥上山的，我上山没你那么莽，深山你都敢跑去撵兔子了，给你能耐的！”

    “支棱啥啊你支棱？进屋躺着去！用你瞎操啥心！”

    王忠义的怒火因为“沈家丫头”四个字卡了壳，又因为“沈易遥”三个字卡的更结实了些。

    一时间，他脑子一懵，没反应过来沈易遥是谁，又因为沈家丫头救他这事儿，好像联想到了黑丫儿身上。

    但是……黑丫儿和沈家丫头，这个差距实在太大，他一下子转不过来这个弯儿，也不知道他媳妇是怎么忽然改口好像一下子就变得有文化了？

    还沈家丫头，沈易遥？

    这是黑丫儿本名儿？

    王忠义蒙圈的时候，人已经被王婶子连拖带拽的给弄进屋里去了。

    王婶子嘀嘀咕咕着还在念叨：“才好点儿，就一脑瓜子汗在窗根儿地下受风，我看你就是在家怕舒坦不想好咧……”

    啊得，苞米茬子味儿又回来了。

    王忠义刚表现出了一丝熟悉的感觉，就劈头盖脸又被数落了一顿。

    王婶子是一边数落着人，一边拿手巾把自家男人身上的汗都给擦干净了。

    收拾妥当了之后，把人塞进被窝里，她还不忘给他又倒了一杯凉白开放炕沿上了。

    ……

    沈易遥听着那边的热闹，忍不住暗暗摇摇头，她是真的不懂，这一家家的为什么好话就不能好好说呢？

    非得跟打架似的，对方才能听？

    本来就没多大的事儿，一个担心不会好好说担心了，得吼着说。

    另一个也是出于关心对方，明显心疼了，表达心疼的方式就是给人整破防了？

    沈易遥实在不理解这样的夫妻，反正她日后必须要找的时候，绝对不要这样的另一半。

    跟她吼？跟她亮鞋底子？给她玩一言堂那一套？

    呵呵，那得看看对方抗不抗揍。

    她实际上也不太在意年纪轻轻直接丧偶。

    ……一个晌午很快结束，下午沈易遥上工的时候，王婶子就找了上来，先跟她道谢，又有心想要帮着她干活儿。

    沈易遥婉拒的话，王婶子就像是听不出来，她说的直白一些，王婶子也很是不在意的一挥手：“嗐，就一点儿小事儿，你就让我多干点儿吧今天，我心里高兴。”

    沈易遥也就没再多说什么了。

    王婶子忽然跟沈易遥走的这么近乎，吸引了不少人的目光。

    晌午那会儿看到两人一起搭伙上山的，就把自己看见的说了出来，不少人想到了黑丫儿猎熊的事儿，都不由眼热了几分。

    但她们没有理由找人家一起去啊，不想王家占了个邻居的名头。

    再说了，上次猎熊的事儿，也有人王忠义参合的半脚来着。

    人家不要熊，但可以借着那一次的人情跟黑丫儿一起约着上山打野食。

    现在谁不知道黑丫儿能干？谁不晓得黑丫儿次次上山都不落空啊！

    沈家天天飘肉香，可不是一头熊瞎子就能遮掩过去的。

    再说那熊肉和其他肉的味儿，那也是不一样的。

    沈家还买过猪肉，她们一走一过的，一提鼻子就闻出来了。

    沈易遥还不知道，现在自己依旧还是个风云人物呢？

    之前明明已经消停下去了，只不过带着王婶子上了一趟山，王婶子表现得跟她近乎了点儿，就被别人再次羡慕嫉妒恨的了。

    但妇女主任开班的成果还是很显著的。

    这些人眼见着要说歪的时候，自己就觉得好像要犯错误，给正了过来。

    有的直接挥挥手不说了；有的反应了一下，哎哟一声，觉得说过了，赶忙往回找补；有的忽然就一缩脖子，当即闷头干活，那模样十分的滑稽古怪。

    作为正常人的王婶子，站在沈易遥身边儿，一点儿都没听到那些小话儿。

    可见这些人说的时候，就是降低了音量，不像以前一个个的都爱比着嗓门儿吆喝着。

    但对于沈易遥这个不普通的人来说……那些话就像是贴着她的耳朵直白的往里灌没两样。

    沈易遥：……

    她挺惊奇地四下里看了看，一下子看到了气势汹汹正走过来的干娘。

    她意识到那些话可能传进干娘耳朵里了，干娘眉眼里掩着担忧和对王婶子的……戒备。

    这是把王婶子当孙婶子一样看待了呢！

    沈易遥看得分明，暗道一声：不好！

