
　　“高尔，把相机给我！我要亲自将它毁掉！”

　　见高尔抢到相机后，马尔福狞笑着让高尔将相机递给他。听到命令的高尔也不含糊，不顾科林的拼命乞求将手里的相机举在高空，向着马尔福扔了过去。

　　看到向自己飞来了相机，马尔福脸上的笑意渐浓。可就在他要接住相机时，相机突然诡异地越过他的头顶向着身后飞去。

　　“该死的马尔福！你居然欺负我妹妹！”

　　正当马尔福想要回头看清楚到底是谁抢走了相机时，一道愤怒的声音，从他身后传来。

　　他还没有反应过来，整个人被巨力扑倒在地上。额头与火车地板接触，让马尔福感觉到无数金色星星在他眼里闪过。天籁小说网

　　看到马尔福被格兰芬多的罗恩撞到，高尔和克拉布放开了被控制的两人，向马尔福跑去，想要将压住马尔福的罗恩揪开。

　　“罗恩，小心！”

　　形势不妙，哈利冲上来帮助罗恩，不过他面对高尔和克拉布两个大胖子，也是处于弱势，最后带着罗恩向后退去。

　　头顶一个肿包的马尔福被高尔扶起来，看着罗恩非常愤怒，他还想要动手，但这时麦格教授出现在他们身后。

　　一场闹剧在麦格教授的训斥下，就此结束。

　　......

　　走出国王十字火车站的瑞克，直接拦住一辆出租车，前往希思罗机场。距离飞往希腊雅典的航班起飞还有两个小时，瑞克的时间还算富裕，到达希思罗机场后，瑞克便寻到一家咖啡店坐下。

　　希思罗机场是英国排名第一位的飞机场，这里国际航班也是最多的。

　　这次瑞克想要前往阿尔巴尼亚共和国，他选择先前往阿尔巴尼亚的邻国希腊共和国的古老都市雅典，然后再从雅典出发前往阿尔巴尼亚共和国，去寻找那片拥有神秘生物的森林。

　　为了能让爱丽丝开心，瑞克决定还是将她心心念的那只神秘生物抓住。

　　......

　　黄昏的雾气为暗淡的天空遮挡住了最后的光线，夜晚出来觅食的黑影在空中缓缓盘旋，他们突然向下俯冲，又再次上升，快速拍打着它们的翅膀。

　　瑞克盯着他们看了许久，他开始回忆起刚才遇见的那个老人的忠告。

　　永远不要在夜晚进入魔鬼森林。

　　“魔鬼？如果真有魔鬼，那么爱丽丝的秘密花园将会多出一件展览品。”

　　说完，瑞克抬脚走进了这片，从未被人勘察清楚的森林。没走多远，一条意料之外的小溪挡住了瑞克前进的步伐。

　　河床早已干枯，胡乱散落着荆棘和腐朽的树木。

　　瑞克使用幻影移形直接出现在对岸的树林中。没花费多长时间，他穿过树林，来到一块荒芜的林间空地。

　　植物的根茎和枝干遍布其中，像地狱中的魔鬼深处的触须。

　　瑞克仔细看了一眼，确定这些不是魔鬼网后，继续向前前行。

　　刚刚走出家门，正要觅食的夜间动物被不速之客下了一跳，慌张逃跑，只留下窸窸窣窣碰撞枯树枝后发出来的声音。

　　瑞克继续走着，可他还没走几步，就闻见一股特殊的血腥气味。

　　他寻着气味向前查看，立刻看到了一具尸体，在昏黄的夕阳映衬下，那红色夹克和淡黄色裙子十分显眼。而另一具尸体旁边，三只食尸鬼蹲在那里，他们冷冷盯着瑞克。

　　瑞克冷哼一声，举起魔杖，一道幽蓝的火焰凭空出现在空中。三只食尸鬼像是见到死神一样，调头跑向森林阴影中。

　　那名穿淡黄色裙子的是个女人，脸和喉咙都不见了，大部分右腿也不翼而飞。

　　瑞克没有继续查看，而是朝着另一具尸体走去。

　　男人面向下趴着，身体大部分已经被食尸鬼撕咬的残破不堪。瑞克没有心情将他翻过身子，仔细检查。

　　因为从他们两人的特征来看，瑞克已经判断出，他们不是纯粹的人类，而是拥有媚娃血统的混血族。

　　男人的致命伤口是脖子上的抓痕，从抓痕判断出，这不是刚才那些食尸鬼干的。它们也是一群寻着血腥气味来到这里想要饱餐一顿的吃货而已。

　　瑞克发现男人的腰间有一个皮革包。他挥动魔杖将沾满血迹和泥土的包裹清理干净，然后让它飞在自己面前。

　　念了一段魔咒，皮革包中的物品像是逃离监狱的犯人一样，一个个向外飞出落在地上。

　　打火石、记号笔、两个金加隆、几枚银西可、还有一把非常老旧的折叠小刀等等，一些生活用的小物件。

　　都是没有的东西，瑞克哀叹一声。将那个空荡荡的皮革包扔到一旁。

　　他又向着女尸走去，用魔杖使用漂浮咒，将残缺不堪的女尸翻过身来。女尸鲜血淋漓的脖子有道十分明显的牙印，瑞克看了一眼，察觉这一定不是那些食尸鬼所为。

　　更像是吸血鬼所做的。

　　几瓣玫瑰从女尸的裙摆处掉落，瑞克皱眉查看，花朵已经枯萎，但仍然保留这色彩，颜色是深蓝色，如果不仔细看，你会以为那是黑色。

　　“有趣，没想到。这里还有快要灭绝的吸血鬼啊。”

　　瑞克将漂浮在空中的女尸扔到男尸的旁边，然后用厉火咒将这两具尸体焚烧成灰烬。

　　“踪迹显形！”

　　瑞克的魔杖轻轻触碰在地面上，一团庞大的金色烟雾从杖尖喷色出来，向着四周快速散开。没过多长时间，不同大小，形态各异的金色脚印，呈现在瑞克面前。

　　找到这两名死者，还没有死之前的足迹后，瑞克用手中的魔杖在上面点了点。只见这些金色烟雾，快速变换出两人，他们惊恐地看着身后，只见一个黑影将男人扑倒一口咬在他的脖子，而那名女人害怕的摔倒在地。

　　没用多长世界也被那黑影解决了。

　　“又是黑影吗，看不出到底是什么生物。有些难办了！”

　　瑞克摩挲着魔杖，无奈的叹了口气，踪迹显形没有显示出那个凶手的样貌，那么说明，凶手最少也是五星级别的神奇生物。

　　待一切结束后，瑞克才离开这片空地，向着森林深处前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百四十三章 阿尔巴尼亚1免费阅读。https://xs.23sk.com 