    突兀知道小仙女还活着的消息，铁心兰一时间心情很乱。

    仿佛一张神秘的大网裂开，向自己展露了真实的一角。

    “玉燕，你——”顿了顿，铁心兰将脱口而出的疑问给吞了回去，“所以说，小仙女现在已经被你救下来了吗？”

    江玉燕轻轻点头：“如无意外，过两天时间，她就会清醒过来。”

    带着震撼，铁心兰靠近过来，可以发现，慕容仙气色红润，呼吸沉稳，看起来仿佛只是睡着了一般。

    可是。

    就她当初的情况来看，回光返照过后，几乎是必死无疑了啊！

    用晚年最后的寿命，换得一日的青春。

    这便是慕容仙的选择。

    世间竟然真的存在起死回生之术不成？

    铁心兰收回手，轻声道：“真是不可思议，如果小鱼儿能够知道这件事的话，他一定会很开心的吧！

    “不过救活一个必死之人，这世间真的存在这样的医术吗？”

    “这自然不是医术，这是有关于我的秘密，可惜并不是现在才有。”女孩说着，望着铁心兰缓缓道，“关于这份秘密，可以替我保守吗？”

    铁心兰重重点头：“自然。

    “不过，可以告诉我，你付出了什么代价吗？”

    江玉燕只是轻轻摇头，表示自己不想说。

    代价确实很大。

    耗费了整整十点积分呢！

    不过为了刷好感，也为着这薄凉江湖之中难得的“好人”，江玉燕也只能忍痛消耗这十点积分了。

    换算成实力。

    可是足够造出来一个五十年功力的强者。

    非得需要在刘喜那里多讨回来一点不可。

    虽然刘喜现在已经背了很多锅了。

    没办法，她慈爱的大娘已经领了便当，这场江湖的戏要继续唱下去，总得有个反派站出来，被主角团刷个干净。

    在这场轰轰烈烈的正义行动之中，顺势席卷整个江湖。

    铁心兰看女孩不愿意多说，也没有再询问下去，心里却知道肯定是付出了很大的代价。

    她只是轻轻点头道：“等到小仙女醒来后，我会带她离开皇宫。

    “不过现在江湖上也很乱，慕容一家被刘喜设计出了事情，移花宫那边果然如你当初所说，行事作风也扭曲了。

    “现在小鱼儿与花无缺进退两难，而且这段时间内突然又出现了很多事情，在刘喜的种种阴谋下，苏医生无缺他们都身负重伤。

    “现在无缺也失踪了，生死不知——”

    铁心兰神色有些懊恼。

    看到了女孩的付出后，她本来不想再添麻烦的，却不想而今还是找过来了。

    只是今日来都来了，她也就将这些事情一一述说出来。

    江玉燕一直安静地听着她述说着，做一个平静的倾听这。

    同时，她也可以对照自己前段时间所做的一些事，确认事情有没有偏离轨道。

    现在看来，果然是越来越惨了。

    甚至比原本的还要惨上许多。

    等到铁心兰讲述完后，江玉燕轻轻点头，说道：“我虽然身处于深宫之中，却也时常接到父亲的传书。

    “本来你今日若是不来，我也会想办法找到你的。说起来，你们能够落到这个地步，有我父亲当年的一份责任。

    “这些年来，父亲他为此夜不能寐，时常痛恨自己当年的一念之差。

    “可惜刘喜看得太紧，想要在暗中帮助你们，难度太高。”

    闻言，铁心兰轻轻摇头道：“江大侠也付出了很多了。

    “这段时间，刘喜布下天罗地网，移花宫那边又没有对抗刘喜，而是反对付我们。

    “若不是你爹，我们怕是早就全死尽了。”

    说到这里，铁心兰亦是感慨着江大侠不愧是仁义无双。

    卧底敌营那么多年，依旧不改初心。

    江玉燕亦是跟着感慨。

    想来她慈爱的老父亲，如果到时候能够为了弥补当年的过错，死的时候估计都会是笑着的吧！

    “我父亲说，当年犯下这个错误的时候，他早就应该死了，而今能够有弥补错误的机会，虽九死而无悔！”

    “玉燕——”铁心兰想要劝阻什么。

    来到这里，知道了女孩做了那么多事情后，她已经不想再要求什么了，只要询问一些事情即可。

    剩下的她自己自然可以去做。

    江玉燕打断了她的话语：“你既然来到了这里，那情势自然危及到了重要的关头，我不能不管。

    “而且在进了深宫之后，虽然读得恩宠，过得并不算差，但我通过父亲的视角，也看到了这个江湖的残酷。

    “说起来，我倒也一件事情想要请你帮忙。”

    铁心兰认真道：“你尽管说，不管是什么忙，只要是能够做到的，我绝对不推辞。”

    江玉燕说道：“我希望你能够在生下孩子后，留在宫中，我可以将他安排成皇太子。”

    铁心兰：“？？？”

    她有点茫然。

    再多问了一遍后，确认女孩确实是这个意思后，她说道：“玉燕，我相信你，所以你可以给我解释一下原因吗？”

    “如果是说要孩子的话，那很简单，但说到我为什么要那么做，就比较复杂了。”江玉燕回答，依旧是慢条斯理的，不急不徐，“因为贿赂了太医的缘故。

    “而今我已经骗过了皇上，让他以为我有了皇子，但实际上并没有。

    “我可以随意选择一个人的孩子作为皇子蒙混过去，但我良心不安，心兰你不一样，你可以留在这里。

    “等到你的孩子降生后，你依旧是他的母亲，可以日日看见他，教导他为人处世。

    “只是这样会牺牲掉你的身份。”

    铁心兰深吸了口气：“瞒天过海，用普通人的孩子，取代皇室血脉吗？

    “孩子生长在这种情况下，未来该承受怎样的痛苦，玉燕，你不应该是这种人。所以你是有苦衷的，对吗？”

    看来，刷好感还是有用的。

    主要也是因为面对的都是好人吧！

    江玉燕心下一叹，诚恳地说道：“若是可以的话，我也并不愿意欺骗皇帝，那样一但事情暴露，造成的后果将会是血流成河。”

    “那你还做出了这个决定。”铁心兰疑惑。

    “这便牵扯到我要做这件事情的原因了。”江玉燕轻轻斟了杯茶水，“这是一段比较长的故事，有你我，有我的父亲，涉及到了江湖的过去也涉及到了朝堂的过去。

    “我也是通过父亲告知的消息，然后再结合自己所了解的，方才形成了一个比较完整的视角。

    “方便坐下来喝杯茶，听我慢慢说吗？”

    铁心兰平复下激动的情绪，坐下来听女孩讲着故事。

    那双清澈如水的眸子看起来依旧跟过去一般没什么两样。

    她选择了相信，所以此刻更是专注，希望能够听到自己所期望听到的答案。

    “首先是我的故事，自幼年开始，我便发现，这是一个弱肉强食的世界，好人似乎总没有好报，坏人却可以活得很好很好——”

    在江玉燕平淡温和的语调之中，铁心兰渐渐地听得有些入神了。

    关于江玉燕的故事。

    关于江别鹤的故事。

    以及小鱼儿与花无缺的故事......

    很多东西，她以前似乎都知道，却也只是知道了个冰山一角，远不如此刻女孩陈述的那般详细。

    详细到十分具有说服力。

    这个看起来可以快意恩仇的江湖世界，在江玉燕的叙述中，以另一种角度，展现在铁心兰的面前。

