    在国家文物局专家，到达李家之前。为尽地主之谊，李子夜把他照料多时的龙井茶树叶，采摘了下来。

    鲜绿的嫩叶，还未经过工序翻炒，呈现出娇艳欲滴的翠绿色。

    李子夜将它们采进竹篓，然后用灵液浸泡。直到每片茶叶都充分吸收精华，只见他拿来铁锅，开始加热。顺便洗净双手，以备后用。

    待温度事宜后，他把一芯一叶的龙井嫩叶，倒入铁锅。而后用他的无情铁手，翻炒茶叶。

    炒茶的动作一定要快，手法也要灵活多变。不然茶叶随时可能炒焦。

    直到三刻钟后，绿叶中的水分，全部蒸发。并且散发出一股茶香气，那就算大功告成。

    或许有人会问，为什么不拿铲子或其他工具炒茶，非得用手。

    答案显然易见，铲子会破坏茶叶，而且没有手指灵活，没法做到每片茶叶都拿捏到位。

    就在李子夜，翻炒龙井的时候。李家门外，传来刘主任礼貌的敲门声。

    “笃笃笃！”

    “请问，李先生在家吗？”

    “我们是四-川省文物局的…”

    听到有客人到访，父亲李永茂前去开门。自从家里儿子出名以后，父母两也跟着见过不少市面。

    所以即便对方是职能部门来的，家父也能做到大方得体，分寸得当。

    “请问你们找谁？”李永茂打开门问道。

    “您好！我们想找李子夜，李先生，他今天在家吧？”刘主任微笑问道。

    “嗯，在，先进来坐吧。”李永茂邀请众人进屋。

    “好的，谢谢！”

    然而就在众人答谢，而后迈步走进大院。只见这时！一股若有似无的炒茶香，从李家厨房一路飘来。

    这股炒茶香，跟泡茶的香气不同。它更加具有韵味，给人一种心旷神怡的感觉。

    “什么茶这么香啊？龙井吗？”刘主任下意识的问道。

    “但好像跟我平时喝的龙井茶，不一样啊？这个为什么那么香？”身旁的马主任，也带着迟疑的问道。

    文物局的专家大佬们，认真嗅着茶香。他们都属于文化人，比起喝酒更爱品茶。

    因为他们觉得，品茶是一种优雅、闲适的艺术享受。

    专家大佬们走到一半，纷纷驻足停留，视线朝着李家厨房望去。他们此时的目光，可以用望眼欲穿来形容。

    但苦于这是人家家里，又不能很没礼貌的到处乱逛。

    所以刘主任他们，只好先跟着李父前往客厅，待会儿有机会再问。

    但可是，就在这时！仅见李子夜端着铁锅，从厨房里走出。

    随着他的出现，原本若隐若现的茶香，顿时变得浓郁沁人起来！

    香得刘主任和马主任他们，又一下子走不动路了！眼睛一直盯着铁锅看……

    “各位先进屋吧，茶叶待会儿就好。”李子夜彬彬有礼的说道。

    “好，好的，李先生！”刘主任，本来想着为同事介绍李子夜的。

    但眼看对方在忙，而且也没想到，对方会以这样的方式出现。即使不介绍，恐怕同事们对他的印象，也会很深。

    “老刘，刚才那位就是……？”马主任他们，关心的问道。

    “嗯，是啊，他就是我跟你们说的那位，李先生。”刘主任笑着说道。

    虽然大家都有看过电视。但初次见面嘛，加上又是文化人儿，总得客套客套走个过场。

    当专家大佬们，进入屋内。他们见到李家客厅的茶几上，此时正摆放着一套紫砂茶具。

    一只茶壶，六只茶杯，外加一个用于加热的紫砂小炉。

    表面看起来，这套茶具比较简约。不像别人花里胡哨的弄一堆道具，非要显得很专业。

    然而等刘主任、马主任他们坐下，仔细观摩茶具的时候，专家们忽然发现！这看似简约的外表下，却内有乾坤！

    刘主任掏出放大镜，小心翼翼的端起茶壶。仅见紫砂壶烧结密致，胎质细腻，既不渗漏，又有细小难辨的气孔。

    这样的气孔，属于能工巧匠之大成者。能让紫砂壶在经久使用后，汲附茶汁，蕴蓄茶味。

    简单来说就是，越品越有余韵。

    “老马，你快来看看，这紫砂壶上雕刻的二龙戏珠，竟然用的还是浮雕！”

    “观其形貌，似乎跟故宫里那幅龙纹雕，有异曲同工之妙？”刘主任越看越觉得惊奇。

    听他这么一说，周围的其他专家，包括马主任，纷纷放下手中茶杯，转而看向紫砂壶。

    “嘶……老刘，你还真别说！这龙纹浮雕……绝了呀！”马主任，大加赞赏道。

    “是啊，观其造诣，以刀代笔，意在笔先，以疏衬密，刀法洗练，着实大才！”

    周围专家们也纷纷点头。他们都是鉴定界的行家里手，很少有看走眼的时候。

    正如刘主任所说，李家这枚紫砂壶上的“二龙戏珠”，正是李子夜在故宫传承中学到的手艺。

    只不过，非遗游戏的“故宫传承”，着实庞大。不像其他单独传承那样，一次学完。它还连通着“圆明园传承”，属于一大系列。

    李子夜在传承中，光是学那“十二生肖兽首铜像”，就费了好大功夫……而且还没学完。

    说到这些铜像，就不得不提“1860年英法联军火烧圆明园”，抢夺我华夏无数国宝。

    十二尊铜像，分别代表我们十二个生肖。它与我们紧密相连，每一尊都不可分割。

    如今华夏只追回七尊，还缺鸡首、狗首、羊首、蛇首、龙首五尊，下落不明。

    李子夜之所以花这么大力气，学此传承。最主要的原因是，系统奖励似乎跟遗失的兽首有关……而奖励方式，也不知道会以何种形式发放……

    当然，秉着循序渐进的处事态度，李子夜会把手头上的事，先处理完。再回头把“十二兽首传承”学完。

    比如他所炒的龙井茶叶，就不能耽搁。需要在余温尚存时，泡入茶壶。那样才能最大程度的保留茶香与灵香。

    “让各位久等。”

    “茶来了。”

