
　　张博文在心里吐槽了一句，片刻之后，塞缪尔·帕米萨诺注视着对方补充问道：“贵公司是打算在云……哦对，云计算领域大展拳脚，这应该不是最终的投入规模吧？”

　　说来也奇怪，帕米萨诺有点疑惑，这罗晟和杰夫·贝佐斯怎么都这么青睐云计算？

　　亚马逊公司还说的过去，可蓝星科技上来就玩这么大，显然是无比坚信这个已经诞生了近二十年的概念大有可为。

　　问题是，二十多年前的概念，到现在也就那样，真的大有可为？

　　万一要是二十年后还是一个鸟样，蓝星科技集团多半的哭死吧。

　　在一个尚不明朗的领域如此大举投入，怎么看都是疯狂的。

　　不过，塞缪尔·帕米萨诺觉得这跟IBM有什么关系？有钱不赚王八蛋。

　　张博文笑道：“实不相瞒，确实不是最终投入，未来我们会持续的投入打造数据中心，不出意外至少五到十年之内甚至更久，平均每年都要同等投入规模。”

　　我的天！！

　　塞缪尔·帕米萨诺听到这句话的时候，整个人都呆滞了。

　　十年的持续投入，那岂不是说蓝星科技集团打算在这里的投入，如果IBM公司能够成为其合作伙伴，能从这家公司身上前前后后挣走300多亿美元？

　　此时此刻，塞缪尔·帕米萨诺注视着笑容使然的张博文，这位IBM公司的CEO此刻的内心扑通扑通直跳，但他表面上还是非常镇定的。

　　“您确定这真的不是开玩笑？”

　　塞缪尔·帕米萨诺实在是忍不住又询问了一句，想要再三确认。

　　“千真万确，我们可以签订战略协议，30亿美元的违约金。”张博文再一次十分肯定的予以回应，他来跟IBM的人谈的时候，罗晟就交代过，大胆的跟对方签，蓝星科技不怕，相反等五到十年之后，北美当局不从中干涉就谢天谢地了。

　　那时候违约的反而是IBM公司了。

　　签！

　　必须签！

　　这一刻，塞缪尔·帕米萨诺内心狂吼，这家公司太疯狂了，根本就没法拒绝，玛德法克。

　　大型数据中心的出现无疑给了IBM机会，蓝星科技这样的需求，塞缪尔·帕米萨诺真是恨不得要把罗晟给供起来的节奏。

　　不过，蓝星科技集团向对方透漏了一些重大的战略布局也不是无缘无故的，自然是为了让IBM更加重视并在乎这场合作，蓝星科技也好谈其他的条件。

　　过了一会儿张博文便说道：“这是一个超大型的合作项目，IBM公司必须要配合蓝星科技集团的相关合作事宜，一旦签下这份合同，一个月之后双方要开始在北美的大学校园，包括伯克利分校、麻省理工学院、斯坦福大学、哈佛大学、剑桥大学、牛津大学、哥廷根大学等等，以推广云计算服务的计划。”

　　至于内地的高校学府那就不需要IBM公司参与了。

　　张博文补充道：“这么做的目的是我们希望能够降低分布式计算在学术研究方面的成本，我们可以为这些大学提供相关的软硬件设备及技术支持，包括大量的个人电脑、支持包括Linux、Xen、Hadoop等开放源代码平台，学生可以通过网络开发各项以大规模计算为基础的研究计划，我们可以提供相应的资助。”

　　张博文再补充道：“我们的地区影响力相对薄弱，蓝星科技在北美无太多根据，那么作为长期战略合作伙伴，市场的一些阻碍，IBM公司要出面摆平。”

　　末了，塞缪尔·帕米萨诺毫不犹豫的点头，并且回应道：“没问题全都没问题，也理应如此，毕竟贵公司顺利的开展，IBM才能收获更多的订单和利润，那……我们还是来谈具体签约的事宜吧。”23sk.Com

　　……

　　张博文在IBM公司逗留了三天时间，即便这份合同已经在来的时候就准备充分了，但在实际签署的时候，也必须要慎之又慎。

　　对于蓝星科技如此，对于IBM公司亦是如此。

　　毕竟这颗不是什么小数目。

　　出了岔子，任何一方都会伤筋动骨。

　　不过蓝星科技到底也不是吃素，旗下的法务团队阵容强悍。

　　最终这份战略合作协议在4月6日成功签署，IBM公司于日次就召开了一场临时的媒体发布会，正式向外界披露了此次合作的部分内容相关。

　　在具体合作上没有披露，主要就是披露了蓝星科技集团第一批采购订单相关的合同事宜。

　　价值30.52亿美元，采购207万组服务器。

　　张博文和IBM公司掌门人塞缪尔·帕米萨诺都出席了这场发布会。

　　……

　　4月8日下午，蔚蓝海岸公司总部。

　　“你在三月份已经大出风头，刚刚进入四月份就抢了世界头条。”秦微木来到罗晟的办公室，顺带还带来了一份纸质报纸仍在了对方的办公桌上。

　　这是一份财经新闻的报道，罗晟顺手拿起来瞄了眼，头版头条就是蓝星科技集团的相关消息。

　　【罗晟提出“云计算”概念？蓝星科技集团正式宣布与IBM公司达成战略合作，正式签订价值30.52亿美元的服务器合同用于打造大型数据中心，这是蓝星科技IPO以来首次大动作。】

　　【但市场却并不看好，消息一经披露，蓝星科技股票应声下跌，当天大跌3.59%，$28亿美元蒸发，折合￥225亿元。4月7日，蓝星科技以750亿美元的总市值收盘，再度被市值达753亿美元的苹果公司反超。】

　　罗晟看了一会儿把报纸扔一边，望着秦微木说道：“离岸信托基金已经搞定了没有？”

　　秦微木点点头：“嗯，目前有10.32亿美元已经转入该离岸基金，都是现金流，目前都是现金流，正准备买入蓝星科技股票。”

　　听到这话罗晟打了个响指立即说道：“别急，让股票在跌一会儿，到时候再买。”

　　秦微木一听不禁愣了一愣，而罗晟喃喃自语的琢磨着道：“就在……16号吧，对，就16号这天开始买入，全部都买了，今年第一季度的报表已经出了，还没有公布，17号或18号会正式向外披露，到时候可能就是另一番景观了。”

　　闻言秦微木点点头：“好吧，我知道了。”

　　对于公司的市值波动，罗晟是根本就没有丝毫担心，反而是好事，趁着这股跌势能够多买入一点。

　　公司是什么情况，还能有谁比他这个掌门人更清楚的？

　　秦微木去处理事务，罗晟顺手再拿起了那份报纸瞅了瞅后续内容，IBM公司的掌门人倒是力挺云计算，大肆赞扬了蓝星科技打造数据中心是一件富有远见的事情。

　　罗晟看到文章上的这段内容，他才不信塞缪尔·帕米萨诺这个糟老头的鬼话。

　　这绝对不是他当时内心的真实想法，甚至是违心的话，只不过那么大的订单合同，作为合作伙伴，也关乎到IBM的利润，自然跳出来为蓝星科技站台大肆鼓吹大数据、云计算服务的概念。

　　实际上，IBM公司内部自己都还有点迷茫，云计算这个东西肯定具备可行性的，但如果需要很长很长的时间才能实现，换而言之就是不具备现实条件，作为一家公司，要考虑的现实情况。

　　不过塞缪尔·帕米萨诺可不管这些，让内部的人一边去做课题探讨就是了，在外界先吹起来再说，把眼前的钱挣了再说，这是实实在在看得见的利润呢。

　　至于最后被打脸，打脸就打脸呗，反正IBM赚大了是事实。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第172章【战略合作】免费阅读。https://xs.23sk.com 