    第8章008：怕你吃亏

    容湛冷冽的目光轻飘飘的落在席侑临身上，席侑临顿时毛骨悚然，朝他咧嘴一笑，默默往时卿荀身边挪了一小步。

    时卿荀轻笑了声：“感觉怎么样？这次醒来有没有什么不适的地方。”

    “没什么异样。”容湛淡淡开口，视线倾斜落在苏漾那张美艳的清冷俏容上，饶有深意：“倒是还比之前轻松了许多。”

    苏漾对上他的目光，总觉得他这番话好像意有所指似的，想到昨夜那场覆雨，默然的别开了眼。

    “阿湛。”

    一道中气十足的男音突兀响起，打破了他们这边的气氛。

    苏漾闻声，下意识侧头看过去，就见一位身穿黑色西装透着几分威严的中年男子闯入他们几人的视野中。

    “身体怎么样？要紧吗？”中年男子在离他们一米开外的地方停下，严肃的口吻里伴着几分亦真亦假的关心，目光在苏漾他们三人身上依次掠过。

    苏漾和时卿荀处于礼貌，象征性的颔首了下，席侑临倒是毫不避讳的翻了个白眼。

    那天婚礼上，苏漾倒也见过容崇夫妻二人，也不算多陌生，容崇她没多了解，但是容崇的妻子傅阅慈可不是个善茬。

    对她这‘私生女’的身份是各种瞧不上，还明里暗里的嘲讽过她。

    但好在她也不是个任人拿捏的软柿子，即便是新婚，也没有要让着她的意思，全都云淡风轻的反驳了回去，堵得傅阅慈是哑口无言。

    “死不了。”容湛语气闲适懒散，眼神也有几分漫不经心：“容董事长今日怎么有闲心来参加我这宴会。”

    “下午在发布会视频上，我看你气色好像不错，就顺道过来看看打个招呼，我还有事，先走了。”似乎对容湛这怠慢的态度有所不满，容崇皱着眉头，声音也冷硬了许多。

    “慢走，不远送。”容湛单手落入裤袋中，冷傲的眼看他转身离去。

    话音刚落，容崇顿了下脚步，偏了下头，并未看过去。

    容崇和容家的关系现下比较微妙，因是容老爷子收的养子，他在家并不得宠，更在九年前，容湛父亲去世不久后，就被容老太太从容家族谱上除了名。

    而这被踢出族谱的原因，也是众说纷纭，无人知晓。

    容家在帝都原本就是尤为显赫的名门望族，后又在容湛雷霆手段的带领下，让容云氏的产业链变得十分庞大广泛，再加上创立了国际银行sph，让容家一跃成为北都的商界之王，登上首富之榜，权利滔天。

    “老三，上次我让你查的事有眉目了吗？”容湛淡漠收回视线，暗敛的眸底卷起幽深风暴。

    “应该快了，我明天去催催。”席侑临笑着挑眉。

    “嗯，你俩随意。”

    容湛应了声，随即抓起身侧苏漾的手往放着食物的长桌走去：“我带你们嫂子去吃点东西。”

    苏漾有些没反应过来，仓促回头下就捕捉到了席侑临和时卿荀那副‘柠檬树下你和我’的无奈表情。

    走到桌边，刚收回视线，她面前就伸过来一碟巧克力慕斯蛋糕，微微抬头，便听他问：“怎么？等我喂你？”

    “不用，谢谢。”

    苏漾连忙接过，吃了口蛋糕，她今天一整天，除了早上在家吃的那点早餐外，就没有进食过，中午下节目晚，加上精疲力尽，让她没什么胃口，省去了吃饭的功夫，在沙发上上小憩了四十来分钟。

    现在，被他这么一说，肚子还真的有点饿了。

    这场晚宴直至十点才正式结束。

    回到容阁公馆后，苏漾一下车就注意到自己那辆白色宝马停在旁边，焕然一新，被洗得锃亮。

    她特意走过去看了下之前被扎过的轮胎，也切实被换过了。

    一只拿着白色纸张的葱白手掌忽然晃进她的视线中，好听的嗓音从身后传来：“你要的保修单。”

    苏漾回身接过，粗略看了下：“谢谢。”

    音落，便从包里拿出手机给单子拍了张照发给了苏沫，顺带还有两张从陶桉雯那里拿到的监控视频。

    修长的手指轻轻敲打着节奏，面色从容淡定。

    苏沫在收到她这条微信时，正好在因为丢失一个小众品牌代言和《溯华记》女二号这个角色而生气发火中，看完内容，她更是怒火中烧，直接翻出苏漾的电话，拨了过去。

    铃声大作时，苏漾刚默数到三，看到来电显示，她好看的细眉轻轻挑动，不慌不忙的接起。

    “苏漾，你什么意思？”

    手机刚放至耳畔边，苏沫那气急败坏怒不可遏的声音随之响起。

    “没什么意思，只是觉得监控里的人，有点眼熟，小妹是个聪明人，剩下的，就不用我再细说了吧？”

    “你威胁我？”苏沫气得浑身绷紧，声音都在颤抖。

    “嗯，是的。”苏漾点头，不予否认。

    苏沫气得一梗，什么话也说不上来。

    好一会，才再次传来她不服气和骄纵的声音：“是我做的又怎样，我就不信，你还能把这些照片发网上不成？”

    “嗯，小妹提醒的是，这倒不妨是个好办法。”苏漾冷笑了声，声线悠长婉转，说完，便挂了电话。

    两人出了车库，走到红木廊芜下，‘叮叮’的手机提示音突兀响起，苏漾垂眸，手机上闪出苏沫发来的两条消息，轻轻触开语音，怒意冲天的嚣张女音冲散了徐徐拂过的晚风。

    ‘行，苏漾，我算你狠，不过，你给我等着。’

    剩下一条是转账，是她发过去的账单数额。

    苏漾没有理会她的叫嚣，收了款，迟疑了会，转手发给了容湛，还多加了个零进去。

    “什么意思？”

    容湛的目光从她手机屏幕上收回，看到转账消息，眉头紧蹙，问。

    “修车和保养的费用。”苏漾认真回。

    “我缺你这点钱？”

    “亲兄弟明算账。”

    男人眼眸一眯，轻嗤了声，伸手拉住她的细腕，大步逼近她，将她抵在墙面，半圈箍在怀里，霸道的俯视她：“爷把你当老婆，你把爷当兄弟？感情这婚是白结的？”

    苏漾：“……”

    淡淡的沉木香萦绕在苏漾鼻尖：“我怕你吃亏。”

    “嘁，这点亏劳资吃得起。”

    “那你退回来吧！”苏漾收回视线，平静从另一边绕过，往屋子里走去。

    (本章完)

