    “战之力，三段！”

    “萧牧，战之力，三段！级别：低级！”

    望着测验石碑上面闪亮又刺眼的字迹，听着耳边家族长老那漠然的话语，少年面无表情，但死死攥紧的拳头却表明他的内心并非看上去那样平静。

    随着长老的话音刚刚落下，人头汹涌的家族校场上很快便响起了一阵阵嘲讽的骚动：

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，咱们这个过去的天才今年又在原地踏步诶。”

    “哎，这个废材，真是把我们萧家的脸面都给丢尽了。”

    “哼，若非他父亲是族长，这种留在家族中白吃白喝的家伙早就被驱赶而出自生自灭了，真是不公平。”

    “可惜，可惜啊...几年前闻名阔廊城的天才少年，到底是因为什么会落到这般田地？”

    “谁知道？哼，可能是他偷偷做了什么天怒人怨的事情，结果被神明惩罚了吧...”

    ....

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜叹声，落在那如木桩呆在原地的少年耳中，就好像一根根尖锐的利刺一样狠狠地扎在他的心脏，让少年的呼吸紧促起来。

    少年缓缓抬起头，露出一张清秀稚嫩的脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，嘴角露出自嘲之色。

    ‘他们...都这般势利刻薄吗？呵呵...可能是因为三年前他们都曾在我面前露出过谦卑讨好的笑容吧，所以如今见我失势都想要讨回去，踩两脚…’

    萧牧心中哀叹不止。

    苦涩地一笑，他落寞转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影与周围的世界显得格格不入。

    测试结束后，萧牧独自一人去了家族后山，慢慢攀上了一座山峰。

    他有些魂不守舍的坐在山壁上，平静的望着对面笼罩在雾气中的崇山峻岭。

    “哈哈，实力啊...在这个世界上，没有实力就是渣滓，只能被人永远踩在脚下，并受到唾弃！”

    肩膀耸动，少年那低沉又悲愤的声音在山巅上徘徊回响。

    毕竟是少年心性，没得那种成熟沉稳。

    但话说回来，别说是一个少年，就是一个成年人，他每日每夜内心都十分痛苦、饱受煎熬，今日又被这般奚落讥讽，心里还能毫不在意，那简直是不可能。

    十指插进一头短发中，萧牧死死咬着唇齿，甚至已经把嘴唇咬破，任由鲜血流淌下来。

    “这般耻辱、这般讥讽、这般嘲笑...我不想再受了，我真的不想再受了！”

    他的声音坚定、嘶哑，眼中盛放着无穷的愤恨之色。

    也就在这时候，一泼白浊的ye体从天而降，正好砸在了他的头上，不仅浇了他一头，也让他的脸整个被白色所覆盖，画风极为...

    “啊呸！这是什么啊！”

    萧牧被浇了个满面花开，就宛如某种痴傻的形象似的。

    他大叫着，同时用手抹了一把脸，把那些白色恶心的ye体从自己的脸上甩下去。

    仰望上空，天高云淡什么都不见。

    “是谁在戏耍我！”

    本就很是愤怒的萧牧肺都快气炸了，浑身直抖。

    ‘嗯？味道...似乎还不错？’

    渗入嘴巴里的白色被他尝到了，心中忽然冒出这样一个想法。

    “哈哈，小娃娃，看来你很需要帮助啊？”

    就在这时候，一道苍老的笑声传递到萧牧的耳朵里。

    萧牧脸色瞬间一变，猛然转身，锋利的目光在身后迅速查视，但却什么都不曾发现。

    “啧啧，还找呢？别看了，老夫就在你脖子上挂着呢！”

    就在萧牧挠挠头，以为自己听到了幻听的时候，方才响起的那道声音再一次响彻在耳旁。

    瞳孔蓦地一缩，萧牧迅速低下头，目光停留在自己的脖子上...那一条银白色的项链。

    “你...项链？”

    萧牧压制住自己的心中的畏惧，小心翼翼地把自己脖子上的项链取下来。

    这是他母亲留给他的遗物，是他的一种寄托。

    但现在，项链竟然会说话了，这让他感觉世界观有些崩塌。

    “哈哈，小娃娃还不错嘛，竟未吓跑。”项链中，响起了揶揄的笑声。

    “你，你是谁？你是我的项链...还是...”

    萧牧眉头紧皱，盯着自己手中的项链。

    “老夫当然是人喽。”

    项链中的声音打断他的话，告知了真相。

    “那你在我的项链中干什么？”萧牧立即问出了关键性的问题。

    “哈哈，我是谁，我为什么会在你的项链中，这个你就先不要管了，总之我不会害你就是了。唉...这么久的沉睡，老夫终于是苏醒了，这还要感谢你三年来的供养呀，要不然也不会有今日老夫与你对话的这一天。”

    “供...供养？”

    萧牧眨眨眼，猛然间脑海中像有一道电流闪过似的，想到了一个可能。

    他的脸色陡然垮了下去，愤怒的声音从牙缝中蹦出来问道：“这么说，我这三年来，三年来从体内消失的战之力，就是你在搞鬼？”

    “唉...老夫我也是实在没办法呀，但天可怜见让老夫遇见了你，小娃娃你莫要怪我...”

    “去你吗的！”

    一向自诩为沉着冷静的萧牧此刻什么都不管了，脸皮狰狞扭曲，把手中的项链狠狠抛向陡峭的崖下。

    只不过他刚把项链丢到山崖下，脑子便猛然清醒，几步爬到崖边去看...

    呆呆地望着崖下的雾气，萧牧一拍额头，十分懊恼的说道：“我怎么会这么冲动呢？”

    刚刚明白自己三年来受到百般折辱的罪魁祸首竟然就是随身佩带的项链，不怪萧牧被愤怒冲昏了头脑。

    “唉...”

    留在山巅呆坐了好一会儿后，萧牧才叹了口气准备离开。

    就在他转身的那一刻，他双目瞬间瞪大，一副不可思议之色。

    原来在他眼前，此刻正漂浮着一串银白色的项链，而在项链之上，更有一道苍老的人影漂浮着。

    ...

    好一番交流之后，萧牧明白自己终于有扬眉吐气的机会了。

    他向老者问道：“毒老，刚才我脸上那些，也是您...”

    “我不是！不是我！这个你别乱说。”

    被尊称为‘毒老’的透明色身影立即摇头。

    萧牧：“...”

    “那，又是怎么回事？”

    “这个...老夫也很是奇怪。”

    ......

    ————————————————————

    “卧槽！”

    对于新的交换对象，祁风感到大为震惊。

    “这，这这这，这不能说完全相似，简直就是一毛一样啊！”

    他十分诧异，眉头挑起来，问道：“光大爷，您老人家也看过小说？”

    换宝神光毫无反应，没搭理他，似乎完成了一天一次的任务后就彻底休息了。

    “我尼玛这不就是那种很古老版本的猪脚吗？也就比龙傲天模式那种晚几年出现的，再具体点说，就是莫欺少年穷了！”

    想到自己穿越前看过的某类小说，祁风哭笑不得。

    这时候，属性栏跳出来彰显自己的存在感，在他眼前凝成文字提示：【交换到萧牧全部的‘桃花运’】

    “？”

    祁风一愣，十分无语。

    片刻后，他才说道：“不是，为毛不是...呃，这小子才刚开局，好像也没什么值得换的...”

    “不，为毛不把毒老给我换来？这桃花运怎么个意思呀。”

    字面上的意思很明白，但还要看看具体解释，于是他看向属性栏给出的交换物介绍：

    ————————

    【桃花运】

    战气大陆，是属于战气的世界，没有花俏艳丽的法术，有的，仅仅是花里胡哨并繁衍到巅峰的战气！

    位面之子萧牧，无数人眼中的废柴，当他的前中期外挂‘毒老’出现后，他将会强势崛起！

    在未来的岁月中，萧牧将会纵横战气大陆，邂逅各种美女，吊打各路坏蛋，最终成功干掉幕后大反派，成为战气大陆万年来的第一位战帝！

    而这一切，都要归功于上天赐予他的庞大气运，不然他即便是有各种努力也早就挂了。

    在这份庞大的气运中，有一部分就属于‘桃花运’！

    正是因为有了桃花运，他才能屡屡在美女危险的时候碰巧出现，来上一场英雄救美女，美女爱英雄。亦或是在特殊的情况下与美女发生特殊瓜葛，最后被美女钟情，建立起庞大的水晶宫。

    当失去了全部的桃花运后，不会影响他原本的奇遇，但原本应该出现在他生命中的那些女子，或将与他错开避免见面，或将机缘巧合与他为死敌，或将视他为路人。

    在没有一点桃花运的情况下，他将来的女人必然是颜值丑陋的那种，当然他也可以选择孑然一身终身不娶。

    但更可能的是丑女身中春毒，他含泪帮之，从此丑女钟情于他。

    属性栏评价：

    这一份庞大的‘桃花运’能带给你更为吸引女性的魅力，能让你碰巧遇到很多看起来比较狗血的情节，比如说美女需要帮助的那种。并且自动降低好感度对你超过60的美女的智商，有极大几率让对你好感度超过70的美女瞬间达到对你‘钟情爱慕’的境地。

    有必要提醒的是：桃花运虽好，但也很容易演变为‘桃花劫’，若操作不当，修罗柴刀加身，属性栏爱莫能助。

    ————————

    “换宝神光！你还说你没看小说？”

    祁风一脸鄙夷之色。

    他当然不会觉得属性栏说的算，它就是个弟弟，这一定是换宝神光大爷给他选的！

    “但话说回来，萧牧...这个名字一听就猪脚气满满啊，叶、陈、萧、苏、方、龙...诸天六大家族，猪脚多数出自这些姓氏。从最初的龙傲天，到后来的陈凡、叶寒等等，哦，还要加上这个萧牧...”

    祁风一肚子吐槽的话，坚决不相信换到萧牧身上仅仅只是巧合。

    “开局废柴，就差个退婚，这名副其实的猪脚命，属性栏上也显示他是位面之子了。”

    祁风摇摇头，又想到搞笑处，便不由坏笑道：“嘿嘿，萧牧，你的后宫没了，你不会怪我吧？”

    随后他看看自己。

    “桃花运，哪儿呢？我怎么什么感觉都没有？什么都没看见？”

    就在这时候，他的手机响了，对面传来了一道熟悉且悦耳的好听女声：

    “喂，阿风...”

    …

    …

    （本章完）

    本来不想一毛一样，但这个在废材流中实在是太经典了，太具备代表性了！当年本猫初中时还拿着笔在本子上写小说，这本继魔兽剑圣后更加火爆，本猫拿着2g网的诺基亚在中国移动手机阅读基地追更，看的是相当过瘾！

    所以，必须复刻一个！致敬土豆！希望土豆大佬看到不要怪罪，嘿嘿（奸笑脸）

    还有，这明显是玩梗，希望不会有跳出来指责本猫抄袭云云的睿智，包括之前的一些情节也是，不然哪里来的本章说讨论呀？兄弟萌懂我的意思吧。

