    说着这话，老陈头儿的眼神就看向自已放在角落的那瞟盆景。这些造型别致的盆景，可都是钱呐。

    “爹，这些盆景你做的极好，你别舍不得，我到时候找文良组成的商队，把这些一并拉走。”

    老陈头一哆嗦，“文良兄弟……要成立商队了？”

    “对，文良在这经商方面不错，我有帮兄弟，虽然都是些退役下来的老兵残丁，但也都是见过血的，这帮人回家没出路，我索性就给他们成立了这样一个商队。由文良来带领，这一次文良兄弟过去给我送信，我正好就把这商队交给他打理了。”

    老陈头呆呆看着儿子，他一直知道，这个儿子是有脑子，也有见识，更是手腕不错的人。几个孩子里面，就数他脑子最活。也最早把家立起来了。但是，任他怎么也没想到，儿子这是在当兵的人呐，他还有不声不响的，就成立了一个商队。

    “这种商队……要备不少的马拉货车吧，需要的银子够不？要是不够，跟四儿商量一下，最近家里还是有些进项。”

    “爹，那些费用我有的。兄弟们后面的薪资，也只需要文良把人带好，把货经营好就从利润中扣出来。”

    “哦对了，四儿，你以后有信什么的，直接交给文良兄弟，一天一封都可以的。”

    曾玉洁抬头看着他的眼神有些复杂，她其实有点怀疑，汉子成立这样的商队，一来是为了养活一帮旧兄弟们。

    一来，恐怕就是为了他们寄送信件方便吧。

    “所以爹，你这些还没卖出的盆景什么的，到时候都可以让文良他们送过来。如今他们主要就是跑这一边，还有京城边城这几条线路。我早前就有观察过，这一路下来，一路走，一路倒卖，钱还是会不少的。”

    这个时代的商队，其实就是一个场接一个场的在赶。（场，集市）按照曾玉洁的理解，就有点类似于现代搞的交易会那种。商队到哪，就形成一个市场，再把货倒腾出去，又从当地再进一些下一个集市好卖的东西。一个场一个场的赶下去，在这交通不发达的古代，确实是有努力就会有回报。

    “好好，有商队就好，那我们到时候要回来也方便，这到边城也不过几天的路程吧，顺当，顺当，呵呵……”

    早前提到离家就阴郁，这会儿因着有了自已人的商队，老陈头也不觉得有啥了。

    “爹，你们一直闷在这儿，眼界什么的都不开阔，人还是得走出去，多看看接触外面的事物。以后回来探亲什么的，权当是旅游了嘛，两边儿来回的溜达一圈，多好。”

    “对对，还是我们四儿说的好，这日子是真的越来越好喽。”

    几个人正说着话呢，三阿婆又骑着毛驴进来了。

    看见三阿婆，曾玉洁就想到了做媒，他们家现在适合婚娶的？除了大伯子，似乎也没有旁人了吧！

    果然，三阿婆和徐春花寒暄一番，还就是来跟陈大东提亲的。

    “老大的事情啊，我这当娘的也急。只是吧，那孩子跟我声明了，不合适的人，他也懒得找了。毕竟前面万春儿的事情，对他还是有影响。尤其迎春还出了那样的事情，小宝几个也不大，他想把他们拉扯大，害怕被后娘虐待啊。”

    三阿婆就瞅一眼曾玉洁，“这到也是，这世上，可不是每个人都跟四儿一样厚道，就这方圆百里，好后娘也就是四儿了。我说的这个，听说为人也还算是厚道，死了男人二年，人也长的还算是凑合，孩子虽然也有一儿一女，不过，大东不是也有几个孩子么，若是这俩人凑一块儿，或许真的能把日子过好。”

    曾玉洁听着这条件，其实并不是太看好，毕竟，听起来那女人只是在婆家过不下去，才想要带着一儿一女的改嫁。有自已的儿女，真的会对这一边的孩子好么。但是，徐春花想早一些为儿子把亲事解决了，是以，还是应承下来，会跟大儿子讲。

    送走三阿婆后不久，陈大东就提着锄头回来了。

    “大东啊，你看孩子们这么小，一直不找个女人在家里也是恼火，巧的是三阿婆今天来了，说有个才死了男人的，带着一儿一女，人也周正，要不你们相看一下？”

    陈大东皱眉，他现在只想挣钱，真的不太想媳妇这一类的事情啊。但是，他也理解爹娘殷切的想法，就期盼着他好呢。早前娶了个不省心的回来，现在爹娘一把年纪了，还让他们操心，他也觉得不好受。

    “娘，你安排吧。”

    是了儿子的准话，徐春花立马就去跟三阿婆回复了。

    “说好了，明天女方就带着她儿女上门来相看。成也不成，我们家还是得准备一些薄礼。”

    本来打算去胡子地的陈大江和曾玉洁，一听她这安排，便知道这事儿得延迟，恐怕得往后一点去了。

    好在，去那块地儿不会太远，起的早一点还是能当天回来。

    任谁也不会想到，此时，李大梅家，也就是三阿婆说的还算不错的那个女人家里，万春儿这会儿把一包粮食给了李大梅。

    接过粮食，李大梅满怀感激，但是，又有些畏惧的看一眼她身后。在确定没有那个凶狠的跛子男人后，这才松了口气。

    “春儿姐，谢谢你啊。”

    万春儿冷哼一声。“谢我做啥，这一次机会反正是给你了，你要是没抓住？”

    李大梅赶紧保证，“不会不会，就是接近陈大东，接近陈家人，把他们那些方子套到手，再给你不就完事了么。你放心，我一定把他们家那些挣钱的办法弄到手。”

    万春儿这才点头，“我给你指了这样一桩好婚缘，你要是不回报我那些方子，可别怪我不客气。”

    丢下威胁的话后，万春儿才扶着腰走人。

    回到家，看见跛子男人时，万春儿眼里划过一丝厌恶。

    这男人长的又老又丑就算了，偏偏还动不动的就打她，要不是最近她怀孕了，日子还不晓得要怎么过呢。正好，有人找上自已，让把陈家人挣钱的方子弄到手，也是运气不错，居然碰到了李大梅这个死了男人的妇人。

