
　　“那……那是什么鬼东西？！”

　　当墨大夫稳住身形之后，他顿时被眼前的画面给惊呆了，只见在已经化为废墟的木屋上，正站着一只身高超过四米，脸上戴着野猪模样的白骨面具，胸口还有着一个大洞的怪物。

　　“恶鬼？这里怎么会出现恶鬼？！”

　　墨大夫的体内突然传出一阵惊恐的尖叫声，余子童语气惊慌的叫道：“快逃！那是其他修仙者豢养的恶鬼，它肯定是冲着我来的。”

　　“什么？！”

　　墨大夫闻言，脸色顿时剧变，急忙叫道：“铁奴，快拦住它！”

　　“砰砰砰……”

　　墨大夫话音刚落，院子里另一间木屋中突然冲出一个黑袍巨汉，视死如归的向着野猪虚冲撞了过去。

　　“嗖！”

　　只不过让墨大夫感到震惊的是，当那个黑袍巨汉撞到野猪虚的时候，他竟然直接从野猪虚的身体上穿了过去。

　　余子童见到墨大夫竟然楞在了原地，忍不住激动的叫道：“没用的，这种尸人空有躯壳，根本就伤不到恶鬼，快逃啊！”

　　“吼！！！”

　　墨大夫闻言，也总算是惊醒了过来，不过就在他转身逃跑的下一刻，一阵狂暴无比的虎啸之声忽然响起，一只体长超过四米，带着白骨面具的豹子虚，拦住了他的去路。

　　隐藏在墨大夫体内的余子童见状，急忙朗声叫道：“不知是哪位道友到此？在下余子童，乃是东桑山余家修士，如果道友能够放我一马，在下回到家族之后，定有厚礼送上！”

　　“呵呵~杀！”

　　余子童话落，高空中突然传来一声冷笑，两只虚同时向着墨大夫发起了致命攻击。

　　墨大夫虽然是武功高手，但是他身中诅咒多年，一身的实力顶多只能发挥出五成。

　　而且墨大夫第一次见到“虚”这种恶灵，光是看到它们那副可怕的模样，心中便已经产生了恐惧之情，未战先怯又怎么可能是“虚”的对手呢？

　　在野猪虚和豹子虚的联手之下，墨大夫经过短暂的抵抗之后，便被它们撕成了碎片。

　　“扑棱棱……”

　　等到墨大夫的尸体已经被撕成碎片之后，一只翼展超过五米，带着白骨面具的巨鹰，这才挥舞着翅膀，背着项雨缓缓落在了地上。

　　“收！”

　　项雨从老鹰虚的背上一跃而下，抬手对准墨大夫的残尸，一股无形的吸力瞬间从他的掌心涌出，两颗大小不一的灵魂从残尸中飞了出来。

　　墨大夫的灵魂体毫无抵抗之力的被吸入到了虚圈里，而余子童的灵魂则是稍微僵持了一下，才被吸入到了虚圈里。

　　项雨虽然可以直接将灵魂体吸入到“虚圈”里，但是对于灵魂体的实力也是有着一定限制的，灵魂体的实力不能超过他的一个大境界。

　　而项雨现在只能算是一介凡人，所以他能够吸收的灵魂体，最强也就是炼气期修士的灵魂体，而筑基期修士的灵魂体他根本吸收不了。

　　另外虚圈里“虚”的实力成长上限，也跟项雨的实力成正比，最多不能超过他的实力一个大境界。

　　也就是说以项雨现在的实力来看，就算他能够培养出堪比炼气期修士的“虚”，其实力最多也就能够提升到炼气期巅峰而已。

　　对于“虚圈”外挂的这些限制，项雨还是能够接受的，否则如果他还只是一个凡人，就可以直接吸收仙人魂魄，并且将其转化成虚的话，那才真的不可思议呢！

　　“这个尸人也有些用处，那就一并收了吧！”

　　项雨将墨大夫和余子童的灵魂收入虚圈后，他又把墨大夫身上的财物收刮了一番，然后转头看向了那个穿着黑袍的巨汉，想了想将它也抓到了老鹰虚的后背上。

　　“哈哈~”

　　项雨抬手一挥将野猪虚和豹子虚收回虚圈后，转头看向不远处的草丛，有些玩味的说道：“小家伙，你这老师对你不怀好意，将你当成了夺舍所用的容器，本座今日将其灭杀，也算是救了你一命，我们的恩怨就此两清了。”

　　“我们走！”

　　随着项雨一声令下，老鹰虚猛地挥舞双翼冲天而起，转眼间便载着他消失在了远处的天边。

　　等到老鹰虚带着项雨飞走后，不远处的草丛才一阵晃动，一个皮肤黝黑的少年从中钻了出来，正是尚未成年的韩立。

　　“那个人发现我了，不过他的话是什么意思啊？我好像不认识他吧？”

　　韩立抬头望着项雨消失的方向，露出了有些疑惑的表情，随即又忍不住开心的笑道：“不管了，反正我自由了。”

　　尽管墨大夫是韩立的师父，但是最近这半年的时间里，墨大夫为了逼迫韩立突破长春功第四重，甚至不惜用韩立亲人的性命威胁他，导致韩立对这个师父只剩下了厌恶和恐惧。

　　因此韩立见到墨大夫被项雨所杀，非但没有丝毫悲伤的意思，反而感觉整个人都轻松了。

　　而且这些年韩立在七玄门也攒了不少钱，现在没有了墨大夫在头上压着，他就可以拿着这些钱回去孝敬父母，然后取个漂亮的婆娘，生活岂不是美滋滋？

　　“吼吼吼……”

　　另一边当墨大夫和余子童的灵魂体被收入虚圈之后，无数白沙瞬间将他们淹没，将他们转化成了两只全新的虚。

　　因为墨大夫的灵魂之力比普通人要强上不少，所以他的灵魂体刚被转化成虚，身高就达到了三米多。

　　而余子童转化而成的虚，身高更是达到了六米多，比起项雨这段时间精心培养的几只虚还要强。

　　要知道“虚”这种生物在前期的时候，体型越是庞大，也就说明它们的灵魂之力越强，实力自然也就越强。

　　等到虚成长到一定的程度之后，它们学会了压缩自己的灵魂之力，体型才会重新变小，渐渐的转变成破面状态。

　　在这两个多月的时间里，项雨将方圆百里内的十几个城镇都逛了一遍，收集到的灵魂体足足有一千多个。

　　虽说这些灵魂体大部分都是牲畜灵魂体，但是这么多的灵魂体也转化成了上千只虚，让项雨成功培养出了三只实力强大的虚，也就是老鹰虚、豹子虚和野猪虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十一章 恶灵来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 