    “嘻嘻，小姐，你看，我说的对吧！既然他们都不见意，那你不如就……”秀儿笑着说着。

    “额，这个，让我好好想想。”凌凤舞凌乱了。

    “想什么啊，男人可以有三妻四妾的，女人就不成了啊，在皓月大陆上又不是没有，更何况天下之大无奇不有。”红衣突然开口说道。

    “这……”凌凤舞还是有点不适应。

    “你们三位感觉怎么样？”红衣直接对着楚青三人问道。

    “这挺好的，我们没有意见，只要诚心对待就可以了。”楚青说道。

    “嗯，对，心诚就行。”秦殇也点了点头。

    “我啊，只要能跟凤舞过这辈子就行。”秦焕更是直接。

    看着三人的态度，凌凤舞也是一愣，她真没有想到会是这样的结果，说起来自己想想还是可以的，可是真的这结果出来了，真是大大的出乎意料之外。

    “你们真的不见意吗？”凌凤舞对着几人认真的看着。

    “呵呵，我们几个其实早就心中有数了，凤舞你这样的人不会属于我们任何一个人。”楚青笑了笑。

    “哎呀，就这么定了，我们三个你就收了吧！”秦殇难得有点女儿状。

    “对对对，不用考虑了，放心，以后我们就是你后宫的一员，彼此间大家也都了解，不会有什么问题的。”秦焕的话更是直接。

    “咳咳咳！”凌凤舞不好意思的咳嗽起来。

    “嘻嘻，小姐，你还不好意思了啊，瞧瞧你，脸都红了。”秀儿在一旁偷笑着。

    “凤舞，就这么定了吧，这样对谁都好！”红衣也跟着说道。

    “这样吧，我可以答应，不过我们之间先进行定亲，至于以后会发展成什么样子，这个以后再说，因为谁也不知道中间的变数。”凌凤舞认真的说道，毕竟对于她这个前世没怎么谈过恋爱的人来说，这真的是太突然了。

    “也行，那就先定亲。”三人听着点了点头。

    “嘻嘻，以后我也是有姑爷的人了，而且还是三位，天啊，我这以后得多忙啊！”秀儿在那里故意说着。

    “秀儿，你……”凌凤舞又是一阵脸红。

    “行了，就这么定下了，你们三位也可以出去告诉你们各自的家族了。”红衣说道。

    “额，那我们就先走了。”三人起身向着凌凤舞笑了笑，走的那是一个潇洒，好像得了很大的好处一般。

    看着离去的三人，凌凤舞一阵恍然，自己的亲事就这么订下了，而且还是三人一起？这真是……

    “红衣姐姐，这样好吗？”凌凤舞还在纠结中。

    “笨蛋，这有什么不好的？只要真的用心，诚心就成。何必在乎其他人的看法，而且你觉得你是那种小格局的人嘛？”红衣看着凌凤舞眨了眨眼！

    “额，这个……”凌凤舞豁然开朗起来，确实，自己不应该这般的死脑筋才是。

    “嘻嘻，好吧，那就顺其自然吧！”凌凤舞笑着点了点头，一旁的红衣也微微一笑。

    三大帅哥此时已经屁颠屁颠的回到凌家的大厅中了，几位大佬还在那里聊着，看到自家的子弟来了，都看了过去。

    “咋样了？”最先开口的是秦家老祖，因为他最担心，也是最想联姻的，不为别的就为了现在凌家的实力。

    “额，老祖，这个……”秦殇摸了摸脑袋。

    “成了没？”药王谷谷主楚怀山也对着楚青问道。

    “额，有点意外，需要问下老祖你！”楚青也是摸了摸脑袋。

    “哈哈，爹，咱们没那么多约束对吧，你自己也说了的，只要能成怎么都行，而且只要我自己喜欢就好是吧！”秦焕则是大笑着对着北定侯秦风说道。

    “嗯，这个我是这么说的，难道说你成了？”北定侯秦风定眼看着自己的宝贝儿子。

    “嗯，成了！”秦焕点了点头。

    “哈哈哈，好好好，果然是我秦风的儿子。”北定侯秦风开怀大笑起来。

    凌大将军也是微微的笑着，不过心里还是有些许的遗憾，他心中最理想的孙女婿是楚青。不过儿孙自有儿孙福，所以凌大将军也没有感觉啥特不舒服的。

    “你个没用的东西，还没秦焕厉害，唉，亏的我那么用心的安排。”秦家老祖直接气的跳脚起来。

    “唉，随缘吧！”楚怀山也是微微叹息一声。

    “额，老祖，其实我也成了！”秦殇嘀咕道。

    “爷爷，我也成了！”楚青也小声的说着。

    “什么？这怎么回事？”众人心中都是一串的疑问，然后看向了三大帅哥。

    “行了，我来说吧！是这样的，我们三个呢都喜欢凤舞，凤舞呢也喜欢我们三个，好感度都差不多，如果说你们没有啥意见的话，我们三个就同时入罪赘大将军府。”秦焕洋洋洒洒，通通畅畅的说完了，然后看着场中的众人。

    “额，秦殇，是这样吗？”秦家老祖问道。

    “青儿，是这样吗？”楚怀山也对着楚青问道。

    “是！”楚青和秦殇两人同时回应着。

    “嗯，行，这个我觉得可行。”楚怀山点了点头。

    “嗯，还不错！”秦家老祖听到楚怀山说的话后也只能点了点头。

    “老祖，这样没关系吧！”秦殇对着秦家老祖问道。

    “没关系，你处理的挺好的！”秦家老祖捋了捋胡子，不过心中却是在那里嘀咕着，这也太……

    “爷爷，这样行吗？”楚青则是对着楚怀山问道。

    “呵呵，不错不错，只要你们自己愿意就行，我们只是参考。”楚怀山则是微微的笑着。

    不过此时的凌大将军却是张着他那张大嘴，他还真没有想到会是这样的结果。

    “老凌，老凌。”楚怀山连续叫了两声凌大将军。

    “额，咋了？”凌大将军问道。

    “你看怎么样？”楚怀山继续说道。

    “呵呵，挺好，挺好！”凌大将军咧着嘴笑着，不过对于凌大将军来说确实挺好的，他也没有想到自己的孙女还有这么大的魅力，能让秦国的三大公子同时上门入婿。

