    就误以为自己挂了，邱万山第一时间去李家认错这事，楚擎真如他说的那般，一点都不意外，他甚至觉得以老邱这德行，就应该这么干，不这么干才会让他意外。

    骂骂咧咧的又问了几句，邱万山将事情原委说了一遍。

    原来直到现在，李家都不知道是天子想要查税，甚至都没怀疑到卫长风都上，只是以为是陶少章这个愣头青想要当屠龙手单挑李家。

    之前楚擎大闹京兆府的时候，一共去了四波人，陶家父子、卫长风、孙安以及陶少章。

    按照李家人的理解，陶家父子去了，实属正常，毕竟楚擎和陶少章是“一丘之貉”，如果楚擎给陶少章卖了，太子少师陶瑸也落不得好。

    至于卫长风呢，也好理解，楚擎是户部教习，卫长风就指望这小子出政绩呢。

    大太监天子内侍孙安，同样也打听清楚了，天子要嘉奖楚擎，封个宫内的武散官，因为韬武殿修的好。

    除了这三伙人，还有一个，那就是邱万山。

    李家猜测，楚擎能够进入户部，肯定是走了邱万山的门路。

    实际情况是，卫长风稀罕楚擎，所以让邱万山罩着楚擎。

    而李家人的猜测是，邱万山稀罕楚擎，楚擎进了户部，卫长风才开始对他青眼有加。

    所以在李家人的眼中，邱万山和楚擎是一伙的，而楚擎和陶少章是一伙的，这也就是说，很有可能，邱万山也参与到陶少章要搞李家的“阴谋”之中。

    原本邱万山是不太当回事的，县官不如现管，老卫交代他罩着楚擎一起查税，归根结底，交代老卫的人是天子，换一句话说，邱万山明白自己其实是给天子办差的，所以犯不着怕李家。

    可谁知楚擎突然被关押在天牢之中了。

    邱万山作为户部右侍郎，绝对算得上是朝廷大佬了，在宫中随意一打听就打听出来了楚擎在宫中的“近况”。

    这一听楚擎被押入天牢了，顿时知道查税这事算是完犊子芭比Q了。

    就李家这地位，没有真凭实据，即便是天子也没办法一棒子打死。

    那么问题来了，能查税的，只有楚擎，楚擎挂了，还查个蛋，至少是近期查不明白了。

    既然这事要黄摊子，邱万山衡量一番后就去李家“化解”误会了，当着李家人的面，给楚擎喷的，那叫一个体无完肤，说这小子是个愣头青，急于出人头地才和陶少章搞到一起了，和他邱万山没有任何关系，他老邱是无辜的。

    邱万山怎么说也是右侍郎，李家“原谅”他了，至少表面上客客气气的。

    然后…就没什么然后了，楚擎活着出宫了，而且还回到了户部衙署。

    老邱又不傻，一顿分析猛如虎，顿时猜了个八九不离十，天子给楚擎放出来，八成是要继续搞李家！

    “贤弟啊。”邱万山经过最初的尴尬，笑的那叫一个甜赛蜜：“这事，是天子亲口交代你的？”

    “必须的必。”

    “果然如此。”

    楚擎哈哈一笑，又开始装了：“那是裤裆点火裆燃了，天子殷切的抓着我的胳膊，如同托妻献子一般，眼泪汪汪，含情脉脉，要我一定还大昌朝一个朗朗乾坤，一定要给天下万民一个公道，一定要拔除李家这个社会瘤子，还这天下一个青天白日，诶呦，你当时是没看到，陛下都恨不得…”

    邱万山轻咳了一声：“楚贤弟，愚兄有一句话，不知当讲不当讲。”

    “逼逼。”

    “刚刚你说陛下金口玉言交代与你，本官是信的，不过你之后说的话，终究是有点过了，本官觉得你在胡说八道。”

    楚擎一副虚心请教的模样：“过了吗？”

    “过了，太过了，这扯虎皮做大旗的精髓，只有四字，那便是点到即止，若有下一次，你不要说天子是如何亲口交代于你的，而是露出一副似笑非笑的模样，既不承认，也不否认，既不说是，也不说不是，令旁人无限遐想，暗自猜测，无论旁人如何追问，你只是笑，笑的高深莫测，笑的模棱两可，笑的一副尽在掌握之中的模样，可是懂了。”

    楚擎站起身，拱了拱手：“小弟受教了。”

    邱万山抚须一笑：“孺子可教，再来。”

    “好。”

    邱万山调整好表情，随即一副诚惶诚恐的模样：“楚贤弟，此事，可是陛下亲口交代你的。”

    楚擎身体向后一仰，抱着膀子，似笑非笑。

    “对喽。”邱万山连连点头：“就是这模样，贤弟果然聪慧，一点既透，不过应再加上一句，天机不可泄露，再来。”

    楚擎连忙坐好，邱万山瞬间入戏：“楚贤弟，此事，可是陛下亲口交代你的。”

    楚擎微微一笑，不吭声。

    邱万山诚惶诚恐：“哎呀，楚贤弟，对愚兄，还有何可隐瞒的，当真是天子亲口交代的？”

    楚擎笑意渐浓：“天机…不可泄露。”

    “善！”邱万山一拍大腿：“就是这般，中间要有停顿，神来之笔，不错，不错不错，孺子可教。”

    楚擎抱了抱拳：“邱哥你教的好。”

    “贤弟领悟的快。”

    “邱哥教的好。”

    “贤弟学的好。”

    “彼此彼此。”

    “彼此彼此。”

    二人相视一笑，一切尽在不言中。

    这事，就算揭过去了，或者说是俩人都没在意。

    邱万山既不会以“出卖”了楚擎而内疚，楚擎也不会因为邱万山“背叛”了自己而怨恨。

    非但如此，两个人甚至有种惺惺相惜的感觉，了解对方，就如同农民伯伯了解化肥一般。

    外面突然传来了慌乱的脚步声，好像所有官员都跑出了班房似的，过了没几秒，竟齐齐是行礼问好之声，喊着“王爷安康”。

    “王爷？！”邱万山面色剧变：“二皇子琅琊王！”

    看向楚擎，邱万山瞳孔缩的如同针尖一般：“难道陛下…陛下是要让琅琊王来查这李家！”

    楚擎没吭声，只是笑着。

    邱万山表情莫名：“陛下果然无比重视，竟让琅琊王来了户部，难不成，日后你要与琅琊王勠力同查税事？！”

    楚擎笑意渐浓。

    邱万山很是着急：“贤弟莫要笑了，真是如此？”

    楚擎身体像后一仰：“天机…不可泄露。”

    邱万山眉头一挑：“不对，你身子仰的太靠后了，有点过于故弄玄虚。”

    楚擎：“…”

