
　　第七百五十二章躲藏

　　一直排队等在外面的那些有钱人全都惊呆了，看着仓皇逃离的松鹤大师的身影，一时之间没有谁能反应的过来。

　　?

　　最前面的那个中年男子也已经愣住了，此刻眼神之中充满了不可思议的神色，看着那个仓皇逃离的松鹤大师的背影。

　　作为松鹤大师最忠实的信徒，他相信松鹤大师的实力，只不过之前只是被贪婪蒙蔽了自己的眼睛而已。

　　他现在觉得自己已经反应过来了，已经不会再像之前那么可笑了，然而没有想到眼前的一幕再一次击碎了他的所有想法。

　　那个算无遗漏的松鹤大师……此刻居然被人吓得仓皇逃跑，甚至就连出来都不是从正门逃出来，而是直接撞玻璃出来。

　　刚刚进去的那个年轻男子究竟是什么人？

　　怎么能把松鹤大师吓成这样？

　　那个弟子也反应了过来，没有丝毫犹豫，追着松鹤大师的身影就逃窜过去。

　　作为松鹤大师的弟子，他很清楚自己的师傅实力有多么的强大，可现在自己的师傅没有丝毫犹豫，直接撞玻璃冲出来显然说明了他的对手更加强大。

　　最起码松鹤大师是抵抗不了的，不然的话也不会这么快的就逃出来。

　　看到那个弟子都逃跑了，排在第一的那个中年男子眼神之中充满了惶恐的神色，没有丝毫犹豫，惊恐的大叫着追了上去。

　　“你们给我回来，千万不要跑，快给我指条明路啊！”

　　中年男子的眼神之中已经布满了疯狂的神色，他的身上爆发了前所未有的潜力，不断的追逐着远方，疯狂逃窜的松鹤大师。

　　对于这个中年男子来说，松鹤大师已经是他最后的救命稻草了，如果连这个最后的救命稻草都失去的话，那么恐怕他再也没有翻身的机会了。

　　所以他必须追上去。

　　然而等他追上去的时候，松鹤大师还有那个弟子，已经消失得无影无踪，完全消失在了这片别墅区内。

　　“不，你们怎么能这么对我！”

　　中年男子看着那没有任何人烟的街道愤怒的大喊着，他的情绪已经完全崩溃了。

　　现在他最后悔的就是当初自己没有在自己野心最大的时候给自己两巴掌让自己清醒一点。

　　到现在发生了这种事情之后，本来还有翻盘的机会的，但是没有想到那个年轻男子进去之后，松鹤大师居然没有丝毫犹豫的直接破窗而出，而且短短的时间内就逃得无踪无影。

　　现在就算是他想要找松鹤大师，也不知道去哪里找了，连最后翻盘的机会都没有了，他这一辈子就彻底完了。

　　等等，不对……

　　那个中年男子突然反应了过来，目光疯狂的看向别墅里面，透过别墅大门，他看到那个年轻男子从别墅里面走了出来。

　　都是这个该死的年轻人，要不是他排在自己身前的话，也不会发生这样的事情，哪怕他要下走松鹤大师也要等自己先算完才行啊，现在自己什么都没有了。

　　想到这里，这个中年男子眼眸之中闪过愤怒与疯狂的神色，咆哮的朝着那个年轻男子冲过去。

　　林凡淡然的看着朝着自己冲过来的中年男子，只是轻轻的伸出脚，直接就一脚抵在了中年男子的腰间。

　　没错，只是轻轻的抵在中年男子的腰间，然而那猛然出现的脚还有脚上，带着一股莫名的巨力，狠狠的将中年男子撞飞了出去。23sK.com

　　砰！

　　一声闷响。

　　中年男子直接倒在了地上，脸上的表情充满了痛苦的神色。

　　他都能够感觉得出来，对方这一脚已经让自己最接近肚子的胸骨断裂了。

　　那种痛苦不堪的感觉，险些让中年男子直接昏厥过去。

　　不过他强撑着瞪大了眼睛看着眼前的年轻男子。

　　“我把最后的希望全都寄托在他们的身上了，你既然将他们赶走，你这个该死的混蛋，你把我所有的希望都带走了！”

　　中年男子在愤怒的咆哮，不过声音之中充满了痛苦。

　　这不只是身体的痛苦，还有心灵的痛苦，现在他已经走投无路了，面对着绝境，他只能发出不甘的怒吼。

　　林凡确定没有心疼这个中年男子，只是淡淡的开口道：“希望放在自己身上，那才叫希望，放在别人身上，那只能成为奢望。”

　　这淡淡的一句话，顿时让中年男子愣在了原地，眼神变得涣散了起来。

　　而林凡也没有再管那个中年男子，直接快速的朝着道路的尽头冲过去。

　　那个松鹤大师还有他的弟子并没有跑的太远，他们只是藏在了这别墅区内的某个别墅里面，并没有离开别墅区，不然的话林凡还很难找到他们。

　　况且为了以防万一，林凡早已经在别墅区外面布下了岗哨，现如今麒麟队的人没有一个来回报的，说明那两人根本没有离开这片别墅区，依旧还是在这片别墅区内的。

　　此刻林凡目光凛然的看向周围，扫视着周围的别墅。

　　其中一个别墅里面，松鹤大师额头冒汗，一脸紧张的跟自己的弟子藏匿在房间里面，顺着房间窗户处的缝隙朝着外面看，目光落在远处林凡的身上的时候，松鹤大师的身体微微紧绷了起来。

　　“师傅，您怎么这么害怕？”

　　作为弟子，他第1次看到松鹤大师这么紧张与害怕。

　　这么多年来，哪怕是碰到再大的大风大浪，松鹤大师都从来没有展现出这么恐惧的表情来。

　　“你不懂，等你真正面对他的时候，就知道他的气势有多强！”

　　此刻松鹤大师并没有过多的跟自己的弟子解释，而是脸色严肃的看向林凡的方向。

　　他能够算得出来，林凡是悬命之人，也算得出来轻易不能招惹林凡，所以有很多跟林凡有关系的事情，他都会是让其他人来做，就比如那个愚蠢的肖家。

　　然而他没有想到林凡居然会找上门来。

　　这是他算错的一点，也是是让他没有想到的一点。

　　最重要的是悬命之人，绝不能惹。

　　天知道他们背后会站着什么恐怖的存在。

　　逆天改命这种事情也只存在于传说之中，哪怕是他的师傅都做不到这一点，松鹤大师如今的实力与他的师傅相当，更是不懂得如何给人逆天改命。

　　“他看过来了！”

　　那个弟子突然间开口，声音稍微有些大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十二章 躲藏免费阅读。https://xs.23sk.com 