    转眼之间。

    参军入伍的时日到了。

    东海市。

    何晨光、王艳兵、李二牛三人纷纷报名，在体检的过程中，因为李二牛不小心的撞到了王艳兵，然后何晨光和王艳兵再次发生了冲突，结果被主持这里招兵工作的龚箭给制止了。

    范天雷到了档案室，将何晨光、王艳兵、李二牛三人的档案带走了，他要把这三人都塞到自己的老战友康雷哪里去。

    因为谁也不知道，如果随机分配的话，自己弄来的三个兵，会被分到哪里去。

    ……

    某市。

    一个身躯挺拔的青年签下了自己的名字。

    “到那边排队，准备体检！”负责登记的人员说道。

    “好的！”

    青年转身离开，到另一边排队去了。

    很快，过去几个人之后，一道较为消瘦的身影，在签了字之后，登记人员说道：“那边排队，去体检！”

    “是！”

    消瘦青年转身去排队了。

    另一座城市，一个健壮青年拿着自己的唐诗三百首，一边看着一边排队，等待着体检。

    一周之后。

    报名参军，符合入伍条件的人员，被部队里派出去的接兵干部，从四面八方带到了新兵连里。

    何晨光等一干“主角”，开始接受部队的洗礼，同时，他们的档案也进入了部队里面。

    ……

    战狼基地。

    中队长办公室。

    江水正在看着资料信息库。

    何晨光、王艳兵、李二牛被特殊标记了出来。

    然而也就在这个时候。

    江水浏览着花名册的时候，一个名字出现在了电脑屏幕上。

    “梁牧泽？”

    江水眉毛一挑，这不是爱上特种兵的主角吗？这可是真是个大杂烩的世界啊。

    可能是为了让自己更加的肯定，江水开始在新兵大数据里搜索了起来。

    罗亮、田勇两个人被他搜了出来，都是今年刚入伍的新兵。

    这下。

    江水更加的确定，也更加高兴，毕竟，这个世界越混乱，那说明主角人物就更多，这对于他带领战狼，干掉老A的梦想就又更近了一步。

    这样想着，江水给梁牧泽、罗亮和田勇三人也标记上了。

    ……

    由于向羽的提干，和邵兵晋升到上尉，一个问题摆在了江水等人的面前。

    “这两人怎么安排他们？”陈国涛有些头疼。

    向羽和邵兵经过“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，自然也走入了上级领导的视线，同时，两人也当然拥有了去军校进修的名额。

    “暂时先放着吧，等他们进修完回来，在研究！”

    江水同样挠了挠头，目前战狼的正式人员还是太少了，怎么也得在进一些人出来之后，才能进行下一步的安排，至少目前战狼没有适合两人的位置。

    “那也只能这样了！”

    陈国涛点头后问道：“你没有问问他们什么时候去进修吗？”

    “明年秋季，这是给他们的安排。”江水耸了下肩膀说道，进修就代表着进步，进步就不能一视同仁了。

    江水心中已经有了对于向羽和邵兵的安排，如果不出意外的话，两人进修回来之后就会有新的安排了。

    陈国涛看了看江水，又看了看一旁的龙小云眨眨眼，扭头向龙小云问道：“你什么时候到晋升年限？”

    龙小云想了一下说道：“明年！”

    如实换做以前没来战狼的时候，龙小云可能还摸不准，毕竟，尉级晋校级，也是一个坎儿。

    但是在进了战狼之后，龙小云就没有这方面的顾虑了，最起码进入校级是稳的，像这种单位，一旦把你拉进来，那基本上就可以说前途无量了。

    “都这么快！”陈国涛撇撇嘴，他这个上尉是刚提上来的，下次晋升年限还早，这眼瞅着江水已经是少校了，龙小云也在明年晋升，人家高大壮都中校了，战狼的领导层，马上就是他自己还在尉级卡着了。

    “要不，有什么任务的话？带你去？”江水眉毛一挑，笑眯眯的问道。

    “可以啊，我这身手也没落下，可不是白给的！”陈国涛立马自信十足的说道。

    “想得美~”江水拉长了音说道，算是报了之前被陈国涛嫌弃的“一箭之仇”了。

    如果陈国涛这个指导员都出去执行任务的话，那岂不是显得战狼没人？不说上级领导，江水自己都说服不了自己。

    当然，最重要的一点，如果陈国涛没有强直性脊柱炎的话，江水也会把这个问题考虑进去，但是，为了陈国涛的健康，他更不会让这样的情况出现。

    即便是陈国涛再心向往之也不行。

    除非上级领导下达强制性命令，可这种情况发生的几率更小。

    所以，陈国涛的出路就是好好工作，等到晋升的时限到来。

    “滚犊子~”

    陈国涛马上就反应过来江水的意思，冲着江水就没好气的说道。

    ……

    东南军区司令部。

    一群高層領导齐聚一堂，纷纷坐在會议室里，等待着为首的老人发话。

    “战狼这一次把脸给露出去了，也让咱们自己看看吧~”老人淡然的坐在椅子上说道。

    “领导，您的意思是，让咱们自己的部队见识见识战狼？”钟元年毕竟跟着老人时间很长了，马上就猜出了老人的意思。

    “嗯！”老人缓缓的点头：“下一次的年度演习，规模搞大一点，让战狼也参与进去，最好起到意想不到的效果！”

    接着，老人看向了高士巍说道：“战狼目前由你负责，那下一次的演习，就由你来主办，我要看到不一样的演习！”

    “是！”

    高士巍应了一声，腦子里开始思考让战狼怎么参加下一次的演*******都发话了，规则要大，并且要看到不一样的演习，那也就是说不能按常规的那种策略了。

    并且，也不仅仅是两军对垒那么简单了。

    两军对垒？

    高士巍的脑子里渐渐的有了想法，或许这样开展的演习的话，会让演习变的更加捉摸不定，同样的，也正好检验一下下面的作战单位，如果发生自己想出来的这种情况，他们又会怎么做？

    能不能迅速的反应过来，并且做出合理的安排。

    既然领导要求，那就让下一次的演习，变成一股风暴。

    这个时候。

    老人似乎想到了什么说道：“对了，这次的演习，让铁拳团也参加进来！”

    “是！”

    高士巍已经知道了铁拳团的安排，这个时候还让铁拳团参加，无非是让南海那边好好看看铁拳团的实力而已。

