
　　“你们这么快就要回去了嘛？”宋予慕看着二人已经收拾好了。

　　“阿煜要上课了，我也得回国，学校那边也要开学，这学期就得毕业了，还得去参加招警考试，之后忙的地方太多了。”

　　宋予慕应了声，“暑期放假我可能回去一趟。”

　　“行，你有时间就回去看看爷爷奶奶嘛你要有什么事就给阿煜打电话，他现在也在这边，过来看看你还行的。”

　　宋予慕不满的抱着个枕头，“我又不是小孩子干嘛还总要别人来看我，姐夫要是有时间还不如回去看你呢。”

　　宋欣洛啧了一声。

　　楚煜笑了笑，“行，我有时间就过来给慕慕送点吃的。”

　　宋予慕抱着抱枕的时候，手腕就露了出来，红绳戴在手腕上异常的显眼。

　　“不是说不带嘛。”宋欣洛看着那枚平安扣。

　　宋予慕扫了一眼，倒没有什么动作，“没地方放就戴上了，要是弄丢了，你又该嚷嚷了。”

　　“你戴了我又不会笑话你，找这么拙劣的借口。”宋欣洛笑着说。

　　“切。”

　　说来说去倒还是个小弟弟，此时把脸撇去一边还有点不自在。

　　走之前，宋欣洛还揉了一把他的头发，“姐姐走了啊，不要想我。”

　　“谁想你啊。”

　　宋欣洛笑了笑，“别让人给欺负了。”

　　二人直接就在外面打车离开了，宋予慕站在门边送二人出去。

　　“慕慕，我们走了，你回去休息吧。”楚煜挥了挥手。

　　“好。”

　　看着人离开，宋予慕心里还有点落寞。

　　等人我还走了之后，躺在了沙发上，好似他的生活又趋于宁静了。

　　/

　　宋欣洛陪着楚煜又住了两天，每天被楚询和林娅好吃好喝喂养着，感觉都胖了一圈。

　　可能别人都说自己家住着最开心，但轮到宋欣洛这里，明明是别人家住着最舒服啊。

　　说要回去的时候，楚询和林娅都挺舍不得的。

　　但毕竟学校要开学了，再舍不得也不行了。

　　小学，初中，高中也都相继毕业了。

　　一恍惚大学也快毕业了。

　　小时候总感慨着为什么还不长大，如今终于长大了。

　　大四的最后一学期大家都忙碌，准备各种各样的考试。

　　宋欣洛早先就被一家公安厅招收了，只要这次考试能过就直接过去上班。

　　回了学校之后，原本以为分开之后会很想念楚煜的，但其实也没有。

　　每天打打电话也挺满足的，只是有时候姨妈来了，就很想他了。

　　或者受委屈的时候又挺想的。

　　/

　　“哈哈哈，毕业咯。”

　　拍毕业照的时候，大家都热热闹闹的。

　　很多家长也来了。

　　宋欣洛没通知家里，毕竟也挺远的，要是洛以夏过来说不定还会引起骚动。

　　还是算了，让她安安静静的毕业吧。

　　“洛洛，你爸妈都没来嘛？”高烟问到。

　　“没告诉他们，他们应该都在工作吧。”宋欣洛坐在寝室的吊床上，懒洋洋的。

　　“那煜哥回来嘛？”

　　宋欣洛又跟着摇摇头，“没问。”

　　高烟突然叹了口气。

　　宋欣洛不解的笑着问，“我男朋友不回来，你叹什么气啊。”

　　高烟跟着说，“我都快一年没见着煜哥了，甚是想念，马上毕业了，舔帅哥颜的机会也不多了。”

　　宋欣洛无奈的摇摇头，“咱学校也有长得不错的，话说回来，你们三个都不准备脱单嘛？”

　　另外在收拾东西的二人突然被点名，只是都选择了沉默。

　　“佳佳，你也不找男朋友吗？要毕业了！”

　　王佳佳淡淡的开口，“男朋友哪有搞事业香。”

　　一旁的吴殷檀也跟着说，“我也觉得男朋友没用，别的女生可能需要男朋友拧个瓶盖，搬个东西，或者换个灯泡，你想想，我们需要别人帮忙吗？隔壁学校那些瘦弱的小男生压根就不是我们的对手好吧。”

　　高烟也跟着点头，“之前我们两个学校举行篮球比赛，简直碾压啊，学文的真不行。”

　　宋欣洛想想还确实是这个道理，“但也不能都不谈啊。”

　　王佳佳说，“我现在觉得男生都一个德行，对我有意思的，要么是看上了我的脸，要么是贪图我的钱，都居心叵测，要是能跳过找男人这个环节直接给我个孩子就好了。”

　　这话刚出来，其他二人都疯狂表示赞同，纷纷表示男人是累赘。

　　宋欣洛默默的不敢吱声，总觉得有种很不祥的预感。

　　果不其然，三人嚷嚷了之后，纷纷看向了宋欣洛。

　　“你以后和煜哥准备生几个？”

　　宋欣洛抱着抱枕，摇摇头，“不生。”

　　“要不然多生几个吧，我们几个可以替你养孩子，一人养一个，男女不挑，都可以，当亲生的疼。”

　　宋欣洛又摇头，“我又不是养不起，我是不想生，生孩子身材变形会发福，而且生孩子多疼啊。”

　　王佳佳笑着说，“孩子很可爱的。”

　　“你们生吧，我可以替你们养。”

　　“我们没对象生，只有你有啊，你赶紧的，趁着年轻多生几个。”

　　“……”

　　宋欣洛一个人完全说不多这三女人。

　　灰溜溜的跑了。

　　在下面拍照的时候一个个都换上了学士服。天籁小说网

　　大家站在了楼梯上，看着镜头。

　　被拍下的那一瞬，大学的所有美好瞬间也被封印在了照片里。

　　宋欣洛心里一片怅然。

　　可能是看着宋欣洛家里没人来，寝室几人还给她买了花。

　　“干嘛呀？突然都给我买花呢。”

　　“钱多了砸的行吧。”

　　四人也去了一旁继续开始拍照。

　　“喏喏。”

　　宋欣洛听到了背后熟悉的声音，有些诧异，猛的回了头，看着站在不远处单手抱着花的男生。

　　“哇哦！”

　　其他几人比宋欣洛还激动。

　　宋欣洛笑着跑了过去，“你怎么回来了？都不跟我说一声吗？”

　　“你忘了？我也要回来参加毕业典礼的。”

　　宋欣洛看着他手上的捧花，是粉白的百合，很清香。

　　“我还以为你不回来呢。”宋欣洛凑过去闻了闻。

　　楚煜笑着，“怎么会？你今天毕业，一定要回来看你的。”

　　“喏喏，毕业快乐。”

　　宋欣洛笑着，“你也是，毕业快乐。”

　　“先拍照，你俩之后慢慢叙旧好不好？摄影师还等着呢。”

　　“大家一起。”

　　楚煜被拉着站在了宋欣洛的身边，看着身边的女孩子抱着花，歪头还比了耶。

　　也跟着一起笑着。

　　今天学校的人很多，开放了让家长进来。

　　“我先借走一下喏喏，一会儿再跟着你们继续拍照。”楚煜拉着宋欣洛的手，带着离开了。

　　“嗯？怎么了？”

　　楚煜没回答，拉着她跑了一段路。

　　宋欣洛看着不远处挽在一起的二人。

　　“爸妈？你们怎么也来了？”

　　洛以夏微微拉下了眼睛，露出了漂亮的眼睛，“你爸说要来看看你。”

　　宋承颐干咳一声，“明明是你说在家太闲了要来这边玩的，刚好赶上了你今天毕业。”

　　宋欣洛嘿嘿笑着，“反正是来看我的才对。”

　　“是碰巧赶上的。”宋承颐纠正。

　　“碰巧赶上你买花干嘛？”

　　“门口卖花的太多了，塞到我手上的我没好意思拒绝。”

　　洛以夏就是典型的想拆台，“你爸特意订的花，他就是这傲娇的性子。”

　　宋承颐看了一眼身边的小女人，很不满，但又无可奈何。

　　“你们都能过来，我很开心的。”

　　宋欣洛走过去抱着她爸妈，也舍不得撒手。

　　没抱几分钟，就被宋承颐嫌弃了。

　　“今天阿煜也毕业吗？”

　　“嗯，也是今天，我们那边拍完照了，所以过来了。”楚煜应着。

　　抱不了爸爸妈妈，宋欣洛就粘着楚煜。

　　反正是自己的人，想怎么黏都行。

　　简单的聊了几句，这二人就准备去学校里逛逛了。

　　宋欣洛也拉着楚煜跑开了。

　　“看到你的时候我真的挺惊讶的，还觉得好惊喜啊。”

　　“那高兴吗？”

　　“当然高兴啦。”

　　宋欣洛拉着他继续走着，然后说，“阿煜，我们毕业了，学生生涯今天正式结束了。”

　　“舍不得吗？”

　　宋欣洛点了点头，“有点，不过以后还会有新的生活迎接着我呢。”

　　楚煜紧紧的拉着她的手，“我们一起迎接吧。”

　　“感觉时间也过得好快啊，从高二到现在，五年多了，我们在一起五年了。”

　　“会有下一个五年，下下个五年，很多个五年的。”

　　“嗯。”

　　塘边的柳枝儿茂盛，在风中摇曳着。

　　河水荡漾出一圈圈的涟漪。

　　鱼儿欢快的游着，嘴里吐出了细密的跑跑。

　　整个校园里，都洋溢着欢快的气息，四年了，他们毕业了。

　　一边向往着新的生活，一边也惆怅着未来。

　　“阿煜，你说我要是以后没啥本事可咋办啊？是不是得回去啃老了？”

　　“我不能养你？”

　　“我能说实话吗？我不太看得上你那点钱，还没我零花钱多。”

　　“……我觉得现在改行也不是什么大事。”

　　“哈哈哈，开玩笑的，我这么离开，未来一定会可期！”

　　“别这么夸自己，有点不要脸了。”

　　“才不是呢！我说的是实话，你也很厉害的。”

　　楚煜笑了笑，看着宋欣洛撑着栏杆，眺望着远方，他的女孩子这下子是真的长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第636章 毕业快乐免费阅读。https://www.23sk.com 