    第14章 14。山谷下的小医仙

    常昊回到了青山镇后，并没有回到蛇巢佣兵团，而是开始进入魔兽山脉，他要找到一个适合自己突破的地点。

    在魔兽山脉转悠了很长的时间，一边修炼一边寻找合适的地点，终于在让他找到了一处能量极为充裕之地。

    这里遍地生长着药材！

    这让常昊笑出了声。

    对于此地的所有药材，这将是一场灾难！

    随着常昊的收割，他发现越往深处去，药材也是越多！

    而且！

    里面的能量更加充沛！

    “哈哈哈！以后这个地方就是我常昊的了！”

    常昊两手臂伸展开，开心的说道。

    一股股药香之味。夹杂在雾气之，让人心旷神怡。

    走到了盆地的最深处，常昊发现里面还有一个山谷！

    这！

    这TM的还让人活吗！

    “我得下去！”

    常昊心中想到。

    不管怎么样，现在山谷上方的能量就这么充沛，山谷里会怎么样还用说吗！

    接下来就该考虑怎么下去了！

    根据现在的实力来看，只能找一条藤蔓，这样的话还是有可能下去的。

    可惜的是并没有！

    “这可怎么办？”

    “我需要绳子！绳子！”

    “长条的东西！”

    “长的...”

    “幽冥狼！”

    想通了的常昊转身跑进森林，不一会森林就出来了幽冥狼的惨叫声！

    这样的惨叫声整整持续了一天！

    终于，常昊带着一条由幽冥狼尾巴制成的“绳子！”来到了，山谷边。

    找到了一颗看似结实的大树后，把“绳子狠狠地系在了树上。”

    “这样我就可以下去了！”

    常昊自言自语的说道。

    ...

    没有墨迹，常昊开始往下顺。

    顺着顺着，就看到了山谷低！

    “终于快要到了，太危险了。”常昊距离下面还有一丈高，现在他终于打下了心。

    然而，世事无常！

    “绳子”开了！

    “我TM的！”

    嗖～

    嘭！

    常昊狠狠地摔了下去！

    “我去，要不要这么倒霉！哎呦！我的腰啊！”

    谷底传来了常昊鬼哭狼嚎的声音。

    “是谁！”

    一道女声传来过来！

    常昊定睛一看，原来山谷下还有一间小木屋，屋里外有一道白色身影。

    “小医仙！”

    常昊有些震惊的说道。

    “你是谁？怎么会来到这里！”

    小医仙质问道。

    “小医仙是我啊！我是蛇巢佣兵团的人，我叫常昊！你不认识我了？”

    常昊一边说着，一边揉着屁股站了起来。

    “常昊？你怎么来这里了？”小医仙走进后看清楚是常昊后问道。

    “哎，我这次出来是准备潜修的，准备在森林里找个好地方，找着找着就到了这里。”

    常昊解释道。

    “这里这么高？你怎么下来的？”小医仙问。

    “还能是怎么下来的？当然是用绳子了呗。”

    是用幽冥狼尾巴做成的...

    “这里是我的地盘，你在找个别的地方去吧！”

    小医仙听完常昊的解释后就要把他撵走。

    “别啊！我好不容易才下来的！”

    “我不管，这里是我的地盘，还有我的房子，你要是再不走，就不要怪我出手了！”

    说完，小医仙就拿出了两个药包。

    我TM...

    常昊无语了，心里感觉想着，怎么样才能说服小医仙，让自己在这里修炼。

    虽然自己可以动手，但是对方是个女子就算了，还是小医仙，这就有些麻烦了。

    想啊想，终于想到了一个好办法！

    自己不是还有一颗斗者丹吗！

    把它给小医仙看看，能不能诱惑住她！

    “咳，这样吧，我们做个交易如何？”

    常昊问道。

    这里的能量充沛，傻子才拍拍屁股走人那！

    “你先说说看，要是不合我心意，你依然得走！”小医仙说道。

    “好！我这里有一颗丹药，想来你应该会很需要。”常昊从储蓄戒中拿出了那个斗者丹，走到小医仙眼前，对着她晃了晃。

    “是斗者丹！”小医仙吃惊道。

    “那还会是假的吗？我可是一个说实话的好孩子！”常昊说完，收起了丹药。

    “你要怎么样才可以给我斗者丹？”

    “很简单，我只需要在这里修炼一段时间，就可以了！”

    “就这个要求？”

    “对，没有别的要求！”

    小医仙仔细的想了一会后，说道：“真的就是这一个要求吗，如果还有的话，你可以先说出来的。”

    “没有了，真没有了，就这一个，如果说别得话，我勉强还有一个请求。”

    “你直接说就可以了！”

    “我希望可以在这山谷底弄一间木屋，我得在这里一段时间，总不能一直住着山洞吧！”

    “这个不是问题，可以！”小医仙微笑着说道。

    “好！”常昊直接把斗者丹拿了出来，递给了小医仙。

    他不怕小医仙反悔，或者下毒。

    毕竟自己的实力在这里，而且还有一大堆的解毒丹药。

    小医仙接过了丹药后仔细的看了一会。

    “没想到还有你这样的人。”

    “放心！我常昊的人品绝对没问题！”

    常昊说完，就告辞了。

    开玩笑，我还要盖房子，哪有时间唠嗑！

    ...

    这些天，常昊开始忙碌了起来，盖房子可不是一个简单的事情。

    本来还想着怎么出山谷，没想到小医仙居然把坐骑，那只客串的大鸟唤了出来。

    这下就简单多了。

    没有多久就弄了一个简单的小木屋。

    接下来就开始了修炼，不过这里有这小医仙日子但也不是无趣。

    除了每天的修炼，偶尔有时间，在谷练一下斗技。

    再有空闲一点，便是在小医仙的指点下，一株株的辨认着谷那些奇异药材。

    这段时间的相处，两人也是逐渐的成为了朋友。

    “嘿嘿，渣男萧炎，我看你怎么渣小医仙！”

    常昊问小医仙“你知道萧炎吗？”

    “呵呵，我知道！我还见过他！以后要是被我遇见他，我一定给他下一桶泻药，我拉不死他！对，还有阳痿的药！”

    小医仙说的时候咬牙切齿，给一旁的常昊吓得不轻。

    不过想到日后，二人相见...

    哈哈哈，常昊突然笑了起来。

    “你有病吧？要不我给你治一下？”

    小医仙开玩笑的说道。

    “哈哈，不用了，不过小医仙你可以给我整点那个药...”

    “啥药啊？”小医仙有这疑惑。

    “害~就是那个壮阳的...”

    “呵呵！”小医仙鄙夷看向了常昊。

    ...

    “小医仙，我可以问一个问题嘛？”

    “你说？我听着。”

    “你叫什么名字啊？”

    “...废话不，我叫小医仙。”

    “不是！我是说名字！不是说外号！”

    “我就叫小医仙！”

    “好吧，好吧。”这次常昊并没有得到答案，这可是他作为读者最大的疑惑！

    小医仙到底叫什么啊！

    (本章完)

