
　　“果果，你是不是知道什么？”唐廷眉头紧皱，没忍住仔细打量艾小暖，“她有这么大的能力？”他又将目光落在宁然的身上，“就算是宁家，也没有这个能力的。”

　　“哥，不是有没有能力这个问题，这件事说起来有些复杂。”

　　到这个时候，唐果基本已经确定这个世界怎么回事，当然是不选择再隐瞒下去。

　　她视线落在艾小暖的脸上，艾小暖却一副有恃无恐的样子。

　　“哥，你觉得这是真实的世界吗？”

　　“何啸，珍珍，青青，你们有没有想过，这不是一个真实世界。或许它是一个真实世界，只不过不是我们生活的那个世界。”

　　唐廷四人的脸上同时出现迷茫，不是真实世界？不是他们原本生活的世界？

　　每一个字他们都听得懂，可这连起来他们就不怎么懂了。

　　反而是一旁原本淡定的艾小暖，脸上出现惊慌，可敢相信的看着唐果，脱口问：“你怎么会想起来这些？”M.23sk.com

　　说完这句话，她立马闭嘴。

　　那个人和他说了，想要永远掌控自己的世界，就不能让这些人想起从前。

　　为了不穿帮，她自己都很少去回忆从前，早就适应了自己的身份，一直都表现良好。

　　她懊恼极了，刚才不该问那句话。

　　他们应该没有想起来，若是想起来了，肯定不是眼下这个反应。

　　唐果已经将艾小暖的灵魂封印起来，不怕对方做妖，在对方的面前来回踱步，没一会儿停下，她目光直视艾小暖：“如果你消失子这个世界，这个世界会怎么样？我们是否能出去。”

　　矮小年一听，忍不住笑了出来：“这是我的世界，我若是消失，你们也得消失。”

　　她觉得唐果可能是察觉到什么，却不知道真相。

　　对方好像对她起了杀心，不过她一点都不怕。

　　那个人说了，只要她死在这个世界，这个世界就会崩溃，这些人也都会消失。

　　这些人若是想好好活着，就得将她好生待着。

　　唐果有些遗憾，其实她已经猜测出来，所以才没有对艾小暖动手。

　　这个世界能这么逼真，还被一个普通人掌控如此之多，明显是有人其中做了什么。

　　她唯一能猜测到的，还是那个神经病。

　　说不定上个世界，就是对这个世界的铺垫。

　　对方处心积虑的来恶心她，也确实将她恶心了一把。

　　她会记着这件事，等出去了，那人最好是不要出现在她的眼前。

　　“果果，你知道是怎么回事？”唐廷隐约察觉出唐果说的什么意思了，“我从小到大的记忆都很清楚，想不起另外的事情，我们真的生存在另外一个世界，而不是这个世界吗？”

　　“嗯，我们所有人的记忆，应该是被人更改过，我也是最近才察觉有点不对劲。近些时候，一直在查这件事，最后发现艾小暖很奇怪。”

　　“她确实很奇怪。”何啸说，“我之前稀里糊涂的就帮她改剧本，觉得她惊为天人，现在想起来可把我恶心坏了。这女的坏透了，我怎么可能对她百依百顺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5598章 全家人都被降智了（29）免费阅读。https://www.23sk.com 