
    此刻实际情况也的确是这样。

    林冲天虽然惊讶于林妙然的境界，但是绝对没有怀疑，因为刚刚林妙然能够接下林崆峒的含怒一击，是明证。

    “好！好！好！”

    片刻之后，松开林妙然的手腕，林冲天忍不住哈哈大笑，脸满是自豪。

    “我林冲天的女儿，果然非同凡响！”

    能够在十六岁晋升凝脉境，别说长青镇了，算是整个云傲疆国，林妙然也绝对算得是天才。

    不过林冲天此刻心却还是有点疑惑，因为他感觉得出来，林妙然的气息不是很稳，那说明她晋升时间还不长。

    既然这样的话，她刚刚为什么要现身，为楚言挡下这一击？

    一念如此，林冲天深深看了眼楚言。

    而楚言此刻注意力完全没有放在林冲天身，而是讶然地看着林妙然的背影。

    “她……竟然是凝脉境了？”

    楚言记得清楚，在来长青镇的路，赵吉曾经告诉过他，林妙然因为要晋升真武境五重，所以暂时不在家族之。

    而现在林妙然一现身，居然已经不是真武境了，而是修士级别的存在。

    此刻林崆峒脸阴晴不定。

    林妙然的出现，完全打乱了他的计划。

    林妙然的晋升，更是让他的计划彻底被破坏，连一点渣滓都没有剩下。

    眼见周围人望向林妙然的目光，都充满了惊叹和羡慕，再看看倒在一边，此刻整个脑袋都被鲜血裹住的林傲，林崆峒顿时感觉胸口气血翻涌，喉咙里都沁出腥甜的味道，几乎要气得吐出血来。

    “林冲天，你今天是非要护住楚严是不是！”林崆峒此刻怒急攻心，连族长都不叫了。

    他目光再挪到林妙然的身，眼眸之，怒火熊熊：“林妙然，你和楚严尚未成亲，关系来说，林傲和林冲志跟你的关系更近，所以现在胳膊肘往外拐，宁可管外人的闲事，也不帮族人嘛！”

    林冲天脸色一愣。

    此刻林崆峒的态度，已经是对他这个族长的大不敬了。

    不过他还没有开口，林妙然已经抬头，目光冷澈，望着林崆峒：“崆峒爷爷，要是我告诉你，楚言的事，是我的事呢？”

    哗！

    她这一句话说出，现场再度哗然、沸腾。

    这句话由一个女孩子说出来，简直是难以想象的大胆和暧昧。

    不仅是林冲天、林崆峒等等在场林家族人，连楚言自己，都惊得瞪大眼睛：“她、她这什么意思？我们清清白白，她这宣布所有权了？”

    说出这番话的时候，林妙然心脏狂跳，脸颊发烫，但是态度，却是坚定无。

    因为此刻只有她自己知道，楚言对自己的帮助有多大。

    凭这一点，她今天不能让林崆峒破坏规则，伤害到楚言。

    这其还有其他情绪和因素，暂时是林妙然自己，也说不明白。

    一而再再而三被林妙然顶撞回来，林崆峒的脸色由白转红，由红转青，眼眸之，此刻狠戾、愤怒，连连翻滚，犹如沸腾的岩浆。

    “你们这些吃里扒外的——”林崆峒怒极大吼，一股恐怖的杀意，从他身怒涌而出。

    林冲天面色一凛，立刻往前一步，将楚言和林妙然都挡在身后。

    他此刻感觉出来，林崆峒已经动了杀意。

    而他作为族长，作为父亲，面对林崆峒今天的行为，情绪怎么可能好得了。

    在这个时候，一个洪亮的声音从人群之后传来：“林崆峒，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “谁敢说我！”林崆峒一声怒吼，转身望去。

    众人也纷纷转移视线，顿时看到一道消瘦挺拔的身影，此刻站在远处的围墙。

    不过此刻这人戴着一个大大的斗笠，叫人看不清楚他的样子，只能从声音判断，是一个男的。

    这么大一个人，什么时候站去的，在场众人，竟然没有一个人知道。

    在楚言疑惑这人身份的时候，林冲天的眼，突然闪过一抹激动的神色，脱口而出：“你是……”

    立刻之间，林崆峒也像是想到了什么，瞬间变了脸色。

    高台的林家高层，更是纷纷站起来，眼全都闪烁着激动和兴奋的光芒。

    “是我，我回来了。”围墙这人此刻掀开斗笠，露出一张刀削斧凿般轮廓分明的脸庞。

    这是一个看去六七十岁的老人，须发皆白，额头也满是皱纹，但是一双眼睛，却是神采奕奕，闪烁着老鹰、猛虎一般的光芒，让人即便相隔很远，都能感觉到他的惊人气势。

    这个时候，对于这个老人的身份，楚言想到了一个可能。

    “爷爷！”也在这个时候，林妙然脆生生的声音，揭晓了这个老人的身份。

    “父亲！”林冲天也忍不住喊道。

    “是太长老！”

    “太长老回来了！”

    林家族人此刻也纷纷认出老人的身份，顿时之间，全都兴奋地大喊起来。

    一时之间，甚至连刚刚的冲突，都像是忘掉了一般。

    楚言此刻也确定了这个老人的身份——林冲天和林冲志的父亲，林妙然的爷爷，林家的太长老林啸。

    楚言来到长青镇的时候，林啸正在闭关冲击境界。

    如今他出现在这里，自然说明他晋升成功了。

    “我要是没记错的话，他应该晋升到了凝脉境二重。”楚言心道。

    “族、族长……”此刻现场脸色最难看的，恐怕是林崆峒了。

    眼见林啸归来，他立刻清楚了，今天自己要强杀楚言的可能，是彻底断绝了。

    林啸此刻哈哈一笑，从城墙一跃。

    在场众人，没有一个人看清他的动作，下一刻，他已经站在了擂台。

    “今天真是热闹啊。”林啸朗声笑道，声音铿锵有力，气十足，根本不像是一个老人。

    林崆峒的脸色，顿时开始转变为灰白的神色，嘴唇蠕动着，却是再说不出一个字来。

    这个时候，楚言见到林啸朝自己望过来。

    老人的眼，带着欣赏的笑意：：“玉泽老弟，有个好孙子啊。”

    楚言也不知道这是在夸自己还是在损自己，心里面姑且认为这是夸赞了。

    “爹，你什么时候回来的？”林冲天这时候问道。

    林啸的目光，有意无意在林崆峒身瞥了一下，淡淡说道：“今天赛最开始的时候，我已经在了，一直看完了全程，这才现身的。”
