
　　翌日，天气晴朗。

　　回到季城后，姜豚对魏闻章说道：“舅舅，你找个地方把我放下，我还有事。”

　　“要去哪里，我送你。”

　　“不用，你还要忙公司的事，不用跟着我转。”

　　姜豚整理好背包，准备下车，“和外公他们说一声，我忙完就回去。”

　　“豚豚，等一下。”

　　魏闻章问道，“这两天感觉怎么样？你已经在山下待了两天了，身体还好吧。”

　　姜豚扭头看他，“魏家既然找上我，那就应该知道我经常在山下活动。”

　　魏闻章一愣，对啊，豚豚若不是经常下山，怎么会成为大家口中神乎其乎的大师。

　　“那你……”

　　“我这两年经常下山，怕妈妈骂，就没有和她说。”

　　姜豚道，“舅舅，你和妈妈说一声，让她别担心，别说留一个月给外公过生日了，就算常住，我的身体也不会出现问题。”

　　魏闻章松了口气，笑着说：“那太好了，你以后就常住在这里，我现在就回去和你妈妈说，她肯定高兴死了。”

　　姜豚笑着点了下头，推门下车。

　　魏雯雅高兴死倒不会，估计会气死。

　　离了温暖的车厢，寒冷的风从四面八方袭来。

　　姜豚坐着出租车来到会别山庄附近的小镇时，已经三点了。

　　她找了家烧烤店，打算先解决温饱。

　　烧烤店老板厨艺不错，姜豚点了一堆烤鱿鱼烤章鱼烤鱼丸各种烤海鲜，还点了一个清淡的香菇鱼汤。

　　东西刚上桌，外面就进来一群勾肩搭背的少年。

　　“老板，和以前一样，每样来十串，再来几罐啤酒。”

　　老板撩起围裙擦汗，“小兔崽子，毛没找齐就天天想着喝酒，阿芳，给他们几罐可乐。”

　　阿芳把一打可乐提给拉着脸的少年们，笑着说：“别急，等你们成年后就能喝酒了。”

　　少年们撇撇嘴，不情不愿的拿着可乐打开。

　　老板：“小子们，你们经常往会别山庄跑，还敢喝酒啊？都没听说咱们这有名的酒鬼在会别山庄遇到鬼打墙的事？”

　　少年人最喜欢听稀奇古怪的事情，立即把喝不到酒的憋闷压下去，好奇地问：“真的啊，我奶奶也说他被脏东西缠上了。”

　　阿芳说：“那人浑身污泥的倒在山路上，被人抬下山就昏迷不醒，醒来后还大喊大叫，说有鬼缠他……”

　　少年们搓了搓手臂，“太吓人了。”

　　老板笑，把烤好的烧烤端给他们，“所以说少喝酒，特别是你们这些小崽子，小心变成醉鬼被脏东西一锅端~”

　　少年们撇嘴，“那是他运气不好，与喝酒有什么关系。”

　　老板故意吓他们：“当然有关系，你们不听话偷喝酒，下次就会找上你们。”

　　少年们没被吓到，反而翻了个大大的白眼。

　　“臭小子。”老板笑着拍了下他们的脑袋，转身去忙了。

　　姜豚拿着烤鱿鱼慢慢地吃，阿芳过来给她添水的时候，女孩开口问：“醉鬼现在如何了？”

　　阿芳只当她好奇，笑着说：“已经没事了，不过身体比以前差了很多，听说走两步就喘的厉害。”

　　姜豚说：“镇上没有发生其他事吧？”

　　“没事，那个酒鬼就是运气不好，小姑娘是去会别山庄的吧。”

　　会别山庄是有钱人修建的私人疗养院，这姑娘面生而且气质通透，一看就不是普通人家的女儿。

　　“你别怕，醉鬼的家人请了高人把脏东西送走了，而且他出事的路段是山林小路，车行路是安全的。”

　　阿芳是个心热的女人，细心的嘱咐她，“不过，最好还是在天黑之前上山吧。”

　　“好，谢谢。”

　　姜豚慢条斯理的吃完烧烤，太阳已经快落山了。

　　阿芳提醒道：“小姑娘，你今晚在镇上住一晚，明天再上山吧。”

　　“嗯。”

　　扫码付钱后，姜豚带着一身烧烤味出了店，刚走没几步，她就被几个人拦住了。

　　是之前在店里吃烧烤的那群少年。

　　少年们推推搡搡，其中一个人拿着手机红着脸说：“小姐姐，能不能加个微信？”

　　姜豚似笑非笑：“我的微信只加两种人，一种是客户，一种是渣男，你们是哪一种？”

　　“……”

　　看着懵住的少年，姜豚牵了牵唇角，手机响起，女孩转身离开。天籁小说网

　　“喂。”

　　“师父，我已经把拍卖筋骨丹的消息放出去了，具体时间定在三天后的零点。”

　　姜豚懒懒的打了个哈欠，唔~吃饱了就想睡。

　　她揉揉眼睛说：“这种小事你自己看着办就行，不用特意跟我说。”

　　“怎么可能是小事？！”

　　暴躁的小老头撂了筷子，“拍卖上品丹药怎么能是小事？？您知道吗，前几天药协会又进贼了。”

　　他扳着手指吹胡子瞪眼，“这已经是今年的第十批贼人了，如果不是您给咱们布置了机关，药协会肯定会被盗贼搬空，连一根烧火棍都不剩。”

　　姜豚：“你在冲我撂筷子？”

　　小老头表情一僵，“不，我没有，师父我怎么敢冲着您撂筷子，年纪大了手抖没拿稳，赶紧的，筷子。”他冲着李伯招手。

　　李伯抽了抽嘴角，把整理好的筷子递上去。

　　小老头乖乖握好筷子，坐姿端正，一本正经的改变话题，“可惜啊，如果是师父您出山炼丹，那肯定会轰动世界的，到时候消息一出，天大直接瘫痪。”

　　姜豚缓步往山上走，路灯已经亮起，天气冷，路上行人不多。

　　她说：“行了，马屁拍穿了。”

　　小老头脸一红，李伯简直没脸看。

　　谁能想到，脾气古怪暴躁严厉的药协会长，在他的小师傅面前就像个受气的小媳妇。

　　姜豚说：“没事挂了，忙。”

　　不等小老头说话，就挂断了电话。

　　小老头气的吹胡子瞪眼，冲着李伯说：“你瞧瞧，有这么嚣张狂妄的师父么？”

　　李伯轻咳一声，说的委婉：“您的几个徒弟都怕您。”

　　小老头双眼一瞪，“他们能和我师父的徒弟比么，那几个蠢货，整天气的我脑壳疼。”

　　门外，刚要抬手敲门的“大蠢货”一顿，不知道该不该进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十章 暴躁的小老头免费阅读。https://xs.23sk.com 