    梦境主宰因为顾虑重重，结果抵达雷都的时间，比阴影女士还要晚一点，而且降临雷都后，不愿直面余烬，便把拾梦神使阿苦推了出来，与余烬交涉，接管雷鸣教徒。

    “来得怎么这么晚？”

    余烬有些不满，拖得越久，雷鸣教徒便越有可能产生哗变，他在雷池原址处摆了好长时间的POSE，才将浮动人心强行镇压。

    拾梦神使连连道歉，姿态摆得很低，再没有之前当面要求余烬走人的底气。

    他实在是没有料到，余烬成神，竟然一步登天，这下就算背后站着梦境主宰，他也不敢明着造次。

    余烬没再理会拾梦神使，也懒得去觐见拾梦者，直接甩下这个烂摊子，和阴影女士一起离开了雷都。

    现在距离子夜凌晨还有一段时间，所以余烬有想法趁热打铁，去一趟暗夜牧神会，正式接触暗夜主祭失踪一案，不过在此之前，必须要与现实摹笔交流一番。

    一代至高存在，哪怕实力才刚刚恢复，也应该能套出不少关键情报，余烬对此十分上心，便与木偶少***影女士，联手布下多重屏障，再以较为隐蔽的意念传音，联系上了血色笔灵。

    “我是应该称你为前代至高呢，还是摹笔笔灵呢？”

    “随意，一个犯人而已。”血色笔灵回答得十分坦荡，甚至手头都没有停止绘制卡牌。

    余烬眉头一挑，直接问道：“那么你准备站在哪一边？”

    “我还有选择么？”血色笔灵淡淡说道，“上一次至高竞逐失败后，我便没有了重回巅峰的可能，记忆也被磨灭了很多，利用价值远不如邪神壁画，对于你所关心的世界秘辛，我记着的，甚至比不过亘古淤泥，毕竟，祂亲身经历了本代至高的统治历程，一定掌握着你们感兴趣的东西。”

    “不是吧，别告诉我，你连找回记忆的方法都忘了啊，亘古淤泥好歹还清楚，解封神血幻境的途径呢！”余烬突然觉得，血色笔灵的价值，可能没有他想得那么高。

    “找回记忆的方法，我自然记得，一直以来，你不是都在帮我恢复记忆么？”

    “你是说，继续吃书？”

    “正是。”

    余烬恍然大悟，随即问道：“那好，你列一份书单出来，我想办法帮你找来。”

    血色笔灵随即说出了一个名字。

    可不只是余烬，木偶少女和阴影女士都觉得有些无语。

    “算了……我们还是先谈谈，你剩下多少有价值的记忆吧。”

    “我甚至不知道你们想知道什么，又如何回答呢？”

    血色笔灵表现得像个看破红尘的哲人，但余烬怎么看怎么觉得，它是死不配合的贼人，要知道，现实摹笔之前有过不安分的表现，此时的作态，不知是初步恢复后，认清时局的破罐破摔，还是另有图谋。

    幸好，木偶少女拥有解决办法，对血色笔灵径直说道：

    “放开意志，任我探查，我会保证将隐患降到最低。”

    这样的要求，对于一代至高来说，其实是非常出格的，万一人家来一句虎落平阳被犬欺，那么局面会变得非常尴尬，然而血色笔灵竟然毫不犹豫的接受，木偶少女释放出的超然意念，窥探至高存在的残留意志。

    不久后，木偶少女收回意念，期间并未发生任何意外，但相应的，收获也少得可怜。

    “笔灵没有隐瞒状况，有价值的情报，基本上我们都知道了，唯一值得在意的，便是现实摹笔的主要投资者，竟然和本代至高一般，也是六眼先知！”

    此言一出，在场众人大为惊讶。

    如此说来，六眼先知居然先是帮助【现实摹笔】，推翻了【化石种子】，而后又助力【“重点观察者”名单】，取代了【封号榜】，如此彪炳的战绩，简直就是至高竞逐的金牌投资人，难怪六眼先知想离开上古世界，都要经历天灾考验。

    余烬立刻找到上峰，询问相关情况，结果六眼先知的回答，还是那么不靠谱。

    【啊呀呀，本先知早就说我是天才吧，你还不相信，事实摆在眼前，还不快巴结本先知？】

    “所以，先知可否想起什么？”

    【当然没有啊，本先知的记忆，清空得比现实摹笔还要彻底。】

    余烬心说，就知道什么也问不出来，直接转移话题：“咳，那么青年先知，现在有何动静呢？”

    【本先知刚刚拜访了鱼人位面，现在正要去枫血祖地，本先知也不知道本先知要干什么，但看本先知的样子，应该有不少收获，回头本先知给你问问！】

    “这样啊……”

    余烬有些无奈，拜托六眼先知把相关情况通知给灰袍传道士，便结束了这场没啥营养的对话。

    “看来，地上神国一行，必须要去了，造物主和愚者先生活过数个轮回，应该掌握着不为人知的关键情报。”

    ……

    稍作休整后，余烬便与阴影女士一起，踏入了暗夜之地。

    如同酷寒之地、沼泽之地、疫病之地等信仰源地，暗夜之地亦如其名，全境被黑夜笼罩，唯有始终悬于天中的一轮皎月，照耀着大地。

    可是由于光照不足，生活在暗夜之地的人们，全都有着惨白皮肤，双眼则微微泛红，模样和吸血鬼有一拼，反观雷鸣教徒，则受到暴怒雷灵的影响，一个个都长得五大三粗怒目圆睁，看起来就不好相与。

    这座拥有着三十多据地、千万人口的庞大源地，在整个苦难罪域乃至古神世界中，都是数得上的大势力，上位信仰古神【暗夜牧神】，是罪域北方的唯一霸主，和六眼邪灵势不两立，而祂的另一个身份，其实是梦境主宰的昔日盟友。

    暗夜所及，梦境遍地。

    暗夜牧神是梦境主宰君临半个古神世界的最佳助臂，也是拾梦一系，硕果仅存的元老。

    所以此次暗夜之行，不是来打架的，余烬作为拾梦信徒，且手持愚者先生的信物，立即得到暗夜牧神会的高度关注，地位比暗夜主祭还要高的暗夜侍者，亲自出面，接待了余烬一行人。

    “冒昧前来，还请赎罪，狂医受愚者先生之约，愿助贵会调查主祭失踪一事。”

    相关任务是在明日边缘接受的，因而余烬必须要报出“家门”，否则事后拿不到祖龙核心。

    不过，暗夜牧神会更看重的，却是余烬拾梦信徒的身份，以及余烬的强大实力，所以才能直接见到侍者一级的大人物。

    “想不到竟是狂医亲自前来，有狂医相助，我教困境，必然能迎刃而解！”

    暗夜侍者是真的有些受宠若惊，自从狂医之名，在罪域冒头后，暗夜牧神会便注意到了昔日盟友的崛起历程，再后来，狂医的名声越闯越大，竟然成为了炉火之争的胜利者之一，暗夜牧神会便知道，狂医余烬作为拾梦信徒的崛起标志，必然会代表梦境主宰，踏入暗夜之地。

    可让暗夜侍者万万想不到的是，不久前才大闹雷都的余烬，这么快就亲自登门，而且言明要为主祭失踪出一把力。

    余烬没有多想，但暗夜侍者却认为，这是梦境主宰的授意，为双方“重归于好”构建基础。

    对此，暗夜牧神会的态度，也是倾向重新联手，因为当下时局愈发混乱，不寻求可靠盟友，迟早会遭到六眼教会的毒手，想到余烬在与不是道士一战中，展现出的惊人实力，暗夜侍者更加坚定了联盟决心，也确实对找回主祭，充满了信心。

    不过，如今的暗夜牧神会和拾梦神教，实力悬殊，再难回到过往的从属地位，上赶着寻求结盟，无疑是自降身份。

    暗夜侍者便有想法，将主祭失踪一案，作为考量，视最终结果，来决定联盟方式。

    余烬并不知道，坐在对面的暗夜侍者，竟然进行了一次脑力风暴，自顾自的微微笑道：“呵呵，侍者还是尽快为我介绍一下状况吧，主祭失踪，迟则有变，时间不等人啊。”

    听到这话，暗夜侍者亦是随即正色，将大致情况说给了余烬。

    过程并不复杂，在最近的一次罪域争霸中，暗夜主祭作为指挥者，竟然莫名其妙的失踪了，而整个罪域中部的争霸战场，大大小小的势力不下几十个，其中还有封号之地、贪婪之地等貌似中立，实则能够左右战局的特殊存在。

    所以情急之下，暗夜牧神会才决定寻求天外来客的力量。

    暗夜侍者又补充道：“实际上，通过一些疑点，我们可以确认主祭依然存活，以及当前容身的大致方位。”

    说到这里，暗夜侍者的惨白面色，浮现丝丝凝重，压低声音对余烬说道：“牧神与主祭的生命联系，从未中断，却始终无法沟通主祭，有能耐屏蔽牧神感应的势力，在罪域战场其实没有几个……”

    但个个都不好惹！

    这是暗夜侍者没有说出的心里话，也是暗夜牧神会向天外来客求助的主要原因。

    “原来如此……”

    余烬点了点，脸上故意露出沉思之色，暗地里却是对苦难教皇悄悄说道：“应该可以确定，暗夜主祭被贪婪商会抓去了！”

    “嗯，食金神子有搜集战利品的嗜好，我曾经在祂的收藏中，见过暗夜主祭的私人信物，应该错不了！”苦难教皇沉声说道。

    在他所经历的世界进程中，贪婪商会公开参与了拾梦神教的覆灭之战，所以机缘巧合下，苦难教皇见到了食金神子的收藏品，进而判断出暗夜主祭的失踪，与贪婪商会可能相关。

    “不过，还是需要确认一下，万一错了，那就玩砸了。”余烬并未盲目出动。

    “但问题是，要怎么确认？贪婪古神遭逢重创，整个贪婪之地必然会提高戒备，你不会打算仗着变化能力，深入贪婪之地吧，我担心你有命去，没命回！”苦难教皇警告道。

    “呵呵，你不懂，我在贪婪之地，可是有线人的！”

    余烬嘴角微微一勾，看得对面的暗夜侍者莫名觉得，主祭失踪一案，有希望了。

    ……

    寂灭雷罚重伤贪婪古神，让贪婪之地的运转，一度陷入停滞。

    在贪婪侍者的主持下，各大贪婪神子以及贪婪商会的正副会长，紧急展开碰头会议，决定暂时中断贪婪之地与外界的联系，以免被宵小找到可乘之机。

    与此同时，贪婪交易所启用库存，不惜代价的为贪婪古神输送资源，化解伤势。

    作为某座贪婪交易所的掌控者，吞天副会长需要全程监管资源输送，所以他离开了生活区域，乘坐“电梯”，进入了贪婪地下城的深处。

    本来，这样的任务，看似重大，实则全无难度，完成起来轻轻松松，但吞天副会长的面色，却是阴沉得都能滴出水来。

    不过其余商会高层，大都因为贪婪古神的伤势，心情沉重，所以吞天副会长的异常表现，并未引发旁人怀疑。

    从贪婪交易所启出库存资源后，吞天副会长亲自押送，前往贪婪地下城的更深处，随着愈发靠近贪婪古神的沉睡之地，他逐渐汇合了其余副会长，也看到一直等候的一道身影，反抗同盟的重要成员，贪婪商会的合作者，铁拳帮的光杆司令——

    铁拳！

    按理来说，铁拳这样的外来者，此时是无法出现在这里的，但【原罪种子】的出现，让铁拳成为了贪婪商会的座上宾。

    从贪婪交易所拿出的库存资源，甚至有一部分，要交给铁拳无偿使用。

    可“无偿”一词，对交易成风的贪婪商会而言，实在是难以接受。

    于是资源交接时，各位会长主动问起了原罪种子的培养状况，以此稍稍弥补心伤。

    铁拳并未隐瞒，暴虐暗藏的沉稳视线，扫过在场众人，让吞天副会长无需出言，便听到了他所关心的那个情报。

    “贪婪种子与暴食种子，已经成功孵化，进度很快，暴怒和傲慢种子紧随其后，只是嫉妒和懒惰，迟迟没有找到【施种者】，还需要各位的鼎力支持！”

    这时，某位贪婪副会长咧嘴笑问：“暗夜主祭怎么样了？她可是苦难罪域有名的美人，色孽种子还没有动静么？”

    “暂时没有，不过也快了，暗夜主祭是非常优秀的施种者，色孽种子一定会在她的身上，完美孵育！”

