    寿春城内，孙策二人在一间宅院前停下脚步。

    宅院虽然朴素，却别有一番大气。

    门前左右一对辟邪威武异常，特别是门上匾额处大大的两个孙府二字则更是让人不敢造次。

    “咚咚咚。”孙河上前轻击了几下门兽口中衔环。

    “谁啊？”片刻之后，一旁的小门之中打开了一丝缝隙，一名干瘪瘦小的老者探出头来询问道。

    不过待他看清孙策的面貌后，立即露出一副惊喜的面貌：“原来是公子，哦不，主公回来啦。”

    “孙忠拜见主公。”老者连忙紧走几步来到孙策面前拜倒在地，激动之余甚至带上了哭音。

    这孙忠乃孙氏旧仆，从孙坚之父孙钟起侍奉孙家，已历三世，鞍前马后，忠心耿耿。

    “忠伯，三年不见，为何变得如此生分了？”孙策上前扶起孙忠，笑呵呵的道。

    “三年未见，想不到，主公还记得孙忠。”孙忠站起身来，看向孙策的目光有些怀念，似是在回忆三年前那个虎虎生风，意气风发的少年郎。

    “往日之景历历在目，孙策又如何能忘怀，倒是三载未见，忠伯华发又多些了。”孙策提孙忠整理了一下他因为激动而有些弄乱的头发，有些“唏嘘”的说道。

    “伯符果然有情有义。”此举果然不仅让当事人生出满腔感激之情，也让一旁的孙河暗暗点头。

    “唉呀，看我这个脑子，主公请稍后。”孙河连忙钻回小门内，不一会，吱呀作响声中，中门便缓缓打开。

    古时，富贵之家，大门往往只在主人出入时或者有贵客临门之时才可打开，一般仆从和下人都是从旁侧小门出入，一是为了安全考虑。二则显示出礼制和尊卑。

    孙策并没嫌麻烦而直接走小门，如今他以主人的身份重回孙府自然是要堂堂正正从大门而入。

    入府之后，孙策在孙忠的陪同下上下里外参观了一遍，对比前任记忆中的细节，孙策发现除了有的地方因为年代的原因稍微有些，但是大体上还是保持着先前的样子。

    “看来这孙忠倒也勤勉。”孙策微微颌首。

    “主公，这是府上账簿，今日主公亲至，理应物归原主。”堂内，孙忠躬身双双手奉上一本陈旧的账簿。

    孙策在老家富阳为孙坚守孝，托孙忠在寿春代为照顾产业，这操持之事自然是归孙忠主管。

    “只是老仆愚钝，这操商持业实非老仆之强项，经手三载，产业府库多有萎缩，此老仆之过也。”孙忠赧颜道。

    “忠伯哪里的话？若非忠伯操持，只怕如今这孙府已不复姓孙矣。”孙策宽慰一声，打开账簿细细阅览。

    “啧啧啧，我还以为这老头儿在谦虚，没想到还真的是多有萎缩，简直差点缩阳回腹了！”孙策面上笑意不减，心中却郁闷非常。

    这三年来，账上的资产并没有什么缩减，反而有些盈余，但不能仅看这一点，更要考虑到这三年来可怕的通货膨胀。自董卓在关中融十二金人造币以来，扬州一域物价翻了十倍不止。账面上好看，实际资产已经不足一成了。

    最后合计一下，所有的资产加起来大概三十万的左右。

    三十万在前两年还算是一笔不小的财富，但是现如今却只能算是一笔小钱。

    接下来，很快孙策就会着手幕兵，前几年物价稳定时，一个普通的士兵就算是光吃饭也得一年四千钱，现今物价翻了十倍，三十万钱，一年也养不了十个兵。

    还不算士兵日常的衣甲、武器、赏赐以及抚恤和丧葬费。

    没想到来到这个世界后，本以为能称王称霸快意恩仇，谁曾想还是要为了钱而犯愁。

    “不过现在可不是考虑这个的时候，一个月的任务期限将至，现在最首要的目标则是投入袁术帐下完成任务，如果可能的话最好迅速寻一处外任的职位脱离寿春，尽快能有一个安身之所。”孙策心中念头流转但是现实之中不过一晃而过。

    孙策安顿好后，与孙河孙忠一起用了晚餐，吃饭期间，他也从孙忠处获悉了一下三年来寿春的各种信息，不断的比照着前任残留的记忆以及后世演义中的记载，一步步完善心中的计划。

    入夜后，他简单的洗漱一下后，便独自一人回到卧室，心中呼唤一声后，又一次进入了系统空间之中。

    自从他上次成功击退江贼后，隐约感到了来自系统的提示，但是一路风尘仆仆并没有精力查看，现在得到空闲，便正好进入空间查看一番。

    【叮，恭喜宿主成功融合娄烦残魂，开启“武魂”分支系统。】

    ……

    【叮，恭喜宿主完成“江贼之祸”支线剧情前置任务。】

    【奖励：100点民望值。】

    【奖励：气魄值+1。】

    ……

    【叮，恭喜宿主成功获得名望值，开启“名望”分支系统。】

    刚进入系统空间，三条提示伴随着系统的中性合成机械音跳了出来，让孙策不由得有些惊喜。

    他先进入【武魄】之中，查看了一下自己的属性，发现果然有了变化。

    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【统帅】：未开启。（需开启兵圣系统。）

    【勇武】：70。

    【评价】：三流武将。（在一城一池之中你已经难寻低手，但请宿主切记，人外有人，天外有天。）

    【智慧】：未开启。（需开启隐士系统。）

    【政治】：未开启。（需开启王佐系统。）

    “哦，已经提升到三流武将了吗？”孙策心中一动，连忙进入【勇武】的下一层级，查看其自己的具体属性。

    【力量】：70。（-26）（你身负700斤之力。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：力不能支。

    【耐力】：70。（-24）（你可徒步日行700里。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：有气无力。

    【敏捷】：70。（-25）（百米冲刺你只需12.5秒。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：蜗行牛步。

    【气魄】：70。

    【评价】：迎难而上。（在普通人中你已经属于勇敢者的行列，但是在这个乱世之中，你的气魄还并不足以支撑你的野心。）

    “看来，似乎我再现实中的行动和选择似乎可以影响到”孙策退出【武魄】分之系统，心中若有所思。

    “再来看看新开启权限的另外两个分支系统。”扫了一眼青年头上方有节奏的闪烁着的两个图标，孙策轻触了一下左边的【武魂】分支系统。

    新弹开的界面中，左边是一副固定视角的动态图片——破败狭小的武馆内，主界面的青年大汗淋漓的坐在地上气喘吁吁，看起来似乎经历了一场刻苦的训练。

    在武馆的四个角落，分别矗立着四个木头架子，但是却只有其中一个架子盛放着一张积攒了一层薄灰的木质短弓。

    在界面的右边则是类似【武魂】的介绍，从上到下分别是：

    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【长柄】：暂无能力。

    【短柄】：暂无能力。

    【无柄】：选定武器【弓】。

    【缰绳】：暂无能力。

    孙策看到【无柄】也有一个淡淡的“+”号，已经有了一些经验的他知道，这是代表三级分支，于是孙策又轻触“+”号，打开后则显示道。

    【楼烦残魂】：娄烦，楚汉争霸之时蜀中第一神箭手，臂力强健，百发百中。

    【评价】：挥洒自如。（可张二石弓，八十步内百发百中。）

    “看来，想要激活相应的分支系统，就必须要兑换相应的能力。”孙策点点头，心中有些明悟。

    孙策又打开【声望】分支系统，但是这次摊开的界面却没有任何图片。

    只有三个巨大的分支呈品字型分布，它们分别是：【声望】【人望】以及【民望】。

    【声望】与【人望】皆是灰色，孙策触碰了一下并没有任何变化，只有【民望】散发出淡淡的白色光芒，孙策点击了一下，又弹出了一个稍小的弹窗界面。

    【民望】：人民之所望也。

    【民望值】：100点。（轻触数字，可以打开【商城】界面进行兑换。）

    【评价】：行侠仗义。

    “原来兑换【商城】中的道具所需要消耗的乃是名望值。”孙策恍然，连点了一下数字，果然打开了【商城】界面。

    但是与之前系统奖励他免费兑换的时候不同，这次的【商城】似乎受到了限制，里面只有【辎重】和【虎符】两个分支。

    这让孙策有些惊讶，但是他旋即一想，领悟了其中的奥妙。

    “或许【商城】中每个选项都对应了相应的消耗，另外五个选项可能就和【声望】以及【人望】有关。”

    “也罢，那就先让我看看，这个所谓的名望值对应【商城】道具的价值的大小。”

    孙策想罢，仔细查看起来，发现100点【民望值】居然和系统免费赠送的兑换价值相当，可以兑换任意分支的一个低级道具。

    “这倒是意外之喜，但是却不忙兑换。”孙策不由得大为满意。

    “就是不知道完成道路任务后，系统会给与我什么样的奖励。”

    他已经决定明日就前往州牧府拜见袁术，当下得陇望蜀，一时又不免憧憬起明天的收获。

