    第787章 我帮你管教   

    看着她眼角眉梢的笑意，那两个人也都露出了微笑，不远处那对母女，却满是嫉妒和愤怒。

    

    “妈妈，万一到时候，她真的成了主角怎么办？”

    

    赵芳冷哼了一声，“不可能，她要是主角的话，到时候我就让他们这个广告，投放不出去。”

    

    “就算是为了这一点，导演也肯定会选你的，你就放心吧！这次这个公司可是一个大品牌，咱们一定要抓住机会。”

    

    “如果能够替他们拍广告的话，下一步说不定可以跟他们再度合作，成为他们的代言人。”

    

    “真到了那个时候，用不了多久你就可以火起来了，再有你舅舅这边的支持，这不是迟早的事情吗？”

    

    郭可可这才露出了一抹微笑，“我就知道，那个小乞丐不配跟我比，她根本就不配成为我的对手。”

    

    “那是当然，我的女儿是最棒的，他们根本就不配来参加这次的选拔！”

    

    她一边说一边瞪着那母女二人，正当这时，李义阳却微微错开了身子，挡住了她的视线，接着转头看了过来。

    

    在对上李义阳眼神的一瞬间，不知为何那女人心跳快了几分，竟然生出了一丝惧意。

    

    接着她缓缓转过了头，装作无事发生，很快就轮到了郭可可表演。

    

    在她表演完了之后就是安安上场，安安所表演的节目让在场所有人，都不由得露出了一抹微笑。

    

    他们暗自感叹着，为什么人家，能够生出这么可爱漂亮的女儿。

    

    不少人都觉得心服口服，就算今天最后获得主角的是安安，他们也觉得是有理由的。

    

    一边的郭可可却十分的不满，就在安安下台的时候，她忽然朝着安安跑了过去。

    

    李义阳早就已经察觉到了她的不对劲儿，因此及时站起身来挡在了前面。

    

    如果不是李义阳遮挡了一下，恐怕安安就被郭可可给推倒了。

    

    虽然这是个小孩子，但她却使出了十足的力气，就连李义阳都被她推得晃了两下。

    

    可想而知，这一下要是推在了安安身上，她摔倒了肯定是要受伤的。

    

    李义阳眉头紧皱，没想到这个孩子小小年纪，竟然这么嚣张跋扈，还敢动手打人。

    

    他直接抓住了郭可可的衣服，将人提了起来，扔到了椅子上。

    

    “我不管你父母是怎么教你的，刚才好像已经跟你说过了，如果你再敢动我女儿，我就会让你知道什么叫后悔。”

    

    赵芳连忙站起了身，“干什么？

    你这么大的人还跟孩子计较，要不要脸？”

    

    “再说我女儿只不过是不小心而已，又没把你女儿怎么样，反倒是你，这么凶巴巴地把她推在椅子上！”

    

    赵芳怒视着李义阳，“我女儿要是有什么好歹，我绝对不会放过你！”

    

    “一家子穷酸货跟乞丐一样，现在还敢来这儿跟我女儿抢机会，当什么明星，你们觉得你们配吗？”

    

    “看你们那副德行，这辈子也就只配做一些底层人物，别妄想着往上爬！”

    

    “一家子没个正经货，女儿小小年纪就在舞台上搔首弄姿，我看全部都是跟她这个母亲学的吧？”

    

    “听说你们来这里上训练班，连钱都不用花，说不定是你老婆，跟这里的负责人暗中勾结，做了什么见不得人的……”   

    她话还没有说完，脸上就已经挨了一巴掌，这一巴掌直接把赵芳给打蒙了。

    

    就连周围的那些家长，以及这次的副导演，也愣在了原地。

    

    王建聪更加是着急不已，连忙快步走了过来，“这是干什么？

    好端端的怎么还动手呢！”

    

    “刚才他在这里诋毁我妻子的声誉，侮辱我们，难道你没长耳朵听不见吗？”

    

    李义阳眼神之中掺杂着一丝怒火，吓的王建聪后退了几步。

    

    “刚才我已经警告过你了，如果你的孩子你自己不会管教，我就亲自替你管。”

    

    “既然现在你连自己的嘴都管不好，那我也不介意为你代劳，这下你总归要长点记性了吧？”

    

    赵芳猛地冲了起来，直接伸手就朝着李义阳抓了过来，没成想她的手臂却被李义阳给抓住了。

    

    “你竟然敢打我？

    我长这么大我父母都没动过我一个手指头，你算什么东西，你敢打我！”

    

    “告诉你，今天你们一家摊上大事儿了，现在我就给我哥哥打电话！”

    

    李义阳松开了她的手，“随便。”

    

    他又转身回到了自己的位置上，看见这情形，文晓惠连忙说道：“稍微警告几句就行了，你怎么动手打人呢？”

    

    “这下就算是咱们有理，现在也变得理亏了，这又是何必呢？”

    

    李义阳摇了摇头，“你看刚才那个女人，像是口头警告，她能听得进去的吗？”

    

    “如果这次不给她一些教训，她只会变本加厉，而不会吸取教训，改正自己的行为。”

    

    “更何况这种人，一直在训练班里当一颗老鼠屎，你们还能在这里好好训练吗？”

    

    文晓惠当然知道，李义阳说的是实话，只不过她一向性格温柔，并不想轻易跟人起冲突。

    

    此时看见这情况，长长叹了一口气，片刻后摇头说道：“算了，既然事情都已经到了这个地步，那就这样吧！”

    

    该打也打了，还能说什么呢？

    

    更何况刚才那个女人，说话确实过分，就连文晓惠，也忍不住想要给她一巴掌。

    

    她可以理解，所有的父母都想让自己的孩子成为第一，可也犯不着在这里诋毁别人的声誉。

    

    赵芳在挨打了之后，直接便掏出了电话，接着她一改自己的强势，在电话里哭诉了起来。

    

    听见自己妹妹，跟外甥女儿受了这样的委屈，赵刚自然是按捺不住。

    

    “你们等着，我马上就到，没想到竟然有人敢动我赵刚的妹妹，我倒要看看他究竟是什么人，才这么嚣张！”

    

    挂断电话之后，赵刚叫了一批人，即刻便朝着训练班来了。

    

    此时这里的副导演和王健聪，两个人都不由得有些着急。

    

    “李先生，您身为一个男人，不如大人有大量，今天这件事情就这样算了吧？”

    

    王健聪迈步朝着程李义阳走了过去，开口劝阻着他。

    

    

    

