    极度恐慌

    陈小凡一挥手，一套茶几出现。

    把混沌琴音和大娇小娇召唤出来，让他们泡茶。

    “族长，族老，请坐！“

    族长和族老坐下来，露出惊骇的神色。

    屁股接触到座椅，感受到磅礴的生命力涌上来，以前受伤减去的寿元，竟然逐渐恢复。

    这可是生命魔树制造的座椅沙发，整个宇宙界，都没有谁那般奢侈，就算有钱，也是无法购买到生命魔树，所以唯独陈小凡拥有这样高等级的家私。

    这些沙发，还是进化型的，修为越高，坐上去被吸收宇宙之力。

    被吞噬掉宇宙之力，族长他们都是心甘情愿，而且非常乐意。

    毕竟吸收宇宙之力转化为生命之力，谁都特别愿意。

    这是双赢的好事，谁都很乐意做。

    族老他们恢复生命力，让身躯机能幻化出勃勃生机。

    椅子吸收宇宙之力开始进化，提升品质，所以达到共赢的好事情。

    族老们和族长，心里都想着，以后有空多多到陈小凡的住处走走。

    喝着茶，提升恢复寿元，族长他们都爽死了。

    而且战事根本不需要担忧，毕竟让一万高手去偷袭，绝对会让敌人非常凄惨。

    混沌一族从来不会偷袭，所以这一战，会让敌人措手不及，这就是出奇制胜。

    一万高手蠢蠢欲动，因为没有看到画面，都有几分失落。

    此刻的法阵结界在缓慢的扩展。

    混沌一族子弟都惶恐不安，因为都认为法阵崩溃了，只有战败，法阵才会被攻破，都认为世界末日到来。

    法阵形成，等级太高了，所以没有谁感受到法阵结界依然存在。

    都想骂军师，但不敢，敢怒不敢言，确实是很憋屈，但没有任何办法。

    因为老祖宗立下的规矩，谁都不敢去违反，否则一道神罚下来，他们就会灰飞烟灭。

    混沌城乱成一片，很多妇女哭泣着抱着孩子，纷纷赶往后勤部。

    因为她们经常受到叮嘱和训练，一旦法阵结界崩溃，马上带着孩子到后勤部，有后勤部护送孩子离开，这样就可以保存一丝血脉，让混沌一族不至于灭族。

    “我孩子百分之八十返祖，那可是天才啊！”

    “我的孩子百分之九十一返祖。”

    很多妇女都在哭泣，都被吓坏了。

    她们都很清楚，法阵结界崩溃，就是混沌一族战败了。

    都没有听说开战，怎么就败阵了？

    全部混沌子弟带上法器纷纷赶往十大军营。

    一旦开战，全民皆兵，除了妇女带着未成年孩子赶往后勤部，其他的全部赶往军营，等候通知。

    一个个一脸哀伤，他们都极度恐慌，但没有办法，就算死，也要拖住敌人的大军，这样后勤部才有时间把孩子送走。

    都做好必死的准备。

    妇女恐慌地抱着孩子来到了后勤部，看到一群士兵一脸哀伤，秃废不振的神态，心就更凉了，更加不安了。

    后勤部统领走出来，一脸哀伤。

    “大家稍安勿躁，我们后勤部没有接到撤退的通知。”

    “什么，法阵结界都破灭了，还没有接收到通知，军师大人是...”

    一个妇女被邻居掩住了嘴巴！

    “不管怎么样，军师大人都是我们混沌一族的明灯。”

    “大家要相信军师大人，我们混沌一族没有军师的岁月，还是熬过来了，现在有军师大人在，绝对会带领我们走向前所未有的辉煌。”

    一个个都找话安慰自己，让自己冷静下来。

    只有冷静，才可以保护好孩子。

    “统帅大人，您还是准备马车，安顿好孩子，万一上头有令下来，您就可以快速把孩子转移。”

    “对对，预防万一。”

    “开什么玩笑，军师大人有令放，让我们带着军营听候差遣，随时准备迎战，我们怎么可以违反命令？”统帅严厉地说。

    一个个都想说话，但还是忍住了。

    “去找孩子的爷爷他们。”

    妇女惶恐不安，没有一点安全感，毕竟家里的男人全部集中到军营了。

    纷纷赶往十大兵营。

    看到大军排列好整齐的队伍。

    都万分不解，难道没有法阵结界保护的情况之下，和敌人开战？

    “军师有令，妇女孩子全部回城，该干嘛，去干嘛。也可以在城墙上观战。大家不用担心，这一战我们必胜，法阵结界是军师大人撤除的，就是告诉大家，这一战我们必须要赢。”

    一个个妇女都脸色大变，无法想象军师大人的脑子在想什么？

    竟然把他们这些妇女和孩子处于危险之地。

    没有法阵结界保护，敌人的大军随时会到来。

    但没有办法，只能够绝对服从命令，否则不需要敌人到来，老祖都会把他们灭掉了。

    都很担心，全部都到了城墙上观战。

    城里只有外来的商家，他们不需要担心，就算大军攻破混沌城，紫雷一族和疾风一族的士兵，也不敢对他们怎么样。

    因为他们身后有强大的家族做后盾，击杀他们，就是等于向他们的家族宣战。

    天边漆黑一片，敌军的空骑兵出现了。

    地面上也是漆黑一片，许多敌军骑着紫雷神兽过来，震耳欲聋的踏步声，吓得妇女们和孩子们都哭了。

    因为一旦战败，就是被屠杀。

    在中州大世界，见惯了一个种族灭亡，那可是惨不忍睹。

    全部大军都没有接到命令，只能够在军营里面等候命令，绝对不可以离开军营。

    敌人都来了，还不下令迎战，都是万分不解。

    但还是严阵以待，绝对不可以违反命令。

    此刻他们选择相信军师，只有相信军师，他们才可以获胜。

    “大家快看啊！哇哈！”

    一位妇女发出尖叫。

    “怎么回事啊？”

    “你们自己看！”

    妇女得到的传承，就是千里传影。

    能够把千里之外的景色投影到眼前。

    妇女面前出现光幕。

    看到空中的情况！

    看到疾风兽军团之中，竟然有一个混沌子弟。

    这个混沌子弟，竟然用开天斧，把敌军骑兵团长的头颅砍下来。

    接着看到一个个血腥的画面，都是一个个敌军统帅被斩首。

