    

    “太好了！没想到来到府上的竟然会是蔡邑！”

    董宇激动的搓着双手，在管事的面前来回踱着步子！

    看着自家少爷这副激动的样子，管事整个人一时间都有些懵了！

    少爷这是怎么了？

    怎么一听到蔡邑来到府上会这么激动？

    要知道就算是老爷回府了，也没见到少爷这么激动过呀！

    实在是奇怪！太奇怪了！

    然而管事不知道的是，董宇哪里是因为蔡邑而高兴！

    他真正高兴的，是如果他没记错的话，蔡邑似乎现在正好有个待嫁闺中的女儿！

    而他的这个女儿，恰恰就是三国之中顶级美女之一的才女蔡琰蔡昭姬！

    如果自己能够将这蔡琰给直接拐回来，那自己岂不是直接美滋滋！

    到时候，不仅能够获得系统的奖励，还能直接坐拥三国两大美女于怀中！

    这真真是人生的一大享受啊！

    一想到这，董宇怎么可能不鸡动！

    “不行！我的好好准备一下，不管怎么说，蔡邑都是我的老丈人，给人第一印象一定要是个好印象！”

    还没见过蔡邑，董宇便已经直接将其当做自己的老丈人自居了！

    当即不再停留，董宇便直接朝着自己的院子一阵小跑。

    他要抓紧时间，赶紧将自己整理一下然后去会客厅见见蔡邑！

    他可不想等自己过去会客厅的时候，蔡邑便已经离开了！

    “老……老丈人？”

    管事看着已经离去的董宇，一动不动的站在原地瞪大着眼睛。

    他突然发觉，自己的脑子似乎有些不够用了？

    怎么蔡邑突然间就变成董宇的老丈人了？

    这是什么时侯的事？

    怎么自己在相国身边这么久了，怎么都不知道有这么一回事？

    难道是自己老了，连这种事情都给忘记了？

    管事陷入了深深的自我怀疑中！

    ……

    彭！

    房子的大门突然间被董宇给一把推开了，房门用力的和墙壁碰撞，发出了一声巨大的声响。

    董宇快步走进房中，扭头一看床上，结果发现貂蝉此时正仰面朝天的躺在床上装睡着。

    看着貂蝉这副装睡的样子，董宇不禁一阵鸡动，脸上也突然露出了一抹坏笑！

    董宇走到床边，沿着床沿直接就是一屁股坐了下来！

    正在装睡的貂蝉似乎感觉到了身边突然间坐了个人，一时间整个人都有些紧张了起来！

    眼睛微微眯着睁开一条小小的缝隙，貂蝉一瞬间便看清楚了身边坐的的这个人竟然就是在不久前跟自己共赴巫山的男人！

    当下，貂蝉的心突然间剧烈的跳动了起来！

    眼睛上的睫毛不由自主的轻颤，双眼更是死死的闭着，脸上的红润此时更是变得鲜艳了起来。

    “嘻嘻！我的小美人，既然醒了为何不直接看看为夫？”

    董宇左手轻轻的捏着貂蝉光滑的下巴，右手轻轻的抚过她那绝美的脸上！

    随着董宇的右手在貂蝉的脸上轻抚，貂蝉整个身躯开始出现了轻微的颤动！

    貂蝉那娇嫩的樱唇此时也因为紧张，而直接被贝齿紧紧的咬住！

    “还不打算醒吗？”

    董宇见貂蝉还不愿意醒过来，当即就是嘿嘿一笑。

    原本抚摸在貂蝉脸上的右手突然间在她那光滑整洁的小脸上就是轻轻一捏！

    “啊！”

    貂蝉瞬间睁开双眼，原本打算装睡的计划也随之瞬间破灭！

    “你……你快放手！”

    貂蝉羞红着脸，低着头，声若蚊蝇的对着董宇说道。

    “你说什么？”

    董宇虽然听到了貂蝉说的话，但是他却故意装作没有听到的样子，再次朝着貂蝉询问道。

    刚才董宇捏在貂蝉脸上的时候，董宇感觉手感很舒服！

    当即，董宇就是再度朝着貂蝉那娇嫩的小脸蛋再次捏了一下！

    “求……求你快放手！”

    貂蝉被董宇这突如其来的一捏，也不知道是疼得，还是羞的，当下直接满脸通红的将声音调大对着董宇请求道。

    然而，董宇听到貂蝉的请求，似乎很不满意！

    董宇咧嘴一笑，俯下身子，将额头直接贴在貂蝉的额头上，双眼直视着貂蝉。

    “你刚才叫我什么？”董宇问道。

    “我……”貂蝉不知道自己要怎么说才好，当下直接就是糯糯的说不清楚。

    见此，董宇脸上的笑容又起，右手直接就这么明晃晃的、肆无忌惮的，朝着貂蝉这个小美人的身上直接就是施展了一招木叶忍术：螺旋丸！

    貂蝉怕了，她终于忍受不住董宇的调戏了，开口对着董宇求饶道：“夫君，婵儿错了！求你放过婵儿吧！”

    此言一出，董宇这才满意的点了点头。

    右手最后再次在貂蝉的脸上捏了一把，随后便也将貂蝉的小脸从手中松开了出来！

    董宇闻了闻右手上带着的一股淡淡的幽香，对着貂蝉就是说了一声：“真香！”

    貂蝉见董宇松开了自己，当即就是将被子一扯，直接盖住了自己的脸！

    “婵儿，我要去给你找个姐妹了！你先好好休息休息，等为夫一会凯旋归来之后，再和你一起共登巫山！”

    董宇也不理会，就这么自顾自的说着。

    随后，便直接起身，旁若无人的宽衣解带的换起了衣服！

    毕竟是要去见见自己未来的老丈人，肯定是要打扮的漂漂亮亮的才行！

    经过一番打扮之后，董宇此时看起来一点也不像一个武夫，反而像是一个饱读诗书的富家贵公子！

    如果手里再配上一把折扇的话，那就更有气质了！

    不过现在时间比较紧迫，折扇这种加分的道具已经来不及准备了，董宇索性也就没强求了！

    双手负在身后，董宇穿着一身绣着柳叶的白袍离开了！

    离开的时候，他也不忘把门也给带上了！

    毕竟是自家的小美人，而且现在正光着呢？可不能给别人机会看到了，不然自己可不得亏死！

    满怀着激动的心情，董宇穿过院子走廊过道，来到了会客厅之中！

    刚一跨入会客厅，厅里正聊天聊的正欢的董卓和蔡邑便一眼看到了他。

    一时间，两人都愣住了！

    董卓看着自家儿子的这副骚包样，当即就是眉头一抖，暗暗腹诽道：老子这儿子是咋滴了，今儿个怎么穿的这么骚包？就这股骚包劲，老子看了都不得不服，真他娘的骚气！

    然而，此时蔡邑对董宇的看法却和董卓的看法完全不同！        

