    “快追！”

    “拦住他，别让他打成快攻。”

    亚利桑那大学的球迷，以及场边上亚利桑那大学的替补球员都在大喊，提醒场上的球员立刻回防，阻止秦昊的快攻。

    不过雪城大学的球迷却很淡定，只是戏谑的看着叫喊着的亚利桑那大学球迷，一点也不担心，因为他们很清楚秦昊的速度。

    一旦秦昊发动快攻，就很难阻止了。

    一开始科里森、哈克利斯、希尔等人还在追击，但很快他们就发现自己距离秦昊越来越远。

    当秦昊过了中线，他们就知道追不上了。

    “太快了。”

    “这速度......真是可怕。”

    此刻亚利桑那大学的球员心头都是震撼，科里森和哈克利斯下意识的停下了脚步，因为已经追不上了。

    秦昊迈进三分线，扭头看了一眼，见身后只有一个希尔还在追着，且距离自己足有两步远，他便稍微减速，随即抱住球双腿弯曲，小腿发力，整个人如同弹簧一般蹭的跳起，身体在空中飞向篮筐的同时开始转动。

    “这是......”

    “God，转体三百六十度扣篮吗？”

    人们惊呼，瞪大了眼睛。

    只见秦昊在空中转过三百六十度，人也到了篮筐前边，右手抓着篮球依然高过篮筐，他身体忽然一顿，随即冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声大响，震动全场。

    一时间，观众席沸腾，尖叫声，惊呼声，呐喊声响彻整个球馆，有球迷激动地又跳又叫，难以自已；有球迷捂着嘴巴，眼睛瞪得滚圆；还有球迷依然沉浸在震撼当中，抱着脑袋，一脸的难以置信。

    这是一个转身三百六十度扣篮，很多人只在电视上，电脑上看过，亲眼目睹还是第一次。

    在电视屏幕上，电脑屏幕上看和亲眼看到自然是两种感受，那种震撼的视觉冲击是隔着屏幕感受不到的。

    不只是球迷被震撼，亚利桑那大学的球员，连同教练也都被震撼到了。

    一群球员集体沉默，眼神复杂。

    布鲁诺教练暗叹一声：“这样的速度，这样的弹跳，什么是天赋？这就是天赋啊。”他忽然有些妒忌福克斯教练，为什么这样的球员会在雪城大学，而不是在他的球队里？

    然而这还并不是结束。

    几十秒之后，科里森传球给巴丁格，秦昊猛然扑出，如猎豹一般，一把将球切掉，随后发动快攻。

    这次亚利桑那大学的球员反应很快，第一时间转身往己方半场跑，当秦昊来到前场三分线，稍微减速，哈克利斯坠在他身后，猫着腰伺机而动，想要给秦昊一个追身大帽。

    就在这个时候，他却发现秦昊没有上篮，手上的球也不见了。

    “不好。”哈克利斯心头一颤，连忙扭头，就看到一道人影从后方拔地而起，如神兵天降，单手抓着篮球，以力劈华山的动作落下。

    哐！

    篮筐在摇晃，发出痛苦的**。

    哈克利斯停下脚步，看清了扣篮的人——巴特勒！

    “哈哈，干的漂亮。”秦昊和巴特勒击掌。

    “我就知道你肯定会传。”巴特勒也是大笑，他和秦昊默契十足，看到秦昊减速他就知道秦昊看到了自己在身后，所以迅速跟上。

    果然，秦昊一边奔向篮筐，一边却是往后的击地传球，隐秘的哈克利斯都没能够发现，而篮球弹起，正好落入跟进的巴特勒手上。

    这样的机会巴特勒自然不会客气，接住球顺势就是一个爆扣，势大力沉，霸气十足，扣完浑身舒爽。

    看着秦昊和巴特勒，哈里助教恍然，对福克斯教练道：“教练，您说的我们有但对方没有的，就是指秦和吉米？”

    “嗯。”福克斯教练笑道：“准确的说，是天赋。对方的希尔和巴丁格虽然实力也很出色，但他们都是大三球员，而秦才大一，吉米也才大二，他们的天赋远超希尔和巴丁格。”

    哈里助教赞同的点头，秦昊和巴特勒的天赋的确远超希尔和巴丁格。

    这一点从秦昊和巴特勒这个赛季的进步就能看出来，他们两人的进步如此之快，远超其他人。

    球场上。

    秦昊和巴特勒还在继续展现自己的天赋，不仅仅是在得分上，还在防守和篮板球上，秦昊身高197cm，巴特勒也是197cm（长了一丢丢），且两人弹跳出色，抢篮板球并不比杰弗逊差。

    而雪城大学最需要的就是篮板球。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，科里森的三分投篮打铁。

    “我的。”希尔低吼一声，奋力跳起，伸手抓向篮板，却发现一只手臂比自己更快，已经先一步碰到篮球，并顺势抓了过去。

    “吉米。”

    一道声音传来，希尔顾不得再看抢了自己篮板球的巴特勒，迅速扭头，就看到秦昊已经快下，都到了中线了。

    “不好，小心快攻。”希尔大惊，一边大声提醒队友，一边扑向巴特勒，想要延误巴特勒的传球。

    但已经晚了。

    以巴特勒和秦昊的默契，听到秦昊的声音巴特勒根本不需要思考，立刻就双手一推，用力把球送向前场，他并不担心传的太大秦昊接不住，因为他对秦昊的速度有十足的信心。

    人们的视线随着篮球移动，来到前场，就看到秦昊伸手抓住篮球，而亚利桑那大学的球员还没跟上。

    秦昊控制住篮球，顺势往前运了一步，随即飞身跳起......

    哐！

    又是一个爆扣！

    “秦昊，秦昊......”

    观众席上，一群华人球迷率先呼喊起来。

    随后便有成百上千雪城大学的球迷跟着大喊，他们呼喊着秦昊的名字，为秦昊喝彩。

    “哎......”布鲁诺教练暗叹一声，叫了个暂停。

    这段时间凭借秦昊和巴特勒的发挥，接连的扣篮，雪城大学士气高涨，势头已经起来了。

    若是不叫一个暂停遏制一下，亚利桑那大学的情况只会越来越糟。

    事实上这时候亚利桑那大学已经处在了下风，原本上半场结束的时候比分39:32，他们还领先着7分。可这会儿比分已经变成了43：42，亚利桑那大学的领先优势已经只剩下1分了。

