    “这就是爱情的力量。”

    泰勒斯威夫特告诉身边的赛琳娜戈麦斯：“自从我亲吻他之后，他就开始成为球场的主角。”

    一旁的黛米连连点头：“他接到篮球的次数越来越多了，虽然依然很少进球。”

    “所以，我们今晚要不要找他出来一起吃个晚餐？”赛琳娜提议道。

    “前提是你们千万别叫上乔纳森兄弟。”泰勒斯威夫特同意了下来，她暂时还找不到跟斯努比独处的说辞，但如果是用联谊的理由，那就最好不过了。

    “当然！”黛米与赛琳娜异口同声的说道。

    她们迫不及待的想要看到泰勒斯威夫特与小狗斯努比的同框画面，赛琳娜甚至已经做好了拍摄一张合影上传到社交网站的准备。

    作为麦莉塞勒斯的‘姐妹’，她希望麦莉过的好，但她又不希望麦莉塞勒斯过的比自己更好。然而现在的趋势却是……麦莉塞勒斯携‘DM党’的威风顺利成为迪士尼第一公主，她的工作安排满满当当。相比之下，自己与黛米无疑就成为了陪衬。

    这是她们心里吃味的源头。

    而安德鲁拜纳姆愤愤不平的源头仍然来自于斯努比的当面暴扣，这让他感受到强烈的耻辱，敏感的自尊心让他急于找回颜面。

    他浑然忘记杜格所作出的暴扣行动不过是一次防守反击，如果不是他事先奚落嘲笑，又怎会招致那样的羞辱？

    “我很高兴，你终于回到中锋位置了！”

    第四节开始，当安德鲁拜纳姆看到杜格回到禁区，他憋屈了一整节的笑容终于绽放出来，看上去还有点渗人：“接下来等待着我的审判吧！”

    杜格抬起头，不屑的扫望他一眼：“凭你？”

    “笑的可真难看呀。”

    杜格的不屑溢于言表。

    他一点都不想在拜纳姆这种混球面前展现自己的素养，对于这种家伙，最好的方式永远是打到他崩溃，从此不敢张牙舞爪。

    如果是上半场的杜格，他或许还没有这么大的信心。

    但是到了下半场，杜格认为拜纳姆‘审判’自己的可能性无限接近为零。

    比赛开始。

    随着比斯利的上场，热火队的攻击点再次提升。但是，防守端的紧密感却在被破坏，甚至可以说迈克尔比斯利所存在的区域完全可以用防守真空来形容。

    他不擅长也不喜欢防守。

    压抑了整个第三节的保罗加索尔终于喘出一口气，他腾出手来狠狠地收拾了迈克尔比斯利一把。

    但迈克尔比斯利同样也在进攻端强吃了保罗加索尔几个。

    摆在斯波尔斯特拉面前的问题已经非常明显，杜格是防守、是策应、是闪电侠身边的罗宾。比斯利是天赋、是进攻、是自走取分器。

    两人同时在场时，必须有一个人在球权上有所牺牲。

    当前而言，牺牲的是斯努比。

    他在第四节的前五分钟都没有持球突破，更多专注于防守，以及进攻端的掩护、卡位。

    这让UCLA的老学长比尔沃顿老大不满：“斯波尔斯特拉已经愚蠢到连最简单的选择题都不会做了吗？今晚真正让热火队绝地反击的是斯努比，是斯努比带动第二阵容完成的逆袭。为什么不把篮球交给斯努比？他的球风明显更克制洛杉矶湖人！”

    “我说比尔，至少现在迈阿密并没有落后，不是吗？作为主教练，斯波尔斯特拉必须考虑的更多。”麦克布林客观的说道。

    而随着他的话音落地。

    迈克尔比斯利连续三次进攻无果，其中一次上篮还被拜纳姆直接扇出场外。

    这让斯波尔斯特拉不得不请求暂停。

    当安德鲁拜纳姆在篮下捶打着胸膛发出怒吼的时候。

    杜格小声的对迈克尔比斯利说道：“我以为你会传球给我的，他补位上去，我直接变成空位……”

    迈克尔比斯利坦白说道：“我没看到你，我在进攻的时候眼睛里只有篮筐。所以，下次如果我上篮，你紧紧倚住拜纳姆，别让他绕前。”

    杜格认真的看了迈克尔比斯利一眼，确定他不是在开玩笑后，说道：“不，那你应该改变你的打法了。”

    说着，他迈步走到了板凳席。

    改变打法？

    迈克尔比斯利愣了，他不认为自己的打法有问题啊。老派的超级巨星不都是这种打法吗？

    回到板凳席，斯波尔斯特拉做出换人调整，他用多雷尔赖特换下了迈克尔比斯利。

    他希望接下来‘黄金双刀’在禁区内多制造杀伤，为队友在三分线外创造机会。

    嘀！

    哨声再度响起。

    比赛继续。

    杜格在底线将球发给德怀恩韦德，韦德顺势突破，引领着科比布莱恩特的防守抵达禁区深处，随后快速将球交给杜格。

    杜格接到篮球，拜纳姆与奥多姆同时收缩过来，杜格迅速一个击地将篮球传出三分线外……唰！

    多雷尔赖特命中三分！

    热火再次领先1分。

    回过头来，拜纳姆立即背身死死靠住杜格，并且伸手要球。

    但是，杜格的下盘力量并不弱于拜纳姆，他用力的顶住，使他的要位不能抵达禁区深处。

    对中锋球员而言，要位的深浅决定了命中率的高低。

    费舍尔很快将篮球传了进去，拜纳姆接到篮球，倚住杜格就用力往里拱，试图用吨位欺压杜格。

    在他的全力发作下。

    杜格的确无法完全顶住他的步伐。

    但他足足用了三次撞击才要到深位，这消耗了大量时间。等到他收球起身，倚着杜格的身体准备勾射时，肖恩马里昂迅速收缩过来。

    这使得…他不得不将篮球立即传给奥多姆。奥多姆中距离跳投出手……砰！

    空位投篮居然没中，篮球被杜格保护下来。

    严格来说，拜纳姆已经达到战术目的。

    可他心里就是不爽。

    “你敢一对一单防我吗？”他愤怒的质问杜格。

    杜格瞪大眼睛看着他：你特么是个弱智吧。我193在禁区单防216的你？？

    他没好气的问道：“那你敢一对一单防我吗？”

    “好啊！”

    拜纳姆竟然一口答应了下来。

    杜格算是明白了，这位被称之为能够继承湖人伟大中锋光荣传统的新泽西高中生原来智商真的不高。

    当他抵达前场，直接停在三分线弧顶。

    德怀恩韦德将球快速传了过去。

    当他接到篮球，拜纳姆果然走了上来，并且他拒绝了拉马尔奥多姆的换防。

    这让旁边的科比布莱恩特死亡之瞪MAX化，但最终还是强忍着喷薄而出的脏话，转身让西班牙人做好协防准备。

    而当两人摆开架势，场边的泰勒斯威夫特迅速站了起来，她大声喊道：“斯努比！！加油！！！”

    旁边的，赛琳娜也紧跟着站起来：“再扣他一个！！”

    两位少女偶像的欢呼传递过来，拜纳姆的牙齿早就咬到咯咯作响：“来吧，在这些婊-子们的加油声中飞向篮筐吧，我一定会把她们送进你的病房。”

    杜格看了一眼满嘴喷粪的安德鲁拜纳姆，他做了个手势。队员们纷纷散开，为他拉开空间。

    “有好戏看了。”

    麦克布林在ESPN直播间做出预告。

    ……