    柳逸川喊价了。

    这部功法就是他此行来的最大目的。

    其他东西没拍到无所谓。

    这部功法必须得拍下，这对他非常重要。

    因为这部《河灵天功》能与他现在修炼的《弱水诀》相辅相成，若是能同时修炼这两部功法，实力将突飞猛进。

    这也是他意外得到了半部《河灵天功》残本才发现的事情。

    他没有告诉任何人，这是他的大秘密。

    很长一段时间他都在寻找《河灵天功》的完整功法，正巧听说天南拍卖行近期要拍卖，他便急忙赶了过来。

    谁能想到遇上了这种事情。

    他现在很慌，慌得一笔。

    求求你了，别喊价了。

    给我点机会。

    柳逸川很卑微的祈祷着。

    但是很可惜，现实不如他所愿。

    下一刻，林夕的声音再次传出。

    “三百万灵石。”

    柳逸川心碎了。

    倒不是喊不起价格了。

    既然为了此物而来，自然是筹集了足够的灵石的。

    但是眼前这个人他实在琢磨不透啊。

    “这位朋友，未免太过分了吧。”柳逸川忍不住出声了。

    回应他的是林夕迷茫的声音：“什么？”

    “你......”柳逸川想要说些什么，但却突然顿住了。

    怎么说呢。

    指责对方竞价太高了？

    可是这里是拍卖行啊。

    本来就是价高者得的地方。

    这样岂不是显得自己很穷酸？这也太丢脸了吧。

    然后他鬼使神差的说了一句：“你得让别人有点参加拍卖会的体验吧。”

    说完之后他就想抽自己一巴掌。

    我说的这是什么玩意儿。

    不过林夕对此却回应：“好吧，那你们先喊。”

    柳逸川的手微微颤抖。

    显然他听出了对方的意思。

    反正喊到最后，肯定会由林夕再次喊出一个高价的。

    但是继续纠缠又显得自己很没有面子。

    毕竟他好歹也是位远近为名的天才修士。

    而且父母也是散修联盟中有头有脸的人物。

    但这部功法他又太想得到了。

    于是乎......

    他选择了偷偷传声：“这位道友，这部功法我真的非常想要，你能不能高抬贵手，让给我吧。”

    “这样不太好吧。”林夕犹豫：“这不符合拍卖行的规矩。”

    拍卖行的规矩，竞拍者之间是不允许串通起来一起压价的。

    一旦发现，拍卖品直接流拍。

    柳逸川心中暗骂。

    你要是守拍卖行的规矩，现在就不该在天字包厢！

    不过他现在可不敢对林夕放狠话。

    “道友，这部功法真的对我很重要，虽然我不知道你想要干嘛，但显然不是一位缺功法的人对吧。”柳逸川眼巴巴的说道。

    林夕想了想，确实如此。

    其他东西买来或许有点用。

    功法就大可不必了。

    自己对现在的功法还是非常满意的。

    “那好吧，你竞拍吧，这件拍卖品我就不喊价了，不过可只限这一件。”林夕说道。

    柳逸川大喜：“多谢队友。”

    能把一向跋扈的柳大公子逼成这样，也真是少见了。

    紧接着柳逸川自信满满的喊出了三百一十万灵石的价格。

    众人沉默。

    他们在等待，等待林夕喊价。

    灰袍老者也在等待。

    甚至忘记了自己应该做什么。

    柳逸川脸色一沉：“你在干什么？我喊完价了，你倒是落锤啊。”

    灰袍老者老脸一红。

    他急忙开始喊数，准备落锤。

    全场都有点惊讶。

    林夕竟然不喊了？

    难不成是灵石已经用完了？

    对对对，有可能。

    怎么可能有人真的能将一场拍卖会的东西给包圆了呢。

    这不符合逻辑。

    要知道林夕前面的喊价，已经花费了大量的灵石。

    现在喊不动价格了倒也正常。

    众人心中开始活泛起来。

    虽然三百万对于这部功法来说，是稍微高了一点，但高的算不得太离谱，或许争一争也可以。

    而就在这时，有人喊价了。

    “三百五十万灵石。”

    竞价声打断了灰袍老者的倒数。

    众人惊讶。

    一下子加了四十万灵石。

    已经很豪气了。

    至少让大多数人退却了。

    柳逸川见状大怒，不是说好不喊价了吗、

    他抬头望去。

    发现原来并不是林夕。

    而是吕玉海。

    天南拍卖行的那位少东家。

    你这个王八蛋，跟我竟什么价。

    可恶。

    而吕玉海此刻完全没有发现自己已经惹怒了某个人，而是在包厢中大笑：“那人肯定是没有灵石了，此物既然他想要，那我就一定得拍下来。真以为自己有些身家有多了不起了？在天南拍卖行捣乱？你有这个实力么？”

    余公子倒是没有笑，只是感觉心情稍微舒服了一点。

    只是可惜留给他们高兴的时间可不多。

    林夕发现吕玉海喊价了，顿时来了兴致。

    竟然还敢和自己争。

    “四百万灵石。”林夕直接喊价。

    吕玉海一愣。

    怎么回事，他为什么又喊价了。

    但是他很快就想明白了。

    对方就是在针对自己啊。

    会场中的修士们莫名开始期待起来。

    林夕不竞价了，总让他们感觉到一丝不适应。

    有种不真实的感觉。

    现在他们反而希望林夕多多竞价，反正大家都没拍到东西，就当看一场热闹了，既然是看热闹，自然希望热闹越大越好。

    吕玉海咬牙：“他的灵石肯定不多了，不然不会停止竞价。”

    于是乎他也再次竞价。

    五百万灵石。

    林夕眼睛一亮：“终于敢下场跟我竞拍了？来来来，别怂啊，我出六百万灵石。”

    吕玉海根本不知道。

    自己拼尽全力喊出的价格。

    在林夕看来就是一堆数字。

    随便喊就是了。

    价格节节攀升，一下子突破八百万灵石，眼看着直奔千万灵石去了。

    这样的天价让在场众人全都震惊到麻木了。

    连灰袍老者都有些晕乎了。

    他倒不是没见过能拍出千万灵石的拍品，但真的很稀少，都是些价值连城的神物，而且只会出现在最盛大的拍卖会上。

    遇上这种事情，除了诡异之外，他没有任何感觉。

    哪怕拍出了天价，不知道为什么他就是开心不起来。

    同样开心不起来的还有柳逸川。

    他真的欲哭无泪。

    为了拍下这部《河灵天功》，他可谓是做足了准备，信心满满而来。

    谁知道遇上了这种事。

    真是神仙打架，凡人遭殃。

    我招谁惹谁了。

