    法空回放祝玉泉旳前尘往事。

    在祝玉泉的二十二年的人生之中，确实有一个少女的身影，可是一掠而过，没再出现。

    他原本以为只是一个过客。

    没想到，却是祝玉泉的致命弱点。

    看来这个少女与他瓜葛极深，只是被他很好的隐藏起来，不露于人前。

    法空摇摇头。

    这便是神通的局限，并不能全景式的呈现，而只能搜索，或者片断式的。

    这一次宿命通便漏掉了这个少女，至关重要的一个人物。

    元德和尚道：“年少而知慕艾，这并不是稀奇事，少教主也是男人。”

    祝玉泉冷冷瞪他一眼，哼道：“她不会成为我的弱点。”

    “估计她已然落到九元老人的手上了吧？”法空道：“不妨拭一拭看。”

    “不可能找到了。”祝玉泉沉声道：“师父藏的人，不可能找得到。”

    他与雨桐每个月见上一面，而且是在大庭广众之下，远远的错身而过。

    原本以为天衣无缝，不会有人发觉。

    没想到还是被师父发现了，而且被师父找到了雨桐，怪不得这个月没能见到她，一直找不到她。

    却是被师父所掳。

    如果师父以雨桐的性命相要挟，自己会不会妥协，会不会舍身而救雨桐？

    他暗自想了想，觉得自己不会。

    雨桐虽然美丽美好，是自己一生的美妙，心中的眷念，可如果与自己的性命交换，自己还是不愿意。

    法空温声道：“少教主，你以为自己不会屈服吧？”

    “不会！”

    “如果令师会有更恶毒的手段对付她呢？”法空温声道：“如此要胁你，你会不会屈服？”

    “……不会！”祝玉泉咬牙哼道。

    法空看看他，又看向元德和尚。

    元德和尚肃然道：“看来未必能撑得住，……先要救回你这位心上人。”

    祝玉泉摇头。

    法空微笑道：“此事却不难，可有她的随身之物？”

    祝玉泉蹙眉看向他。

    法空道：“有随身之物，便可施展天眼通，看到她在何处，直接救回她。”

    祝玉泉半信半逢。

    他知道法空有天眼通, 可天眼通并不是无所不能, 而且师父藏人, 绝对找不到的。

    师父有一件宝物，能遮蔽天地一切窥探，隔绝世间。

    法空即使有天眼通, 也看不到的。

    法空道：“少教主，一试便知！”

    这也是给祝玉泉增加信心的机会。

    如果祝玉泉一直犹豫迟疑, 既不相信自己的判断, 也不相信自己的神通, 就很难配合自己行事。

    祝玉泉最终从怀中取出一枚凤钗。

    法空没有伸手去接，只是扫一眼, 随即双眼变得深邃，目光仿佛能穿透一切。

    祝玉泉与元德和尚心中一凛。

    这天眼通果然有古怪。

    法空双眼看过去，目光穿过重重阻碍, 落到了一座山谷, 树林深密, 绿草茵茵。

    谷内还有一片小潭水, 清澈透底，水草随着清水荡漾摇曳, 婆娑生姿。

    其中有一条条小银鱼在碧绿水草间穿梭，悠然而动。

    潭边正有一个清丽绝俗的少女静静坐着，呆呆看着潭水, 看着倒映出来的自己容颜。

    她蛾眉紧蹙，笼罩轻愁。

    法空看到这少女, 暗自叹一口气。

    祝玉泉虽然俊美，却也不是什么好人, 却有如此美丽的女子倾心相恋，确实难得。

    法空扭头看向祝玉泉。

    祝玉泉只觉自己瞬间被看透, 浑身别扭异常，忙道：“大师可找到了？”

    法空颔首：“找到她了，……你写一封信，我送过去吧，再带好纸笔。”

    “雨桐在哪儿？”

    “一处山谷。”法空目光恢复如常：“具体在哪里还没弄清楚，要带她回来？”

    “有劳大师。”祝玉泉肃然道。

    法空点点头：“写信吧。”

    祝玉泉从怀中取出一块玉佩，递给法空：“给雨桐这个, 她自然会相信你。”

    法空深深看一眼祝玉泉。

    祝玉泉递给他：“有劳大师！”

    法空从石桌上拿起笔墨纸砚，收入袖中，然后接过玉佩，一闪消失。

    一盏茶后, 他再次出现，将一封信递给祝玉泉。

    祝玉泉接过来，轻轻展开，看到了上面所写，暗号都没有问题。

    他终于彻底相信法空是找到了雨桐。

    他轻轻一抖手。

    “砰！”素笺化为粉末。

    他再一吹气，粉末被席卷而去，散落于天地间。

    法空笑了笑。

    祝玉泉确实够谨慎的。

    祝玉泉看向法空，合什道：“大师，请你救出雨桐！”

    “现在便救？”法空道。

    祝玉泉缓缓点头。

    法空道：“如果现在便救，就露出破绽了，九元老人便知道你看破了他的算计，说不定直接发动。”

    祝玉泉道：“只要雨桐安全，我便不会放弃，师父夺舍也不可能成功！”

    法空若有所思：“这么说，少教主你现在就准备跟九元老人翻脸？”

    “师父准备得越久, 我便越没机会，越早越好！”祝玉泉沉声道。

    “……也是, 那何时发动？”

    “明天！”祝玉泉沉声道：“大师先救出雨桐，我见到雨桐之后，明天便跟师父禀明, 绝不会受他摆布而任其夺舍，请师父见谅！”

    法空点点头：“救出宋姑娘倒是不难。”

    元德和尚道：“对抗夺舍，也只有坚定的意志，其他办法好像都不成。”

    “我先回去准备一下，二位大师，暂且告辞！”祝玉泉起身合什一礼，对元德和尚颔首，匆匆离开。

    元德和尚皱眉看着他的背影消失，觉得不太对劲，疑惑的看向法空。

    法空笑道：“他这是打退堂鼓，准备远走高飞了。”

    他一眼看出祝玉泉要干什么。

    已经跟宋雨桐接上头，便能凭着那块玉佩找到宋雨桐，从而带宋雨桐远走高飞。

    离九元老人远远的，九元老人便没办法施展夺舍之法，找个地方不让九元老人找到。

    待九元老人死了，他这个少教主再回来接掌九元圣教，最好不过。

    至于法空与元德，生死与他何干。

    元德和尚脸色一沉。

    法空笑道：“这也符合这位少教主的行事之风，稳妥为主，直接跟九元老人硬来，他是没这勇气的。”

    元德和尚道：“那如何是好？”

    “他也太小瞧九元老人了。”法空摇头：“都这时候了，怎么可能逃得掉？”

    “他会被九元老人找到？”

    “嗯。”

    “夺舍成功了吗？”元德和尚问道。

    他知道法空刚才施展天眼通，也顺便看过了祝玉泉的未来。

    “成功了。”法空轻轻点头。

    元德和尚皱眉。

    法空道：“没有我们帮忙，他是挡不住九元老人夺舍的，可惜，他还是防着我们。”

    元德和尚起身踱步。

    依祝玉泉的性情，对谁都不相信的，怎么可能相信他们。

    最重要的是，一旦把九元老人杀了，就该轮到他了，祝玉泉这么聪明，肯定有清晰的认知。

    所以他脱身而走是对的，最好的选择。

    法空又沏了两盏茶。

    一盏推给元德和尚，一盏留给自己，举盏轻呷一口，神情悠然自得。

    “大师，你不急？”

    “不急。”

    “……难道有解决之法？”元德和尚皱眉，沉思着说道：“祝玉泉不信我们，恐怕我们送他宝物，助他一臂之力，他都不会相信。”

    法空点点头。

    元德和尚沉声道：“难道我们就眼睁睁看着祝玉泉被夺舍，九元老人再活？”

    法空笑道：“大师，其实我们的目的并不是助祝玉泉吧？”

    元德和尚一怔。

    法空道：“我们不是为了救祝玉泉，而是为了阻止九元老人夺舍重生，是不是？”

    “对。”元德和尚毫不犹豫点头。

    法空道：“九元老人夺舍成功之后，短时期内是虚弱的，是容易杀的，比起现在招惹九元老人好得多。”

    元德和尚皱眉：“一旦他夺舍成功，就怕藏起来谁也找不到！”

    “找得到。”法空微笑道：“这位雨桐姑娘便是藏于他那一处。”

    元德和尚恍然大悟，随即又摇头：“可是雨桐姑娘被找到后，九元老人便会发觉自己所藏秘地被人发现了，不会再藏那里。”

    “那更容易找他。”法空道。

    元德和尚皱眉，思索着还有没有破绽。

    他坐下来轻啜一口茶茗，头脑骤然一清，随即灵光闪动，看向法空：“大师还有别的后手吧？”

    法空微笑点头：“但愿用不到吧。”

    元德和尚道：“那枚玉佩？还是别的？”

    法空笑道：“总之，能随时找到祝玉泉，且看九元老人如何藏身。”

    不仅仅是玉佩，还有先前的粉末，还有无形的气息，都已经附于祝玉泉身上。

    随时能看到祝玉泉，随时能找得到。

    元德和尚松一口气。

    他随即摇头：“最好还是让祝玉泉与九元老人两败俱伤，或者同归于尽。”

    这才是最省事的。

    可惜，祝玉泉不信自己二人，恐怕很难做得到，有宝物也不会用。

    法空道：“两败俱伤也不是不可能，……且看看吧，依照我估计，还有三天时间。”

    元德和尚合什：“那贫僧且告辞。”

    法空合什。

    元德和尚回到小妙莲寺，来到一座静室，拜见正在室内蒲团上端坐的国师本因。

    国师本因跏趺而坐，高大魁梧的身材形成强烈的压迫感。

    他慢慢睁开双眼，双眼骤然明亮，熠熠如钻石，神采奕奕很难相信这是一个行将就木的老僧。

    随即他双眼又慢慢浑浊，宛如行将就木的老朽，不复先前的神采。

    “师父。”元德和尚从怀中取出那块碧玉佩。

    看一眼碧玉佩，没有去接。

