    “怎么回事？”

    望着前方站在天桥之上，独自伫立的陈恒，柳依这一刻真的楞住了。

    尽管只是第一天转学，但她自身特殊，记忆力极强，因而清楚记得陈恒的模样，很清楚对方的身份，应该是她的转班同学。

    一个高中学生而已。

    但方才那一下.......

    她回想着方才的场景。

    在方才，她正想出手阻止，最终却被人抢先了。

    甚至，对方出手的速度之快，让她都有些没反应过来。

    这显然不是普通高中生能达到的程度了。

    一些官方认证的武生，恐怕也就是这个程度了。

    这小小的林城，竟还有这般的天才？

    她不由一愣，但随后便是脸色一变。

    武生的实力虽然不错，对方能在这个年纪达到这个地步，称一声天才绝不为过。

    但区区武生的实力，面对一头魔，却明显还是不足的。

    纵使这仅仅只是一头刚刚蜕变的魔，也是一样。

    “不过，倒是可以多争取些时间。”

    她心中闪过这个念头，随后快速掏出手机，拨打了官方的电话。

    这才是普通市民该有的反应，见到这等邪魔之后，第一时间应当拨打官方的御魔司电话才对。

    方才的情况太过紧急，她也没能来得及做什么。

    但现在，因为陈恒出现，她也能有时间去做些事，去通知御魔司的人赶紧赶到。

    “可一定要尽快啊......”

    她心中发紧，望着前方那头高大的魔，心里莫名有些发慌。

    “这是什么怪物？”

    独自抱着陈静，剑指前方的怪物，陈恒暗自皱眉。

    不论在前世还是这个世界，他都从未见过眼前这般的怪物，甚至连听都没听过。

    在方才，他清晰看见，这怪物原本只是个好好的人，但只是转眼间，就从人变成了眼前的这般模样。

    力量似乎变强了不少不说，整个人更是彻底畸形，变成了一头怪物。

    看这样子，这便是这个世界的一些隐秘了。

    吼！！

    阵阵低吼传来。

    在前方，那头怪物嘶吼一声，仅剩的左臂猛的伸出，向着陈恒抓来。

    狂风无影，寸寸爆开，四周空间都像是有一道残影略过，在向着陈恒疯狂冲来。

    不说其他的，仅仅只是这种恐怖异常的速度，就是常人所远远不及的，若是被其撞到，恐怕都会极其恐怖，像是出了车祸般。

    陈恒脸色不变，身躯微微弓起，持剑的右臂缓缓抬起。

    哗啦......

    陈旧木剑以一个诡异姿势刺出，向着半空中的某个点刺去。

    诡异的一幕发生。

    等陈恒出手，向前刺去，那头怪物便眨眼出现在前，被木剑刺了个对穿。

    吼！！

    一阵低吼传来，伴随着痛苦的嚎叫。

    黑色的利爪转眼抓来，那种力道显得异常恐怖，若是抓在人身上，恐怕都能直接将人的身躯撕裂了。

    关键时刻，陈恒脸色平静，徒步向前，一步一步迈进，不断没有后退，反而不断接近这头怪物。

    砰的一声，怪物的胸腔被刺了个对穿，其内黑红色的血滴淌。

    随后，陈恒转过身，身躯向后环绕，飞速绕到其后，手臂高高抬起，又是一剑斩下。

    砰的一声，怪物在左肩上出现一道血痕，绯红色的血直接喷出。

    哗啦的风声四处肆虐。

    原地徒留一道虚影。

    陈恒的身躯在原地消失，瞬间出现在怪物身后，向前狠狠撞去。

    轰！！

    明明是相对弱势的身躯，但是一撞之下，最后的结果却完全反了过来。

    那怪物直接被撞飞出去，撞出去六七米距离，整个身躯看上去都在流血。

    当然，陈恒自己也不好过。

    这一撞之下，他固然将人撞飞，但自身气血也在沸腾，差点没忍住吐出一口血。

    不过对此，他不管不顾，直接纵身向前，脸色虽平静，眼眸却蕴含杀气，誓要将这头早已非人的怪物诛杀。

    曾于模拟世界中厮杀十几年，陈恒早已锻炼出对战机的绝对把握，一出手便是绝对的杀招，绝不拖泥带水。

    毫无客气的说，若非眼前的怪物早已非人，不仅生命力更加顽强，自身的生理结构似乎也有所不同，否则恐怕早已经被陈恒斩杀。

    纵使其实力，其实在陈恒之上，也没法与陈恒放对。

    角落里，望着这幕景象，柳依早已经看呆了。

    她呆呆站在那里，望着前方陈恒的厮杀场景，这一刻早已惊呆。

    “他.....究竟是何方神圣？”

    这一刻，她心中不由闪过这个念头。

    在短短时间之内，陈恒给她的惊讶，恐怕比她这一年来都要多。

    眼前这少年的实力，绝非寻常武生这么简单。

    若单单是力量速度，其恐怕已然是锻体圆满，至少也相当于顶级武生。

    仅仅是这样，已经足够令人惊讶。

    但真正令人感到震惊的，还是他的战斗能力。

    那股令人心悸的杀气，一旦战斗，便毫不留手的气魄，才是真正令人惊悚。

    过去在家族的时候，柳依不是没有见过少年天才，纵使比陈恒更加优秀，层次更高的武生也不是没见过。

    但如陈恒这般，战斗如此老辣，如此恐怖的人，她却从未见过。

    他的实力看上去似乎仅仅只是锻体圆满，但柳依敢肯定，寻常的锻体圆满，放到对方面前，绝对走不过几招，便会立刻被对方击败。

    这根本不是一个等级的对方。

    就如眼前这般。

    那邪灵之气感染而成的魔，纵使只是刚刚蜕变，也不是锻体圆满所能应付的，至少也需要三位以上的锻体圆满一起围剿，才能将对方拿下。

    但现在，仅仅只是陈恒一个人，就将对方打成了这样。

    这头刚刚觉醒的魔，根本就不是陈恒的对手。

    不需要御魔司的人到来，也不需要她出手帮助，仅仅陈恒一人，就足以将其镇压，将一切拿下。

    这一幕场景，若是说出去了，恐怕根本没多少人相信。

    砰！！

    又是一阵轻响。

    一阵劲风划过，庞大的身影无力的向后靠去，重重砸在墙壁上，在那里留下几条血印。

    一把木剑猛然刺出，带着庞大的力道，一下子将这头怪物的身躯贯穿，将其整个身躯盯在了那里。

    他躺在墙壁上，巨大的身躯上，有一条条肉条在蠕动，这时候看上去似乎还在动荡，只是最后却也没有多少力量，只能无力的倒下。

    少年的身影随后走来，就这么站在那里。

