    梦主和30多万大军，终于亲眼见识到了黄泉的可怕，斩杀皇帝居然跟捏死一只小鸡仔那么简单。

    要知道皇帝可是拥有超品战力的半步超品啊！

    面对这样的恐怖存在，自己真的要死忠于龙神，死战到底吗？

    “绝不投降，绝不背叛龙神！”

    梦主眼瞅着30多万大军中有人的眼神和表情不坚定了，当即率先向叶修发起了攻击。

    与此同时爆吼道：

    “兄弟们，杀！”

    啪！

    叶修一巴掌把杀过来的梦主抽的趴在地上，然后冷酷的下达了屠杀命令：

    “杀！”

    他看出来了，18号道藏世界的所有人，都把龙神当成了信仰，绝不可能投降。

    既如此！

    那就不要浪费时间了！

    “杀！”

    秦卿等1505个超品从天上杀了下来。

    “梦主！”

    叶修看着趴在地上的梦主，冷声道：

    “皇帝和30多万大军是否投降，我一点也不在乎，我只想要你。”

    “要我？”

    梦主站起身来，怒视着叶修道：

    “你是想要我能让人入梦的能力吧？”

    “没错！”

    叶修坦然承认，说道：

    “你一人顶的上亿万大军，其实叶祖破了你的入梦能力的时候，我就已经收集到了你的血，但是我没有选择用人书控制你，我希望你诚心实意的归顺我，你放心，我会给你应有的尊重！”

    梦主笑了，大笑起来，笑着笑着，表情狰狞起来，说道：

    “神殿灭我全族，是龙神救了我，把我养大，传我修行之法，我现在拥有的一切，都是龙神所赐，你作为龙神的敌人，我只恨自己实力不够，杀不了你，你居然还想让我归顺你，休想！”

    叶修皱起眉头，没想到梦主对龙神这么忠心，这样的人就算用人书控制了，也驾驭不了。

    叹息道：“其实我并不是非要你不可，我只是想要你的能力，就算你不归顺，我照样能得到你的能力。”

    “你做梦去吧！”

    梦主当即就点燃了自己的元神和功力，想要自爆和叶修同归于尽。

    “哼，在我面前自爆？”

    叶修不屑冷哼，一把捏住梦主的脖子。

    下一刻，梦主就感觉自己燃烧的元神和功力熄灭了，心中不禁大骇，黄泉的实力竟恐怖到了如此地步。

    “你的记忆、能力和神魔‘梦’的血脉，我收下了！”

    叶修从药神鼎取出梦主的血和人书，将血滴在了人书上，将梦主控制之后，梦主整个人陷入了呆滞状态。

    不一会儿，梦主的记忆便通过人书，进入了叶修的记忆之中。

    这是叶修完全掌握人书之后得到的能力。

    之后，叶修划开梦主的手腕，将梦主体内所有神魔‘梦’的血脉吸了出来，存入了药神鼎之中。

    然后，灭杀了梦的元神！

    “一个不留，全杀吗？”

    这时秦卿跑过来问道。

    “这些人死忠于龙神，是无法收服的，用人书也不行，杀吧！”

    叶修说完取出战魂刀，也加入到了大屠杀之中。

    30多万大军，被秦卿等1505个超品的实力吓到了，他们这么多人，竟没有一人能在秦卿这些人手里走过一招。

    就算那些九境无敌、半步超品和超品，也不是秦卿等人的一招之敌。

    30多万人，硬是被1505人杀的毫无反抗之力。

    眼瞅着叶修也加入到了大屠杀之中，30多万人终于吓破胆了，四散而逃！

    然而，没跑多远，全都撞在了无形的墙壁上！

    阵法？

    黄泉居然用阵法困住了禁卫军军营？

    完了！

    ……

    杀意领域里！

    叶祖一边承受着如同排山倒海般的杀意侵蚀，强忍着撕心裂肺的痛苦，死盯着叶修留给他的刻着‘杀’字的铁牌。

    这让他的杀道根基和境界，以惊人的速度变得越来越稳固。

    “那是什么？”

    就在这时，叶祖忽然看到茫茫多血色头发，却没穿衣服的人，忽然从远处地面冒了出来，浩浩荡荡的朝着皇城跑去。

    “那，那是化为人形的午夜魔兰。”

    叶祖惊呼出声：

    “天呐，龙神那个混蛋用了多少人命和时间培育午夜魔兰，居然将这么多午夜魔兰培育到了可以化为人形的地步，而且完全适应了杀生石释放的杀意。”

    “不行，我得赶紧把这个消息通知各大势力，不然18号道藏世界所有修行者，都会被午夜魔兰吃掉。”

    叶祖太清楚可以化为人形的午夜魔兰有多可怕了，毕竟午夜魔兰的始祖就是他杀的。

    “轰隆隆！”

    叶祖深吸一口气，强忍住杀意入体带来的痛苦，直接发动天地异变。

    一时间空中乌云汇聚，电闪雷鸣，天地元素暴乱，整个18号世界瞬间变成了黄昏。

    接着，叶祖在高空凝聚了一行足以让18号道藏世界所有人都能看到的金色大字，详细描述了变成人形的午夜魔兰的数量，以及午夜魔兰的恐怖之处。

    提醒各大势力大军，立即逃离18号道藏世界。

    “人形午夜魔兰？”

    叶修和秦卿等人，刚屠完30多万大军，就看到了叶祖在空中凝聚的金色大字。

    “之前我在杀意领域修炼的区域，正好是绝望森林边缘，当时我并没有看到午夜魔兰，以为所有午夜魔兰都被杀生石释放的杀意灭掉了。”

    叶修的表情无比凝重道：

    “现在看来，午夜魔兰和杀生石共存于绝望森林数十个文明时代，早已适应了杀生石的杀意，并产生了变异。”

    “所以现在出现的人形午夜魔兰，绝对和叶祖熟识的人形午夜魔兰不同，至少现在的人形午夜魔兰，拥有遁入地下的能力，而且极具智慧。”

    秦卿问道：“你是说18号道藏世界这么多人，再加上我们，灭不掉人形午夜魔兰？”

    “很难说！”

    叶修现在根本无法确定人形午夜魔兰的实力和能力，说道：

    “大周皇朝用活人喂养了午夜魔兰数十个文明时代，杀生石用杀意磨炼了午夜魔兰数十个文明时代，谁也不知道人形午夜魔兰的实力有多强，变异出了什么能力。”

    “我们离开18号道藏世界？”秦卿问道。

    “一旦我们离开，18号道藏世界的所有修行者都会被人形午夜魔兰大军吃掉！”

    叶修果断拒绝离开18号道藏世界，说道：

    “如果人形午夜魔兰大军拥有离开18号道藏世界的能力，那根本不需要神殿出手，人形午夜魔兰大军就能灭了山海界各国和各大势力，到那时我们还是要面对人形午夜魔兰大军。”

