    齐氏情绪内敛，叶蓁蓁并没有察觉到她的态度变化。当然，就算是察觉到了，对她也不会造成多大的影响。

    齐氏的评价和想法对她来说并不重要，她只需要维持好两家友好和谐的交际就够了，只要对方是聪明人，绝对不会从中破坏。目前来看，齐氏算是个聪明人。

    张运和李乾从京中来，带来了不少京中的特产和玩意儿，也带来了崔家亲友的信件和礼物，等到他们安顿好之后，叶蓁蓁就专门坐在油灯下看信。

    有叶代林执笔写的家书，有楚凝嫣等好友的信件，连魏王妃和宁阳公主都让他们捎带来京城时兴的布匹和首饰花样，叶蓁蓁看着，脸上的笑容就没断过。

    此时的叶蓁蓁还不知道，她收到的惊喜还不仅仅这些。

    第二日，叶蓁蓁和崔维桢亲自把李乾和张运一家送走，一路骑着马回城。

    今日崔维桢难得不用去巡视河道，叶蓁蓁有意让他多放松一些，便提议道：“咱们去蹴鞠馆看比赛吧。”

    崔维桢知道她是好意，犹豫了一下，最终还是没忍心拒绝，两人结伴去了蹴鞠馆——虽然蹴鞠馆的门票已经卖光，但是作为当地父母官，这点儿特权还是有的。

    蹴鞠馆的气氛始终火热，才刚进去就听到一阵热烈喝彩声和唏嘘声夹杂着响起，这样的嘈杂奔放的气氛让许久没来的叶蓁蓁有一瞬间的不适应。

    不过是一墙之隔，谦和内敛和热情奔放无缝切换，实在是让叶蓁蓁这个现代人叹为观止。

    现在还是小组赛阶段。六十四支队伍决胜出三十二强，在小组赛结束后，有一半的队伍要被淘汰，所以竞争非常激烈，每一场比赛都是一票难求，球队的粉丝们甚至无师自通地组织起了应援，自发拉起了应援横幅。

    叶蓁蓁和崔维桢随即进场，正好落座在某队的应援区，应援小队有个小姑娘，这小姑娘才十二三岁大小，但嗓门可不是一般的大，全程尖叫呐喊一点儿也不气虚，坐在她旁边的叶蓁蓁被震得耳膜嗡嗡作响。

    果然是年轻人啊！

    叶蓁蓁没忍住与她搭了话：“小姑娘，歇歇嗓子吧，这是我刚买的果茶，给你倒一杯吧。”

    这是蹴鞠杯赛事赞助商售卖的蜂蜜柚子茶，贴心的跑堂背着茶水沿着球座叫卖，这么多天下来，看蹴鞠赛的看客都习惯性地带了水壶过来看比赛，经济条件允许的，会花上些铜钱买这些甜嘴润嗓的茶水喝。

    当然，像叶蓁蓁这等没带水壶的，叫卖的跑堂也会提供装盛的竹筒，这就需要多加一些银钱了。

    小姑娘一直专心看比赛，还真没留神旁边坐了人，一回头，发现是位长相出众的夫人，旁边还有一位威严俊美的郎君，她的脸刷的一下就红了。

    她不好意思地轻咳了一下：“不，不用了。不好意思，是我吵到你们了吧？我，我下回尽量小点儿声。”

    结果，红队正好进了一球，一脸羞涩的小姑娘当场化身尖叫鸡，又蹦又跳不说，还不停地尖叫应援：“哥哥最棒！哥哥打遍天下无敌手！”

    啧，现在的小姑娘啊！

    叶蓁蓁摸了摸自己平静如水的小心脏，发自内心地与崔维桢感叹了一句：“年轻真好啊。”

    曾几何时，她也是追星一族呢。

