    

    第一百四十三章真相

    “是叶无双！”

    这一刻，其他跟来的强者和长老，终于看见了沈万山的对手是谁，让他们目光变得无比难看，他们没有想到，和沈万山战斗的会是叶无双！

    让他们怎么也不敢相信！

    虽然经历了天玄宗的生死大战，他们已然知晓叶无双的实力不简单，因此才会在叶无双离开之后，再度联系家族强者，想要斩杀叶无双！

    但怎么也没有想到，叶无双竟然将沈家太上长老，沈万山给碾压了！

    “什么？是叶无双？”

    听见了话语，沈万山的脸色也是无比难看，他身为沈家太上长老，自然知道叶无双和他们沈家的恩怨！

    他没有想到，这个他想要追杀的家伙，竟然就是跟他们沈家有恩怨的家伙！

    但更没有想到，这个小子，会如此强势！

    “小子，我几大家族的强者，难道不是死在神秘强者手中，而是死在你的手中？”

    几大家族强者，目光冰冷的看着叶无双，似乎想到了一个不好的念头，杀意涌现！

    “他们的确是死在我手中，正如你们，也会死在我手中一般！”

    叶无双听见，淡然说道，没有否认！

    人本来就是他杀的，可惜，之前似乎大家都以为是出现在天玄山脉的神秘强者斩杀的！

    不过他也懒得去解释，但既然他们问了，自然也没有必要否认！

    “什么？竟然真的是你！”

    “该死，叶无双，你该死！”

    听见了叶无双的话语，众人看着叶无双的杀意滔天，他们没有想到，他们几大家族都强者，竟然真的是被叶无双所杀，因为叶无双导致他们几大家族损失惨重！

    叶无双听见，嘴角嘲讽地看着他们：“想要杀我？你们似乎还没有明白你们的处境，我能杀他们，也能杀你们！”

    他们一群家伙，比之前来对付他的几大家族强者，也强不了多少！

    “狂妄！”

    “叶无双，你还以为这一次对付你们的只有上一次的强者吗？”

    听见叶无双的话语，众人冷哼，尤其是还有几个天玄宗长老，冷笑说道，他们之中，有几人还是内门长老，实力也皆是金胎境界！

    “韩长老等人，看来你们是要为了家族报仇，不过可惜，哪怕有你们，也不是我的对手！”

    叶无双听见，不屑说道，根本没有将他们放在眼中！

    这几个人还是天玄宗的长老，原本看在天玄宗的份上，他们如果不找死，哪怕他们是几大家族的人，叶无双也不会对他们怎么样，但他们偏偏要自寻死路，非要跟着他们找死！

    “废话少说既然我们都是奔着这小子而来，我们就一起联手，斩杀这小子！”

    沈万山听见，冷哼说道，他终于明白了为何自己都解决不了叶无双，叶无双这小子实力实在是不简单，竟然连他们之前几大家族的强者都死在他手中！

    不过他的话语也藏着一些私心，这些家族的强者，并不知晓叶无双在九龙城买了一些宝贝，等解决了叶无双之后，他再夺下叶无双的宝贝！

    “不错，这小子太强了！”

    众人脸色也是无比难看，来追杀叶无双之前，他们根本没有想到叶无双实力会是如此恐怖，不过好在，今日场中几大家族金胎强者都不下五人！

    还有不少半步金胎，元丹巅峰强者！

    为了对付叶无双，他们派了不少人，可以说今日是势在必得！

    “一起出手，可惜你们哪怕一起出手，我也没有在乎！”

    叶无双听见，依旧淡然，不管他们是一起出手，还是单独出手，他们都只有一条路，那就是死路！

    “找死！”

    听见叶无双的话语，几大家族的强者脸色愤怒，这小子，太狂妄了！

    他们好歹也是大夏成名的强者！

    虽然叶无双妖孽，但是他们不信，叶无双真的那么逆天能抗衡他们所有人！

    话语说完，沈万山抢先一步直接出手！

    如今知晓叶无双的身份，他可不仅仅为了自己，也为了沈家！

    叶无双杀了沈家众多强者，他要为沈家报仇！

    而且他也知晓叶无双和沈天之间的生死战！

    如果不知晓叶无双这么强势，他听说叶无双和沈天生死战，他绝对不会在乎，因为区区一个叶无双，根本不可能是沈天的对手，沈天乃是天玄宗最顶级的天骄之一，更还在闭关突破金胎境界！

    但知晓了叶无双的身份之后，连他都奈何不了叶无双，他已然明白叶无双有多强！

    如果今日放了叶无双，那么之后沈天和叶无双的生死战，沈天很有可能会死在叶无双手中！

    沈天身为他们沈家最顶级的天骄，绝对不能死！

    “出手！”

    其他几大强者也没有留手，他们都明白叶无双的强势，这个小畜生，竟然就是杀了他们之前几大家族强者的人，原本他们还以为他们的人是倒霉死在了强者手中！

    如果是神秘强者，他们或许也只能作罢！

    但是死在了叶无双手中，他们绝对不能接受！

    “哼！”

    叶无双看着他们的攻击杀来，不屑一顾，手中青玄剑出手！

    虽然他没有将他们放在眼中，不过他们毕竟人多势众，稍有不慎，还是有可能翻船的，叶无双自然不可能让这样的事情发生！

    轰隆隆！

    叶无双一剑斩出，长剑横扫，瞬间释放恐怖至极的威势！

    强势的剑芒，瞬间爆发而出，直接杀向几人的攻击！

    砰砰砰！

    虚空之中，两方力量直接爆发在了一起，掀起恐怖的风暴！

    此刻方圆数百米的范围，更是直接被两方势力的攻击，直接轰成了一片废墟，不论是花草还是树木，全部被摧毁消失，只留下无数的残枝败叶不断地在空中飘洒！

    轰！

    叶无双和两方力量同时被逼退！

    叶无双出现在了众人面前！

    “怎么可能！”

    几大家族的强者看着叶无双，目光变得无比难看，他们众人联手的攻击，哪怕是金胎后期强者，也未必可以抗衡，然而他们的攻击，却只是将叶无双的衣衫破碎，根本没有伤到叶无双分毫！

    反观他们，不少实力较弱者，都被余威直接轰中，受到了重创！

    他们的脸色无比难看，显然没有想到会是这样的局面！

