    新的飞行器效率远飞直升机那种“慢吞吞”的载具可比。

    事实上在他们飞起来之后的第一时间里，这艘新飞行器的飞行速度变达到了亚音速。

    如果不是考虑到飞行器上成员们的身体承受能力，这架飞行器的最高飞行速度可是能直接突破音速的。

    当然，如果那样做，除了穿了抗荷服的驾驶员之外，其他人身体都必须承受极大地G力，可是会出事的。

    然而即便如此，亚音速的飞行速度，还是使得这艘飞行器在数小时之内就跨越了几千公里的距离，抵达了露西亚的首都。

    “已发现戌狗号和亥猪号，正在和他们取得联系。”驾驶舱里传来了飞行员的通报，并且很快给出了新的反馈：“他们已经在地面搭建了临时降落场，我看到灯光信号了。”

    随着飞行员话音落下，陈新明显感觉到飞行器的速度降了下来，从原本的高速飞行转换到了低速悬停准备降落。

    几分钟之后，飞行器便已经降落到了地面。

    “看来降落的方式还需要改进一下，这颠簸有些严重了。”陈新看着自己座位旁边一杯洒出来的水，将这一点记录了下来。

    毕竟是新造的飞行器，虽然各方面都字面意义上的没有问题，但一些细节就显得有些粗糙了，比如说降落时的颠簸就是一件会让飞行器内的乘客感到不舒服的地方。

    如果这种飞行器只是军用，倒是不用刻意考虑这方面的舒适性，军用飞行器毕竟不是民用，舒适度差一点也无所谓。

    但是这架飞行器是医疗救援用的话，就还是要考虑这一点，因为装上飞行器的可能是重伤员，颠簸是会造成伤势加重的。

    不过这都是回去之后才需要处理的细节问题，陈新将这些问题记录下来也就没有再管，接下来他的工作重点还是对露西亚正在传播的病毒的防治工作。

    尽管这防治工作主要还是由专家团来负责，陈新并不负责具体的事务，但他可以对要用到的装备和设备进行改良，让其能够更好的防御病毒侵害，并且为治疗病患提供极大地帮助。

    专家团的领队自然也知道这一点，所以才会同意陈新跟着一起来。

    “好了，大家把头盔都戴上，外面很冷。”陈新看了一眼机舱壁上的显示屏，对还坐在位置上的专家团说了一声。

    露西亚的环境温度无疑要比炎国国内低很多，达到了惊人的零下一百多度，这种环境温度下将身体裸露在外，皮肤内的水分瞬间就会被冻住，这是真正意义上的死亡温度。

    试想一下，你全身的皮肤在瞬间就被冻住，整个人在极短的时间里就从一个活人冻成一具冰雕是一种怎样的可怕。

    《后天》里在飞行时瞬间被冻住的直升飞机、《流浪地球》里韩子昂最后被冻住的时候，都足以说明温度低到一定程度到底有多可怕。

    当然，在做好了防御措施的情况下，人类还是能够在这种温度下存活，甚至在室外活动的。

    至少对于炎国的这些人而言，只要穿好防护服，戴上密封的头盔，就不会有什么问题，唯一需要注意的也就是防护服上的生命监测装置显示的电池电量和氧气存量了。

    只要电池还有电，防护服就能够提供足够的热量抵御寒冷，也完全不需要依靠外界空气，而是只靠防护服内部的空气循环，就能获得维持生命的氧气。

    不过防护服只能保证人体的存活，想要摘下头盔来吃饭喝水，还是需要一个安全，且温度不是那么低的环境的。

    关于这一点，戌狗号和亥猪号自然都有所准备，地面上在之前增援部队来的时候，就搭建了一个临时营地，可以让大家入驻，获得一个较为安全的休息场所。

    只是对于才刚刚抵达的医学专家团而言，他们并没有多少时间吃饭休息。

    在降落的第一时间，他们便在之前抵达的增援部队以及戌狗号和亥猪号派出的工作人员的帮助下，将飞行器上携带的物资迅速卸下，然后便直接投入到了紧张的工作之中。

    “联系露西亚方面，让他们提供最新的病毒样本，无法提供的话小王你就带人去亲自采集！”专家团的领队正在分配着工作，他并不想浪费一分一秒的时间：“如果露西亚那边说要我们帮忙治疗感染者，就说我们才到，目前还没有大规模收治病患的能力，让他们送一两个‘丧尸’过来，我们先做分析！”

    虽然这表现的有些冷酷不近人情，但专家团过来的主要目的是研究病毒本身，制定出治疗方案并且研制出疫苗，对于治疗病患本身，并不是专家团的工作，而且这么做也会影响到专家团真正的工作。

    “我知道了！我这就去！”被领队叫做小王的人应了一声，转身便离开去找人联系露西亚方面了。

    “剩下的人先把营地布置好，和先来的救援队的同志了解情况，他们手上应该也有病毒的样本，问问他们的研究进度如何，先熟悉情况。”领队继续布置着任务，同时也看向了参与会议的陈新，对他说道：“陈院士，飞机上的那个实验室什么时候可以用？如果可以的话我需要你尽快把它调试好，这样我们才好开展工作。”

    “没问题，这都是小事情。”陈新点了点头，没说什么就答应下来：“那个实验室在来之前就进行了一些调试，理论上是可以使用的，不过我不是这方面的专业人士，一些详细的参数什么的还得你们自己来。”

    说到这里，陈新想了一下对领队说道：“要不这样，你派个懂这方面调试的人给我，让他配合我把参数调整一下，应该今天就可以用了。”

    “好的，那我让小李去配合你，他以前在实验室就是负责这方面工作的。”领队点了点头，派了个人给陈新。

    陈新看着领队指派给自己的人，冲对方礼貌的笑了一下。

