    双方就这么你看我我看你。

    大眼瞪小眼的互相看了半天，终于这个时候，土匪这一行人才发现。

    这些尸体好像都是不动的。

    “呼～”

    “呼～”

    “呼～”

    “……”

    一个个的深深呼了一口气，拍着自己的胸脯，显得十分的庆幸。

    “原来是假的。”

    “一个个的在这里不动吓老子一跳，老子还以为这真的跟故事传说之中的一样，跳起来咬人呢。”

    “他奶奶个腿儿的。”

    “老子就被这群不动弹的玩意儿给吓了一跳？”

    土匪头子嘴里那是一直往外蹦脏字儿。

    似乎是只有这样，才能够把他刚刚丢的面子给捡回来。

    同样的。

    他似乎是脑子一抽。

    把一个僵尸头顶上的黄纸给薅了下来。

    “啪！”

    声音十分的清楚。

    甚至于清楚的十分的不正常。

    就连跟在后面的老道士，还有身后的那一群人，也已经感觉到了不对。

    但是土匪头子却仍然没有察觉到什么。

    只是一个劲儿的骂人。

    “就这破玩意儿。”

    “你们这群装神弄鬼的道士，就喜欢玩这些。”

    “呵呵呵呵，还僵尸呢。”

    “你们茅山派，不是传说一直都是能够抓捕僵尸，然后守卫一方平安吗？”

    “有本事你让它跳起来咬我呀，全部都是花架子。”

    “我叫你一声，你敢答应吗？”

    土匪头子旁若无人地靠近了，他已经拿下头上符纸的那一个僵尸。

    一只手在卖僵尸的眼前晃来晃去。

    只不过。

    原本应该直接就动了，传说之中起来咬人的僵尸，竟然一动不动。

    看到这一幕。

    土匪头子更是笑了。

    “看到没有，看到没有？”

    “这些东西都他妈是假的，全部都是假的。”

    说完之后，他还十分浮夸的转过身子去。

    紧接着。

    他看向老道士，还有他身后几个道人的眼神，变得十分的危险。

    虽然他刚刚看着很拉垮。

    但是好歹人也是为祸一方的土匪，也是屠杀过几个镇子的。

    之所以这么逗。

    那也是因为刚刚他的生死，全部都握在了老道士的手中，他才不得已的妥协。

    而现在。

    确定了这个地方没有他想象之中的那么危险之后，他就想要过河拆桥了。

    “来人。”

    “给我把这几个臭道士抓了。”

    “今天我要把他们变成这里面僵尸的一员。”

    “开玩笑，真当老子是泥捏的不成了？泥人还有三分火气呢，给我砍了！”

    土匪头子颐指气使。

    而他的身后，也是一大群人围得上去。

    由于他们刚刚距离比较远，老道士还有他们没有办法过去擒贼先擒王。

    更何况。

    现在情况已经很糟糕了。

    完全的被包围住了，双拳难敌四手，就算是全身是铁，你又能打几根钉？

    这个时候，哪怕是老道士，也是有些失落。

    看着围过来的人群，拳头也是握的紧紧的。

    他着实是没想到。

    土匪头子竟然变化的这么快，一言不合，就想要提前扼杀了他们。

    难道他就不怕后面出现什么变故？

    道士是现在他们来不及考虑这些了，因为外面的那群土匪已经围上来了。

    接下来就是短兵相接的时候。

    而这个。

    也正是战场之上最为残酷的时候。

    就在他们谁都没有看见的时候，土匪头子旁边的僵尸鼻子突然嗅了几下。

    “嗅嗅，嗅嗅～”

    鼻子动了动。

    紧接着，似乎闻到了一种他十分喜欢的味道，整个人似乎受到一种刺激。

    喉咙竟然罕见的动了动。

    原本在牙齿两边的犬齿，这个时候变得十分的长。

    甚至于。

    在月色之中，竟然绽放出了光泽。

    “嗷～”

    一声十分苍茫的长啸，在它的口中出现，紧接着向着四面八方传到。

    声音十分凄凉。

    但是却带着一种的嘶哑。

    好像是嗓子已经没有办法发声了一样。

    就像是破风箱一样呼哧呼哧的，听的人忍不住全身打一个寒战。

    “啊～”

    “僵尸，真的他妈的有僵尸？”

    刚刚还在得意的土匪头子，突然被身后无声出来的一双手，按住了肩膀。

    紧接着一回头。

    刚好就对上了，那一张已经腐朽残破的脸。

    更重要的是。

    那两个犬牙，此刻已经快要插在他的脖子上了。

    “我操。”

    “都还在那里干什么，还不都过来救我？”

    “我快撑不住了～”

    说到最后，土匪头子用一种十分嘶哑的声音传出来话。

    他是真的已经尽力了。

    尽管她两只手，正在扛着那一个已经腐朽了的僵尸的脑袋。

    但是。

    他的力量，哪里能比得上这种异种？

    更何况。

    僵尸那两只手上面的指甲，已经狠狠的插进了他的肩膀之中。

    又痛又没有力量。

    这种情况之下，他也是感觉十分到无能为力。

    不过也幸好。

    他好歹也是有着几百上千的兄弟，能救他的兄弟也有不少。

    所以说他要没一下子被干死。

    只要坚持住，等到有人来救援，他就能活下去。

    “老大？”

    “老大被僵尸抓啦？”

    “我操，你们还愣着干什么赶快去救老大呀！”

    有人这时候已经反应过来了。

    就开始向着他们的土匪老大冲了过去。

    然而。

    没有冲过去还好。

    这人一多，似乎又产生了连锁的反应。

    刚刚头上还贴着符纸，似乎被定住的那一群乌央乌央的僵尸，此刻竟然眼睛一亮。

    纷纷发出令人难受的嚎叫。

    “嗷～”

    “吼～”

    紧接着一个又一个的张开嘴巴。

    如同百鬼夜行一般。

    跳跳的就冲着这千八百号人冲了过来。

    这一副场景。

    就好像是大人打小孩儿一般。

    因为正面的看这个情况，僵尸的数量至少是他们的三倍以上。

    “跑～”

    “僵尸来了。”

    “兄弟们，快跑啊～”

    一个人怂了，其他几个人纷纷跟着跑路。

    一时间。

    刚刚看着还有几分样子的队伍，一瞬间就被冲散了开来。

    散兵游勇。

    这根本不是逃跑，而是往那群僵尸嘴里送肉啊！

    很快，惨叫声就传来。

    如果说刚刚他们成群结队，还有可能成功的话，那么现在完全的跑散了，就说是必死无疑了。

    一个个的惨叫哀嚎。

    但是。

    原本是应该被他们包围的那一群道士，此刻一个个的盯着就是一群僵尸，不仅没有害怕。

    反而心中十分兴奋。

    “僵尸？”

    “真的有僵尸？”

    “哈哈哈哈，师父，这个世界上真的有僵尸啊～”

    “那这样是不是说明，这世界上真的有着神通道法，咱们可是茅山呀师父。”

    青云道人激动的发抖。

    在茅山派的地盘上发生了这种事情，而且还是这样的古怪离奇。

    这其中的意味。

    他怎么可能不明白？

    这就说明这茅山派，根本不是他们想象的那样。

    有可能就连师父，都没有摸到茅山派里面传承的真正的秘密。

    虽然说的可能不太尊重。

    但是青云道人认为，这恐怕就是最能够解释眼前这一幕出现的原因了。

    很快。

    可以说是眨眼之间。

    刚刚还在耀武扬威的千八百号人，这时候已经被完全的扑杀殆尽。

    而且。

    僵尸也不是如同传说中一样速度缓慢。

    而是真的身体宛若精金，速度犹如电闪。

    仅仅是看到一道黑影。

    紧接着前面逃跑的那一群土匪也小喽啰，就已经被吸收掉了鲜血。

    地上一片的残肢。

    就连土匪头子都没有完全的脱离厄运。

    很显然。

    这群僵尸并不会因为他是这样的这群土匪的老大，而会放过他。

    婉儿因为他脖子上的一道血痕，而更加的中意他。

    毕竟就是因为那一道血痕流出来的血液，才唤醒了这群，已经被封禁这里百年的僵尸了。

    多年未吸血。

    在突如其来血液的味道，让这群僵尸已经逐渐的陷入了疯狂。

    但是无论他们在疯狂，再激动，再蹦蹦跳跳。

    但是。

    他们也没有去动，那呆呆的站立在中央的十几个道人。

    就好像根本看不见一样。

    而这一幕，正好也被那一群道士看到了。

    同时一个个心潮澎湃。

    是感觉到自己的心脏扑通扑通的跳。

    扑通扑通。

    每一声的跳动都似乎直达心底。

    身上的血液沸腾了。

    甚至于身上都忍不住激动的起了一层鸡皮疙瘩。

    灵魂都忍不住在颤栗。

    而站在最前面的紫虚道人，这个时候嘴唇都在颤抖：

    “僵，僵尸真的存在。”

    “吾道不孤。”

    “成仙成佛，真的存在这个世界上啊。”

    “师父～为什么你已经离去了，你要是活着，那该多好啊～”

    说到这里，紫虚道人忍不住落泪。

    他想起了自己的师父。

    如果当年自己的师父不是在战乱之中羽化，恐怕这个时候，得有八十多岁还活着吧？

    现在已经有了修行的希望。

    可以说是这群僵尸的出现，已经打破了他认为这个世界没有神通道法的三观。

    他认为。

    肯定是出了什么变故，才没有传承下来。

    现在他碰到了机遇。

    他才更加的感慨，也为自己的师父感觉到不值得。

    真法难求。

    虽然道家人都只是说自己能够延年益寿，是谁心里没有一个羽化飞升的念头？

    甚至于，就连他们外出做法事的时候，也是表现的玄之又玄。

    所为的。

    不就是那不存在的发术神通吗？

    当然啦。

    那倒也是有混口饭吃的因素。

    “走！”

    “往前走。”

    “前面恐怕有我们想要知道的东西，所有的秘密一定都在前面。”

    “我想知道这一切！”

    紫虚道人向前走去。

    然而更加神奇的是，随着他往前走，挡在他前面的僵尸，似乎也是感觉到了什么，纷纷向四面八方跳去。

    而看到这一幕。

    紫虚道人心中的想法更加坚定了。

    脚步更加的有力。

    更加的铿锵！

    师父在前面已经走过去了，剩下的徒弟们面面相觑。

    紧接着。

    又跟上师父的脚步。

    “快走快走。”

    “不能让师父一个人在前面，万一有什么事情也好照应。”

    师兄弟们一商量，决定几个人前前后后，围在自己师父旁边。

    绕过来这群僵尸。

    前面就是一处平地。

    但是地上，全部都刻画着各种各样的鬼画符。

    而最为博学的老道士，这个时候看着每一道符箓，都觉得十分的熟悉。

    一边抚摸着土地，一边激动的颤抖着，嘴角一抽一抽的，不知道的还以为是犯了羊癫疯呢。

    但是知道的。

    就知道，他激动的已经没有办法控制自己了。

    朝闻道夕死可以。

    “茅山五雷符。”

    “驱邪符。”

    “平安符。”

    “祈晴祷雨。”

    “文昌帝君符。”

    “……”

    “这是我茅山派的传承啊。”

    “哈哈哈哈……”

    以前的时候，他一直认为这些符箓不过是用来传承的道具，是一种精神上的思想。

    但是现在他懂了。

    这些都是他茅山派的传承。

    是真正的核心传承。

    只不过是传承出了什么意外，他没似乎没有掌控到精髓而已。

    而现在。

    一切的一切，所有的秘密，还有祖祖辈辈的传承，都在召唤着他们，都在前面等着他。

    这如何能让他不激动？

    终于他看到了前面有着建筑，向前激动的跑了几步。

    终于来到了这一个建筑面前。

    他看到了这个东西。

    只看到，那竟然是一个十分巨大的法坛。

    法坛上面供奉着茅山派最高的那三位祖师爷的神像。

    除此之外。

    竟然再也没有了，像是书籍一类这些掌管传承的东西。

    连一块石碑都没有。

    除了……

    “一个棺材？”

    紫虚道长疑惑的出声。

    “真是奇怪。”

    “明明外面有着这么多的僵尸，却没有任何一个棺材。”

    “但是在祖师爷的坛前。却突然出现了一个棺材，这是不是有些对祖师爷不太恭敬啊。”

    “而且……我总感觉，这棺材是不是在哪里见到过～”

    说到最后。

    老道长声音越来越小，最后变成了小声的嘟囔。

    看着这个真眼熟。

    就是一时会儿，不知道到底是在哪里见过。

    奇怪。

    简直是太奇怪了！

    突然，他看到了围在了自己旁边的徒弟，紧接着眼前一亮。

    似乎想起了什么。

    再仔细一对照面前的棺材。

    整个人忍不住瞪大了双眼，发成一声不可思议的惊呼：

    “师父？”

    这正是他死了几十年的师父的棺材。

    当初棺材的料子，还是他亲手选的呢，怎么可能会出错误。

    但是现在又是什么鬼？

