    我的1982正文卷第一千八百一十四章有什么意义呢？李忠信这次到东京这边，和之前来的那几次一样，直接入住了他经常住的那间酒店。

    　　李忠信觉得，住这个酒店有一种熟悉感，做什么事情都相对方便一些，说李忠信很念旧，这个也是能够解释得通的。

    　　李忠信把身上的物品放好以后，便和三井雅子、晴子他们一起去吃之前三井雅子预定的日料餐。

    　　按照三井雅子的话，这个日料店是东京这边比较有名的店，是属于那种高雅精致的一种代表。

    　　这家店的店主是极致低调之人，外界一般只知道这是一家精致的京都料理店，但是，没有去过的人，很少能够找到。

    　　经日本食客多方考察，推测店的主厨应该是日本这边最有名气的料理师之一弘田正义，这个人专注于料理，有一种匠人精神，很是值得人尊重，在这个店铺当中吃料理，不会有任何让你能挑出毛病的地方来。

    　　到了地方以后，李忠信发现，这家店铺坐落在虎门的街巷之中，虽然门头很不起眼，但是，这个地方却豪车云集，出入的人一看就能够看出来，应该都是属于那种高端人士。

    　　在小村惠香和店门口的侍应生沟通以后，李忠信他们几个人很快被带到了最上层的单独的包房当中。

    　　李忠信他们刚刚坐下，那边沏好的茶水就已经被端了上来，并有一名专业泡茶地给展示了一番茶艺。

    　　李忠信对那个玩茶道的小姑娘摆了摆手，便让那个小姑娘下去了，很多时候，到这样的一个地方，李忠信不喜欢旁边有专门的人侍候，毕竟他们可能有一些隐秘的事情要说。

    　　经过和三井雅子的闲聊，李忠信这才算是知道，这家日料店在全东京是最顶级的日本料理店之一，这个地方预约制度十分严苛，如果当日取消则依然要支付全餐的费用，价格也高得离谱，越是要求高，价格就越贵。

    　　像他们这样到最顶层来的顾客呢！都是属于那种有这边专门的钻石卡的人才有这样的权利，普通的老百姓是没有这样的一种待遇的，能够排上在最下面的大厅吃饭，都已经是相当不错了。

    　　在味增汤和第一道料理端出来的时候，李忠信就明白严苛制度与高额定价的原因，原因很简单，所有料理所选用的都是最上等的食材，且用料绝不吝啬。不同季节去食材也依照时令有所变化，反映了日本料理重旬的这一特色。

    　　饭前先喝汤，营养又健康，日本人大部分人没有这个说法，但是，有钱的日本人却是很尊重这样的一种事情。

    　　日本人对味增汤的钟爱几乎到了95%的餐厅都找不出别的汤的地步，相比日本料理在其他方面的繁多与精巧，汤的种类实在单调得匪夷所思。

    　　这个地方熬制高汤以昆布以主料，分量拿捏得恰得好处，能最大限度地引出食材本身的鲜味而不喧宾夺主。

    　　几口汤下肚以后，用不同的技法调理当季的鱼类与生鲜沙鮻、糯鳗，黄盖，金枪等料理就一道道摆上来，其中不乏有松茸蟹黄等昂贵的食材。

    　　李忠信看到摆上桌子的这些昂贵的食材，他微笑着对三井雅子问道：“雅子阿姨，这个地方的食材，是由我们忠信贸易那边提供的吧！”

    　　“你小子真的是聪明，一下子就猜到了。我就不明白了，你怎么能够一下子想到这个方面去呢？”三井雅子有些不解地问了起来。

    　　“这个事情还不简单吗？你看这饭店的门面，先不说这个日料店是不是东京这边最好的吃，就是这个档次，和我们很早之前吃过的那几家，那就没有办法去比。

    　　您现在是越来越有钱了，也是越来越注重品味了，要是这个饭店当中的食材很大一部分都是我们忠信贸易提供的，想必您是不会带我到这样的一个地方来的。”李忠信微笑着对三井雅子解释了起来。

    　　在李忠信看来，这个事情很简单，三井雅子一直很注意饮食方面的事情，要是有贵客到东京这边来，他们必然得去那种高档的星级酒店，必然得找那种什么米其林评级的高档餐厅，既然没有到那么一种地方吃饭，而是到了这样的一个饭店，那必然有什么说法，而这个说法呢！从食材上就看出来了。

    　　虽然现在忠信贸易公司的事情，已经都交给不同的人打理，但是，这个赚钱的生意一直就没有停下来，因为李忠信觉得，这个贸易方面的公司，对于今后忠信公司在日本方面搞超市和搞快餐都有一定的辅助作用，是其他方面无法承接的。

    　　吃了一会儿以后，李忠信逐渐慢了下来，他觉得吃得差不多了。

    　　因为快要吃饱的原因，三井雅子和李忠信一边吃着，一边聊了起来。

    　　“忠信啊！这次你到东京这边来，主要是做什么呢？我一直就没有弄明白，去年你让我搞的那个慈善基金什么意思，又有什么用呢？”三井雅子有些怀疑之色地问起了李忠信。

    　　三井雅子心中有数，在日本这边，慈善机构就是为慈善事业服务，所有的善款都是为需要帮助的人而开销的，基本上不用于商业性投机投资，所有的资助活动都是以慈善、社会福利为主题的。

    　　在日本，有个名为共同募金会的慈善机构，这是日本规模最大的政府和民间共同组织的慈善机构，当时是以美国的同类慈善机构为样板建立起来的。

    　　它从1947年开始运作，迄今已有64年的历史了。共同募金会的标志是一根红色的羽毛，人们捐款之后，可以得到一根红羽毛作为纪念，所以这个会也叫红羽毛共同募金。

    　　在日本，全国性的组织就是中央共同募金会，同时在47个都道府县有地方性共同募金会。

    　　三井雅子觉得，慈善从来都不是一个简单的施舍行为，它包含了积极向上和追求美好的人生态度。从效果上来看，做慈善给人极大的正面影响力，因为公众认为慈善是回馈社会的行为，会给慈善者极大的声望，但是，这个和李忠信又有什么关系呢？

    　　		

