    第1章 ，感知和预知

    人类沉溺于虚拟现实网络世界寻找永生永世的存在，后来发觉分不清楚意识是否记忆的载体，还是存在于世上一段记忆，当消失了灵性觉性，自己也就在网络中消失于无形…

    宇宙年2000年，人类感知生命的本质归于肉体，只有肉体才能充分感知岁月中的暗能量。

    而虚拟网络世界固然可以保存意识或者记忆，却有很大的缺陷，就是突破不了自我意识创造的潜能，一切都是躺平状态，甚至哪种有界无边无力感，很容易迷失在网络，有灵性的生命也就消失…

    在虚拟网络世界里迷失了自己，最后忘记了自己是谁，那就是真正的死亡。

    而人类一直相信有神的存在，想去触摸神的领域！而现实虚拟空间网络却是人类自己创造，人类的创造力也因此突然停顿下来了，那人类意识又什么，人类和物质的关系又是什么事？

    因此，人类大科学家突然发现虚拟网络世界有上限，而宇宙无限，一张网络隔断人类创造力，突然想拔掉网线已经有点迟了。

    直到宇宙年3000年，人类科学家厌恶了虚拟人的存在，一群寄生于人类世界的寄生虫，彻底的死，才是人类的归宿。

    所以有人提出，现实虚拟空间网络的政策法律改革，而很多将要死亡的人类把意识寄存在网络达到延续生命的目的。

    造成人类世界不安全也造成人类世界和网络世界的大混乱…

    后来人类科学家拔掉网线断网解决这种不安全，这种无序浪费大量资源的情况。

    遭到虚拟人和人类本身的反击。

    不少虚拟人突变网络寄生于智能汽车，还有虚拟人寄生智能机甲人，有的寄生于飞船，可惜人类意识寄生经不住折腾，虽寿命极其短暂，但也造成人类极其不安全，虚拟人和人类普通就成了对立面…

    在此机缘巧合中不知不觉就诞生出震惊人类联邦历史的虚拟人完美转生技术。

    此技术完美解决网络虚拟人拔线就消失殆尽状态。

    人类把一段将要死去意识封存于机器，利用基因记忆芯片控制思想，达到灵魂和灵性和解的目的，成功解决了虚拟人寿命时间短，无法成为实体的问题，而就诞生一个新的种族。

    人类称他们为机械族。

    机械族为了避免被伤害或者资源的短缺问题，和人类达成再平衡协议。

    人类虚拟转生技术只能存在于地球，宇宙其他星球不可推广虚拟转生技术，而机械族也成了特强的贵族。

    人类尽头是机械族，机械族的尽头是无知。

    漫长岁月，人类生命力已经达到五百年，基因生物技术也得大弧度的提高，而机械族生命也达到三百年。

    三百年的机械生命是人类精神最后苟延残喘的寄托。

    所以造就机械族在人类世界高于人类，一切资源消耗围绕着机械族发展，新的问题又出来了，又阻碍了人类本身的发展潜力…

    所有阶级固化都会形成矛盾的对立面！严重阻碍了人类的本身的发展，而有权有势的人为了活命又不得不成为机械族，只为了那最后三百年生命延续…

    很多人越来越预知到，大量稀有物质矿产资源的消耗，人类社会承受不住，而机械族也将成为泡影，人类可以没有机械族，可机械族不能没有人类…

    经过几次机械族和人类之间爆发的战争，人类个体量力弱小，伤亡惨重，人类不得不得寻求强大个体，基因药物的滥用也就开始了人类超人之路…

    而战争也不可能一直延续下去，而当权人类也解决不了500岁以后生命延续的问题，又不得不成为机械族。

    在这种化解不了敌友皆你我的矛盾，双方无奈之下，出台了人类宇宙宪法三条：

    第一条：人类只能在地球上虚拟世界化为机械族，所有机械族不得阻碍人类的文明发展，所有网络虚拟转世技术都应得到监管，宇宙联邦调查局有权监测数据采集所有科学的研究机构。

    第二条：人类和机械族是平等共存，共同努力共同开发宇宙

    第三条：人类和机械族不可以通婚。

    当人类所有目标和追求都是成为机械族，而忽略了本身或者其它就是一种悲哀！

    当一个社会衍生的法律法规越多，弱者权力越得不到保证。

    而强者藐视一切的法律，弱者敬畏一切法。

    平凡普通人感知岁月的无情，也感知越来越多法律法规的出台，那种弱小无力的感知被压抑着无处发泄，明明知道那里好像不对，但却也无力改变。

    平凡的普通人到了宇宙年二十年就麻木平庸随遇而安。

    梦想早已在沧桑巨变的岁月中被吞食。

    真如古人说的：有的人活着早已死掉。

    而宇宙二十年相当于古地球年200年，放在古地球年代是不想象的高寿，而放在宇宙世纪才是精彩生活的开始，超人在这人时代已经成为过去式，基本人人都超人，而探索自身和宇宙的脚步从未停止……

    (本章完)

