    苏青这边正在紧锣密鼓的抓捕那个那个群里的人。

    而此时此刻的苏爸爸则和苏妈妈正在澳洲度假。

    澳洲有苏爸爸的老友，两个人十二岁的时候便是好朋友了，这几十年下来，两个人虽然并不是时常见面，可是两个之间的感情倒是从来都没有减过，而且两家的公司也是有着全方位的合作。

    所以，既然苏爸爸和苏妈妈来到了澳洲，那么自然，必须得来拜访自己的老友。

    苏爸爸的这位老友姓萧，叫做萧明昭，苏爸爸并没有提前联系萧明昭，而是在他和苏妈妈两个人都已经下了飞机，苏爸爸这才拨打了萧明昭的手机。

    “咦，老苏，今天这是太阳从西边出来了吗，你居然会主动打电话给我！”萧明昭的声音带着笑意。

    苏爸爸的心情也很好，他拉着苏妈妈，两个人随着人流一边往外走着，苏爸爸一边笑着道：“老萧你猜我现在在哪里？”

    萧明昭笑了笑：“你不会是想要告诉我，你现在人在澳洲吧？”

    苏爸爸：“恭喜你，答对了。”

    萧明昭：……

    萧明昭：“等等，你刚才说什么，你现在人在澳洲？”

    苏爸爸的心情越发的愉快了：“是啊。”

    “你个老小子确定你没有骗我？”

    苏爸爸的笑声很大：“哈哈，我和我家夫人刚下飞机。”

    萧明昭腾地站了起来：“你在机场等我，我现在就过去接你，你怎么不知道提前打个电话给我呢？”

    苏爸爸早就有打算了：“别啊，我和夫人先去酒店……”

    他的话还没有说完呢，便被萧明昭毫不客气地给打断了：“闭嘴吧你，你来澳洲竟然要住酒店，你这是打我的脸是吧？”

    苏爸爸一脸无奈地看了一眼自家夫人，然后还小声地说了一句：“夫人，你听听，这个老萧啊，这么多岁数了，这脾气居然一点儿也没有改，唉……”

    苏妈妈好笑地在苏爸爸的手背上拍了一下，有些嗔怪：“你啊！”

    明明苏爸爸最清楚萧明昭的脾气，居然还故意这么说，多大的人了，竟然一说到要见到老朋友了，还是忍不住这小孩儿心性。

    萧明昭的嗓门都忍不住提高了几分，苏爸爸也将手机从自己的耳朵处拿开，先让那个老家伙吼够了再说。

    而萧明昭这边的动静，也惊动了自己的夫人和自己的儿子。

    萧夫人的脸色有些苍白，身体看起来也十分羸弱，她一边轻咳着，一边在儿子萧季辰的搀扶下从楼上走了下来。

    萧季辰看着下面明明看起来心情很好，不过却又偏偏想要爆炸的模样，萧季辰不禁笑了笑，他轻声对母亲道：“妈，你看我爸这是怎么了，这嗓门一下子就拔起来了。”

    萧夫人却是一笑，夫妻这么多年了，萧夫人太了解自己的丈夫了：“这还猜不到，肯定是你苏叔叔来了，也就只有他来了，你爸才会露出这样的孩子气。”

    一听到这话，萧季辰的眼睛不禁就是一亮：“苏叔叔来了吗，太好了！我也好久没有看到过苏叔叔了。”

    而萧明昭自然也听到了自己妻子和儿子之间的对话，当下他急急地招手：“季辰，快点去机场接你苏叔叔和婶婶过来。”

    “好！”萧季辰立刻应声。

    手机那边的苏爸爸忙道：“老萧，老萧，不用季辰过来接我们，我们直接打个车过去你那里就行了，季辰现在每天应该也很忙吧，就不用麻烦他了。”

    萧明昭直接一翻白眼：“废话就不用说了，你要是提前说一声，我用得着麻烦我儿子吗？”

    “不对，等等，我儿子去接你，怎么就成麻烦了！”

    苏爸爸直接举手认输，从小到大，他和这位吵架就从来没有赢过，当然了，从小到大，他们两个人打架的时候，他就没有输过。

    所以啊，这人啊，真的就是有长就有短呢。

    所以打车的想法，就这么直接被萧明昭给扼杀在摇篮里了，苏爸爸和苏妈妈两个人便直接在机场里转起了免税店。

    两个人也没有等太久，萧季辰便到了。

    “哟，好几年不见了，季辰真是越来越出色了。”一看到萧季辰，苏爸爸更乐了，上上下下可是把萧季辰好好地打量了一番：“也和你爸年轻的时候越来越像了。”

    萧季辰也乐了：“叔叔婶婶过来，那三只没有跟过来一个？”

    苏爸爸一脸的嫌弃：“才不让他们跟着呢，妥妥的大灯泡。”

    萧季辰的嘴角不禁抽了抽。

    苏妈妈抬手又在苏爸爸的手上拍了拍：“你啊，怎么当着季辰的面儿一点长辈的模样也没有。”

    萧季辰忙道：“婶婶，你不用说我苏叔叔，我就是终于发现了，我爸和苏叔叔为什么会成为好朋友了，而且还好了一辈子。”

    可不是一辈子嘛。

    苏妈妈好奇地挑了挑眉：“哦，你发现了什么？”

    萧季辰直接道：“我爸也会经常用这么嫌弃的口气说我和我姐姐，说我们是电灯泡，唉，婶婶你说我和我姐姐哪里说理去。”

    苏妈妈不禁笑了起来。

    苏爸爸倒是直接大笑了起来：“哈哈，这不就是物以类聚，人以群分嘛，我和你爸是同样的人，所以自然就是一辈子的好朋友。”

    萧季辰抿唇笑了：“对了，叔叔，青妹妹还在国内吗？”

    苏爸爸点头：“嗯，那丫头从小的梦想就是当刑警，现在整天忙着查案抓人的，就连和我们连个视频都没有时间，唉，这丫头啊。”

    三个人一路说着，终于到了萧家。

    一进门，萧明昭便已经和夫人热情地迎了出来，两个老兄弟一见面，立刻就是一个大大的拥抱，而苏妈妈和萧夫人两个人自然也是很熟的，而且两位夫人的关系也很好。

    “你小子，都这样的年纪了，竟然还喜欢玩突然袭击这种，有意思吗？”萧明昭想想就生气，一边说着，一边伸手在苏爸爸的背上拍了两巴掌。

    苏爸爸眉眼飞扬：“这不是给了你一个大大的惊喜嘛！”

    萧明昭：……

    好吧，这个还真是惊喜呢。

    而苏妈妈则拉着萧夫人的手，看着她的脸色，有些担心地问：“嫂子，你的身体……”

    萧夫人摆了摆手：“没事儿，老毛病了。”

    苏妈妈叹了一口气：“对了，这一次过来，我家老二给我拿了一瓶他实验室里刚刚研制出来的一种特效药，你试试，如果管用的话，让他再给你拿。”

    萧夫人笑了：“谢谢了老二了。”

    苏妈妈扶着萧夫人到沙发上坐下：“你还和他客气，那小子不喜欢做生意，一门心思的就在研究各种新药上，如果他的这个药能对你的身体有效果，那他也没白浪费这么多时间。”

    萧季辰的心头一动：“婶婶，你的意思是，这是二弟专门给我妈研究的？”

    苏妈妈点了点头：“嗯，上次我和你妈视频的时候，他正好在家，看到你妈的状态不好，这才开始研究的。”

    萧季辰点头，一脸的若有所悟：“哦，我就说嘛，他让我发一份我妈这些年所有的身体检测报告还有病例给他呢。”

    萧明昭也挺感激：“老苏啊，谢谢你家老二了。”

    这孩子竟还掂记着他们。

    苏爸爸的白眼几乎都要翻到天外去了：“拉倒吧，他和我打了一个赌，如果他研究出来的新药真的对嫂子管用，我就得给他的实验室投一个亿M金！”

    所以那个混蛋，根本就是无利不起早的玩意和，妥妥的就是为了坑他爹手里的私房钱。

    萧明昭一脸不爽地看着苏爸爸，哼，别以为他没有听出来这货那满满的自豪和炫耀的语气：“你家老二那个实验室，不用你，季辰啊，咱们萧家给他投两个亿M金。”

    那孩子的那份心意，是用钱能衡量的吗？

    苏爸爸倒是也不生气，自家老二的实验室里，这种投资越多越好，嗯哼，回去的时候必须得向老二邀下功才行呢，看看他老子多厉害，就是随便说了两句话，就直接又让他的实验室多了两个亿。

    萧夫人也笑着道：“我个人也拿一个亿出来，给那孩子的实验室。”

    萧季辰忙道：“好啊，这事儿我来办。”

    萧明昭看了看时间：“行了，你不是一会儿还有一个会吗，赶紧去忙吧，晚上记得早上回来，还有告诉你姐一声，你苏叔叔和嫂嫂来了，让她抽空回来一趟。”

    “好！”萧季辰点了点头，然后站了起来，特别有礼貌：“苏叔叔，苏嫂嫂，那我先去公司了，晚上再回来为你们接风。”

    萧季辰走了。

    苏爸爸和苏妈妈两个人对视了一眼，然后苏爸爸便摸出了手机，在手里转了转。

    两个好兄弟就算是已经几年没有见过面了，不过萧平昭还是看得出来自己的这个兄弟有话要说，当下便直接开口了：“老苏，你这一次过来是不是有事儿？”

    苏爸爸十分的干脆利落：“不错，有事儿。”

    说着苏爸爸看着萧明昭和萧夫人两个人：“老萧，大嫂，我家青青现在处了一个男朋友，小伙子智商非常高，人也非常优秀，而且长得也特别好。”

    一听到这是苏青的男朋友，萧明昭和萧夫人两个人的眼睛立刻就亮了，当下萧明昭急声问道：“所以青丫头这是要结婚了？”

    “还是青青这丫头靠谱呢，看看我家这两个，男的是男光棍，女的是女光棍，你说说这多愁人！”

    苏爸爸的嘴角抽了抽，行了，他们老哥们两个也别五十步说百步了，话说他们家就算青青现在有着落了，可是还有三个棍呢。

    所以，你们家才两个你们就愁，我们家三个呢，我找谁说理儿去。

    不过这种自扎心窝子的话就不用说了。

    很快的，萧明昭便发现，苏爸爸提起苏青的那个男朋友时，看向自己的目光有些古怪，当下他的心里便突地一跳：“怎么了，青青的男朋友有什么问题不成？”

    苏爸爸摇了摇头：“问题倒是没有，只是我第一次看到那孩子的照片时，我就觉得有些眼熟，不过当时我也没有太往心里去。”

    萧明昭：……

    苏爸爸的声音顿了顿，然后特别认真地看着萧明昭：“你猜那孩子长是像谁？”

    萧明昭的嘴角一抽：“像谁？”

    难不成苏青男朋友长得还像他认识的人不成？

    苏爸爸点开了手机相册，然后将手机递给了萧明昭：“你看看。”

    萧明昭有些好奇，苏青是他非常喜欢的世侄女，所以苏青的男朋友，他自然好奇，特别是这个男朋友还能得到苏爸爸的夸奖，要知道自己的这位兄弟平常可不怎么喜欢夸人呢。

    只是一看到手里那张正在含笑切菜的年轻人，萧明昭不禁愣住了。

    苏爸爸看了一眼萧明昭：“这是小白那孩子拍的他姐夫的照片，发给他妈的，后面还有几张。”

    萧明昭没有再看苏爸爸，而是手指滑动着照片，继续看下一张。

    萧夫人看着自己丈夫的脸色大变，不禁也好奇了：“明昭怎么了，这孩子你认识不成？”

    萧明昭的胸膛急速地起伏了几下，他强压下自己有些激动的情绪：“他，他，他叫什么名字？”

    苏爸爸看着萧明昭，片刻后，才缓缓地张口，一个字一个字的非常清晰：“他的名字叫做萧季冰。”

    什么！

    萧夫人手里的茶杯直接便砸到了地面上。

    萧夫人的情绪明显有些激动，她颤抖地伸出手，脸色是急切的，语气更是急切的：“明昭，给我看看，看看那个照片……”

    萧明昭将手里苏爸爸的手机递给自己的夫人，声音轻缓：“你看看，不过先不要太激动。”

    萧夫人现在哪里还听得进去自己丈夫的话，接过手机，一看到那上面年轻男子的照片，萧夫人的眼圈立刻就红了，只是一眼，她几乎就可以断定了：“他现在哪里，他，他，他在哪里，我要去见他！”

    萧夫人急急地看向苏爸爸，苏妈妈忙扶住她：“嫂子……”

