    只见

    莫山河掌心流出的血脉，飞向了元阳巨鹏周身。

    元阳巨鹏本就和莫山河有所联系，如今莫山河就是动用两者的这一道联系。

    鲜血漂浮在元阳巨鹏周身，虚空之中的法则立即牵引到了元阳巨鹏体内。

    很快

    这些法则和元阳巨鹏体内的血脉，构建了一定的联系！

    轰嗵

    轰嗵

    元阳巨鹏体内的血脉发出了如雷一样的响声

    这是血脉已经和天地之中的法则搭建起了联系。

    元阳巨鹏体内的血脉之力已经开始涌动了光辉，一股源自于荒古的气息也流露了出来。

    在元阳巨鹏的背后，出现了一道巨大的虚影。

    三足金乌！

    这三足金乌好似一轮巨大的烈日，散发出的炽热高温，就是虚空都有融化的痕迹了。

    浩浩神辉照耀世间，火红的精灵跳跃在御兽门上龙。

    这就是元阳巨鹏体内先祖的血脉！

    这一道虚影出来之后，元阳巨鹏的气息在不断的涌动。

    通过元阳巨鹏的血脉，已经将那深藏在血脉深处的一丝金乌复苏了。

    元阳巨鹏缓缓转过身，他和那好似烈日一般的三足金乌对视。

    这是古老的先祖和后辈，跨越时空的对视。

    虽然只是一道虚影，可是三足金乌的眼神中，却真正的在打量着元阳巨鹏。

    这是来自万万古前的存在，跨越了悠长的岁月长河，在打量着自己遥远的后辈。

    两道完全不同纪元，却在一门御兽法的支撑下，让两者对视。

    这是一个奇迹！

    漫漫长河中，宛若沧海一粟的两个对视。

    这本来是个难以实现的事情，可是因为逆生御兽法实现了。

    三足金乌的虚影，看着眼前的元阳巨鹏。

    虽是一道虚影，可是金乌之中的不死存在！

    他看着这遥远未来的后代，这是薪火的传承。

    他缓缓的点了点头，紧接着整个身躯都化作了一团炽热的火焰。

    这一团火焰没入到了元阳巨鹏的体内。

    天地中

    那些游离的精灵和汪洋一般的灵气，都汇入到了元阳巨鹏体内。

    元阳巨鹏浑身照耀着浓厚的红光，体内那一丝属于金乌的血脉，彻底激活！

    嗥

    元阳巨鹏发出一道嘹亮且极具穿透力的声音。

    声音将莫山河建立的暗室直接化作了粉碎。

    还在继续

    冲上云霄，直达九天，震散了万里云层。

    红色的光霞，将苍穹万里都给染红了。

    天地之中

    大道降下了投影，映射在御兽门之中。

    化作长河的大道之力，立即就灌注到了元阳巨鹏体内。

    元阳巨鹏的身形立刻就产生了巨大的变化。

    他的周身缓缓跳动着微弱的火焰，这些火焰蕴含了至高的温度。

    他的双翼比起之前，更加的坚韧，翎羽上的光泽也亮丽了许多。

    尤其是他的气势，更是跨过了造神的天埑。

    那大道投射而来的大道之力，已经完全被元阳巨鹏吞噬了。

    觉醒了金乌血脉之后，哪怕突破了造神的境界后也变的十分牢固。

    元阳巨鹏的气势，让苍宇都出现了浩瀚的异象。

    这一道异象，让整个盖天域南部的人都看到了。

    那举行御兽大比的六尊造神，分别在自己的洞府中投去了目光。

    蓝衣造神在一片无尽大山之中看向了御兽门。

    他嘴角微微一扬

    “莫山河新晋造神，我御兽一道已经很久没出过新的造神了。”

    其他几个造神也都露出了惊喜的神色。

    万兽谷

    吴才盘膝坐在一块巨石上，那一块巨石散发着微弱的荧光。

    这些荧光缓缓的涌入到吴才体内，提升着吴才的力量。

    在吴才的面前蹲坐着许多妖兽，气息最弱的就是之前出现过的紫荆天犀。

    在紫荆天犀的身边，还有许多其他的妖兽。

    他们的气息普遍要比紫荆天犀强大。

    除了紫荆天犀和一头蛮骨巨象的双目中有神光之外，其他的妖兽眼中都已经没有了神光。

    都被吴才用恒天御兽法，榨干了所有的潜力和抹去了神智。

    此时吴才感受到了外界的波动，他坐在巨石上睁开了双眼。

    他看向了御兽门的方向。

    “突破到了造神吗？”

    “只是可惜下位造神什么也做不了。”

    御兽门

    苍穹之下的异象缓缓退去，御兽门所有的长老都激动万分。

    他们的御兽门终于出了一尊造神，到时候大比也有望了。

    都已经突破到了造神，那万兽谷的吴才也必然不会是对手的。

    王嫣二人在一处角落里露出了会心的微笑。

    王嫣：“高人的书果然厉害，这么快就见效了。”

    王来：“若是莫门主能够将高人的书好好钻研的话，未来的成就必定不凡！”

    他们二人所学习的书，都是通往造神的大道而已。

    随着不断的钻就，高人书架上还有更加高深的画道、字道的书籍！

    龙彦也看着元阳巨鹏突破境界所牵动的异象。

    她啧啧称奇

    “老哥的书都这么神奇。”

    不过只是说了一句之后，龙彦又继续带着黑蛋和黑包子去了别处。

    一路上都有专人带去到处参观，就像个专业的导游一样。

    而元阳巨鹏还在吸食着，逆生御兽法上散发出来的气息。

    这些气息是有限的，是因为和书店有所沾染。

    他一边吸食着，一边炼化加强自身血脉。

    两天的时间稍瞬即逝

    大比又要开始了，许多人都已经早早的来到了恒天平原之外。

    他们翘首以盼，那就是16强之间的比拼。

    那六尊造神也很快就到了，他们一来到恒天平原之上。

    那恒天平原的气氛就变得十分低沉。

    而16强也一个接着一个来，到了恒天平原。

    莫山河他走出了自己的小院，找到了龙彦。

    “龙彦小姐，御兽大比开始了，你要去看吗？”

    御兽大比！

    龙彦听到这个消息，顿时就两眼放光了。

    她来到这里不就是为了看这个大比吗，等了两天终于开始了。

    这两天她都已经把御兽门周遭逛了个遍。

    现在自己终于可以看一点新鲜的了。

    “走走走，马上走。”

    龙彦十分兴奋的说到

    莫山河马上带着龙彦踏上了元阳巨鹏的后背。

    王嫣和王来也跟了过来，一起前往了恒天平原。

