    见南辛兰再也没有了想要离开的意思，南洛杉嘴角一勾。

    “二长老，这件事情就交给您了，一定要找出那个东西，毕竟——是在你的房间里丢掉的，明白吗？”南洛杉眼神略带威胁的盯着二长老。

    二长老像是没有听出他的话中之话似的，只是恭恭敬敬，“是，二少爷，我一定将东西找回来。”

    一转身，恭敬不再，取而代之的是截然相反的不屑和嘲讽。

    ……

    “主子，这是怎么了。”阿容一看见南羡安便走了过来，看见他怀中的白冰漓，不由得微微皱眉。

    此时的白冰漓已经是神识不清，昏睡了过去。

    “她精神力受损，大概需要睡上好长时间了。”南羡安眉头微皱，要是知道会是这样的结果，他说什么都不会让冰漓去冒这个险。

    “那怎么办啊主子，我现在去买丹药去。”阿容说着就要朝着山下走过去。

    不能让白姑娘有事，不管是为了主子还是什么，都不能让她有事。

    “我刚刚已经给她吃了凝碧丹，吃别的也是于事无补，现在只能等着了。”南羡安叫住了阿容，但是自己的脸上担忧之色一直未减。

    他怎么也没有想到，二长老竟然都不顾南辛兰的安危直接就朝着冰漓过去，现在后悔也是于事无补了。

    “那……”阿容着急的眼泪都快出来了。

    “我先送她回房了，你休息去吧。”说着，南羡安已经走向了白冰漓的房间了。

    刚一进门，南羡安便感受到了一股十分强大的气息，根本都没有给他反应的时间，手中一下子就空了。

    冰漓竟然被夺走了！

    再一抬眼，看见的便是一个赤瞳红发的妖孽男子，好像是修炼千年的妖精，夺人心魄于无形之间。

    南羡安自认为自己着一张脸倒也还算说得过去，可是见到此人，便觉瞬间暗淡了几分。

    此人，已经美到了可以模糊性别……

    “你是何人，把冰漓还给我！”此人虽美，但是周身依旧强大危险的可怕，冰漓不能有事！

    说罢，便要对着他出手，一击便使出了自己全部的力量！

    然而那男人竟然只是挥了挥手，自己的攻击竟然是一瞬间消失于无形！

    太可怕了，眼前这人究竟是有什么实力！

    “放下冰漓，不然我跟你没完！”南羡安一击不成，心中越发的沉，他再也不能让冰漓受到伤害，否则于心难安！

    妖冶的双眸微微眯起，看着眼前的南羡安挑了挑眉，“你想怎么跟我没完，就你现在的实力，再给你一百年你都打不过我。”

    好听的声音中是丝毫不加掩饰的嘲讽，南羡安的手紧紧的攥着，“就算是打不过你，也要一直打，我不会放弃冰漓。”

    玩味的表情瞬间收起，上上下下的打量了一番南羡安，冷哼一声，“算你还是一个识相的。”

    说罢，便把白冰漓轻柔的放在了床上，看着那一张倾世之容，一双眼睛里写满了心疼。

    骨节分明的大手放在了白冰漓的太阳穴上，红色的流光渐渐的涌入白冰漓的身体里。

    惨白的小脸肉眼可见的开始变得红润。

    半刻钟之后，殇缓缓地收回了手，轻轻的掖住了白冰漓的被角，动作温柔的不像话。

    “你……你究竟是何人？”南羡安皱着眉，显然刚才殇轻而易举的化解了他的攻击还是心有余悸。

    不过好在，他没有伤害冰漓，而是在为她治疗。

    可是看着他竟然对冰漓那样的亲密，让南羡安的心中有些许的失落，于是不由自主地开口问道。

    殇自然是知道南羡安的心思，“我是她最信任的人。”

    听到此，南羡安轻呼了一口气，最信任的人可能是朋友，也可能是亲人不是吗。

    “她有未婚夫，只不过现在忘记了而已，不过还是劝你不要动不该有的心思。”

    眨眼间红色身影就消失了，仿佛刚才的来过只是一场错觉一样，空气中还留着刚才他的话在一直飘荡。

    她有未婚夫……

    她竟然是有未婚夫的，可是她忘记了，究竟是什么意思？

    “小九，你说殇老大为什么还要告诉那个南羡安姐姐未婚夫的事情啊，之前的事情不是不能通过别人告诉姐姐的嘛，不是必须姐姐自己想起来才行的嘛。”

    小白衍摸着自己的小下巴，不解的问道。

    “我也不清楚，可能就是想要警告一下那个南羡安吧，怕姐姐沾花惹草？”小九试探性地说了一句，但是稚嫩的语气是明显的不确定。

    “唉，又是可怜了这一个付错了真心的人啊，姐姐估计只会喜欢云九渊一个人了。”小白衍老神在在的叹气说道。

    “你们两个，赶紧给我滚回去修炼！”

    殇老大的声音突然传了过来，一灵一兽吓的缩了缩脖子，一溜烟儿的回到自己的地盘修炼去了。

    ……

    翌日清晨，太阳刚刚划过白冰漓调皮的睫毛，她便已经睁开了眼睛。

    感受到一股十分熟悉，虽然不属于自己但是契合度也十分高的精神力在修养着自己的神识，白冰漓嘴角勾了勾。

    看来昨天是殇出来了。

    “嗯，还算是你有良心，居然能认得我的精神力。”契约空间中的殇感受到了白冰漓内心的想法，哼了一声。

    白冰漓一愣，没想到那个肆意张扬的兽兽竟然还有这么臭屁的一面啊。

    “是是是，谢谢我们九天神凰大人。”白冰漓失笑道。

    说着，便听见了外面一阵轻轻的脚步声。

    “你醒了就行，我接着回去修炼了。”说着，便直接封闭了和外界的联系，闭关去了。

    白冰漓笑着摇了摇头，这大概是她最嚣张的契约兽了，但是没有办法，说让他有嚣张的资本呢。

    “冰漓，你醒了。”

    开门的南羡安手中还端着一碗粥，看见白冰漓一脸的惊喜。

    看来昨天的那个男人真的很厉害，如若不然，再有半个月能醒过来都是好的。

    “嗯，谢谢你昨天的丹药。”白冰漓记得昨天头痛欲裂的时候，南羡安是给她塞了一颗七品丹药的。

    南羡安摇了摇头，嘴角有几分苦涩，他这样，依旧是抵不上那个红衣男子半分的用处。

