    反正是考虑了很多的因素，所以这个店的老板，并没有交涉成功，也是令这个经理感到意外的消息。

    如今自己看到了这个人，那就说明自己可以帮老板争取一下，至少可以让自己的老板过来跟他交涉，因为在记者招待会上面，后续的一切全都是刘元杰进行的，所以自己的老板没有跟他有过接触。

    因为这件事情，这个店的老板回来之后大发雷霆，因为之前根本没有看好那个地方。

    可是在记者招待会的现场，有那么多的品牌入驻，到时候那条商业街，有可能比市中心还要繁华，所以，这个老板觉得失去了这样一个机会，感觉到了非常懊恼。

    “林总，这样，听说你要在我们这里买车，现在就是整理一些最新款的资料，马上就给你送过来，您稍等。”

    这个经理非常的专业，林昊点了点头，他觉得没有任何的异样，但宝马车型毕竟都很不便宜，能够成交一单，也不是一件小事。

    而且自己之前也是在柳诗菲的提醒下，才下定决心，决定买一款最新款的车，是因为自己以后在车上的时间很多，所以自己要选择一个非常好的座驾。

    因为自己身体现在的状况还不错，但是就这么高强度的工作下去，就算自己是铁人，那么也会有被拖垮的一天。

    所以，林昊在经过刚才那个店之后，发现这些硬件设施，是绝对不可以糊弄的，反正也要送车给刘元杰，不如买个好的！

    “好的，辛苦你了。”

    冯伟听到了林昊的允许，礼貌的微笑了一下，临走的时候还鞠了一躬，然后慢慢的走向了办公室。

    而他进到办公室以后，立即通知了自己的老板，因为这是一个机会，如果自己店里面的车能够在他的商业街进行展销。

    那么会给自己的店内带来很大的收益，所以，这是一个非常好的机会，自己绝对不可以让它溜走。

    又过了几分钟之后，只见从外面走进来了一个身材有些胖的中年男人，他快步的来到了林昊面前。

    “你好，林总，我是这个店的老板，我叫翁海旺，你来这里买车，怎么不提前通知我一声呢？看好了哪个车型我派人给你送去都可以的，没有必要亲自过来的。”

    林昊笑了笑，觉得这个店还挺有意思，自己买个车，竟然惊动了他们这个店的老板，不过这样也好。

    这个店的老板，一定认识隔壁那个店的老板，那么自己今天就想要收购隔壁那个店，也可以通过这个老板引荐一下。

    而且看到他们现在这样的状态，好像是找自己有什么重要的事，要不然的话，这个老板能够拿下宝马的代理，你一定有着不错的底蕴。

    而且在江州，能买得起宝马的人也不是很少，如果随便一个人来买车，老板就要亲自出来招待一下，这个老板还怎么当的下去呢？

    “翁老板，我只是过来买一辆车而已，怎么惊动了您呢？”

    林昊知道翁海旺现在这个样子，绝对是有事相求，但是这件事情自己又不能主动说出来，所以，林昊只能跟他客气的打招呼。

    “林总，您这就客气了，快坐，估计像您这样的人，应该已经知道了我的想法，我也没有必要藏着掖着了。”

    “咱们就开门见山的说，我可以送您一辆车，但是您能不能在商业街的地方，给我搞一块空地，让我在那里做一些汽车的展销。”

    “毕竟前几天的记者招待会我也去了，但是您的规划里面没有这一块，我今天提出了这样的想法，也不是想要为难您，我觉得您后续还会有更多的规划，所以我想向您提前预定一下。”

    翁海旺做了这么多年的买卖，他其实也涉猎了一些其他的产业，只不过在面对势头正猛的林昊，他还是觉得现在的自己有些逊色。

    所以他说话非常的客气，因为毕竟是自己要跟林昊合作，自己这么做，也是非常合情合理的。

    “翁老板，我今天来这里也是真心实意的来买车，我从来没想过占别人的便宜，但是你已经给了我足够大的诚意，也能感受到你的诚意。”

    “车的事情我决定自己花钱买，因为你也是有成本的，你跟我说的事情我也可以考虑一下，毕竟我接下来规划的有很多的项目，可以给你腾出来一块地方。”

    “但是，我还想请你帮我个小忙，我刚才在隔壁那个店，跟销售员发生了一点不愉快的事情，可以说我是非常的生气，他毕竟是别人的员工，我觉得我没有权利去教育别人的员工怎么做。”

    “所以，我打算把你隔壁的那个店收购下来，您的车我照样会买，毕竟那个店里面的车我觉得不算是太舒服。”

    “你和那个老板应该也有着联系，你能不能让我跟他交谈一下，而且我还要开展一些别的产业，至于我后续的发展，想必不用说你已经清楚了吧…”

    翁海旺听着林昊的话，觉得眼前这个男人不仅现在混的非常成功，而且还是个有血有肉的真男人。

    他也听明白了林昊的想法，既然他教训不了别人的员工，那么他就要把这个人变成自己的员工，到时候自己想怎么教训就怎么教训。

    那个员工大不了不干了，但是在这个行业，恐怕那个员工也混不下去了。

    林昊现在的影响力可很高的，甚至用不了多长时间，他的影响力会盖过一些大人物和很多别的商业巨头。

    自己这一次如果因为这件事情跟他交好，那么对自己的未来也是有着非常好的前景，所以，翁海旺果断的答应了下来。

    “林总，我确实跟那个老板认识，但是我只能给你们起到牵线搭桥的作用，那他能不能把那个地方卖给你，我也不是非常的清楚。”

    翁海旺虽然非常痛快的答应了下来，但是他还是留有后手的，万一那个店的老板不卖给林昊的话，那自己也是努力过了，林昊估计也会记住这一次的人情。

    “好，那就感谢翁老板了。”

    翁海旺直接拿出了自己的手机，当着林昊的面，开始打起了电话。

    “喂，徐老板，最近忙什么呢？我啊…”

    两个人开始这是一顿寒暄，翁海旺开口说道。

