    第109章 换装的冰雪二帝（第一更）

    小舞可能是他那个所谓的哥哥圈养的……魂兽？

    唐三得到这个预测后，整个人都镇住了。

    原本他觉得自己隐藏的已经够深了，但没想到有人甚至比他还要老辣，丝毫不显露风水。

    他当时就替小舞感到悲哀，不管小舞是不是魂兽，她都是自己的朋友。

    如果换做是他，怎么可能利用所为的兄妹之情，行这等圈养之事？当真是猪狗不如！

    如果他当真敢这般做，我唐三，势必要让那衣冠禽兽血债血偿！

    唐昊只是静静的看了眼自己那愤懑的儿子，没有说话。

    “走吧，时代有变，你需要以最快的速度崛起，哪怕因为魂导器技术的导致时代变革，自身的强大才是根本。”唐昊告诫道。

    墨天行的出现，给武魂殿魂导器的技术革新，简直是如虎添翼，想要复仇更是雪上加霜。

    既然墨天行打算将这门技术外传，他们这边迟早也能接触到。

    至于像那些邪魂师站队深渊位面来打击武魂殿，他是无论如何也不会走这条路的。

    他与武魂殿是私人恩怨，同时他也是斗罗世界的人，这个立场不可动摇。

    他的内心乱了，迷茫了。

    现如今若是再去削减武魂殿的力量，武魂殿对抗深渊位面的力量便要弱上几分，本身就势微的斗罗世界……

    所以他先将复仇之火压下去，现如今一心培养自己的儿子，决定等将来再观望，但唐三并非这般想。

    ……

    武魂殿。

    墨天行的专属于大殿内，摆放着众多黑亮的案板长桌，每张长桌上摆放着图谱、各种各样的材料以及刻刀，各大势力送来的人都已经送到了，此时正坐在这里。

    墨天行一眼望去。

    九岁的戴沐白现在已经长到一米四了，坐在案板桌前，一手拿着刻刀，一手拿着核心图纸，眉头紧锁，迟迟不知道该怎么下刀。

    他旁边坐着位高冷的黑发小萝莉，看年龄比小舞还要小上一岁。

    宁荣荣此时也是一脸难色，显然也没想到学习这个魂导器核心的刻画那么耗费心力，但因为答应过老爸和两位爷爷，再难也得硬着头皮学下去，不能让爸爸笑话。

    被蓝电霸王龙家族丢过来的玉天恒乖巧的坐在角落默默的动手实干，然后手里的刻画的阵纹核心炸了，被弄的灰头土脸的。他也是自己默默的收拾整理，一副万事不求人的模样。

    原本贪玩的小丫头一时兴起，也就坐雪玉璇旁边捣鼓；难得的几分认真，就是不知道这小丫头能坚持多久了。

    至于雪帝，又被冰帝拉去逛街买东西去了，多半又去买衣服鞋子那些。

    她们原本在极北之地，穿着衣裳都是带绒毛的，而且本身也是修炼极致之冰，自然感受不到冷。

    可是在这南方国度，四季如春。倒也谈不上热，只能说看起来有些另类，有些不搭。

    冰帝和千仞雪、雪玉璇接触多了，知道人类世界竟然有那么多稀奇古怪的讲究，衣服五颜六色。

    原先嘴上排斥嫌弃的冰帝，在被千仞雪带着逛了几次街后，冰帝觉醒了，然后就开始祸害雪帝了。

    墨天行自然拿她没有办法，而且……冰帝确实还挺有眼光的，让他大饱眼福，自然也就懒得去说她了。

    ……

    原本在专修学习刻画魂导器核心的小舞，突然“哈楸”的打了个大喷嚏，手里的刻刀锋芒一转，手上的材料毁了。

    小舞顿时皱了皱精致的小鼻子，当即此案板桌前跳起来，双手叉腰。

    “又是哪个家伙在背后说本姑娘的坏话？”小舞目光凶狠的回头盯着后边的墨参。

    “小舞姐，我可没有。”墨参连忙摆手摇头。

    一只大手顿时落在她的脑袋上，揉了揉她的小脑袋。

    ”可能是天气转凉了，多注意点身体。”那人真是一身黑袍的墨天行，此时正含笑的低头的低头看着她。

    小舞顿时没脾气了。

    而旁边认真的雪玉璇刻完最后一刀，当她将魂力注入那铭刻好的魂导器核心的时候，整块金属材料竟然散发着淡淡的光辉。

    雪玉璇这才露出如释重负的微笑，看样子是成功了。

    在场众人的目光顿时被她手里散发着淡淡光芒的金属核心吸引。

    “哇，玉璇姐姐成功了，教我教我。”

    小舞顿时上蹦乱跳的跑过去，一连好奇的看着她手里那块发光的三级核心阵纹的金属。

    墨天行也走过来看着她。

    雪玉璇在魂导器制作的技术方面，学习能力显然比其他人要强的多，当属天赋最高。

    千仞雪看着手里的东西又失败了，不免皱了皱鼻子，侧身凑过来打量着雪玉璇手中的阵纹核心。

    弄这些小东西需要高度集中注意力，极其耗费心力，阵法核心纹路纤细密集，稍微分神多半就毁了；对比起来还是修炼简单。

    大殿门忽然被打开，光影里站着一道身影，眼睛散发着墨绿色的光芒。

    在场所有人的目光都被那道丽影所吸引。

    墨天行哪怕逆光没有看清楚她的样貌，但她的身材以及高马尾的轮廓知道这是谁。

    当墨天行的眼睛逐渐适应光照后，这才看到冰帝的装扮。

    此时的冰帝穿着粉红色吊带蕾丝花边连衣裙，光洁的玉臂裸露，胸脯引人无限遐想；衣裙不算长，露出大半截修长的大白腿；头上带着粉色缎带扎着双马尾，墨绿色的长发垂落及其腰际，精致的雪白的脸上挂着一抹笑容。

    墨天行看着这一幕，也是有些错愕，什么叫做美的惊心动魄？

    天梦冰蚕看到这一幕也是惊呆了，两眼冒精光，当即想上前，结果被前面的墨天行一把拉住。

    “雪儿呢？”墨天行勉强镇定询问道。

    冰帝可是拉着雪帝一起出去的，现在冰帝回来了，雪帝却不见踪影。

    “雪儿，出来吧。”冰帝在大门外望着侧边喊道。

    雪帝这才娇羞的从侧边冒头，然后露出全身。

    此时的雪帝穿着一件粉色系列的花边长裙，一双雪白的玉臂裸露，雪白的长发倾泻身后，精致的俏脸上有些羞红，整个人的气场少了几分高冷傲气，但却多了些许活力与生涩。

    她们俩穿着一对粉色暖系列的姐妹装登场，与先前高冷的冰雪二帝形成强烈的反差感。

    这种强烈的反差感让墨天行整个人都呆住了。

    ?  ?你问我什么样子？看看初音未来就知道了

    ?  

    ????  

    (本章完)

