    第176章 拜月教内乱

    “总不能，拜月教已经亡了吧？”

    苏宇道。

    若是徐媚没有骗他们的话，那么拜月教总坛所在的洞天小世界，要么就是移走了，要么就是覆灭了，反正是已经不在此处了。

    “不可能。”

    徐媚肯定的摇头道：“在整个九天十地，能够覆灭拜月教的存在，绝对不会有。”

    虽然她只来过总坛几次，但每一次都能够感觉到，拜月教的强大。

    尤其是最近一次，她在总坛中，甚至感受到了足以毁天灭地的可怕气息。

    她可以肯定，这种气息就算是之前的那十翼天魔，也都远无法相比。

    “你把拜月教说的这么厉害，我就更加想要看看，到底能不能将整个拜月教连根拔起了。”

    苏宇淡淡的看了徐媚一眼，说道。

    除非拜月教有堪比天仙境的存在，否则，覆灭拜月教会有什么难度。

    “那我就拭目以待了。”

    徐媚笑了笑，说道。

    她之所以会带苏宇前来拜月教总坛，一是因为自己的性命被对方所掌控，二则是因为她根本不相信，仅凭对方一个人，就能够对拜月教造成什么实质的伤害。

    甚至，若是对方死在了拜月教总坛，正好也能让她重获自由。

    总而言之，在她看来，即便苏宇的实力再强大，想要覆灭拜月教，也不过是痴心妄想罢了。

    “那现在怎么办，连拜月教的总坛都找不到了？”

    妲己昂着小脑袋，四处顾盼了下，随后道。

    “不急，只要拜月教的总坛还在九天十地中，总能够找到的。”

    苏宇轻抚了下妲己的小脑袋，说道：“现在，我们先去太一教的洞天小世界看看，问问崇云长老。”

    旋即，三人便转身走出了山谷，朝着太一教的洞天小世界而去。

    ……

    不一会，苏宇便再次见到了太一教的崇云长老。

    “没想到，这么快就再次见面了。”

    崇云朝着苏宇笑了笑，说道。

    “我这次前来，是想彻底解决九天追杀令的问题。”

    苏宇直接说道。

    “彻底解决九天追杀令的问题？”

    崇云有点懵，怎么彻底解决？

    难不成，是要主动送死？

    “恩，只要拜月教覆灭了，九天追杀令自然也就不存在了。”

    苏宇点点头，说道。

    “嘎！”

    听到苏宇的这话，崇云彻底的惊呆了。

    这是要凭一己之力，覆灭整个拜月教？

    “我这次之所以来找你，就是想问问你，是否知道拜月教总坛的所在之处。”

    苏宇继续道：“我们在来之前，其实已经去找过了，只是发现拜月教的总坛似乎已经不在原处了。”

    “你们以前去过拜月教总坛了？”

    崇云目露异色的问道。

    “恩，她是拜月教在我们中神洲的分教教主，现在却连她都找不到拜月教的总坛所在了。”

    苏宇指了指徐媚，说道。

    “这倒是也不奇怪，我得到消息，拜月教的内部似乎出了乱子，经历了几番内乱后，总坛已经迁移到其它地方去了。”

    崇云用颇为古怪的目光看了徐媚一眼后，说道：“至于拜月教总坛新的所在之处，我也无从得知。”

    顿了下，他接着说道：“不过，只要给我一些时间，必定能找到拜月教总坛新的所在之处。”

    “既如此，那就劳烦崇云长老了。”

    苏宇目光看向崇云，说道。

    “拜月教祸乱九天十地，若你真能将其彻底覆灭，那便也算是一桩大功德，更是为我太一教的无数英灵，报了杀身之仇。”

    崇云凝视着苏宇，说道：“只是，你真的确定要凭一己之力，与整个拜月教抗衡？”

    “就算我不愿与拜月教为敌，他们就会放过我了吗？”

    苏宇淡淡一笑，反问道。

    且不说妲己与拜月教的灭族之仇，单说他身上的九天追杀令，若拜月教不灭，他便会一直遭受刺杀，他虽并不怕，却也不想就这么被动挨打。

    只有覆灭了拜月教，他才能彻底解决这个麻烦，无需再时刻防备不知来自何处的刺杀。

    何况，他之前也答应过妲己，会帮她报仇。

    “到时候，若有任何需要我太一教的地方，必定会全力以赴。”

    崇云微微点了下头，随后极其郑重的说道。

    “你们要做的，就是找出拜月教总坛新的所在之处，越快越好，至于覆灭拜月教，我一人足矣。”

    苏宇直接道。

    老实说，太一教虽并未被拜月教彻底覆灭，却也是元气大伤，顶级强者也只剩下崇云这么一个红尘仙，连中神洲的一些势力都不如了，根本帮不到他什么。

    就这样，苏宇在太一教的这方洞天小世界中住了下来。

    除了每天进行日常签到外，他便是继续炼化剩下的那些仙源，全力扩大内天地。

    期间，不少太一教的年轻女弟子，红着脸前来和苏宇论道。

    苏宇也没有拒绝，与他们彻夜长谈，畅聊人生和理想。

    三天三夜后，她们心满意足的离开了。

    随着时间的推移，苏宇身上的仙源越来越少，九转玄功的进度却越来越慢。

    想要将九转玄功破入二转之境，内天地就必须扩增到十方大小才行。

    他虽早早就将内天地扩展到了九方大小，可这最后一方，却极难达到。

    据他自己估测，没有个十万乃至是更多的仙源，恐怕很难将内天地扩增到十方大小。

    所以，他接下来的主要目标，其实还是尽量获取更多的仙源。

    这一天，崇云一脸喜色的找到了苏宇。

    “我得到消息，拜月教再次发生了内乱，这一次，甚至有古老者参与了其中，连拜月教的总教主都受了重伤。”

    崇云有些幸灾乐祸的朝着苏宇说道：“只可惜，有强大的古老者出手，强势将双方镇压了下来，否则，恐怕无需我们动手，拜月教自己就会灭亡了。”

    “那你是否探查到，拜月教总坛如今的所在之处？”

    苏宇朝着崇云问道。

    “恩，已经探查到了，若非拜月教这次内乱，想要找到他们，恐怕还需耗费不少时间和气力才行。”

    崇云点头道。

    “既如此，事不宜迟，现在便动身吧。”

    苏宇直接道。

    “拜月教内乱，确实是我们动手的最好时机。”

    崇云没有迟疑，点头道。

    于是，他们便直接出了洞天小世界，直接破空而去。

    (本章完)

