    满满一后备箱, 上至床品衣服，下至锅碗瓢盆，只有霍音想不到的, 没有程嘉让没买的。

    如果不是霍音动作快, 餐具盒子险些直接摔到地上听了响儿。

    霍音将手里刚刚借住的盒子在后备箱里重新找了个勉强能够稳定塞下的位子重新塞进去。

    这才略显为难地看向程嘉让，说道：

    “……这行李会不会有点太多呀？”

    “我是出差，不是要搬家呀。”

    程嘉让抬眼睨过来, 只轻飘飘一个眼神, 都未及开口讲什么。

    霍音嘴已经比大脑先一步反应, 当即改口道：

    “你挑的东西看起来都是我会喜欢的诶。”

    “不过真的有点多, 你不在我身边, 我一个人拎不动呀。”

    程嘉让终于再度启唇：

    “你问问你那个师姐到时候你们住哪儿, 我找快递给你运过去。”

    “那样太麻烦了。”

    “这样，我挑几样特别喜欢的带上好吗？”

    她说这些话的时候刻意放缓了声，听起来不像平时的温吞内敛。

    反而像是很温柔地在哄人，哄小孩。

    对方顿了一顿, 须臾终于松口：

    “行吧。”

    霍音走近了去看, 这人买的全是大件, 有的东西塞行李箱都塞不进去。

    她从中只挑了几样小巧而必需的物品, 诸如粉红色的电动牙刷, 浅玫色的毛巾, 洗衣皂，成套的内衣裤……

    拿起那套浅藕色蕾丝文胸的时候, 霍音还迟疑了一下。

    这种东西的尺码比较细, 如果不按尺码买，穿的时候多半效果不会好。

    可他没问过她的尺码……

    大约是她这片刻的迟疑被对方捕捉到，下一瞬, 霍音听见程嘉让大言不惭地说：

    “拿着吧，是你的尺码。”

    “啊？”

    “你…我，你没问过我尺码呀。”

    “A”

    “最小码。”

    “？？”

    “昨天晚上。”

    “爷又不是傻子。”

    “……”

    这话一出，昨夜放肆的记忆瞬间回溯，霍音脸色直接从平日的莹白，涨红成熟透的虾子。

    眼前男人还在皱着眉指着手里的锅，没什么好气儿地说：

    “你就拿那么点儿？”

    “这锅得带上，别回头吃不惯那边的东西饿肚子哭着给我打电话。”

    “呃。”

    霍音听到这儿终于忍不住开口，

    “阿让啊，有没有一种可能，洺乡也是现代社会呢。”

    “这些东西可以都可以过去的再买呀。”

    “……”

    “被你气昏了头了。”

    “也行吧。”

    见到对方一脸无语地觑她，霍音勾着唇角笑了笑，边凑上前去，勾着对方的手指晃了晃。

    低声细语：

    “我看你也是被我气傻掉啦。”

    “你连被子都买了新的，就算我要带被子，那我直接把家里的带过去不就好啦…”

    话说到一半儿，却被对方闷声截断。

    “霍音你还打算把被子搬走。”

    “什么东西都搬空，那还叫家么。”

    ……

    霍音的手机铃声在这个时候不适时地响起，她慢吞吞从口袋里掏出手机，抬眼瞄程嘉让的脸色。

    就见对方瞥她一眼，随口撂一声：“接。”

    电话被接通。

    打电话过来的是顾师姐，霍音一接起电话，赶在对方开口之前就先打了招呼：

    “师姐？刚刚不是说九点钟我过去找你吗，怎么打电话过来，是哪里不舒服吗？”

    顾师姐昨天跟何方怡争执受了不轻的伤，饶是如此也坚持没有放弃洺乡的case，从昨晚起就在微信里一再跟霍音强调一定要如期推进。

    霍音这话说完，很快就收到对面的回复。

    顾姝彤熟悉的声音自电话的另一边传来。

    “小音，是这样，我们昨天不是说过大概要在三天之内出发就可以。”

    “怎么了师姐，是计划有变吗？”

    “对，计划有变。”

    电话那头的顾姝彤停顿须臾，才继续说道，

    “因为社里觉得我们两个女孩子过去办这个case的话，有点不安全，所以给我们找了一个同行的男同事。”

    “他叫韩宇，是余响姐今年年后刚招进来的实习生，这孩子是个急性子，他觉得我们再耽误两三天，可能比较慢，就过来问我说可不可以提前一点，然后他觉得最好是提前到今天就出发了。”

    “今天？”

    计划赶不上变化，计划有提前或者延后都是可能发生的事情，这一点霍音非常理解。

    只是霍音没有想到，师姐这么一开口，就把计划提前到了今天。

    她看了一眼站在一边的程嘉让，忍不住开口，轻声冲着电话那头问道，

    “今天就出发的话会不会有一点赶呀？”

    还好霍音昨天晚上睡觉之前就已经将她出差准备带的东西收拾的差不多。

    所以就算是真的要今天就匆匆忙忙地出发，霍音这边也是没有太多问题。

    “应该是非今天出发不可了。”

    顾姝彤那边传过来窸窸窣窣的背景音，听起来似乎也在收拾什么东西。

    “原本我不准备采纳韩宇的意见，但是响姐刚给我打电话说得到了业内消息和我们有竞争关系的另外一家报社也打算做这个选题，因为最近网络上有相关的事件，引起了轩然大波，所以他们打算借着这个风口做一下这个选题。”

    “但是事实上这个项目其实我们已经筹备了很久了，早在网络上的事件发酵之前。”

    霍音听懂顾师姐的意思。

    做新闻讲究时效性，抢占先机，殊为重要。

    即便他们这次的项目并不是挖掘什么拐卖相关的新闻出来，而是做一期真实的，被拐妇女生活纪录片。

    顾姝彤还在解释：

    “你也知道，老爷子心里一直想做这个选题，不管怎么样，我们既然把这活儿接下来了，就要尽力把它做到最好的效果。”

    “所以我们也尽量早一点出发，动作快一点。早一点结束。”

    霍音听着听筒里的声音，不自觉的点了两下头。

    直到对方说话的声音戛然而止，才反应过来，对方根本看不见她的动作。

    霍音避开程嘉让的目光，没拿手机的另一只手轻轻摸了摸自己的鼻尖。

    很痛快地答应道：

    “好的师姐，我知道了，没问题的。我这边其实已经收拾好了。”

    “那我们出发的具体时间有定下来吗？还有就是交通工具？”

    这话问出去，很快得到对方的回答。

    “出发不着急，下午两点就可以。”

    “交通工具就高铁，社里能报。不过这个你就不用担心，韩宇这次的工作除了照应我们两个保护我们的人身安全以外，还有一点就是会全程搞定食宿的问题，算是生活助理，到时候有什么问题，你直接跟他讲就可以了。”

    “对了，我把他的微信推给你，他之后会把我们的汇合地点发给你，大概1:20左右，我们在南站见面就可以。”

    ……

    从早上八点钟到下午一点钟，这在工作日里十分漫长的几个小时，在今天却度过得格外快。

    程嘉让没去上班，他今天请了半天假，不容置喙地说，一定要送霍音到南站。

    霍音跟林珩在一起的时候，他们总是该见面见面，该分开分开。

    一切按部就班，好像并没有校园里其他情侣那样如胶似漆，一日不见如隔三秋。

    甚至就连寒暑假放假回家的时候，明明知道接下来是一两个月的时间不能见面，她跟林珩也能一切如常，简单的道别，各自回家以后微信上隔三差五聊两句天，无聊得不像二十岁的情侣。

    霍音也是后来才发现。

    也许她和林珩从一开始就是一个错误。

    他们之间本来就没有什么感情，她感激于他一开始的温柔细致，他一开始对她见色起意，天长日久，兴趣散了，就开始像一杯半摇不晃的白开水。

    终于有一天，水洒了，人也就散了。

    霍音以为男女之间的感情也大抵如此。

    以为她跟程嘉让也会平淡，且无波无澜的往下走。

    可是跟他并肩携手的这条路越走，她发现自己越弥足深陷。

    她向以为自己是寡淡内敛的人，可是在他身边，她总是克制不住表露自己。

    总是克制不住靠近他，依赖他……

    从皖南来北京她很舍不得陪伴她长大的家人。

    从北京去洺乡她也同样很舍不得程嘉让。

    这是一种前所未有的感受。

    以至于出发之前的几个小时，他们两个人待在他的公寓里，不管对方做什么，霍音都要扯着他的衣袖跟着他。

    跟她比起来，程嘉让看起来就要淡定得多。

    没有一点依依不舍地缠着她，也没有抱着她不肯撒手，他把她的行李箱大敞四开放在茶几上，人则是在整个公寓里四处走来走去。只几个小时以来就没有停过。

    他是在帮她收东西。

    把她的紧身牛仔裤拿出来，换成他刚刚给她买的灰色运动裤。

    他说她又不用出镜，大概率要去山里的村子住，一切要方便舒适为主，况且牛仔裤不好洗，如果没有洗衣机，她洗起来会很费力。

    她行李箱用了几年，有一点老旧。下面的轮子有些轴掉，拉起来很不方便。他就用满屋子里到处找工具，给她把轮子的问题搞好。

    程嘉让今天早上出去买的那些东西，虽然大多数都是霍音可能带不过去的东西。

    但是霍音还是从中挑出了几样比较方便携带的装进了自己的行李箱里。

    程嘉让帮她整理箱子看到之后，就顺带又把用不着，有很重的东西一样样挑出去。

    仅仅是收拾行李这样一件很小的事，程嘉让却好像在做什么不可以出半点差错的精密手术术前准备。

    可是即便有再多的东西要整理，她那个小小的箱子也就那样，能够装进去的东西有限。

    程嘉让觉得这样不行，很多随身的东西放在行李箱里并不方便，他就又进到他卧室里，翻了好半天翻出一个LOUIS VUITTON的大号托特包，放到霍音面前的茶几上。

    “这是我妈上次给我装东西的，你放点证件手机，吃的之类的，方便一点。”

    霍音不懂奢侈品。

    但是这个牌子过于著名，所以霍音也知道这个包一定价值不菲。

    她忙摆摆手：

    “不用的呀，证件和手机我装外套口袋里就好啦。”

    “而且这个太贵重了，还是你妈妈的东西，你快点把它收起来吧。”

    这个lv的包霍音最后还是哄着程嘉让收起来，这一上午的时间过得几乎是转瞬即逝。

    他们两个不过是一起收拾了一点行李，转眼之间就到了该去车站的时间。

    从公寓开车出门去往北京南站的一路上，程嘉让开着车，几乎没怎么说过话。

    只是霍音心魂游乱的时候向他的方向看过去，总不时跟他的目光在空气中相撞。

    然后他很快又收回目光，继续看前方路况。

    仿佛刚刚他根本没有转过头来看她。

    一点十分，黑色越野车停在南站周边的地下停车场。

    车子停稳的瞬间，程嘉让单手解开安全带，接着利落地拔掉钥匙，没有瞥过霍音，低声撂下一句：

    “下车。”

    他这样简洁且不带感情地讲话，霍音有一瞬间的恍惚，觉得像极了他们那次去悦龙山庄。

    那时很不熟，他那时候这样讲话是什么情绪，跟现在完全不同。

    赶在对方打开车门之前，霍音倏然伸出手，一把拉住对方的手臂。

    半秒钟后，窥见男人狭长的双眼扫过，淡声问她：

    “干嘛。”

    霍音停顿一下。

    须臾很轻地摇了下头。

    好久，才小声喃喃：

    “我，我有点舍不得你。”

    她文静内敛。

    跟他在一起，不知什么时候学到了几分外放张扬。

    在此刻展现得尽致淋漓。

    霍音的话说完，没及等到眼前的男人回应。她不知哪里来的勇气，倏然就倾身过去，迅疾得靠近，却很小心翼翼在他侧颊上落下一吻。

    很轻。

    像蜻蜓点水。

    她想将这个吻当作告别吻。

    毕竟她这一去少则两月，多则半年，这数月长久的时光里，他们都将远隔千里，不得相见。

    她这一吻结束以后，当即意欲撤开下车，一鼓作气去找师姐他们会合。

    可是未曾想，还没来得及重新在副驾驶的位置上坐好，霍音便突觉手腕一紧，然后是一阵天旋地转。

    她被抵在侧边车窗上，刚刚拉他的手被长指扣住桎梏在旁。

    车外是宽阔的地下停车场。

    出入口车辆来往不绝，甚至偶尔听得见一两声汽笛。

    从车前挡风玻璃看过来，完全可以看见他们两个在做什么。

    霍音本能地屏住呼吸，咬着下唇抬眼看程嘉让。

    “阿让。”

    “你要干什……”

    话没说完。

    最后的字节已经被尽数吞没。

    这个吻热烈汹涌，带着不言而喻的掠/夺侵/占，几乎要将她的呼吸尽数吞去，不留一丝一毫。

    霍音闭着眼，身体软成一团，羸弱地沉入其中。

    直到这口气息快要彻底上不来，窒息，也飘然欲仙。

    她才终于被对方好心放开。

    逼仄静谧的车厢。

    两个人的气息都有些不稳。

    霍音更是不知道因为刚刚换不过气还是因为对方炙烈的吻，睁开眼的时候两眼都蓄上一层薄薄的水雾。

    看起来像是晶亮反光，带一点点莫名的可怜感。

    程嘉让目光自眼前姑娘晶亮的眼睛逡巡而下，落到她被吮/弄殷红的唇瓣。

    原本的涂得口红颜色片点不留，唇色看起来，却比刚刚涂过口红还要惹眼得红。

    他抬起手，骨骼分明的食指半屈，慢条斯理用指背揩过霍音发肿的下唇。

    下车之前，他撂了一句威胁的话。

    “三秒钟之内，下车。”

    “……”

    “什么。”

    “多一秒，我都可能会反悔。”

    ……

    大概是真的担心他自己会反悔。

    程嘉让帮霍音提着行李箱从地下停车场出去到北京南站，一见到顾师姐和这次同行的同事韩宇，打过招呼他就匆忙回去。

    到了高铁站。

    霍音的这趟洺乡之行，才算是真正拉开了帷幕。

    她也没想到事情会发展的这样快。

    明明两天前，她的主要工作还是程何联姻的项目，前天晚上还在为她跟程嘉让的关系被程家人知道以后工作的时候该怎么面对他们而苦恼。

    没想到仅仅是中间过了一天，一切的事情就发生了天翻地覆的改变。

    她的工作从商业炒作变成了纪录片拍摄。

    工作地点从北京变成了洺乡市下辖的小山村。

    其实霍音知道，之前徐教授将程何联姻的项目交给她这个初出茅庐的菜鸟，报社里其他不少记者私下里都很羡慕。

    觉得那是个轻松又赚钱的好活，反观这个纪录片，愿意拍的人少之又少。

    换作任何其他人，大概都要觉得丢掉之前的项目，来拍摄纪录片简直是从云端到泥潭。

    可是霍音不知为何，真的坐到去往洺乡市的高铁时，心里有一种说不上来的安心。

    她想起教授昨天半夜打电话来跟她讲的话。

    我们既然做了记者这一行，还是得做点儿有意思的事情。

    去洺乡是有意思的事情。

    如顾师姐所说，这次一起同行的同事韩宇算是协助她们两个。高铁座位也是他订的，听师姐说这个韩宇是个富二代出来体验生活的，一说订票第一反应订一等座。

    师姐看了说二等座的车票社里可以统一报销，这位少爷还要自掏腰包把她们俩的车票都包了。顾师姐好说歹说才给拦下来。

    于是他们现在就坐在二等车厢的后排，联排的三个座位。

    霍音坐在里侧靠窗的位子，顾师姐坐在中间，韩宇则坐在顾师姐的另一侧。

    刚刚他们赶着检票上车，没来得及说什么话。

    现在终于在车厢里坐定，没有其他事情，顾师姐才用他们三个听得清的声音开口：

    “刚才上车太匆忙了，还没来得及给你们介绍。”

    顾师姐先看了一眼韩宇，须臾指向霍音：

    “小韩，这是霍音，徐主编的学生，我的嫡传师妹，你们俩年纪应该差不多大吧，你就叫她……”

    顾姝彤的话讲到结尾，正因为不知道霍音和韩宇谁的年纪更大一些而卡壳，话头陡然被坐在一旁的韩宇接去。

    “顾姝彤，第三次了，你能不能别叫我小韩，我就比你小九个月。”

    “我跟你一样，都是96的，那我肯定比你师妹要大。”

    “诶你这小孩，还什么第三次，我说了五次别直呼我大名，你见谁到职场直呼领导大名了。”

    顾姝彤瞥了对方一眼，摇摇头，

    “没大没小。”

    这两个人你来我往说了好几句，才想起霍音来。

    霍音正坐在一旁安静听着，就见韩宇往前倾身，越过顾姝彤看过来。

    霍音抬眼望去，入眼便是上身Prada，下身Burberrys，脚上踩一双GUCCI绿色小脏鞋。

    全身上下的名牌logo多得晃眼，看起来格外骚包。

    亏得人长得白净端正，穿这身衣服也没什么油腻暴发户气质。

    对方摆摆手，主动冲她打招呼：

    “你好啊，小霍记者，以后一起工作，多多关照了。”

    霍音也学着对方的样子，摆了摆手：

    “你好…我应该怎么称呼你？”

    靠在座椅背上一脸生无可恋的顾师姐这才开口，面无表情冲霍音介绍韩宇。

    “这位，哎咱们韩大少爷，虽然名为我们俩的生活助理，但由于常年养尊处优，不找咱俩照顾他咱就烧高香吧。”

    “虽然跟你同级，不过因为他留过两次级，还是比你大两岁，怎么称呼还是让他自己说吧。”

    韩宇这时适时接话：

    “叫我小韩就行。”

    他说完，无视顾姝彤一脸无语瞪他的眼神，干脆看向霍音转移话题：

    “哎小霍记者，刚送你过来那是你对象？”

    刚刚程嘉让送她到候车厅的时候跟他们打过照面。

    不过因为赶车，来不及互相介绍。

    此时被问起来，霍音淡笑着点点头：

    “对。”

    “你这对象不错，长得可真帅。”

    话一说完，被顾姝彤白了一眼：

    “这还用得着你说，小音她男朋友那是我们学校校草，门面，懂吗？”

    霍音也是刚刚到首都日报当实习生的，除了第一天上班的时候被余响带着在社里看了一圈之外，基本上一直待在要闻部，没有去过其他部门。

    所以也没有在社里见过韩宇。

    她今天是第一天见到韩宇，距离她第一次听说这个人也只有几个小时。

    是早上的时候顾师姐发微信跟她讲的。

    可是现在看起来，他们两个这样的相处方式，好像并不是刚刚认识。

    现在气氛蛮好，霍音忍不住开口问：

    “师姐，小韩，你们两个是之前就认识吗？怎么感觉你们不像今天第一次见面呀？”

    “小音你不要误会，虽然我跟他今天不是第一次见面，但是保证，我们不熟，这里还是咱俩关系最好。”

    “嘁。”

    “不就是短暂地当过邻居，有什么不能说的。”

    “韩宇你真的是废话太多了，现在请你闭麦，”

    顾姝彤从随身的电脑包里掏出笔记本电脑，顺便开口，

    “我们现在来讲一讲正事。”

    “这次我们过去洺乡市的任务大家应该都已经清楚了。我们为的就是做一期‘拐卖妇女’相关报道。”

    “但是这个事情我有跟徐老爷子交流过，我们一致觉得，单是书面上文字的报道不太能够足以表现出我们想呈现给观众的。”

    “所以我们决定尽可能拍摄一个纪录短片，真实地将被拐妇女的生活环境呈现给大家。”

    “所以我们这次选择的拍摄地点是洺乡市下辖的一个曾经解救出三名被拐妇女的村子，为了拍摄的保险起见，我们这次要伪装成支教教师，来拍摄这三名妇女曾经生活的环境，和村庄的风土人情。”

    “……”

    他们此去洺乡需要注意的事项众多。

    顾师姐单是讲解注意事项就用了二十分钟。

    中场休息的时候霍音打开手机，看到一条支付宝消息。

    来自程嘉让。

    【转账+50000元】

    后面还附有两条文字消息。

    【在外面要照顾好自己，工作结束我过去接你】

    【敢不收款你就死定了】

