
　　虽然妖兽一族这边的人数比起人族修行者少了不少，但妖兽一族这边的劣势，却并不是太明显。毕竟八星武帝后期以上的修行者厮杀战斗，八星武帝初期和中期的修行者，也不敢冒然插手其中，否则依旧会有性命危险。

　　“这么快？”

　　桥面上，那为首的凤族修行者脸色微变，虽然早就接到消息，知道第一处战场的妖兽一族修行者已经落败，但他却没想到，己方的修行者，竟然这么快就退到了第二处战场。

　　第一处战场修行者的到来，也就意味着，杨奇等人很快就会杀来，一旦杨奇等人杀来，他们这些八星武帝后期以上的修行者，一样会有性命危险。

　　“动手！”

　　第一处战场退下来的妖兽一族修行者们，立刻是杀向桥面，他们并不是想要击溃人族修行者，而是想要帮助桥面上的妖兽一族修行者摆脱人族修行者。

　　人族修行者的人数明显比他们多，虽然整体实力不如他们两处战场顶尖修行者，可他们想要击溃人族修行者，也不是容易的事情。一旦被人族修行者缠住，等到杨奇等人杀来，他们腹背受敌，便是想要活命都难。

　　所以他们现在要做的，不是击溃人族修行者，而是保障自身的安全，等待援军的到来，到时候才是反击的时候。

　　一名八星武帝巅峰层次的修行者，看向身旁的华服男子道，“妖兽一族修行者，开始撤退，我们怎么办？”

　　这华服男子，便是人族第二处战场的指挥，他同样是接到第一处战场太辛大帝的传信，知道太辛大帝那边已经取胜，正在朝着第二处战场赶来。

　　那华服男子略微思索了一下，迅疾沉声道，“尽量缠住他们，但也没有必要太过拼命。”

　　妖兽一族那边的整体实力，明显在他们之上，这个时候若是逼得妖兽一族的修行者拼命，在杨奇等人到来之前，他们势必也会出现不小的损失。

　　现在杨奇等人正在赶来，妖兽一族的修行者已经开始撤退，这第二处战场他们已经算是成功拿下，这种情况下，自然没有必要逼得妖兽一族的修行者狗急跳墙。

　　此话一出，立刻是得到了其他人族修行者的赞同，毕竟此刻留下的妖兽一族修行者实力都不弱，真要是逼得他们拼命，自己这边肯定会有不小的损失。

　　虽然之前他们并没有斩杀多少妖兽一族的修行者，但只要这处战场取胜，他们的奖励也不会少，已经有了一份不菲的奖励，众人自然没有必要再过于的去拼命。

　　因为人族这边没有拼命缠住妖兽一族的修行者们，所以他们撤出桥面，还算是颇为的顺利，即便是退回了妖兽一族的驻地区域，杨奇等人依旧没有出现。

　　待得退出桥面之后，妖兽一族的修行者们，继续且战且退，朝着第三处战场而去，人族这边的修行者虽然没有拼命缠住对方，但却一直出手干扰对方，让妖兽一族的修行者们，无法全速撤退。

　　嗯？

　　就在此时，妖兽一族的修行者们脸色突然一变，目光看向了第一处战场的方向，就在刚才，他们感知到无数强大的气息，正朝着他们这边而来，很显然是杨奇等人杀来了。

　　两名妖兽一族的指挥相似一眼，没有任何的犹豫，直接下令道，“全力撤退！”

　　杨奇等人没有杀来的时候，他们且战且退，没有什么问题，可现在杨奇等人已经杀来，他们再且战且退，势必会被杨奇等人和眼前的人族修行者们合围，以在场妖兽一族修行者们的实力，会有极大的陨落风险。

　　轰~轰~

　　随着两位指挥的下令，妖兽一族修行者们，立刻是开始拼命起来，特别是四大族群的修行者，直接施展出血脉融合武技来。

　　虽然在察觉到杨奇等人到来的时候，人族修行者这边已经有了防备，但还是被妖兽一族的修行者们，打了一个措手不及，让妖兽一族的修行们和他们拉开了一些距离。

　　“缠住他们，别让他们逃了！”为首的华服男子嘴里爆喝道。

　　之前他们不敢拼命缠住妖兽一族的修行者们，是不想出现太大的伤亡，可是现在杨奇等人赶来，他们完全有机会将这些妖兽一族的修行者们留下来，这样的机会摆在眼前，他们自然是要尝试一下。

　　咻~咻~

　　随着华服男子的一声令下，人族修行者这边，立刻是爆发出一道道凌厉的攻击，朝着妖兽一族的修行者们袭了过去。

　　对于人族修行者的反应，妖兽一族修行者们，似乎早有预料，竟然选择硬抗众人的一轮攻击，也不愿意被人族修行者纠缠住。

　　“可恶！”

　　看到这一幕，那华服男子的脸色一沉，他也没想到，妖兽一族的修行者们，竟然如此的果决，这下被妖兽一族修行者拉开的距离更大，他们想要再缠住对方，可就难了。

　　嗖~

　　然而，就在此时，一道强大的气息突然自远处飞速而来，转瞬之间，一道人影便是出现在了众人的视线之中。而伴随着那道人影的出现，一个特殊世界，瞬间降临，将整个战场笼罩了进去。

　　原本飞速撤退的妖兽一族修行者们，速度顿时骤减，这突然加速而来的不是别人，正是杨奇。M.23sk.com

　　“该死！”

　　感受到自己等人受到不轻的压制，妖兽一族的修行者们脸色顿时一变，本来他们已经和人族修行者拉开了距离，可是如今被杨奇的双重虚界手段压制，他们的速度骤减，接下来还怎么摆脱杨奇等人的追杀？

　　两名妖兽一族的指挥相视一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容，旋即嘴里轻叹道，“准备战斗吧，那虚行大帝到来，我们逃不掉的。”

　　杨奇的手段，最是适合群战，一旦被杨奇追上，实力被压制，还有其他修行者的情况下，他们根本没有机会从杨奇的手里逃脱。

　　“战！”

　　妖兽一族的修行者们相视一眼，紧接着，一阵怒吼传开，伴随着那一阵惊天怒吼，一道道强横至极的战意，自妖兽一族修行者们的身上爆发而出。

　　“杀！”

　　感受到妖兽一族修行者身上的强大战意，人族修行者这边却是没有任何的退守，伴随着那华服男子的一声令下，无数修行者立刻是杀向了不远处的妖兽一族修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零四章 第二处战场免费阅读。https://xs.23sk.com 