    学院门口围拢了上百名学生，此刻一个说话的也没有，就像被定格了一般，动也不动，眼睛眨也不眨地盯着叶海。

    　　三环魂尊把八环魂斗罗给锤进了地里，而且还是施展了武魂真身的魂斗罗……

    　　这特么简直跟做梦一样！

    　　虽然这位八环魂斗罗没有移动，也没有使用魂技，但即便如此，也没有一个魂圣敢说可以在一炷香的时间内，把这位魂斗罗锤进地下！

    　　但叶海仅仅只有魂尊的修为，却做到了七环魂圣都做不到的事……

    　　这特么……

    　　叶海这家伙究竟是人还是十万年魂兽？

    　　为何竟如此牛逼？

    　　所有人的心里都同时闪过这个念头。

    　　叶海侧头瞥了一眼香，还剩下大约五分之一。

    　　叶海把香捻起来，走到那个直径足有三米的大洞旁，笑着说道：“老爷子，看清楚了啊，香还没烧完，是我赢了。”

    　　大洞下面传来泰坦瓮声瓮气的声音：“我没动，是你输了才对。”

    　　为了赢，还真不要脸皮了？

    　　叶海也不生气，依然笑嘻嘻地说道：“没动，你是怎么下去的？移动可不只是前后左右移动，上下移动，也算移动。”

    　　“我……”泰坦一时无言。

    　　他刚才也只是厚着脸皮争辩一句，现在哪怕是不要脸已久的他，也不好意思再说什么。

    　　被一个小辈锤进了地下，还腆着脸说自己赢了，这种事他还是做不出来的。

    　　叶海在地面上，泰坦在下面，两人沉默许久，泰坦开口道：

    　　“你让外面的人都散了，然后告诉他们不要外传，我就算你赢。”

    　　“这个好说，”叶海把唐三给拉过来，道，“小三，听见没有，接下来该你表现了。”

    　　唐三无奈，只好让同学们都回学院，然后告诉他们不要外传。

    　　听见外面没什么动静，泰坦解除了武魂真身，慢慢自己爬了出来，然后走到一棵大树后面，坐了下来。

    　　“老爷子，别一幅让壮汉糟蹋了的样子，你加入唐三的宗门，你不亏。”

    　　叶海劝道。

    　　泰坦瞪了叶海一眼，叹息道：“没想到老子英明一世，却栽在了你小子手里……”

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，小声道：“把你的第二个武魂展示出来。”

    　　说罢，叶海大声道：“老爷子，你可要看清楚了！”

    　　随着叶海这句话，唐三的左手掌心出现一枚“袖珍”小锤，这小锤一出现，泰坦的瞳孔骤然一缩！

    　　“你叫唐三，你父亲可是叫唐昊？”他语气里带着几分急迫。

    　　“没错。”唐三点点头。

    　　虽然唐三对于泰坦一口叫出自己父亲的名字感觉有些奇怪，不过他没有表现出来。

    　　泰坦一下站起来，然后单膝跪地，道：“少主！”

    　　力之一族乃是昊天宗的附属宗门，泰坦自然对“昊天锤”无比熟悉，所以只看了一眼就认出这个攻击力冠绝整个斗罗大陆的武魂。

    　　唐三呆了一下，连忙走到泰坦面前，道：“前辈，你这是？”

    　　“刚才冲撞了少主朋友，请少主责罚。”泰坦沉声道。

    　　叶海自然明白是怎么回事，不过他没有说出来的意思。

    　　叶海走到唐三身边，看着泰坦道：“老爷子，起来吧，你家少主没那么多规矩。”

    　　泰坦看向唐三，唐三道：“前辈，先起来再说。”

    　　泰坦这才站起来。

    　　正当唐三要开口说话，学院门口忽然传来小舞的声音：“叶海，小三，你们在哪？”

    　　因为大树的遮挡，小舞一下没有看见几人。

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，道：“你先跟泰坦老爷子说话，我去把小舞给拉走。”

    　　说着，走出大树，叶海迎向小舞，道：“在这呢。”

    　　“小三呢？刚才不和你在一起？”

    　　小舞问道。

    　　叶海把小舞拉向远处，边走边说道：“小三和泰坦老爷子想聊一点男人间的话题，我们不要过去打扰他们。”

    　　小舞：“……”

    　　听着似乎不是什么好的话题……

    　　两人走了一会儿，小舞忽然说道：“全大陆精英魂师大赛，我可能不能陪你们参加了……”

    　　叶海瞥了小舞一眼，道：“怕魂斗罗以上的强者看出你是魂兽？”

    　　“嗯。”小舞声音低低地道。

    　　叶海笑了一下，“放心吧，有相思断肠红在你身边，足以掩盖你身上的气息，哪怕是封号斗罗，都看不穿你的本体。”

    　　“你怎么知道？”小舞惊喜地问道。

    　　她已经习惯在人类社会生存，但随着境界提高，不可避免的会遇见魂斗罗以上的强者，她如果还继续下去，很容易被看穿本体，被强者抓走。

    　　叶海答非所问道：“小三也知道你是十万年魂兽，不过他还是决定保护你。”

    　　“你怎么知道？”小舞愕然问道。

    　　同样的一个问题，这次小舞的心情是忐忑加不安。

    　　“小三的母亲也是十万年魂兽，不过他不知道。”

    　　叶海继续说道。

    　　“你怎么知道的？”小舞再次愕然。

    　　叶海淡淡道：“就跟我知道你是十万年魂兽一样。”

    　　“哦。”

    　　这下小舞不惊讶了。

    　　两人正说着，宁风致、剑斗罗和宁荣荣三人往学院门口走来。

    　　“咦，我听说有个魂斗罗级别的强者上门找茬，正想带着剑爷爷出来看看……你们怎么回来了？”

    　　宁荣荣惊讶道。

    　　叶海蛮不在乎道：“区区魂斗罗而已……”

    　　“说人话。”宁风致淡淡道。

    　　叶海改口道：“他说不动任我攻击，我就把他给锤地里去了……”

    　　“说人话……”宁风致再次开口。

    　　叶海眉毛一挑，“我说你可别太过分啊，你不信就随便找个同学问问。”

    　　说罢，拉着小舞离开了。

    　　“叶海，叶海，你等等我！”

    　　宁荣荣小跑着追了上去，把宁风致和剑斗罗晾在了那里。

    　　宁风致和剑斗罗两人大眼瞪小眼互相看了一会儿，宁风致叹道：“女大不中留啊……”

    　　剑斗罗看了眼远处三个孩子的身影，淡淡道：“风致，舍不得孩子，套不着狼……”

    　　宁风致：“……”

    　　这时，正好有个学生经过，宁风致面带微笑地迎了上去，“这位同学，我听说刚刚学院门口发生了一场战斗，你当时在场吗？”

    　　那同学闻言，顿时兴奋起来：“你是说叶海和力之一族泰坦老爷子的战斗？”

    　　“泰坦？”宁风致心里微微一沉。

    　　泰坦可是魂力高达八十六级的魂斗罗，力量方面尤为强悍，不比一般的封号斗罗差，叶海和这样的猛人战斗，还不被打出屎来？

    　　想到刚才叶海毫发无损的样子，宁风致心底泛起一丝疑惑。

    　　叶海和泰坦打过一场，怎么可能还活蹦乱跳地自己走回来？

    　　就算泰坦身体不动，任凭叶海攻击……

    　　想到这里，宁风致神色一动，他想到昨天叶海和剑斗罗大战的情景……

    　　‘如果老猩猩本着不以大欺小的心思，身体不动任凭叶海攻击，那还真有可能阴沟里翻船……’

    　　宁风致觉得自己差不多还原了刚才的战斗。

    　　再联想到刚才叶海的话，他不由对泰坦产生了几分怜悯，一位八环魂斗罗被一个三环魂尊给砸进地里，那画面……

    　　想想都觉得让人心疼……

    　　这时，见宁风致似乎回过神来，那同学开口道：

    　　“当时叶海和泰坦老爷子打赌，泰坦老爷子扬言，在一炷香之内，他不动不攻击，只要叶海能让他移动半步，就算他输。”

    　　“当时我们都觉得泰坦老爷子太过分，他一个八环魂斗罗，竟然用这种方式欺负小辈，太，太不要脸！”

    　　“但没想到叶海一口答应下来，还说他等的就是这个赌。”

    　　“我们都不明所以。”

    　　“但是接下来的事情发展，出乎了我们所有人的预料……”

    　　这个同学很有讲故事的天赋，尽管宁风致认为自己猜测的就是事实，还是忍不住想要听这位同学继续讲下去。

    　　宁风致微微颔首，适时地表现出倾听的欲望。

    　　那位同学继续说道：

    　　“叶海拿着黄金锤从空中朝着泰坦老爷子砸去，也不知道叶海用了什么办法，一锤过后，从空中翻滚几下，再次砸了下来。”

    　　“我们都以为，一个三环魂尊，能对八环魂斗罗造成什么伤害，只要泰坦老爷子稳稳站着，那就赢定了。”

    　　“但是，叶海砸了几锤之后，让我们所有人都没想到的事情发生了，泰坦老爷子，竟然使出了武魂真身……”

    　　武魂真身？

    　　宁风致眉头紧皱，叶海砸进地下的是武魂真身状态的泰坦？

    　　他刚才可没说。

    　　那同学继续道：“我们都不明白，泰坦老爷子明明稳赢，为什么还要用出武魂真身，我们当时全都认为是泰坦老爷子耍不要脸，想要羞辱叶海。”

    　　“直到叶海再次冲上天空，朝泰坦老爷子砸出二十多锤之后，我们才发现，泰坦老爷子的小腿已经陷入地里……”

    　　“叶海砸了七十一锤，一锤比一锤重，一直到把泰坦老爷子完全砸进地下，才停手。”

    　　“而一炷香才烧了三分之二多一点，也就是说，泰坦老爷子输了，而且输得一点面子都没有。”

    　　“叶海这头牲口真是太猛了，那场战斗看得人热血沸腾，恨不能以身代之……尤其是那一锤子一锤子砸进去的轰隆声，简直让人爽得都要跳起来！”

