    第11章 完颜部落4

    那白色绒帽男子先是愣了一下，接着便是仰天一阵长笑。

    “哈哈......原来如此！原来，兄弟是江南人氏！”

    封天行和纪元相互看了眼，心中惊喜交加，终于有人可以交流了。

    封天行说道：“正是！在下封天行，本是一名医......替人医病的大夫，阴差阳错之下，来到这里。还多亏各位同胞族人出手相救，才捡回来一条命。这是在下妻子和儿子。不知先生如何称呼？”

    封天行之所以称这白色绒帽男子为先生，并非没有原由。

    这名白色绒帽男子，虽然身材高大魁梧，气势非凡，一看就是一个练家子，但其留着一缕及胸长须，又给了封天行另一种异样的感觉。

    封天行觉得，此人定然学识非凡，有着常人无法企及的见地，而非只是单单一介武夫。

    白色绒帽男子右手握拳，在自己胸口“砰砰砰”锤了三拳。

    “我，完颜阿骨打。”

    “完颜阿骨打！你叫完颜阿骨打？”

    封天行心中一惊，以为自己是不是听错了。

    “对！完颜阿骨打！”

    白色绒帽男子再次确定了一遍，彻底打消了封天行心中的怀疑。

    封天行心中吸了口冷气，回头看了眼纪元，发现纪元眉头紧皱，不知在想些什么。

    白色绒帽男子对封天行的反应似乎感到颇有不解。

    “封大夫，你是不是有什么疑问？我叫完颜阿骨打有什么问题吗？”

    封天行回过神来，连连摇头。

    “不不不！没有问题，没有任何问题。”

    封天行这才想起，此刻还是盘古年历一一零零年，距离完颜阿骨打建国称帝还相差十五年。也就是说，现在的完颜阿骨打只是女真诸多部落中一个饱受契丹人欺辱的小小首领，还不是历史上那个建立大金国，将辽国人打得落花流水的金太祖。

    完颜阿骨打将目光转向纪元，而后又对封天行说道：“这位，想必就是封大夫的内贤助了！果然是美女配英雄啊！难怪封大夫能赤手空拳打死一只老虎。哦，是这样的。这些天来，我完颜部与术虎部联合狩猎，曾多次听术虎兄提及封大夫，说封大夫为保护妻儿，一人空手打死一只老虎。当时我就想，若此事是真，此人定乃真英雄是也！完颜阿骨打自问也算得上是英雄，但空手搏虎，却也是自问难及。听了封大夫打虎事迹之后，完颜阿骨打心中便对封大夫充满了向往。试问，如此英雄，若不能结交认识，必将成为我完颜阿骨打终身一大憾事。”

    封天行至此，才明白为何自己在部落中能受人尊敬，敢情是因为自己空手打死了一只老虎的缘故。

    说起来，封天行自己也是莫名其妙，因为他也不知道自己把那只老虎给打死了，他还以为是被人给救回来的。

    当然，在这种时候，封天行是不会傻到自己揭穿自己的。

    “完颜先生过奖了！说起来，那也并非我一人之功。若非有妻儿在身傍，我想我也是没那个胆量和能量去与一只老虎较量。”

    想了想，封天行伸手指向身后，也就是刚刚自己和纪元走来时的方向，问道：“敢问完颜先生，树林外面那部落就是完颜部落吗？”

    完颜阿骨打先是愣了半会，接着又是一阵哈哈大笑。

    “非也非也！那是术虎兄的术虎部落。术虎部，向来以搏虎出名，就连我完颜部，对术虎部的搏虎术也是敬佩有加。这位，便是术虎部的酋长术虎兄。”

    说完，完颜阿骨打又转身对身后那名黑色绒帽男子叽喱咕噜地说了一阵女真语。

    黑色绒帽男子此时正与刚刚被封天行拉住的那名皮帽小男孩说着些什么，似乎是在训斥那皮帽小男孩。

    在听了完颜阿骨打一席话之后，黑色绒帽男子牵着那小男孩的手，来到封天行面前，对着封天行叽喱咕噜地说了一串话。

    完颜阿骨打适时打断黑色绒帽男子，说道：“术虎兄说，刚刚封大夫所做一切，他都看在了眼里。术虎兄说，术虎部与完颜部向来是兄弟部落，小孩子之间互争地盘玩耍这种事之前也常有发生。本来，这种小孩子之间的打闹，我们之前也没怎么放心上。不过，今日见封大夫挺身而出，让我们也多有些想法。毕竟，完颜部和术虎部不是敌人，而是兄弟。兄弟之间，就当相互谦让，而不是相互争夺。这要从小教他们做起，否则他们长大之后，难免会再起干戈。”

    封天行点着头，说道：“完颜先生和术虎先生都乃目光长远之人，在下本没想那么深。在下只是见小孩子在打闹，担心他们会误伤而已。”

    “哈哈哈哈！封大夫谦虚了！虽然说初衷不一样，但结果都是一样的。宗望，来，还不快快过来见过封大夫。”

    完颜阿骨打身后，先前与那皮帽小孩扭打在一起，会说汉语的棉帽小男孩捂着被咬伤的胳膊一瘸一拐地走过来。

    “完颜宗望拜见封大夫。”

    封天行双手紧握成拳，懊恼自己刚刚为什么要来拆架。早知道眼前这小小孩就是日后屠杀汉人的刽子手完颜宗望，就应该捡块石头将这个刽子手一石头敲死得了。

    当然，封天行现在也只敢这么想想，可不敢真把完颜宗望给一石头敲死。

    在这样的情况下，封天行唯一能做的，便只是假心假义地拍了拍完颜宗望受伤的肩膀，然后对完颜阿骨打说道：“真是虎父无犬子！小小年纪，便已经颇有大将风范了。不过，在下觉得，令郎戾气太重，若能收起戾气，少伤无辜，日后当真可说是可喜可贺！”

    封天行这话其实也不算说得太假，毕竟，历史上的完颜宗望虽然对待汉人残暴，但不得不承认的是，完颜宗望确实是个带兵的奇才，为后来金国能驰骋北方中原立下不少汗马功劳。

    还是那句话，没人不喜欢听人赞美自家儿子。封天行一番话，让完颜阿骨打心中非常受用。

    “哪里哪里！封大夫过奖了！要真说虎父虎子，当属术虎兄父子才是当之无愧。这位，便是术虎兄长子，术虎真鉴。”

    完颜阿骨打又用女真语对术虎酋长说了一番话，最后上前拉过之前与完颜宗望扭打的那名皮帽小男孩，让两个小孩肩并肩站在一起，并同时对两小孩进行了一番说教。

    至于完颜阿骨打教了两个小孩一些什么，封天行也听不明白。只知道最后两个小孩互相拉了拉手，算是握手言和了。

    之后，完颜阿骨打与术虎酋长粗步定好下期狩猎的计划后，便率完颜部与术虎部道别，然后各回各部落。

    经由这次小孩子之间打架事件，封天行也算是看明白了，知道女真族的强悍崛起已是无可避免了。

    在回术虎部落的途中，封天行见纪元一声不吭，似乎隐藏了很重的心事。

    见左右无人，便轻声问道：“纪元，你在想些什么？”

    纪元抿着嘴唇，轻轻摇了摇头，说道：“我也不知道自己在想些什么。现在，我思绪很乱，等下回去再说吧。”

    封天行知道，妻子是因为从刚刚自己与完颜阿骨打的谈话中猜到了些什么，一时之间有些难以接受自己居然穿越到九百一十二年前的事实。

    这一次，术虎部与完颜部联合狩猎，收获颇为丰富。

    见狩猎队伍回来，整个术虎部落的族人都非常开心。

    由于回来时封天行夫妇与狩猎队伍走在一起，有人甚至认为，是封天行夫妇的到来为他们带来了好运，为他们带来了好的收获。

    就像完颜阿骨打之前所说的那样，术虎部落素来以擅长搏虎出名，对于能空手打死老虎的封天行，那敬佩之情便可想而知了。经由这次小孩子争地盘事件，不少术虎部落的族人认为，封天行夫妇是上天派来帮助术虎部落的神仙。

    回到部落后，封天行与纪元进入这两天来部落中安排他们居住的木屋，进行了一番长谈。

    做为一名专治神经病的医生，心理开导这种事，封天行自然也不在话下。

    几句话下来，纪元便解开了自己的心结，接受了穿越的事实。不管在哪个时空生活，纪元认为，只要丈夫儿子能陪在身边，她也就没什么好抱怨的了。

    不过，心结解开之后，纪元又开始有了新的担心。

    封天行从纪元眉宇间，看出纪元内心的忧虑。

    “纪元，你也别想太多。不管怎么说，我们最主要的任务，就是将亦儿抚养成人。至于以后会发生什么，你我现在都预测不到。我们现在要做的，是先在这里安顿下来，把这里当成是我们的新家。你说，好不好？”

    纪元沉默了片刻，说道：“天行，事已至此，我们也改变不了什么。我只是担心咱们的亦儿。如果是在未来那种和平年代，我自然没什么好担心的。可是，现在我们是处于战争泛滥的宋辽末期，而且我们还是汉人。靖康之耻的耻辱，还深深地印在我的脑海中，我不想靖康之耻和我们的亦儿扯上什么关系。要不，我们南下吧，去宋境生活。照你刚刚所说，现在还是一一零零年，也就是说，我们至少还有十几年的安稳日子可过。到时，亦儿也长大了，他要做什么我们也管不着了。但是，这十几年间，我们必须要教他知道什么是民族大义，要让他知道他是汉人。”

    封天行半蹲在纪元面前，伸手握住纪元的左手，说道：“纪元，我和你的想法一样。女真族的崛起，已不可避免。我们熟知历史，将来女真人建立的大金国与北宋会有一场大战，所以我和你一样，也不想长期呆在敌人阵营中，即使这个敌人是未来的敌人。不过，我刚刚又想了想，既然我们是穿越过来的，也就是说，历史上是没有我们一家三口出现在这个时期的。或许，我们留在这里，有可能会对宋金之间的关系有一定影响也说不定。”

    纪元抬头凝视着封天行，说道：“你的意思是，我们要留在这里？”

    (本章完)

