    两天后，丁妍果然就在木锡星的梅里市，自己最大的餐厅里给路唯安排了一场生日宴会。丁妍以百味宴的名头将首都星里有头有脸的人物几乎都请来了。

    丁妍就是想要这些大人物知道自己的实力不比那个肖一凡差，甚至还比他更胜一筹。这样也就给自己取代肖一凡奠定了基础了。

    对于具体的菜品，丁妍还是想要问问路唯，毕竟上一次的全鱼宴里，路唯的烹饪实力，丁妍还是认可的。

    “小唯啊，我这次宴会的主题是百味，也就是说全套宴席下来，所有菜品的味型都是要不一样的，你帮我参谋参谋，想几道特色菜呗，”丁妍可不会让路唯闲着，毕竟是她撺掇着自己开宴会的，肯定也是有所求的。

    “百味宴啊，这个名字很大气，我喜欢，”路唯却是一点也不担心，自己的那个系统里多得是各种奇特的菜品，“我是只要出菜品名字就可以了吗？”

    “如果是我们厨师不会做的，自然也要麻烦你写一下烹饪步骤啊，”丁妍眯眼笑着。

    “丁姐姐，你这是正大光明地拿我的菜谱啊，”路唯也是笑着说着，语气半真不假的。

    “瞧你说的，资源共享才能共赢嘛，”丁妍完全不觉得自己这么做有什么问题，“不过呢，我可以保证，只要是你给我的菜谱，我肯定不会流传出去给第三个人知道的，”

    “有丁姐姐这句话，我可就放心了，我还指着这些菜谱将来开店呢，”路唯顿了顿，接着开口道，“不过我觉得给丁姐姐做也很好，这样说不定我的这些菜很快就会出名了，到时候我再开店肯定会生意非常好的，”

    “那是啊，我这等于是在给你免费打广告了哦，”丁妍心里很清楚路唯这话的意思，大家也都是心照不宣而已。

    路唯眯眼笑着，“丁姐姐给我一天时间，我给你出一套菜单，你看一下，有需要修改的我们再讨论，怎么样？”

    “可以啊，可别累着自己哦，累着你自己就等于累着孩子了呢，”丁妍顺口关心了一句。

    “放心吧，”路唯也顺口又问了一句，“丁姐姐帮我打听到亓珩的消息了吗？”

    丁妍一听这个事情，脸色一下子就变得凝重，“我让人帮你偷偷在暗寒族那边打听了，可就只是听说冷家那边带回了一个重伤的人，后来怎么样了就不清楚了，估计亓珩应该还被关在冷家吧，”

    路唯也假装很伤心的样子，“丁姐姐就没有办法帮我再仔细打听一下吗？我相信只要亓珩伤好了，肯定不会愿意一直被困在冷家的，他肯定会想尽办法逃走的，”

    “我跟冷家之间的联系确实不多，那个冷遇并不是一个好沟通的人，”丁妍其实也很无奈。她支持的羽奕梁在暗寒族并不算是第一大家族，而冷家又不愿意跟自己这样经商的人走得太近。

    “那羽奕梁呢？让他帮忙打听一下可以吗？”路唯一脸急切。

    “小唯，你别急啊，这种事不能急的，不是随便拉一个人过来问问就行的，更何况我就是一个人类族做生意的，跟羽奕梁的关系也只是一般，”丁妍自然是不会愿意为了一个路唯而去欠下一个这么大的人情。

    “明白了，”路唯泄气一般地叹出一口气，“麻烦丁姐姐了，一天没有亓珩的消息，我也是一点不能安稳，就怕冷言会拿亓珩的事来威胁我，如果那个肖一凡又跟冷家有什么瓜葛的话，我们接下来可就难办了啊，”

    “我懂你的意思，可是没办法就是没办法啊，慢慢来，别着急，我相信亓珩那么厉害的人肯定不会有事的，他一定会想办法自己逃出来的，”丁妍只能是安慰路唯几句。

    路唯很失落地点了点头，“要是真的能逃出来就好了，”

    “你也别太担心了，亓珩能称为星际第一的猎人，能力肯定是很强的，你要对他有信心，”丁妍生怕路唯一难过就耽误了宴会的事，“说不定他早就逃出来了，只是在等待机会回来见你呢，说不定我们这场宴会就能将亓珩引来呢，”

    “嗯，但愿吧，”路唯露出一个勉强的笑脸，“丁姐姐放心吧，我不会耽误了正事的，”

    “振作点，你也不希望亓珩回来见到的你是一个消沉的模样的吧，”丁妍又鼓励了几句，“我也会继续帮你打听消息的，放心啊，”

    丁妍切断了视频后，路唯立刻长长地呼出一口气。

    一直站在路唯对面看着她的亓珩却是露出了一抹浅笑，“怎么？让你这样演演戏就感觉累了？”

    “就是觉得心累，我大概不擅长做这种事吧，”路唯慢慢仰躺在沙发上，一只手轻抚着自己的孕肚。

    “没有谁天生就会做这种事的，多练练，习惯了就好了，”亓珩坐到路唯的身边，眼眸温柔地望着路唯，“辛苦我的老婆大人了，中午想吃什么，我来做给你吃吧，”

    “那是肯定的，我接下来还得出菜单呢，这一日三餐家水果点心就全都交给你了啊，”路唯很期待亓珩会给自己做什么吃。

    “那你今天中午想吃什么？”亓珩见路唯晓得意味深长，显然是已经有什么特别的想法了。

    “我想吃特辣的酸菜鱼，”路唯点了一道她以前特别爱吃的一道菜，“最好再配点炸酱拌面，炸酱最好也是辣的，”

    亓珩挠了挠自己的头，“你这是什么吃法？吃得这么重口味，孩子怎么吃得消啊，”

    “可是我就是想吃啊，孕妇的口味都是很特别的啊，你不想做给我吃吗？”路唯憋着嘴，一副委屈巴巴的样子盯着亓珩。

    “呃......”亓珩面对小可怜模样的路唯，一句拒绝的话也说不出来了，“行吧，我这就去做，不过呢这种菜还是要少吃，孕妇还是要多吃清单有营养的菜，下午我再给你弄点水果和牛奶，”

    “行，只要今天你做给我吃就行，”路唯开心得直接躺在了沙发上，还舒服地生了一个懒腰，“我睡一会儿，等你做好了午饭再来叫我，”

    亓珩无语瞥着路唯，“你再这样下去，会变成大胖胖的，”

