一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十二章最大变局

    轩辕高颜逼她入南傲，不如换对方来任夜罗宫的副宫主。

    轩辕高颜当然不会答应，南傲大帝怎屈做女人裙臣。同样，夜凝红也是如此。

    况且入了南傲，轩辕氏会答应放秦浩的命？显然不会。

    退一步说，即使放过秦浩，以丹帝傲气，岂会向轩辕家族低头？尤其萧晗受轩辕无英折磨，近乎丧失灵智。

    这是死结，解不开！

    轩辕高颜摇头淡笑，端起锦云茶一饮而尽，几次相邀，这女人却冥顽不灵，还反过来让他为臣，简直可笑！

    他目光了望战场，于百万身影之中，定格秦浩身上，他清楚，夜凝红如此固执，便因为这青年。而这青年，于金光城内，斩了他一名后人。

    轩辕风之死，轩辕高颜不是特别在意，到他这一层次，大道之下，亲情很淡。轩辕家族掌控帝国，后人如过江之鲤，谁若死了，他都去伤心一阵，南傲大帝岂不是每天伤心，过度暴毙而亡？

    只要轩辕无霸这代储君没事，基本上，任何事情，撼动不了他的道心。

    他只是好奇，秦浩小小元尊，何德何能，令南域第一女帝，为他如此执着。

    因为天赋？

    轩辕高颜摇头，何为天赋？

    帝说你有，你便有。

    帝说无，你命贱如泥。

    此战，他便让夜凝红瞪大眼睛看仔细，所谓天赋，不过是轩辕氏足下血泥，即将化作血泥的秦浩，永远到不了他这个层次。

    彭！

    虚空一声震鸣，皇境战场，玄龟阵破，南傲千计皇境，蜂拥而至，欲斩尽万修盟武修。

    千钧一发间，一缕淡薄帝意扶摇而上，硬扛千计皇境，护众人之命。然而这缕帝意，被南傲千计皇境，合力轰杀而死。

    夜罗宫大长老，陨！

    “大长老！”夜罗宫众多女弟子哭喊，悲凉之气蔓延天地。

    而此时，老妖扔飞的血珠子，阴损飞向灵兽宗俩名长老，珠子在攀龙峰参悟所得，名叫“致命一击”珠，宁超凡还曾嘲笑说它鸡勒。

    俩个灵兽宗长老竟浑然不觉背后危机，看着长河洛被撞飞，结果珠子贯体而来，刹那间，浓烈血雾炸开，俩人灰飞烟灭。

    “总算弄死俩个！”老妖双眼一翻，倒头晕死坠落。

    万不良扭头看见，目框崩裂。此行，灵兽宗欲助南傲灭万修盟，竟无缘无故死了俩个长老。

    “给我侄子偿命！”

    “交出龙灵。”乐律心，唐斗，个个面露凶狠，与万不良呈三角之势，围住秦浩。

    御使和青老谨慎盯着赶来的轩辕无英。

    轩辕无英目光阴郁，杀意不加掩饰，其身侧，站立一位真正帝阶强者，以及战意疯魔般的轩辕无曜。

    现在秦浩想逃，都难！

    “御使，青老，为我护法，稳固我的肉身！”秦浩传音道，萧晗的仇，暂时难以让对方偿还。

    唐斗与万不良，死缠烂打，宛如狗皮膏药，甩之不开。

    乐宫太上长老，落井下石，欲趁人之危，强夺龙灵法相。

    他们每个人，都认为吃定秦浩，认为秦浩可欺！

    然而，丹帝真能可欺？

    御使点头，清楚秦浩将做什么，沛然元气运转，皇境磅礴大力，化作掌劲按压秦浩肩头，压制他的内伤。

    青老虽不知，但同样效仿，半步丹帝的淡金气焰，旋绕秦浩周身，稳固他的肉体。

    秦浩环视周身强敌，冷冷一笑，欺我所爱，压我丹阁，夺我龙灵，那便玉石俱焚吧。即使不能把面前这些人怎么样，实际上，秦浩甚至伤不到巅峰尊境以上的武者。

    但此招一出，轩辕氏族中位尊境以下武者，皆会受灵魂震击，化作呆痴儿。

    秦浩有能力覆盖整个战场，他人欲毁我、灭我，我便绝你一代后人，让轩辕家族从此一蹶不振，二十年内，再无任何一名优秀弟子。即便走，也要给南域留下最为深刻的印象。

    嗡！

    一股大道精神意念徐徐展开，这一瞬间，即将从秦浩体内爆发的帝魂，引起天地异象，如当初盘龙峰崩毁前的预兆，晴空被乌云缓缓遮蔽，上方雷霆游走，渐渐形成一股恐怖的吞天漩涡，风儿由弱变强，向着整个战场覆盖。

    虚空上，夜凝红与轩辕高颜莫名一颤，俩人似感应到什么，竟同时站立，眼神俯视下空，一股莫大的危机感，正从下方滋生而来，俩人背后的八翼黑龙与魔莺，则是咆哮不停。

    “昔年南域群雄割据，攻伐不止，生灵涂炭，有一族人出繁林，结群雄三十九人，创帝国盛世，东沿南海，北纵太锋山，成不朽帝业。”

    正当秦浩帝魂绽放，欲绝轩辕氏一代时。

    陡然，天际一方，响起清雅的吟唱。

    吟唱声很清澈，如幽泉洗涤心海，覆盖战场，富有魔力一般，令交战双方停手。顿时，数以百万计的目光，同时望去一个方向。

    秦浩的动作，也为之一缓，这声音很熟悉，一同看去。

    只见西南方，有一白衫书生，脚踏虚空而至，书生容貌清秀，看似弱不禁风，周身却带一股威严大气。

    他足踏虚空，明明离战场很远，却在一股诡异力量的护送下，如撕裂空间而至，瞬息降临尊境战场。

    书生面色平静，无视所有人，只是看着秦浩的方向，含笑一步步迈去。他双手平托，掌间有一片巨大叶片，形似剑状，散发凌厉锐气。

    然而，场内所有人看到叶片，不由一怔，剑草？低阶武者才使用的东西，因为无钱买剑，才带剑草。

    这书生，他想干吗？

    “你乃何人，不知死活么？”一名面庞凶狠，脸上涂满鲜血，不知杀了多少万修盟武者的南傲武者开口，便是一掌打向迈步而来的书生，掌下喷涌黄金色的匹练，显示出手者，乃皇境强者。

    “混账东西！”轩辕高颜见南傲有人出手，不顾大帝身份，汹涌大骂一声。

    砰！

    而他刚刚喊出，一道无比恐怖的天光降临，如雷霆劈在南傲武者身上，那名修为不弱的上位皇境，顿时化作血雾，神魂不存。

    这一击，震惊所有人，几乎战场百万武修，纷纷抬头望向苍穹。

    他们是有些吃惊，天光劈杀高位皇境，出手者，最弱应是半步帝王，甚至有可能是真正的元帝强者。

    但诸人更吃惊的乃是那声降临的高喝，谁都清楚，此乃南傲大帝的喝声，语气带着盛怒和训斥，显然是在忌惮意外入场的书生。

    而这书生，又是何人？竟令九星大帝为之心生慌张。