    行军在外，中军帐内自然也是有卫兵护卫的。

    程咬金正在帐内处置军务公文，阅读从陛下那边传来的军报，便忽然听闻外头一阵喧闹，有人呵斥大骂，有人呼救惨叫，懵然不知发生何事的时候，便见到一人从帐外一脚踏进来，然后滚地葫芦一般跌倒在地，一股子浓重的血腥味儿瞬间便染满了整个军帐。

    身边的护卫也吓了一跳，中军大帐乃是主帅行在，军机重地等闲不得进入，居然有人如此无礼？

    赶紧上前查看。

    却发现是被斩断一臂的王文度……

    程咬金自然也看清了，霍然起身，脸上又惊又怒，喝问道：“怎么回事？”

    话音未落，便见到门帘被人挑开，一人手提横刀冲了进来，看到倒在地上惨嚎的王文度，二话不说，就待冲上前去一刀斩下。

    王文度魂飞魄散，顾不得断臂处的剧痛，在地上猛地一滚，悲呼道：“大帅救我！”

    程咬金头发都快气得竖起来了，断喝道：“拦住他！”

    本是上前搀扶王文度的两个卫兵，此刻自然无暇顾及丧家之犬一般的王文度，赶紧上前将薛万彻死死抱住，劝阻道：“将军切勿冲动！”

    薛万彻天生神力，甩开一人，挣扎去甩开另一个，嘴里叫道：“休要拦我，今日不斩杀此贼，誓不为人！”

    两个卫兵乃是程咬金的亲兵，也都是膀大腰圆身强体壮的悍卒，奈何薛万彻力大无比，又不能下死手，居然被他接连挣脱，又冲着地上的王文度杀过去。

    王文度虽然出身门阀，但是在军中打熬多年，也是军中悍将，此刻生死关头，居然硬生生的忍着剧痛，抱着血流不止的手臂从地上连续几个打滚，灵巧的滚到程咬金脚下，用完好的另一只手一把抱住程咬金的小腿，仓惶惊叫：“大帅救我！”

    程咬金虽然不知发生何事，可怎能让薛万彻在他面前宰了王文度？

    当即上前一步，挡住状若疯虎一般的薛万彻，看都不看他手里的横刀一眼，怒喝道：“薛万彻，你想造反不成？”

    薛万彻堪堪站住脚步，手里的横刀拎着，双目充血瞪着程咬金，怒声道：“此贼违背军令，陷害袍泽，今日若不杀他，如何对得起那些失陷于敌阵之中枉死的兄弟？”

    程咬金不知发生何事，但是知道眼下薛万彻已经近乎于失去理智，断然道：“休要胡扯！此地乃是中军大帐，手持利刃而入，论军法当斩！速速放下兵刃，道明原委，本帅自可酌情处置，若是执迷不悟罔顾军法，休怪本帅不讲情面，将你推出辕门以正军法！”

    他素来不以治军严苛闻名，但是此刻行军在外，也绝对不会罔顾军法，任由薛万彻恣意妄为。

    薛万彻这才清醒了一些。

    面前之人毕竟是当朝名将，立下过无数战功的卢国公程咬金，薛万彻冷静几分，知道自己若是一味的斩杀王文度，固然能够快意恩仇，却也讨不到好，只得恨恨的将横刀投掷于地，大哭道：“此贼悍然违背军令，坐视末将陷身敌阵却不予施救，害得末将差一点全军覆灭，不知多少弟兄葬身敌阵，简直猪狗不如，请大帅请军法斩杀此獠，为枉死的弟兄报仇！”

    此刻闻讯而来的将校们已经站满了大帐内外，见到这副场面已经吓了一跳，听了薛万彻的控诉，愈发惊骇不已。

    虽然几乎不可置信，但却没人质疑薛万彻，一个铁铮铮留学不流泪的汉子哭得满脸鼻涕眼泪，岂能作假？

    可“违背军令，陷害袍泽”这等罪名，大唐立国多年征战无数，却也闻所未闻……

    程咬金压制住心里的震惊，阴沉着脸，瞅了一眼地上兀自翻滚哀嚎的王文度，开口道：“随军郎中何在？速速给王将军治伤！”

    旋即怒瞪了薛万彻一眼，骂道：“不长脑子的蠢货，纵然你所言是真，自有军法惩处于他，岂能任由你肆意斩杀？当军法是废物，还是当本帅是个摆设？简直愚蠢透顶！”

    无论如何，不能让王文度就这么失血而死，一旦他死了，这件事就没法收场。

    若是薛万彻搞错了，自然是冤杀了王文度，自己将来无法向晋王以及太原王氏、关陇贵族交待。若王文度当真该死，那也不能死在薛万彻手中，军中自有军法，薛万彻泄愤杀人，不仅身上的官职会被一撸到底，甚至下狱治罪也有可能。

    眼下正值东征的关键，薛万彻这等骁勇善战的猛将正该发挥作用，岂能这般折损？

    薛万彻却依旧一脸愤然，怒视躺在地上打滚的王文度，死死咬着牙一言不发。

    军法？

    算个屁啊！

    若是今日不能将这个奸贼处死，拼着一身官职爵位，他也要手刃此獠，给那些枉死的兄弟报仇雪恨！

    程咬金见到安抚住了薛万彻，心里忍不住松口气。这是个浑人呐，万一热血上头不管不顾非要干掉王文度，势必闹得军心涣散士气低落，在这个东征的紧要当口，搞不好自己都得受牵连。

    当即也不管正在接受随军郎中医治的王文度，吩咐立在帐中的军中司马：“速速彻查薛驸马所言之事，无论真伪，都要有口供记录。”

    大军先锋跟军中副将闹得不死不休，这可不是小事，若是不能查明真相公正处置，影响实在是太大太坏。

    尤其是王文度乃晋王一系，薛万彻又亲近太子，此次事件很容易与夺嫡联系在一起，搞不好就会变成一次重大的政治事件。现在可是东征的紧要关头，眼瞅着就要会师李二陛下进攻安市城，若是这个时候将事情闹大发了，如何得了？

    将闲杂人等都赶出大帐，程咬金阴着脸大马金刀的坐在椅子上，也不管横眉立目怒气未竭的薛万彻，只是盯着地上接受郎中医治却痛呼哀号的王文度，心里忍不住的泛起厌恶。

    以他对薛万彻的了解，这件事虽然眼下并无实证，但大体不会相差太多。而且王文度最近所表现出来的对于薛万彻所部不断立功的嫉妒、不满，使得他有足够的动机去做这样的事情。

    然而现在他就需要考虑下一步的事情了，一旦查实王文度果真因为嫉妒而违背军令、陷害袍泽，他这个一军之主帅该当如何处置？

    按照军法，枭首示众没商量。

    可他又不得不考虑事情更加深远的影响，王文度不仅仅是晋王一系，更是晋王妃的堂兄……

    杀了王文度，无论什么原因，就算是与晋王一系彻底反目成仇、背道而驰。

    自己是否准备好了全力站在太子一边呢？

    头痛啊……

    几个随军郎中忙碌着给王文度处置伤处，见到其左臂从肘下四寸的地方给齐刷刷的斩断，鲜血喷涌，雪白的骨头茬子清晰可见，不由暗叹薛万彻当真是个狠人，这一刀算是将人给彻底废了。

    不过伤势虽重，但是因为在军中几乎每日里都要处置这样的伤患，几个郎中倒也经验丰富，先用银针封住手臂上的穴道使得血流减慢，然后用高度的蒸馏酒清洗伤处，再敷上金疮药予以止血，最后包扎完毕。

    整个过程自然疼痛难当，不得不叫来几个兵卒将王文度死死的压住，使其动弹不得。即便如此，凄厉的惨嚎声依旧足足叫了小半个时辰，响彻大半个军营……

    好不容易处置完毕，王文度也奄奄一息，只剩下半条命……

    兵卒们寻来一个软垫子放在地上，将王文度放在上面。

    王文度一张脸惨白无血色，豆大的汗珠滚滚而下，整个人好似从水中捞出一般，虚弱的看着程咬金，开口道：“大帅，薛万彻残酷暴戾，残害袍泽，望大帅以正军法……”

