    沉默。

    良久的沉默。

    赵明阳和第二胜天都在看张楚。

    张楚却不知道自己该看谁……

    他们毫不怀疑钟子期的话语。

    论对魔道武者的了解。

    九州无人能出钟子期之右。

    钟子期也没有任何哄骗他们的理由。

    九州之大，魔道飞天不出一掌之出。

    而燕西北这边活跃的魔道飞天。

    唯有李正一人！

    张楚其实很想问问钟子期，还能不能从现场，看出点其他的东西。

    比如，李正为什么要杀南宫无敌。

    又比如，李正杀了南宫家的这些家族武士，为什么没有吞噬他们的精气神……

    他仍坚信，李正不是疯狗。

    李正不会无缘无故的杀人，他杀人，总有缘由。

    无论这个缘由多荒诞、多无稽，哪怕只是因为南宫无敌在人海里多看了李正一眼呢？

    也总归得有个缘由。

    以钟子期对魔道修行的了解，定能看出很多他们三人看不到东西。

    但最终，张楚也没将这些问题问出口。

    人，李正已经杀了。

    人，已经死了。

    再问这些又能有什么用呢？

    再知道这些又能有什么用呢？

    死去的人，永远不会再活过来。

    罪孽，也永远无法消弭。

    好半响。

    赵明阳才轻轻的开口问道：“你那位兄弟，是不是快要失控了？”

    他们是站在九州江湖最顶端的一撮人。

    自不会如同那些没见识的愚夫愚妇一般，谈魔变色，视魔如虎。

    否则，他们也不可能与身为九州最强魔道飞天的钟子期，同桌食、同桌饮，情同手足。

    但这只限于能够驾驭自身魔意的魔道武者。

    而被自身魔意所驾驭的魔道武者……

    将其除去。

    便是对黎民百姓最大的善！

    这是每一位正道武者的责任。

    自然也是大联盟盟主的责任！

    张楚茫然的摇头，表示不清楚李正的近况。

    他预想到过，李正可能有彻底入魔，沦为杀戮兵器的一天。

    但潜意识里，他只盼这一天永远也不要到来。

    第二胜天打量着张楚的神色，犹豫着说道：“要不然，这件事，我和老八来处理吧……”

    赵明阳也点头：“我们兄弟，不必勉强。”

    按照他们筹备大联盟时的分工。

    燕西北江湖，归张楚打理。

    不过这件事，还让张楚来处理，未免太残忍了点。

    张楚闻言，却是没有丝毫犹豫的摇头道：“两位哥哥的好意，我心领了，不过我的弟兄，还是我自己来教……”

    赵明阳和第二胜天一听，哪能不知张楚心头是如何想的，顿时齐齐轻叹了一声。

    “若事不可违，不必勉强。”

    第二胜天轻声道。

    赵明阳也点头道：“我也是这个意思。”

    张楚心头感动两位兄长对自己包容，郑重的抱拳道：“两位哥哥放心，我会处理好！”

    言罢? 他目光移向钟子期。

    钟子期略一犹豫? 说了一句：“碧海无涯，舟楫可渡。”

    张楚若有所悟的拱手：“请七哥教我? 何为舟楫？”

    钟子期伸出手? 在他们三人之间转了一圈，很认真的说：“你们? 便是我的舟楫。”

    话音落下，三人同时一愣? 心中大为感触。

    这闷葫芦要是突然煽起情来? 可比什么凄凄切切的诗词猛烈得多。

    ……

    玄北州，玄岭郡。

    一队百十人的精骑，纵马掠过荒芜的冻土地。

    一杆白底黑纹的玄武大旗，在他们中间迎风猎猎飘荡。

    系在马背上的一颗颗蓬头垢面的狰狞首级? 沿途洒下一滴滴殷红的血液? 在泛黄的冻土地上，拉出一条条刺眼的墨迹。

    “刘大人，前方便是王家屯。”

    精骑之中，有人大喊道。

    立在玄武大旗下，身披校尉甲的魁梧百户举目眺望? 于起起伏伏的山丘之中，找到了一片破败的房屋。

    “按原计划? 入屯歇马一个时辰，再战！”

    “喏！”

    “喏！”

    众骑士闻声? 畅快的高声应喏道。

    “驾！”

    “驾！”

    众骑士策马狂奔，不过一盏茶的功夫? 便行至王家屯外。

    破败的房屋中间? 静悄悄的一片。

    时值晌午? 屯内既无炊烟，也无人声牛羊声。

    看起来，似乎已经荒废许久。

    众骑士下马，牵马入屯。

    一路走。

    一路看。

    便见残垣断壁之间，到处都是烟熏火燎的痕迹。

    他们知道。

    这是被北蛮人劫掠时，纵火所致。

    这样的村寨。

    他们在北伐的那几年里，见过太多太多。

    但那是在北四郡。

    然而这一次，他们从太平关一路北上。

    又见了太多太多这样荒废的村寨。

    北伐四载。

    北蛮人都不曾打入的南四郡。

    却在短短半年间，就被祸害成了这般模样。

    他们知道这是谁造成的。

    所以他们一路前行，队伍中的声音越来越小。

    连刚刚获得的二十级斩首之功，都无法冲淡他们心头浓烈的负罪感。

    “造孽啊……”

    人群中，不知是谁哀叹了一声。

    引起一片片叹气。

    姓刘的百户见状，横扫了一眼，大声道：“都给老子打起精神来，麻利儿的造反饮马，吃得饱饱的，才好去杀北蛮子赎罪！”

    他的声音很大。

    但得到的，却依然是一片有气无力的回应声。

    刘百户见怪不怪，也没有再振奋军心的打算。

    他知道。

    虽然弟兄们现在有些消沉。

    只要见着了北蛮人，他们每一个都会立刻变成饿狼，嗷嗷叫的往上扑……

    “跟着将军，会有还完的那一天吧？”

    刘百户也在心头哀叹了一声。

    众骑士在屯子里挑了一件占地较大的废墟，收集起一些柴火，架锅造反。

    二十多颗血糊糊的北蛮子头颅，被他们像是扔垃圾一样堆在一旁。

    这些头颅，他们要带到永明关去，垒成人头塔。

    血债，只有用血来还……

    不多时，久违的炊烟，终于重新在屯子里弥漫开。

    众骑士三五成群的围坐在一簇簇篝火旁，沉默的拿着随身的干粮在篝火上烤炙。

    百十来人的队伍，却是有清脆的甲胄碰撞声。

    “嘭。”

    废墟外突然传来一声异响。

    刘百户一把抓起倚在身畔的战刀，豁然而起，怒喝道：“什么人？”

    众骑士纷纷扔下手里的干粮，抓起身边的兵器站起身来。

    残破的大门从外踢开了。

    一个满脸沧桑的高大汉子，支着一把张开的猎弓一步一步走进院子里来，满脸凶厉：“你们是谁的兵马？”

    透过洞开的大门。

    刘百户看到了密密麻麻的人影。

    有男有女，有老有少。

    破烂单薄的衣裳，包裹不住他们瘦骨嶙峋的身躯。

    他们手里拿着菜刀、柴刀、镰刀，锄头、爬犁等等各种各样、五花八门的家伙事儿。

    每一个人的脸上，都写着寒冷和饥饿。

    每一个人的眼神中，都燃烧着同归于尽的熊熊烈焰。

    和他手下的弟兄们相比……

    这些人，才更像是饿狼。

    哪怕是死，也要从敌人身上撕下一块血肉的饿狼！

    刘百户感到莫名的惊惶。

    他手足无措的扔了手里的战刀……他也不知道自己为什么要扔了自己的战刀。

    转身抓起身后竖立的玄武大旗，舞动着，张开了像拿着猎弓逼入院子里的高大汉子示意：“大兄弟、大兄弟，别乱来、别乱来，你快看，我们是北平盟楚爷的兵马，你快看，这是我们北平盟的玄武旗……”

    高大汉子定定的望着那杆飘荡的大旗，手里的猎弓慢慢松弛。

    几息后，他突然一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“你们怎么才来啊，乡亲们都要死完了啊……”

    很难想象，七尺高的汉子，竟然会哭得像是没了爹娘得孩子一样，满脸都是眼泪和鼻涕。

    他的哭声。

    就像是一个信号。

    霎时间。

    门外的所有人，都松开手里的家伙事儿，相互依靠着痛哭出声。

    “呜呜”的哀鸣声，在苍凉的北风中回荡。

    就像是送葬。

    刘百户怔怔的看着门外那些人。

    他们眼神中令他感到惊惶的火焰，已经熄灭了。

    但他心头堵得就像是有人往他心窝子里塞了一块大石头。

    真是，造孽啊……

