    “荒原狼啊，我之前有幸建设过神木城，那时候十万荒原狼就曾出现过，那气势让我至今难忘！当时我们跑过去看，嚯那家伙，最大的荒原狼足足有三四米高！就算是体型正常的荒原狼，也有两米多高，这玩意儿要是真的扑过来，怕是一般人躲都躲不掉！”

    “不过这价格也太贵了，居然要99800，将近10万废土币了，换算成现实的货币，也有18万多。我有18万现实中买车多好啊，费的着在游戏买头坐骑么！”

    “的确有点贵，不过去看看也行啊，顺便到军情处接个任务！”

    沙都城内的玩家们跃跃欲试，无论是想买荒原狼的，还是说去凑热闹看看的，此刻都朝着城外移动。

    现在连接沙都和神木城的交通线路很多，基本五分钟就有一辆。

    这条公路，现在也成了沙都最繁忙的路线之一，每天有数不清的物资、货物运往神木城，供在神木城生活的土著和异人使用。期间穿插着往来的公交车，让人口在沙都和神木城之间不停交换。

    而神木城的玩家，在看到广告后，齐齐杀向广告中的地点。

    在神木城德鲁伊区外面，此刻正在进行大规模建设，而这处地方就是广告中提及的【一站式后勤服务基地】。在建设工地旁边，有个小型的接待处，有不少月影议会的德鲁伊精英在凉棚下正襟危坐，等待前来咨询的玩家。在接待处旁边，还有一个木圈，里面三头大小各异的荒原狼美滋滋享受着来自德鲁伊学徒的刷毛清洁服务。

    “你好，我是过来咨询购买荒原狼坐骑的！”有玩家急气喘吁吁地跑到咨询台前，而他身后不远处有不少玩家也齐齐跑来。

    “请问你要哪一种型号的荒原狼？这里有配置单。”德鲁伊精英掏出一份报价单，上面有详细的配置。

    荒原狼一共分为三种型号，分别为基础版、进取版以及终极版。

    基础版售价99800废土币，使用期一年。其中荒原狼高度（脊背离地高度）一米五，除骑乘者外的负重为25公斤，时速85公里，技能：撕咬、飞扑。

    进取版售价129800废土币，使用期一年。荒原狼高度一米八，除骑乘者外负重为50公斤，时速100公里，技能：撕咬、飞扑、狼嚎。

    终极版售价169800废土币? 使用期一年。荒原狼高度两米三? 除骑乘者外负重为100公斤，时速130公里? 技能：撕咬、飞扑、狼嚎、气味搜寻、嗜血。

    看完了配置单? 这名叫做【终点之上】的玩家顿时愣了。

    “不是终身买断制，只是一年使用权？”终点之上表示自己都快裂开了。钱都攒齐了? 结果到头来发现是一年期限，顿时就陷入了犹豫。

    而且在配置方面? 自己的钱刚够买一个基础版? 但在看到进取版和终极版后，突然就觉得自己想要的基础版它不香了。

    对比看旁边木圈里的三头荒原狼，怎么看都觉得终极版更牛逼。要知道玩家买荒原狼，可不仅仅是当做一头坐骑? 更把他当做陪同自己一起战斗的宠物。对比看下基础版和终极版荒原狼的资料? 简直就是两个物种。

    德鲁伊精英看到异人表情陷入纠结，好心提醒道：“如果您是因为囊中羞涩，不够全款支付的话，我们这里也贴心为您准备了分期业务，支持3~12期的分期支付? 完全满足您的个性化需求。且这个分期业务不产生任何利息，只需按照您选择的期数? 每月免费为军情处完成一项任务即可。”

    终点之上表情懵逼，这套路为什么莫名的有种熟悉感？

    但是一想到99800废土币? 要是分个12期，一个月也就8317废土币? 似乎也不是不能接受。

    要知道按照现在银行兑换系统的汇率? 每个月游戏币和现实币的比例都在下降? 采取分期付款的方式，每个月实际支出的钱都在变相减少。至于白做任务这事儿，反正有了荒原狼后，肯定是要做任务的，一个月也就多一件任务，顺手做了就行了，也不存在什么麻烦。

    有坐骑，还是这么一头强力猛兽，虽然只有一年的使用时间，但是考虑到接下来任务的难度，带着宠物做任务的难度明显小于孤身一人。

    终点之上考虑片刻后，咬咬牙道：“我买！给我来个进取版！分期12个月结清。”

    “好的，请您稍等，我这边立刻给您安排登记。”德鲁伊精英心头一惊，嘴角挂笑，这些异人还真是有钱。十几万废土币的东西，下决定这么快。

    很快，德鲁伊精英就登记造册填表，终点之上在支付了第一期金额后，得到了一张小票。

    “先生，这里要和您说一下，以后每个月的15号，需要把钱主动打到下面的账户，或者到此地缴纳费用。如果发现您有逾期或者违约记录，我们是会降低您的信用评级的，信用评级会影响到沙都任务、军情处任务难度、任务奖励等，只要是林氏财团旗下的产业，您的行为都会得到限制。”

    终点之上囫囵吞枣的点了点头，他对这些都不感兴趣。

    现在林克都是沙都领袖了，谁会傻到和林克过不去。要是真的逾期或者违约，恐怕整个沙都都混不下去了。

    “您现在只需要拿着这张提货单，到哭泣山谷下方的临时点，提取您的荒原狼坐骑。并且因为您是第一个前来购买的玩家，我们特此赠送您价值2500废土币的坐骑三件套抵用券，在您提取坐骑的时候为您现场安装鞍蹬、负重容纳袋以及防风护目镜。”

    终点之上顿时有种赚到的感觉，美滋滋地拿了抵用券离开了。

    随后其他玩家来到咨询台前，还有站在木圈外观察荒原狼的。城外的这一处施工现场，顿时成了神木城最热闹的地方，玩家里三圈外三圈的围在一起，只为了看兜售现场以及三种版本的荒原狼。

    最后咨询台不够用，工作人员干脆把报价单和分期要求全部张贴到外面，供所有人浏览。

    荒原狼不菲的售价让不少玩家望而却步，但是在看到可以分期后，内心蠢蠢欲动。

    而得知消息的各大公会，没有着急赶到现场，而是通过已经发在论坛里的截图，开始分析最佳方案。

    追风放下手中文本，起身说道：“我觉得这次的坐骑我们必须拿下！虽然单价很高，但是考虑到随着等级的提升，任务的难度也随之提升，首当其冲的就是战斗力的问题。对于荒原狼，我只说一句话——林克出品，必属精品！根据我在林克身边这么久，他除了博学者身份外，还有一个最强底牌就是可以对捕捉的野生动物进行升级改造。荒原狼也是经过改造的，所以强度只高不低。”

    “其次，这次可以分期付款，大大降低了准入门槛。沙都剧情的话，接下来就是沙漠战争了，所以无论是机械神教还是废土帮，距离哭泣山谷都有一段路程。有了荒原狼后，我们的机动力大大增加，可以到更远的地方做任务，往返速度更快，最重要的是荒原狼还能帮我们杀敌进攻，增加我们的输出。这远比买几件蓝绿装备穿在身上的提升大！”

    “最后，请大家注意1年这个期限。普通人看到一年期限，只会觉得卧槽好贵，花这么多钱买了宠物坐骑，结果还只有一年的使用权。但是换个角度，这个1年期限也说明了另外一个问题，后续可能会有更强功能更多的宠物坐骑出现！”

    “对于大家，我不做硬性要求，但可以给你们提出一个解决方案。可以每支五人小队，以一个人的名义购买一头进取版。分期后每个月还款1万废土币左右，但是五个人均摊下来一人两千左右，这实际上并不是一个很大的数字，但是可以保证在五人小队任务中，多一个超大移动背包、一个伤害型宠物以及一头坐骑。”

    追风抽丝剥茧的分析后，精英成员们都赞同会长追风的分析，并且通过抽签的方式决定了小队谁才是宠物的拥有者。

    而类似的情景在其他别墅也有发生。

    当玩家终点之上抵达哭泣山谷下，看到了十万头荒原狼围着数以倍及的野兽生物的画面，整个人都惊呆了。

    如此强势可怕的荒原狼，即将成为自己的坐骑，一想到此整个人便忍不住兴奋起来。

    当递交了凭据和抵用券后，德鲁伊精英牵来了一头进取型荒原狼，并且现场安装了鞍蹬和负重容纳袋，并给终点之上给了一副防风护目镜。

    “今后的一年，他就是你的主人了！”随着德鲁伊精英和荒原狼沟通完毕，荒原狼走到终点之上身边，嗅了嗅他身上的味道，认真记下他的样子。

    终点之上感受着荒原狼口腔里喷吐出的阵阵热气，看着巨大堪比手指的微微泛黄的尖牙，吓得一动不动。直到荒原狼匍匐在他面前，示意他坐上来的时候，终点之上才有了反应。

    随后，就有了荒原狼载着玩家在戈壁狂奔的画面。

    那种风驰电掣，心脏随时都有可能从嗓子眼飞出的感觉，简直不要太爽。

    而在呼啸古堡内，林克看着哭泣山谷下发生的一切，嘴角扬起。

    金刚鹦鹉站在林克身边，看着异人从颤颤巍巍，再到主动驾驭荒原狼，只用了半个小时，就已经可以和荒原狼完成很好的配合。

    金刚鹦鹉恍然大悟：“原来你解决沙漠联军机动性的办法，就是让异人们成为狼骑士，以机动性克制机动性？”

    林克语气平淡：“这只是其一，更重要的是通过荒原狼，和异人之间产生一种割舍不断的联系。”

    金刚鹦鹉听到这话，呲牙咧嘴，捋了捋自己的翅膀：“咦~肉麻死了，鸡皮疙瘩起了一身。”

    “前段时间的警示。我能开军情处，其他司令也能开类似的机构让玩家为他们卖命。但是宠物是我的优势，通过荒原狼，给玩家一个其他人给不了的体验，那么他们和林氏财团的关系，优先级就会高于其他势力或者个人。”

    金刚鹦鹉挠了挠头，把之前林克说的和盘托出：“开通分期让异人白打工也就算了，你居然还制定了荒原狼专用狼粮，一包居然要30废土币。还有那个什么一站式后勤服务基地，包括荒原狼的养护、受伤后的疗养，甚至是异人离开后的代管服务，这些全都要钱。看似是分期占了便宜，实则是买回去一个吞金兽，方方面面都要花钱！”

    林克听完嘴角上扬，这的确都是他的计划安排。不过有什么问题吗？这都是正常的项目，收费也极其合理。

    “你或许还少算了一点。当这些异人花费大价钱租下荒原狼后，他们手头的资金量就会减少。资金量减少后，必然伴随着大量接任务赚钱，届时还会刺激军情处的任务完成率大涨，最终影响到我收复整个沙漠的进程。”

    金刚鹦鹉忍不住打了个寒颤：“你这是要异人给你打一辈子工的节奏呀！”

    林克轻笑一下：“我这都是正常操作而已，要是这个计划落到珀尼手中，它能玩出花儿，让异人们付出数以倍及的代价，还欣然向往，你信不信？”

    金刚鹦鹉想了一下珀尼平时的行事风格，突然两只翅膀抱着肥胖的身体，目光警惕地盯着林克：“你该不会就是这么PUA我的吧？本来我可以混吃等死得，结果被你PUA刺激了，觉得自己血马没用，然后发奋充电，不仅学了摄影，还自学了所有秘书课程，最后自告奋勇的出任你的副手！”

    “嘶~办公桌上的那张摄影鸡的设计方案和思路，也该不会是你故意放在那儿的吧？”

    林克哭笑不得，举着双手投降道：“你究竟都看了些什么书啊，连PUA都知道了……再说了，为了暗示你，我付出了价值50万废土币的基因变异药水的代价，这笔生意不是血亏么！你觉得一位黑心资本家会做这种亏本生意吗？”

    金刚鹦鹉倒也认同了这个解释，傲娇的哼了一声：“我一个秘书，学点心理学，不过分吧？”

    P.S：上一章末购买了荒原狼的各位读者，请再掏1张月票报名参加狼骑士合法上路考试，谢谢~

