
    
    熬巴尔见苏和泰怒气冲天，已经不敢直视他的双眼，在听到他要见索哈齐时，心中已经时一片空白，扑通一下跪倒在地，轻声道：“甲喇大.....人，不好，索哈齐额真，他.....陷入了明军的火阵，没回来.....。”

    在说到最后那句“没有回来时”，他低着头，下巴已经贴着脖子了，连动也没敢动一下，声音小得，怕是只有自己才能听见，仿佛风一吹就没了。

    “没回来，没有回来，混蛋......”苏和泰听说索哈齐竟然陷入了火阵，没能安全撤回时，顿时脸已经成了猪肝色，只是用不太大大声音，说了两句，突然，知觉胸口沉闷，一股热浪涌了上来。

    “噗.....”

    一口老血喷了出来，只觉眼前一黑，差点昏死过去。

    如不是身边亲信眼疾手快一把将他扶住，指不定从战马上摔落下来。

    很快，几名梳着金钱鼠尾的彪悍士兵，将他从战马上扶了下来，匆匆抬进了不远处的临时营帐，这一幕已然被鱼鹰士兵看的清清楚楚。

    “老大，出去打探消息的兄弟回报，鞑子军中似乎有什么人病倒了，这会已经抬到营中了。”李大山得知消息后，也没敢有半点耽搁，赶紧亲自找到唐学志，将情况告知。

    “让兄弟们密切注意鞑子动向就行，有什么情况马上回报。”唐学志当然也不会将没有证实的事情为自己下一步做打算，只是让人密切关注鞑子大营就好。

    .....

    随着火势逐渐小了下来，一些未烧尽的木头还冒着不大不小的青烟，山风吹来，烟雾随风缭绕，不过鞑子军除了两队人马在外面警戒外，整个下午都没再有任何行动，仿佛都安静下来了。

    从这一点看来，或许方鞑子方面还真有人病倒了，能指挥全军的人，乃一军之统帅，因此唐学志猜测，也许是这支鞑子最高军事统帅出了问题才会这样。

    虽然还不能证实，但此事已经引起了唐学志的怀疑。

    “学志，那家伙终于招了，嘿嘿嘿。”就在他沉思之际，刘爱塔不知道从哪里冒出来，从他的得意的眼神便可看出，应该是审讯那索哈齐有了眉目。

    唐学志当即夸赞着笑道：“噢，刘兄出手，果然不同凡响。”

    刘爱塔咧着牙，笑道：“嘿嘿，这老小子开始嘴还挺硬，咱以前干啥的，我可在鞑子军中待了七八年，谁不知道谁呀，再嘴硬下去，怕是不知道咱的手段。”

    一边说着，这家伙还卖弄起来了，不过他很快就意识到自己说错话了，这会想要改口已经来不及，随即又道：“咱猜的没错，前几日截击咱的就是眼前这股鞑子，那鞑子头目名叫索哈图，是齐尔哈郎下属的一个牛录额真。

    这次来的是一个甲喇的兵力，甲喇是苏和泰，也是阿敏麾下一员猛将，而且他们还有八百科尔芯部的协同军驻扎在明岩镇。

    据索哈图交代，毛文龙正和齐尔哈郎对峙星岩，只等阿敏大军回援，便可一举将东江军主力消灭在星岩镇，只怕毛帅这会已经断粮了。”

    说到此处，刘爱塔当即变了个人似的，心情竟然变得沉重起来。

    孔有德这会也开始担心起来，长叹一声，道：“哎，义父为何会去了星岩呢，早知道咱大可将船开到星岩去，这真是误了大事了。”

    刘爱塔摇了摇头，闷声说道：“孔兄有所不知啊，将军本是要去铁山的，只是中了鞑子的诱敌之际了，哪里想到突然杀出数千鞑子主力。

    后来鞑子军截断了将军的粮道，更断绝了星岩到丰川的通道，据说有好几波求援部队都被他们杀了回去。”

    从东江军的位置可以看出，他们一直深处敌后，自东江军成立以来，他们便是以游击战为主要战法，其军械装备，比起辽东军来简直差了一大截，甚至比其他九边士兵也差了不少。

    说到底还是朝廷不信任他，加上大明书生误国，总想着自己是正义之师，只愿意堂堂正正的在战场上击败敌军，毛文龙这种偷偷摸~摸的战术早被这些书生所不耻，又怎肯将军费浪费在东江军手里。

    特别是袁崇焕督师辽东以来，对东江军颇有成见，这就使得原来仅有的那点军费，更难以发到东江将士手中，再经过层层克扣，哪里还有什么费用打造器械。

    因此，东江军打打游击战还行，当他们真正遇到鞑子主力时，莫说打，只怕走的慢了，就要被人拔下一层皮来。

    这也就是，毛文龙并没有主动去救朝鲜的原因，打不过啊。

    阿敏八万铁骑进攻朝鲜，东江军虽号称二十万，其实在后来袁崇焕清点东江军实际人数时，仅有两万八千人，这个人数恐怕也是连喂猪做饭的都算上了，其余皆为亲属辽民。

    据唐学志猜测，战斗部队可能还更少，加上此时还有派人舟师部队前往鸭绿江口截击鞑子补给线，或许毛文龙身边还真只有万把人。

    他赶紧让刘爱塔取出身边的地图，从图上找到了星岩的位置，随后道：“你们看，星岩虽然距离铁山还有一段距离，不过要是从海路过去，仅需一昼夜便可抵达。”

    孔有德听唐学志的意思，似乎是想从海路去增援星岩，这不是找死吗，自己这也就一百来号人，还面临上千鞑子的威胁，这会已经是自身难保。

    毛文龙上万兵马都没有把握脱困，难道你还想用这一百多人去以卵击石不成？

    再说了，就算你能打退这上千鞑子的围攻，船呢，没船难道你想游过去不是？

    但这会，他也见过了唐学志的能耐，心中虽是满满的疑问，却也不敢明目张胆的质问，只是沉声问道：“唐兄弟，鞑子可有六千人马，何况咱现在这处境，已经是自身难保，这可如何是好。”

    唐学志点点头，说：“没错，咱目前的处境不比毛帅好，而且还带着这么多百姓，一切待明日再说，只要明天援军一道，咱这定能击败前面的鞑子。”

    其实，他也没把话说满，毕竟这客观的未来也不可预测，不过从行程上来看，左高峰的船也该到了。