    楚离眼睛却盯着那把光阴神剑，感受着它的气息，想要洞彻其原理，为何有那般强大的威力，为何能把自己的寿元吞噬一空。

    照理来说，吞噬寿元往往是化为力量，而这光阴神剑吞噬寿元转化为力量，应该是吞噬施剑之人的，事实偏偏相反，吸纳对手的寿元而转化为攻击对手的力量。

    这一点转变极为玄妙，意味着施剑之人不必付出代价就能得到强大的力量，破坏了世间的平衡与法则，让他极为好奇，觉得打开了另一道天地之门，见到另一重天地。

    原来可以如此违逆天地之理的。

    那原本自己的道理是不是就不对呢？并非真正的天地之理？得到力量并非一定要付出代价？

    这看上去有点儿务虚，玄之又玄，与世事无益，对他这般高手而言却是关键，关乎到武学的领悟，真弄清楚了，再领悟武学会更清晰准确。

    而弄不清楚这个，往往领悟会出错。

    “定如，你这到底是怎么回事？！”宋菁看他一直盯着光阴神剑发呆，对自己的异相毫不在意，恼怒的嗔道：“你怎么变成这个样子？”

    楚离目光艰难的挪开，抬头看向她，满是皱纹的脸庞微微一笑：“不要打紧，不过是光阴神剑吞噬了我的寿元罢了。”

    “吞噬寿元！”宋菁脸色大变，沉声道：“你原本只有一百年寿元，现在又被他吞噬，到了天人五衰的地步，你……”

    她无法相信楚离到底还剩下多久寿命。

    这个世界的人们有万载寿命，多数时间都处于强盛期，百年成长，一年衰老，一年之前，尽管外貌也随着岁月而苍老，但只是老脸而已，身体却不显老，如胳膊不会削瘦，不会长皱纹，不会出现老人斑。

    一旦像楚离这般，胳膊上出现老人斑，便意味着到了天人五衰时期，命不过一年。

    楚离并不在意：“没什么的，百年是死，一年也是死！”

    “李飞羽！”宋菁咬牙切齿，盯着楚离道：“你拿这剑又有何用！”

    若没有他推那一下，自己也会中剑，看楚离这般不在乎性命，她又恼又恨，怒火在胸口烈烈燃烧，恨不得现在便把李飞羽的脑袋拧下。

    楚离郑重的道：“宋姑娘，你自己千万不可找他，甚至要躲一躲他！”

    “……知道。”宋菁努力压抑自己的愤怒，慢慢点头。

    她再恨李飞羽，也拿李飞羽没办法，层出不穷的宝物宛如山一般压下来，她根本抗拒不了，更别说杀李飞羽，这一次是最近的机会了，但看似一步之差，其实天差地远。

    楚离道：“他可能真有逝光神剑！”

    李飞羽的致命威胁犹在，并不是这把光阴神剑。

    他对这致命威胁感应得更清晰，隐隐触摸到了逝光神剑的气息。

    “逝光神剑！”宋菁蹙眉，摇摇头道：“据我所知，逝光神剑应该是在揽星宗那里的。”

    楚离脸色微变：“揽星宗？”

    宋菁轻颌首：“这是师父得来的消息，应该是从玄空城传来的，玄空城与揽星宗的关系微妙，应该不会说假话。”

    楚离皱眉沉吟。

    他相信自己的感觉，李飞羽身上隐约有逝光神剑的气息，绝不会错，难道李飞羽与揽星宗还有什么瓜葛？而他又是血阳宗的阴脉弟子……

    他脸色越发阴沉，抬头看宋菁一眼。

    宋菁道：“有什么便说什么，推测也不要紧，我自会判断的！”

    楚离想了想，点点头：“我命不久矣，有些话是要说了，免得你再上当。”

    “别胡说八道！”宋菁哼道：“总会有办法的！……说吧，到底有什么了不得的推测？”

    楚离摇头笑了笑，光阴神剑吞噬的是本元，是无法弥补的寿元，他有不老长生功，能够吸取寿元，却无法弥补自己这寿元，仅能用来转化为力量用而已。

    他却没在这个话题上纠缠，继续道：“李飞羽一定与逝光神剑有瓜葛，揽星宗真有逝光神剑的话，那李飞羽与揽星宗也有瓜葛，那块天命锁你还记得吧？”

    “当然记得。”宋菁轻颌首。

    若她推断不错的话，李飞羽有那般好运气，皆是因为那块天命锁，比起其他宝物，天命锁才是真正的无上宝物，有了它，便有其他宝物。

    楚离道：“会不会与揽星宗有关？”

    宋菁蹙眉沉吟，若有所思。

    楚离道：“李飞羽又是血阳宗的阴脉弟子，那揽星宗呢？会不会与魔宗有瓜葛？”

    “不会吧？”宋菁脸色大变。

    揽星宗真与魔宗有瓜葛的话，那就太可怕了，揽星宗遗世独立，不偏不倚，所以众宗门对它也没什么防范，因为防不胜防，所以也没怎么防备。

    如此一来，揽星宗真要替魔宗张目，偷偷出手的话，天下宗门没有防备，真的是脆弱不堪。

    而且揽星宗能遮蔽天机推衍，旁人也无法知晓真相，恐怕到了最后，被魔宗灭得差不多了才会醒悟过来，甚至最终无法醒悟。

    最可怕的敌人往往在身边，就是因为没有防备。

    楚离叹口气：“但愿我的推断是错的，但正确与否，得靠你来验证了。”

    “别说这些丧气话！”宋菁没好气的道：“你哪有这么弱，就这么被一把剑收拾了？”

    楚离笑了笑道：“这把剑我带回寺内，以赎罪吧，我这个伏魔殿殿主太不合格，恐怕是历代伏魔殿最差的一个殿主了，壮志难酬呐。”

    宋菁沉着脸哼道：“啰嗦，我先回去找师父，这件事非同小可，既然是怀疑，也要跟玄空城说一声，他们验证比咱们更准！”

    楚离轻轻点头：“也好，去吧。”

    宋菁深深看他一眼，缓缓消失。

    楚离“哇”又吐出一口血，盘膝坐到地上，光阴神剑横于膝上，微阖眼帘开始运功。

    半晌过后，他“哇”又吐一口血，五脏六腑已然破碎不堪，这光阴神剑的威力太过惊人，他怎么也化不掉，即使琉璃妙莲经也无效。

    楚离觉得，这应该就是岁月的力量，无所抗拒。

    他皱眉想了想，忽然持剑消失在原地，下一刻出现在一座茫茫大山上，周围是郁郁葱葱的青松，他伸手搭上一棵青松，眨眼功夫，这棵青松枯黄，灰败，最终一阵风吹来，化为粉末飘洒开去，消失不见。

    手上的光阴神剑开始变得明亮。

    楚离依法施为，又将两棵青松的寿元完全吸纳。

    手上的光阴神剑越来越亮，已然耀眼。

    PS:更新完毕。

    