    整个广场中，围绕着浓郁的雾气，这些雾气不断的在周围环绕着，虽然场上的人很多，但所清楚的地方不过是广场中的一小块，至于其它的地方完全没有这样的东西，都是迷蒙的雾气包裹。

    “嗤!”

    一片雾气中突然的传出来阵阵撕裂疯狂被绞碎的声音，只见到这种声音越来越大，而且那片雾气的深处，正好有着一位少年正疯狂的对着周围撕裂开。

    “刷!”

    突然间，靠近广场时，周围的雾气全部被吹散开，里面的人影终于站出来了，他两只眼睛望着周围，稍微有些不好意思的开口：“对不起，小子杨玄来晚了，现在我已经准备好了。”

    声音并不是太大，却在所有的人都没有说话的情况下，逐渐的如同波浪般，慢慢的扩散开来，令得周围的人都把他注意。

    桌子边，梵颜望着慢慢到来的少年，眼神中流露出来令人松懈的神色，心中暗道：“这个家伙终于来了么？真是等死我了，幸好你没有不来，不然的话，后面的事情你还真有吃。”

    “看来这个装的小子还真来了，不错啊，他浑身的气势大涨，看样子这三天内，他肯定精进实力了，只是我倒是想知道他能不能在这场比试中，获得高实力。”

    雷力略微有兴趣的说道，他知道要是杨玄赢得话，那么跟自己肯定有一场比试，所以心中也期待开来，他想看看这个叫杨玄的实力行不行，要是不行的话，后面的事情自然不用他说。”

    “他的实力很强，我想雷力你以前可要小心了，万一要是不小心的话，想必你也不定是他的对手。君子羽慢慢的开口，两眼则紧紧的盯着场上的消瘦青年。

    “呼~~~”

    一阵轻风吹过，令得周围的雾气消散不少，而后里面的那道人影则仿佛标枪般冲天而起，有种巍峨不倒之势。

    坐在上面，云长老望见这样子的情况，他的神态中也略微有些满意，他明白刚才为什么杨玄能够这么晚来了，因为他正在处于突然实力的边缘，至于现在的杨玄，实力比起以前要强大不少，甚至有种剑利的感觉。

    “很好，既然你现在来了的话，想必后面的事情我也不用说了，你们两位稍微准备下就开始吧，记住，点到为止就行了。”云长老运用元力的话语，直接将自己的诘响彻在整个广场中后，便随意对着周围扬起一阵元力。

    “哈哈，我还真是没有想到你竟然会来，不过后面的事情，我想你肯定要认输了，我的实力可不是随便说说的，我会报仇的。”

    光天慢慢的走上广场的中央，眼神寒意涌动，，此刻的他早已经把之前云长老对他说得话，全部忘记了，毕竟自己的仇人就站在自己的眼前。

    “哪里，我想你有没有那个实力再说吧，毕竟我想我的实力虽然不是太好，那可不是你这个家伙好解决的，既然这样的话，那我们也不需要说太多，直接出手就好，省得这么麻烦，后面的事情还是快点。”杨玄点点头后，嘴角勾勒起一抹弧度。

    “出来吧”

    “刷!”

    碎星剑直接亮起在手上，而他本人的气势则在一瞬间就冲天而起，宛如战神般，令得周围的气势和扬尘全部都吹散在两边，至于本人则是直接拿起长剑便对着对方冲去。

    “狂妄的小子，你还真以为你有诸多手段么？今天我就让你看看我修罗王之名是如何得来的，放心好了，我可是不会让你轻松就死去的。”光天不屑的看着，手中的战甲表央微微一抖动，只见一把锯齿的红色大刀便出现在自己的手中。

    “刷!”

    光天全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至地上，很快的光天就消失不见，而地上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    两人几乎以残影的形态全部的撞裂在一起，眼神肆意的对着周围的地方盯去，高傲的大笑道：“你不是我的对手。”

    “你不是我的对手”……

    两人皆是说出这一句话，眼神则是紧紧的盯在一声，随手间，一抹黑色从各自己的手中发出。

    “咻咻!”

    两道能量从周围的手指中发出，令得周围的空间能量都隐隐间有些变化开来，说到底，他们二人皆是三重天高手，拥有点点其它的手段几乎没有什么其它的变化。

    “轰！轰！”

    能量碰撞开来，令得周围的劲风都疯狂的吹散在两边。

    “刷!”

    光天狰狞一笑，直接脚尖两踏，鬼魅般的出现在杨玄的左侧，然后立即疯狂斩下，整个动行行云流水，几乎没有什么生疏的表情，他作为修罗王，自然拥有点其它的手段，光是这种手段对于他来说，还真是相当的简单，几乎没有任何复杂的地方。

    “哈哈，你这个小子给我去死吧，我还真看看你有什么手段能够闪躲出我的招式，你去死吧。”光天疯狂的大笑，眼神中的杀意显露无疑，直接溃散在两边。

    广场中的所有的人突然看见这一招的时候，眼神中突然惊起，他们明白这或许真有那么多的变化。

    “看起来杨玄要是输了，果然光天作为修罗王，就是拥有极为不错的实力，否则这样的话，一般人还真不是他的对手。”

    周围的武者都疯狂的看着场上的情况，毕竟对于他们来说，这些事情也在一定的程度上关系到他们，正是因为这样的情况，他们对于眼前的战斗表示一定程度的关心。

    桌子边。

    三天王的表情倒是相当的镇宝，对于光天这突然出的一手，他们表示要是他们的话，早知道了，同时对于这种能够解决掉九影神将的杨玄来说，应该不是太难，要是被解决掉，恐怕不真成了笑话了。

    “看接下来的情况怎么办了吧。”君子羽慢慢的开口。

    场中……

    杨玄的眼瞳猛然一缩，他也没有想到光天的出手竟然这么快，想到后，不自觉的对着后面一动，拥有灵魂力强大的他，对于自己身体内的控制可以说极为的精确，几乎没有任何麻烦的事情，轻而易举般的就躲避过。

    “刷!”

    两脚侧移间，直接扭转脚步，然后手上的碎星剑与光天的大刀便重重的对抗在一起。

    “轰轰!”

    两边的能量扩散开来，杨玄望见自己手中的造成的一击后，不禁深吸口气，一手对着虚空一拍，无尽的能量顺着自己的手臂就是对着前面猛冲。

    “背山九击”

    无尽的螺旋劲气不断的对着前面冲出，连绵不断的螺旋劲风几乎以十分恐怖的速度对着他疯狂扭转开来。

    “扑哧”

    光天发现对面冲出来的螺旋劲气也是后退，可稍微有些慢以后，自己身上的衣服还是同样的被绞碎许多，大量的木衣碎屑飞身在周围，里面的战甲露出来，闪烁着莫样的光彩。

    “好强的实力，看起来你的实力比我想中的要强上很，只是你这样的家伙注定是死在我的手上的。”光天眼中寒意涌动，一股股磅礴的力量不断的对着身上涌来，然后不断而下，聚集在手中。

    “如果这样的话，我想可不能浪费时间让在活在这里了，否则的话，后面的情况还真不好收入。”光天已经没有想到后果，他现在只想把眼前这个家伙给解决掉，否则心里将会会难受，这种难受无法有言语来解释的。

    “刷！”

    光天迅速的两步冲向，然后直接跃起，在阳光的照耀下，他的身影有些刺眼，然后刀光之处，缠绕着无尽的黑色能量，这些元力不断的包裹，很快的就凝聚成犹如实质般的绿色晶体，直接一挥而下。

    “青光爆天斩”

    “轰轰轰！”

    无尽的气流环绕在光天的周围，然后威力极强的一斩，瞬间便让光天的气势已经攀升到一个顶点，这个顶点极强，远非一般人可以。面对这样的攻击，他有绝对的自信。

    “看，那可是光天的成名绝招，没有想到这才打斗数十回合，竟然想直接使用啊，看起来杨玄给他的危险可不小。”

    “或许杨玄的实力很强大呢，毕竟这个小子的实力在我们的眼里可是不弱啊，后面的事情还真是有些好看的。”

    周围的光神武者望着光天突然的一击，心中也来了兴趣，他们倒想看看杨玄能不能接下来这一招。

    桌子边，三位天王同样脸庞上来了兴趣的看着上面的战斗，毕竟他们都是这里面的天才，对于他们未来的同伴，还是十分的感兴趣，都是挺想看看他有没有那个资格。

    “真是不知道他能不能接下来这一招，貌似光天就是用这招成为修罗王的吧，虽然时间过去不久，这不算他最强战力，可毕竟攻击力很强大。”落雪眼中闪烁着莫名的神镪不断的说道。

    “嘿嘿，我也是想知道啊，后面的事情或许给了我一个好的想法，我现在倒是看看后面的情况会怎么样。”雷力同样来了兴趣，拿起桌边的酒，便是一喝而尽，然后紧紧的盯着场上的变化。

    “你们放心好了，这种小招式，杨玄对付起来是没有多大问题的。梵颜倒不是太担心，毕竟她的困仙绳还没动用呢，接下来的情况肯定相当的精彩。

    想到后，都期待杨玄快点用实力爆发，让他们明白厉害……

