    “必须杀死它！它的存在对雷霆八卦阵以及所有雷属性攻击都是威胁！”林墨也开始朝着石头人所在方位赶去。

    他们阵营里使用雷属性攻击的人有点多。

    奥丁、托尔、马面雷神、林墨、雷牙以及雷霆八卦阵都是雷系攻击，如果让对方参与最终决战必然会造成很大威胁。

    托尔的攻击不仅将石头人手臂砸断而且还连带着将那四名碍事的玩家杀死，不过可惜石头人身体特殊，即便生命值暴跌也没有让他进入到重伤之类的状态。

    只见他换上另一支手臂再次捡起地面上的碎石者刳斯之锤朝着处于短暂僵直状态的托尔砸去。

    “铿！”

    托尔勉强举起雷神之锤挡住对方的攻击，地面因为庞大的力量被冲击力砸出圆形凹槽。

    此时刀子嘴豆腐心的奥丁联系上了林墨，随后澎湃的雷霆之力开始充能，林墨刚才释放雷霆八卦阵所损耗的能量开始快速恢复。

    雷霆八卦阵对于他们这些擅长使用雷属性攻击的强者来说可以作为电网高效传递力量，比起从士兵身上抽取无论是速度还是转化率都要高的多。

    就在石头人打算再次爆锤托尔的时候，天空中的雷云再次降下澎湃的雷霆之力。

    石头人下意识的闪避开来，雷霆落入托尔的雷神之锤并将他全身贯穿。

    托尔就像是充了电的皮卡丘一般又恢复到完整状态，他再次跃起朝着石头人的脑袋砸去。

    石头人的脑袋经过刚才的暴击已经处于即将爆裂状态，这种规模的雷霆之力，只要再命中一次必然能将对方击爆。

    “等等，托尔，你这样会杀死本的。”霹雳火在危急关头赶到现场。

    石头人的真名叫作“本·格瑞姆”，是神奇四侠的一员，也是霹雳火的好友。

    霹雳火无法眼睁睁的看着自己的同伴被托尔杀死。

    托尔心中杀意在霹雳火声音下有些松动，他的攻击轨迹略微发生变化，原本击打脑袋的锤子转化为攻击另一条手臂。

    石头人握有魔天锤的手臂再次被卸下，现在它已经无法使用锤子进行战斗。

    霹雳火一把抓起石头人的断臂，连带着锤子带向空中飞向远处。

    失去了魔天锤的石头人心中有些慌乱，他拼命追着锤子所在的方向，此时赶到的蜘蛛侠则是吐出蜘蛛丝将他黏住。

    蜘蛛侠的蜘蛛丝柔韧性极强，蛮力难以破除，短暂的拖延已经足够。

    随着脱离魔天锤时间不断增加，石头人的力量开始快速衰退，大约过了三分钟他就变回了凶兽级也恢复了意识。

    碎石者刳斯的意志此时回到了魔天锤上，霹雳火见状急忙松手丢下魔天锤以免自己被控制。

    石头人虽然奄奄一息但总算是没有死。

    托尔神色复杂的看着坠落在地的魔天锤，刚才若不是林墨接连两次的雷霆之力灌注，以他那被克制的力量想要阻止石头人逃跑还真有不小难度。

    托尔上前捡起魔天锤，霹雳火正要阻止却见他并没有受到影响。

    “我先去把锤子封存起来，这东西实在太过危险。”

    托尔说完后不等其他援军到来便带着魔天锤飞向仙宫，霹雳火感觉有些奇怪，却也没有多想。他急忙将断臂带到石头人面前，帮他将断臂重新接上。

    “本，你还好吧。”霹雳火关心的问道。

    差一点，差一点自己的同伴就要被杀死了。

    霹雳火对于托尔有些怨念，似乎这个托尔比自己认识中要无情一些。

    虚弱状态的石头人忘记了被控制期间的记忆，他只记得自己无意间捡起一把锤子，然后就莫名其妙丢了一条手臂出现在这里。

    “这是怎么回事，那把锤子有问题……”

    霹雳火将大致情况告诉自己的伙伴，石头人这才明白自己的身上所发生的事情。

    “看样子这段时间里你的意识被接管后陷入沉睡，不过伙计现在已经没事了，我们夺回了一把魔天锤，离胜利更进一步了。”霹雳火高兴的说道。

    又过了十几分钟，林墨终于赶到。

    他不关心石头人而是问道：“托尔，还有那把锤子呢？”

    霹雳火指着仙宫的方向回答道：“他没有告诉你么？他带着锤子往仙宫方向飞去了，想要将锤子和另外两把一同封印起来。”

    神盾局幻视得到的魔天锤为了安全也一同交给仙宫保管，加上托尔的这一把总共有3把在阿斯加德阵营中。

    仙宫有奥丁坐镇相对安全，若是放在神盾局保管恐怕没多久就要被抢走。

    “不过有些奇怪的是，托尔刚才是直接拿着锤子离开的，他好像不会受到影响。”霹雳火将自己发现的小细节告诉林墨，“或许是因为他的神明体质吧，毕竟他有雷神之锤。”

    听到霹雳火的解释，林墨更加疑惑：“不对！就连擅长心灵法术的洛基都被控制住，托尔不可能没事！”

    “可是确实没什么事啊？”霹雳火相信自己的观察，对于林墨这位有过一些过节的人的话并不相信。

    林墨懒得和他解释，他急忙联系奥丁将情况告知对方。

    可让他没想到的是，奥丁却传来了更坏的消息。

    “托尔他趁着我解除封印击伤了我，而且还把另外两把魔天锤一同带走……”

    “我尝试着控制雷神之锤阻止他的攻击，可是他手上那把根本不是雷神之锤，他不是托尔是洛基……应该洛基配合那名玩家施展的伪装，他骗过了我们所有人！！”

    奥丁刚刚将不少神力用来补充雷霆八卦阵，加上没有防备对方的攻击，因此不小心之下被伤让他带着东西逃走了。

    奥丁愤怒不已，本以为自己一方要逆转形势，没想到转眼间不仅少了托尔这位强力战将而且还失去两把魔天锤。

    双方的灾祸级战力比一下子转变为12V9，阿斯加德一方危矣！

    奥丁猜测的没错，库尔在玩家拜丁投靠时就将魔天锤收回，并且在释放海拉的时候开始布局。

    那名被释放的托尔从一开始就是洛基伪装的，雷神之锤则是灭灵者斯科恩之锤在玩家莎乐美的不朽级天赋下伪装而成。

    至于托尔也是无意中被骗拿起拜丁的魔天锤因此被控制，与海拉一同离开加入到库尔阵营。

