    “这...这是黑暗古地妖邪的老巢吗？怎么如此恐怖！”

    “嘶，这里面到底有多少妖邪？”

    当所有人站在入口的边缘处的时候，龙门学院的一众人震撼的朝着里面看去。

    尤其是当他们看到那密密麻麻血红色眼睛的时候，一个个感到头皮发麻。

    那一个个血红色的瞳孔，充满了残暴与冷血的神色，冰冷无情的盯着他们。

    王仙微微眯起眼睛，目光扫过周围的一个个洞穴，扫过里面的一只只妖邪。

    “看来，这个黑暗神国内的妖邪，至少有上千万只，那些神境的妖邪，应该在最深处的位置！”

    王仙看着整个神国内部，心中也是微微震惊。

    看着那一个个巢穴，令他有一种熟悉的感觉。

    龙宫内的龙穴，和这里有些相似，但不同的是，龙宫龙穴散发着浩瀚的威严，散发着神圣的龙威。

    这些内部的一个个巢穴，拥有的只有血腥和残暴。

    “在神族一族与虫族一同毁灭之前，龙宫内是没有这种龙穴的，这龙穴来源于虫族的虫巢！”

    “这些妖邪的一个个洞穴，倒是与虫巢有些相似，不知道两者有什么关系！”

    王仙眼中目光闪烁。

    “吼吼吼！”

    就在他微微思索的时候，前方那一个个血红色瞳孔的妖邪齐齐的发出一声咆哮，紧随着直接朝着这边攻击而来。

    它们有的展开骨翼，有的拥有着十几条腿，有的拥有长长的尾巴。

    不过这些妖邪的实力，大都在超凡级别。

    “动手！”

    萧然目光看向朝着他们扑过来的几万只妖邪，立刻朝着龙门学院众人命令道。

    “是院长！”

    一众龙门学院弟子眼中露出兴奋地神色。

    这些超凡级别的妖邪，他们完全可以轻易地对付。

    超凡级别妖邪的妖核，对他们来说也是一笔巨大的财富！

    “边缘的地方应该都是一些低级的妖邪，我带龙宫弟子去深处！”

    王仙淡淡的扫了扫周围，朝着萧然说了一声，径直的朝着前方走去。

    “是师傅！”

    萧然点了点头，同龙门一众弟子快速的斩杀周围的妖邪。

    王仙与龙宫一众弟子径直的朝着内部走去。

    周围一只只妖邪攻击而来，被魔猴一个横扫，直接死亡。

    轻松一击，便是上千名妖邪被杀！

    “师傅的手下好强，比我还要强！”

    后方的位置，萧然扫了一眼前方的位置，看了看那魔猴，身中震动无比。

    龙宫随便一个弟子便拥有着比他还要强的实力！

    “杀！”

    他咬了咬牙，身形一震，恐怖的火焰立刻覆盖方圆十几公里。

    “院长威武！”

    “院长太强了，哈哈！”

    一众龙门学院弟子看到大发神威的院长，立刻兴奋地喊道。

    “将妖核快速收起来，跟上！”

    萧然立刻命令道。

    “是，快快，将妖核取出来！”

    “哈哈快点，跟在龙王他们后面，有院长和龙王在，这次我们龙门学院发了！”

    一声声兴奋的声音传来，当所有人收拾好妖核之后，立刻朝着前方走去。

    然而，当他们看到前方的一幕时，微微张开嘴巴。

    龙王一行百余人如在夕阳下散步一般朝着前方走去，周围巢**密密麻麻无数的妖兽朝着他们扑去。

    然而左右两旁，仅仅两个手持黑色棍棒的魔猴一扫，所有扑过来的妖邪全部死亡。

    这一幕，令他们震撼无比。

    “龙王的一众手下有多强？”

    所有人心中威震！

    “解决掉漏网之鱼！”

    这时，萧然的声音响起，一众人连忙的朝着前方的妖邪袭击而去。

    他们一个个脸上露出兴奋地神色，这一次，斩杀一众妖邪之后，他们的实力最起码能够提升一阶，甚至更多。

    王仙带领着龙宫弟子朝着深处继续走去。

    阴阳五行龙眸扫视着整个黑暗神国。

    在这里面，周围墙壁除了密密麻麻的洞穴，没有其他的生物。

    越往深处，妖邪的等级越高。

    当他们走出五十公里左右的时候，周围全部都是洞虚级别的妖邪。

    妖邪的种类也更加的丰富，不过数量却减少了很多。

    但依旧有几百万之具！

    后方的位置，龙门学院的一众人已经微微开始有些吃力，艰难的猎杀着一个个妖邪。

    “所有魔战部成员动手，将尸体全部收起来！”

    王仙扫了一眼后方的位置，给他们留下上万只洞虚级别的妖邪后，命令百余名魔战部成员动手！

    “是龙王！”

    “吼吼！”

    一百名魔猴齐齐的发出一声怒吼，狂暴的声音回荡在整个神国内部。

    他们挥动着手中的棍棒，朝着前方的妖邪横扫而去。

    一百名可以媲美半神八阶的恐怖战斗，横扫一众洞虚级别的妖邪，轻轻松松。

    一路横推上百公里，两百多万只妖邪死在他们的手中。

    王仙走在中央的位置，手臂一挥，神影龙国的虚影浮现，将一只只妖邪的尸体收入龙宫内。

    哪怕都是洞虚级别的妖邪，但有两百多万之多，依旧是一笔恐怖的资源。

    华龙池内，一股股龙血流入，一名名龙宫成员浸泡在龙池内提升实力。

    “天兵天将，出发！”

    就在王仙他们位于这边的黑暗神国内疯狂猎杀妖邪的时候，在凌霄宝殿的东天门响起一道威严的声音。

    此时，一众神明带领着十万天兵天将朝着一个黑暗古地飞去。

    在凌霄宝殿内增加了几名神境强者之后，凌霄宝殿诸神便已经准备攻打黑暗神国。

    一旦攻下一个黑暗神国，里面的资源，如若全部用来造就神境强者，至少能够令两三个人提升神境。

    这令他们直接出动了凌霄宝殿的所有力量，十几个神明，十万天兵天将！

    “凌霄宝殿出动了所有力量攻入一个黑暗神国，啧啧！”

    此时，位于一片海洋的上空，一个青年傲然的看着那一众神明和天兵天将，嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    “宋兄弟，他们至少有十个神明，有十万天兵天将去攻打一个黑暗神国，我们的力量，是不是有些少了，要不在找几个人？”

    在青年的一旁，一个中年身穿金色的盔甲，一身浩瀚的力量。

    在其身后，有上千名银色盔甲的将士。

    而在另一个青年的身后，则跟着四山势力中的指天山一众弟子。

