
　　虫群在溃退！

　　就在某一个谁也没料到的瞬间，已经完全突破了死亡骑士防线，准备围剿入侵者们的狂暴其拉虫毫无征兆的开始了遗退。

　　就像是虫群的勇气一下子被抽离。。

　　三它们肉眼可见的从一个结合的整体化作了再无联系的个体，又像是运转正常的机器被关掉了电源指令。

　　虫子们变的茫然无措。

　　在提刀砍杀的拉文凯斯大领主无语的注视中，他身前凶狠的其拉王族护卫虫居然在战场上开始了排泄。

　　并且无视了自己这个之前还和它打生打死的家伙，屁股一转就钻回了满是虫子尸体，又被怪异的腥臭体液覆盖的泥泞沙土之下。

　　它们放弃了抵抗。

　　又或者说被“驯服”的虫群意志给它们下达了不抵抗的命令凶狠的兵虫们被勒令返回军营虫巢，而勤勤恳恳的工虫们一瞬褪去狂躁。

　　它们开始拖动身边最近的虫子尸体，把它们拖回已被摧毁的孵化场，要在那里重新塑造出菌毯，为下一批虫子的孵化做好准备。

　　混乱恐怖致命的战场一下子变得“平和”起来，其转变之快让战士们有些无所适从，但没关系，他们很快就注意到了那些还在顽抗的死硬敌人们。

　　那些虫人！

　　不受虫群意志影响的它们还在与入侵者作战，但这已经不再是为了其拉帝国的荣耀，而是为了生存而战！

　　黑暗之神克苏恩笼罩于其拉帝国的阴影消散，已经没有一个邪神庇护它们。

　　战无不胜的双子皇帝也已经死了，就死在它们眼前。

　　悍勇的拉贾克斯将军也在混乱中被干掉了，应该是个悍勇的绿皮砍死了它。

　　被拉贾克斯统帅的精锐虫人军团还在英勇作战，但失去了虫群的援助，它们已经被天空飞行巨龙和地面行军的死灵包围，被剿灭只是个时间问题。

　　其拉帝国的权力体系已经在今夜分崩离析，被智慧祝福或者叫诅咒的虫人们若不想为帝国的覆灭陪葬，就只能选择逃亡。

　　其拉废墟通往甲虫之墙的区域被入侵者们占领，那里已经不能去了。剩下的虫人们想要逃亡，就只剩下了一个方向。

　　海崖！

　　从其拉废墟靠近大海的一侧借助飞行离开这片战败之地，去到其他地方再谋生路。

　　希利苏斯大沙漠还能给它们提供藏身地，但这片大沙漠已经不安全了。

　　在塔纳利斯大沙漠和菲拉斯与安戈洛环形山都有异种虫前锋建立的虫巢，或许去那里安身立命也不错。

　　“拦住它们！那些飞虫要跑！塞安妮，快来帮我！“

　　之前一直在战场上边缘○，但却参加了杀死拉费克斯将军战斗的小星星殿下看到虫人崩溃后的逃亡，立刻就鼓足了勇气。

　　她从自己藏身的一处沙坑中抖着身体冲出来，无比勇敢的拍打着翅膀飞向天空，用挥洒的龙息阻拦其拉虫人向海岸撤离。

　　在她的呼唤与召唤声中，忠心耿耿的塞安妮苟萨很快赶了过来。

　　和身上没有一处伤，甚至没有多少污垢的小星星不同，塞安妮今日是真的经历了连番苦战。

　　这很能打的蓝龙女士一直在对抗虫人的巨兽单位，那些阿努比萨斯黑曜石狗头巨人，那些家伙在流沙之战里就是巨龙之敌，它们使用的巨剑投掷战术曾击落并杀死了数条巨龙，其中就包括蓝龙军团的几名成员。

　　塞安妮今日是来复仇的！

　　她以一己之力干倒了五头阿努比萨斯哨兵，死在塞安妮的寒冰吐息下的虫子更是不计其数。

　　这连番恶战让蓝龙身上的伤痕又增加了好多，那些崩碎的龙麟和龙血让她看起来凶悍异常，完全不像是以优雅著称的蓝龙。

　　”嗷嗷嗷，别想跑！”

　　小星星这会爽快极了。

　　她在靠近海崖的空中埋头猛冲，把那些逃跑的其拉飞行虫人的去路截断，打散它们的阵型，又摇头摆尾的喷吐寒冰让那些虫人落下地面。

　　这种痛打落水狗的战法让小星星也感受了一把冲锋陷阵的豪勇。

　　当然，星星殿下的作战这么顺利，主要是虫人们急着逃跑，尤其是虫人的贵族和指挥官们，它们没有浪费时间指挥下属来围攻耀武扬威的小星星，

　　两头蓝龙也无法全面封锁空域，还是有很多虫人从其拉废墟里冲了出来。

　　它们浩浩荡荡的分成好几路，在夜色将至黎明的最黑暗时刻离开了深爱的家乡，从此就要自称为游子，终其一生怕也无法再有返回其拉废墟的一天。

　　真是让人遗憾的糟糕之事。

　　不过，比起战死于分崩离析的故乡，能留下一条命苟延残喘倒也不算糟糕的结局。

　　它们是有智慧的虫子，在失去了效忠的对象之后便很懂得生命的可贵。

　　但面对由传奇大海盗布莱克·肖布置推进的战争，虫人们想要真正的逃出生天显然没它们想的那么容易。

　　在其拉废墟的海崖之下平静昏暗的海水中，幽灵船的甲板上，船灵纳格法尔指着海水折射的天空上密密麻麻的黑点，她高声喊到：

　　“虫子们逃出来啦！我勇猛的战兽朋友加兹瑞拉，别睡啦，准备战斗！爸爸说不许它们跑，还有鱼人们！

　　把它们抓回来，我要用它们的脑袋装饰我的甲板！“

　　在船灵大小姐兴奋的吼叫中，小鱼人统帅的鱼人海盗们呱呱叫着从船舷冲入海中，它们散开阵型，在水中做好了猎杀准备。

　　而在幽灵船更下方的深海里，长着三个脑袋的庞然大物搅动海水，快速上浮。

　　在阴沉的夜色中，海面卷起波涛旋转的漩涡，加兹瑞拉的三个脑袋分开海水冲出海面的一瞬，就有刺眼的雷光在这深海巨兽的鳞片上滑动。

　　沙怒圣兽的六只眼睛里充满了对虫子的厌恶。

　　它扬天长笑，在巨兽呜咽的吼声回荡里，密密麻麻的闪电之网从海面冲入天际，正砸在猝不及防的虫人群中。

　　那些翅膀可以飞行的虫人们在闪电照耀的黑夜中四散奔逃，但被击中麻痹的虫人依然如暴雨雨点一样坠向大海。

　　然后就被等在海水中的鱼人海盗们用破烂的渔网网住把它们拖向深海，

　　让它们痛苦的溺死！

　　生活在沙漠中的其拉虫并没有进化出在海中生活的能力，它们在水中的战斗力太糟了，连老瞎眼这样的鱼人勇士都可以在水中戳死它们。

　　邪恶的小鱼人奔波尔霸则抓着自己心爱的两把咸鱼锤在海里快速游荡，遇到挣扎的虫人就扑过去挥舞咸鱼锤打它们的脸和脑袋。

　　把它们打的眩晕。

　　阻止它们冲上海面并欣赏这些家伙在水中窒息溺死的痛苦惨状。

　　在纳格法尔号于加兹瑞拉引动的雷电闪耀中上浮到海面后，胆小的机械侏儒们也跑上了甲板，大着胆子用他们自制的奇奇怪怪武器攻击天空中混乱的虫人。

　　只可惜血肉净化炮在之前支援城市废墟战斗时已经耗尽了能量，要不现在就能大杀特杀了。

　　“哇呜，见证纳格法尔号的力量吧，你们这些丑陋的虫子！”

　　船灵站在船首像上，她很威风的挥舞着自己从爸爸的收藏柜里偷拿来的指挥刀，在眼前胡乱挥动。

　　还和她小星星姐姐一样，摆出很威严的姿态。

　　在她的命令下，留守船只的术士三人组将潮汐之石推上甲板又合力激发闪电风暴，和加兹瑞拉不断催动的神力闪电封锁空域，阻截虫人的逃亡，逼迫那些虫人重回战场，然后被地面军队无情碾碎。

　　海崖出现的敌军彻底堵死了虫人逃离的路线，就像是战争拼图最终被拼合完毕。

　　退回来的虫人知道无路可逃，只能下定决心死战。

　　但这却给正在享受虐菜乐趣的小星星殿下带来了意料之外的“麻烦”。

　　在虫人和仅剩下的阿努比萨斯哨兵汇合之后，那些黑曜石狗头巨人得到了指挥，又一次开始执行起危险的对空战术四把黑曜石巨剑同时抛掷向天空，目标是两头飞来飞去的蓝龙，塞安妮苟萨以灵巧的旋转飞行躲开了打向她的三把剑。

　　但小星星却失误了。

　　“啊！“

　　在她惊天动地的尖叫声中，沉重的黑曜石巨剑正打在她精巧的翅膀上，剧痛让蓝龙公主哀嚎着“坠机”。

　　她在天空中打着旋一头栽进了地面的沙土里，在那里砸出一个坑。

　　塞安妮看到公主被攻击立刻就红了眼，蓝龙姬吼叫着收拢翅膀冲下来拯救自己的殿下，却被扑上来的三头阿努比萨斯巨人纠缠阻拦。

　　“快躲！殿下，快跑！你对付不了它！那是传说中的‘无疤者！那是巨龙屠夫！小心！快躲开啊！“

　　蓝龙姬用套着武装钢爪的龙爪疯狂扑击眼前的黑曜石巨人，又用寒冰吐息反击敌人的同时焦急的示警。

　　她的吼叫被灰头土脸，晕头转向的小星星听到。

　　后者艰难的拉耸着断裂的翅膀从沙坑里爬出来，迎面就看到一头大的过分的蓝色狗头巨人正提着巨锤朝她冲来。

　　那家伙比一般的阿努比斯巨人更大，更凶。

　　它的狗头脸上还套着精致的鹰嘴面具，遮挡住脸颊，又有血红色的太阳圣甲虫徽记萦绕在肩膀，在冲锋过来的时候一声怒吼，沉重的磨砂战锤挥起，朝着小星星瞪大眼睛的龙头就砸了下去。

　　出手凶狠致命，精准又狂暴，其蛮力压下带起的狂风掀出沙尘，这一击要是砸中了，蓝龙公主有十条命也死定了。

　　小星星被吓傻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自她跟着臭海盗游历世界以来，这是除了面对堕落的乌索克之外她遭遇的最危险的情况。

　　面对阿克蒙德那次不算，那次自己身上可是有月神之泪那样的神物的。

　　但这一次，她却没有一个可以让自己无敌的魔法奇物。

　　她眼睁睁的看着眼前蓝色的阿努比萨斯的战锤朝着自己脑袋打过来，她眼前甚至出现了自己短暂一生中的回忆。

　　尽管蓝龙有很多办法能躲避这样的致命攻击，但不精于作战的她很难在眼前这情况下做出正确的反应难道，自己刚刚开始的伟大龙生就要在此终结了吗？

　　“轰”

　　好在天无绝龙之路，就在小星星殿下要被黑曜石狗头巨人干掉的这一瞬，一声巨响在蓝色巨人身后响起。

　　在土黄色的流沙光芒中，庞大的黑龙从时间加速的魔法里现身，一记凶狠的头槌撞在打出斩杀的蓝色巨人后腰上，

　　跑来救命的塞菲尔这一击鼓足了力量，将奥妮克希亚的龙王血脉的力量发挥的淋漓尽致，如龙形鱼雷的猛击冲撞，撞的黑曜石巨人身体失衡。

　　那砸下的战锤擦着小星星的龙角锤在了她脑门侧边。

　　妈耶！“

　　直到战锤落地，掀起沙尘飞卷，地面的震动才让小星星惊醒过来。

　　公主殿下发出丢人的尖叫声，整个龙蜷缩在一起瑟瑟发抖，还有眼泪从瞪大的眼睛里涌出来。

　　吓死宝宝啦。

　　“还缩在那里干什么？丢人的东西！“

　　塞菲尔用龙尾横扫将蓝色巨人艰难推开，这黑龙嘴里酝酿着致命的暗影烈焰，

　　又恨铁不成钢的用龙爪敲打小星星的脑袋，大喊到：

　　“快去帮塞安妮，然后来帮我！无疤者奥斯里安可不是我一个就能对付的，快去！你这丢人的家伙。“

　　“嗷嗷。"

　　小星星被塞菲尔的呵斥弄得有点羞愧，她夹着尾巴从沙坑里冲出来翅膀很疼，无法飞行，心里又委屈，她还只是一头幼龙啊，这完全不是她该来的战场，这会便只能张开大嘴朝着眼前围攻塞安妮的三头黑曜石巨人喷吐龙息但这些其拉虫人的最终决战兵器有黑曜石组成的坚韧躯体，对于魔法抗性极高，塞安妮打它们都只能用巨龙战术来近战。

　　小星星的魔法毫无用武之地。

　　但蓝龙公主殿下又岂是寻常之辈？

　　她冷静下来之后立刻采取了自己最擅长的战术…自己虽然不擅长打架，但自己擅长摇人啊！

　　“嗖”

　　锐利的龙哨声在这惨烈的沙漠战场中响起，随着小星星吹响哨子，她强大的祖父塞纳苟斯的魔法分身在魔力漩涡中现身。

　　太古老蓝龙看到自己心爱的孙女翅膀断裂，灰头土脸的狼狈姿态，一下子就怒火上头。

　　吼叫着用巨大的龙爪抓起一头黑曜石巨像升空，像是抡着战锤一样将它砸在了和无疤者奥斯里安战斗的塞菲尔身上。

　　要不是大副龙闪得快，这一击就能把她趴下。

　　“不！祖父！你打错人了！”

　　小星星尴尬的大喊到：

　　“那头黑龙是我们的人…”

　　“黑龙都该死！虫子也该死！”

　　太古蓝龙吼叫着从高空向下喷吐奥术吐息，它的魔法威能自然不是小星星的小水花可以比拟的，一波吐息就干碎了一头黑曜石巨像的身体。

　　“小蠢蛋，船长等你呢，一会赶紧过去。“

　　见势不妙的大副龙暗中对小星星丢了句话就脚底抹油。

　　塞纳苟斯本想追击，却又在孙女的哀求下，留在原地和凶狠的无疤者战斗。

　　眼看着祖父的化身压制了蓝色的黑曜石巨人，灰头土脸的小星星终于松了口气。

　　她欲哭无泪的看着自己断裂的翅膀和身上的划痕，无奈的伸舌头舔了舔疼痛无比的翅膀根。

　　唉，今天又艰难的活下来了。

　　大沙漠什么的，真是太讨厌啦！

　　下次再不来了。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，163.星星殿下认为只要活到最后就是胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 