    山林之中。

    系统的声音在萧长天脑海中缓缓响起。

    “叮咚，恭喜抽到山鸡一只，请宿主注意查收！”

    “叮咚，恭喜宿主抽到王八一只，请宿主注意查收！”

    “叮咚，恭喜宿主抽到小鲤鱼一条，请宿主注意查收！”

    “叮咚，恭喜宿主抽到白花猫一只，请宿主注意查收！”

    系统的声音在萧长天耳边回荡，萧长天脸上的黑线也是一条接一条的浮现。

    在前世就看过系统十连抽不靠谱，没想到竟是如此的不靠谱。

    看看这给自己抽的都是什么玩意儿，又是家禽啊。

    之后系统不会让自己喂养他们吧，而系统的轮盘仍然在转动。

    “叮咚，恭喜宿主抽到茅草屋一间，请宿主注意查收！”

    “叮咚，恭喜宿主抽到栅栏一副，请宿主注意查收！”

    “......”

    没有意外，系统之后的六连抽也是一些可有可无的东西。

    “系统，这十连抽，就这？”

    萧长天在脑海对系统控诉道。

    “叮咚，宿主，抽奖的概率都是随机的哦，宿主运气不好，也不能怪本系统！”

    “要是宿主不满意的话，我可以把这商城给你撤了！”

    “别......别！”

    这系统知道自己需要空间坐标，就会拿商城来打压自己。

    萧长天在内心里面叹了一口气。

    罢了，不就是一切回到解放前么，有什么大不了的。

    “叮咚，宿主，对于本系统的第三补偿，请你注意查看哦。”

    萧长天听到系统的话，也是漫不经心地打开系统背包。

    将里面的补偿礼包随意点击一下。

    “叮咚，恭喜宿主获得龟息隐匿之术！”

    “龟息隐匿之术：使用后任何人都不会感知到宿主身上的气息！”

    龟息隐匿之术？

    系统话音落下之后，一张羊皮纸也是出现在萧长天的手中。

    萧长天摊开一看，羊皮纸上面的文字就化为一道道金光注入他的脑袋之中。

    文字入脑，萧长天也是感到自己的脑袋一阵胀痛，双手捂着自己的脑袋瓜子。

    半响之后，萧长天嘴里就好好呼出一口气。

    这几个补偿，也就这龟息隐匿之术有点用。

    现在无论什么人，看自己估计都是一个凡人的样子。

    这样子也好，系统之前给自己开启的无敌之路，bug也不知道在哪里。

    有了龟息隐匿之术之后，自己就可以和之前一样。

    苟在这个小山林里面赚钱换灵晶点，到时候和自己的徒弟汇合了再说其他的。

    似乎是知道萧长天内心在想什么，系统这个时候也对着萧长天提醒道：

    “叮咚，宿主，你要是想要提升实力的话，可以在商城购买修为加点。”

    听到系统的话，萧长天也是看到系统面板那里，自己的修为处写着。

    1000点！

    也就是说，现在的自己修为相当于外面的一千级。

    而在系统商场的栏目上面，正好有一点修为加点的服务。

    每十个灵晶点可以加一点修为。

    系统这也算是给自己留了一条后路，真要是遇到什么对付不了的人。

    自己也可以给自己来个加点修为。

    就是不知道，这外面的人都是多少级来的。

    “叮咚，宿主，想要知道其他人的修为，可以本系统新增的功能。”

    “检测天赋，只要宿主呼唤本系统，本系统都可以给宿主测试出来。”

    测试别人的天赋？

    萧长天在系统面板查收了一下，也是发现在自己的天赋那里写着四个字：

    无法检测！

    噗！萧长天也理解这系统是什么意思。

    想来也是为了照顾自己的感受，毕竟当初在大阳镇上面自己就测过了。

    根本就是废柴一个，没有办法修炼。

    就算开启无敌之路，自己的天赋还是没有办法改变的啊。

    算了，系统有了检测天赋的功能之后，自己以后外出也有更多的保障了。

    “不过，当务之急，还是先给自己安排一个住所啊！”

    萧长天抬头看一下天色，太阳正在散发自己一天最后的余晖。

    “吱吱吱！”

    这个时候，在萧长天怀里面的妖兽小幼崽也是发出一阵嗷叫。

    “小家伙，你是饿了吧！”

    萧长天手抚摸了一下自己怀里面的小幼崽。

    被萧长天抚摸着，小幼崽也是慢慢地安静下来。

    “系统，提取茅草屋，栅栏......”

    萧长天一口气将自己刚刚在系统抽到的杂物给提取出来。

    “检测到宿主的需求，请宿主指定安置一点。”

    萧长天环视了周围一圈，脸上露出一丝微笑，手持着长剑。

    身形向上空，真元注入到手中的长剑之中。

    “一剑噬万里！”

    萧长天嘴里大喝一声，将身上的真元汇聚到长剑上面。

    一道耀世的剑芒就从长剑的剑锋上面飞舞出去。

    瞬间就将周围毁成一块平地！

    “就这里吧！”

    萧长天看着自己的杰作，脸上露出满意之色，接着手指着自己面前的空地。

    对着系统缓缓说道。

    咻！接着，一个简易的小院子就在这山林之中缓缓浮现。

    看到这个有些熟悉的小院子，萧长天也是带着小幼崽缓缓往里面走进去。

    这不就是自己之前没有装修之前的院子模样吗。

    而与此同时，在山林之外。

    两道身影狼狈地在一颗大树下面歇息着。

    从他们身上污秽的服饰来看，他们在这里应该遭受了不少的挫折。

    “师兄，这莽荒禁地里面真的有麒麟瑞兽吗？”

    大树之下，一个长相俏皮可爱的小女子看着自己身边的一个刚毅男子，对着他缓缓说道。

    看着小女孩，刚毅男子脸上也是难得浮现一丝微笑。

    从自己的空间戒指里面取出来一个水壶，递给小女孩，对着她温柔地说道：

    “洛兰，这个消息是师尊耗尽毕生修为才得出来，肯定错不了。”

    “等我们找到麒麟瑞兽之后，我们御兽峰也能重回宗门第一峰的地位。”

    说话的时候，男子双眼里面也是透露出一丝坚定。

    小女孩喝完水之后，用衣袖擦了擦自己的嘴角，对着男子说道：

    “白兽师兄，那我们进去找吧。”

