
　　【幕也的前方有一个人类，他是属于教会阵营，我的建议是就地埋了，让他早日安息呕~】

　　幕也看着躺在地上的贾斯蒂斯，从对方还在不断起伏的胸口，他能够很轻易的判断出，这家伙还活着。

　　埋是不可能埋的。

　　好不容易遇到一个有理智的，这不得先将剩余价值榨干再谈其它？

　　“最好是能把产黑暗勇士的地方问出来。”

　　幕也上前，将贾斯蒂斯抓起，而后直接扔进恶球背包，他准备先将这处神殿探索完后，在去询问。

　　看了看地面的魔法痕迹，伸手摸了下，还有余温，显然这战斗才刚结束没有多久，并且对方的实力明显要碾压自己捡到的这个金发骑士。

　　“到底会是谁？蓝莓？”

　　想到蓝莓，幕也摇摇头，这小家伙一看就不强，拿只怪鸟都没有办法，怎么可能打败装备如此精良的骑士？

　　还是谨慎一些比较好。

　　【幕也却是不知，蓝莓其实挺暴力的呕~】

　　“...”

　　幕也眼睛瞪大。

　　淦！

　　还真是蓝莓？

　　之前怎么就没看出蓝莓还是个暴躁萝莉，他还以为这家伙只是稍微有点腹黑。

　　不过，在得知是蓝莓后，幕也也是放心下来，不再有估计，直接走向神殿深处。

　　很快他便见到了蓝莓，以及在她身旁闪耀这淡淡白光的魔法泉。

　　蓝莓对于魔法泉的唤醒似乎已经结束，在说了几句话后，就兴冲冲的跑向了魔法泉后的一个石箱。

　　那里面装着一个披风，与蓝莓身上的衣服很搭，应该是这处魔法泉里神灵对蓝莓将祂唤醒的赠礼。

　　将披风披在身上，蓝莓转身就想去神殿的其它地方，找找还有没有遗漏的东西。

　　“嗯？幕也！你怎么在这里？”看着站在自己不远处的幕也，蓝莓先是惊喜而后疑惑，快步小跑到幕也身边询问起来。

　　听到蓝莓的询问，幕也也没隐瞒：“我来这附近找刻录魔法板的材料，碰巧看到这里有神殿，就想着进来看看。”

　　“哦。”

　　蓝莓点点头：“关于魔法板刻录有什么问题的话，你可以随时来找我。”

　　幕也点点头，没说话，眼睛余光看向已经熄灭的魔法泉。

　　“咕嘟~”

　　想钓。

　　“我还要探索这座神殿的其它地方，一起吗？”

　　蓝莓见幕也不说话，凑近一些问道。

　　看着对方眼中满满的期待，幕也虽然很想拒绝，不过在想到蓝莓在这里自己也不好开钓，也只能点点头。

　　“好。”

　　把这小祖宗送走后，再撸魔法泉羊毛。

　　见幕也答应，蓝莓脸上露出笑容，这几天她又遇到许多人，但却始终只有幕也愿意陪自己。

　　两人商讨一会，没有分开探索，而是一起朝着神殿的更下方走去。

　　很快半个小时的时间过去。

　　而这半个小时的时间，也是让他们将神殿的每一个角落翻找。

　　一番努力下来，也是有所收获，一本高级魔法书被他们找了出来。

　　魔法书上记录的魔法，相较于中级魔法，威力足足大了一倍有余。

　　幕也琢磨，如果当时自己刻录的是高级魔法的话，那么那只水龙估计骨灰都剩不下来。

　　找到新魔法，蓝莓脸上露出笑容。

　　不止是为能学到新魔法开心，还因为她制作高级魔法板的材料她全都有，只要一回到家，便能够立刻开始制作。

　　想到自己即将掌握高级魔法，蓝莓心中那种想要急迫变强的心情微松。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　只要自己将高级魔法学会，那么就没人能够打败自己了吧？

　　蓝莓心中这样想着。

　　之前一击就将莱斯蒂斯击败，给了她不小的信息。

　　毕竟，那可是传闻在人类里最强大的勇者大人惹。

　　“我们回去吧。”蓝莓有些迫不及待地朝幕也说道。

　　听到蓝莓的话，幕也摇摇头：“我不走，我还有事。”

　　“不走...是收集材料吗？我...那里有多余的可以给你一份。”听到幕也不走，蓝莓立刻说道，以为幕也是想去收集高级魔法的材料。

　　虽然她的材料只有一份，但..天籁小说网

　　看到蓝莓眼中的渴求，幕也摇摇头：“不用，你回去吧。”

　　见幕也态度坚决，蓝莓张张嘴，本来想说留下来和幕也一起，但想到之前神泉神灵对她说的话，到嗓子眼的话，硬生生的给她咽了回去。

　　艾因哈德说，她的时间不多了，如果快点将所有神泉的封印都解开的话，她将再也见不到自己的母亲。

　　“那我先走了..”

　　蓝莓低头说了一句，而后挥动手中法杖，一道白色的法阵自她脚下升起。

　　幕也看着在自己面前逐渐消失的蓝莓，眼睛瞪大。

　　这是回城魔法？！

　　“等一下！”

　　然而现在挽留显然已经晚了，蓝莓的身影已经彻底消失在了原地。

　　只留下点点的白色光点，证明蓝莓之前的存在。

　　幕也看着蓝莓消失的地方良久过后，这才回过神来。

　　这回城魔法自己一定要学。

　　有了回城魔法，炉石就可以用在其他地方，可以当做外出时的一个传送点使用。

　　这样就不用为赶路而浪费太多的时间。

　　“先把魔法泉撸了在去找蓝莓。”

　　幕也嘴里说着，迅速来到魔法泉旁，熟练的取下腰带，将鱼线绑上，而后开始狂撸。

　　“沙沙沙~”

　　半天过后。

　　形态为一团光球的艾因哈德有些迷茫的看着周围熟悉又有陌生的一切。

　　“奇怪我怎么从泉水里出来了...”

　　“...等等！我的魔法环呢？！”

　　...

　　...

　　钓鱼达人幕也在周围看了看，见没人后迅速钻入一处丛林里的山洞中。

　　开始查看刚刚到手的魔法环。

　　名称：魔法环

　　介绍：一个拥有魔法力量的金属环

　　功能：使用魔法时的消耗减少50%

　　看到功能，幕也眼睛瞪大，好东西呀！

　　阿鲁阿和这艾因哈德相比简直就是个穷鬼。

　　“还有三座魔法泉，不知道还有没有更好的东西。”

　　幕也吧唧吧唧嘴，颇有一种意犹未尽的感觉。

　　不过这件事急不得，要等小蓝莓，将魔法泉的封印解开后才行。

　　“现在还是先看看能不能从那个骑士的口中问出有关黑色魔法板的事情。”

　　想到这里，幕也将恶球背包里的贾斯蒂斯翻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零八章：再与蓝莓免费阅读。https://www.23sk.com 