    林翔转过头，脸上带着不屑：“怎么着？莫非你昨天晚上撞大运，容纳了源卡？”

    涂牧没有回话，而是自顾自走上擂台：“就说你敢不敢来吧。”

    “你这家伙！”林翔噌的一声就跳上擂台，他很不爽，姓涂的小子明明是个软蛋，什么时候敢这么跟自己说话了？

    “林翔，镇定点，让他见识见识你的实力。”林阳提醒弟弟。

    他不觉得受过自己指导的弟弟会被打败，但作为资深的源卡战士，自然明白不要轻易被人激怒。

    但是，林翔真的怒了。

    什么时候轮到涂牧用那种眼神看他了？他凭什么敢？

    涂牧此时只是静静地站在那里，双臂抱在怀中，眼里带着些许挑衅。

    “等你被打趴下，可别怪我下手重！这里没有老师护着你了。”林翔一跺脚，周围的空气竟荡起层层波纹。

    起风了。

    台下观战的林阳翘起嘴角，他成为源卡战士也有五六年时间，紫色和橙色的源卡他不敢多想，但是绿色和蓝色的源卡他还是有的。

    给弟弟林翔容纳的这张，便是一张绿色5星技能卡：东风浩荡。

    这张卡和他的流火之矢技能卡非常搭配，可惜林阳自己跟这张卡的亲和度不高，否则他就能多一个组合技。

    如果让涂牧知道，肯定就明白了，【东风浩荡】分明就是某农药里边周瑜的一技能，跟流火之矢配套的。

    擂台上，借着突如其来的风势，林翔速度极快地出现在涂牧身前，迅速出拳，拳头上泛起金属的光泽。

    台下林阳不住点头，很好，把两种技能结合得不错。

    林翔资质不差，有6个卡位，而且最近直接容纳了两张源卡。

    东风浩荡是第二张，第一张比较中规中矩，是正常开启第一卡位用的白色源卡。

    技能卡：钢铁之躯（初级），白色4星。

    不要小瞧白色源卡，这种名字带有“初级”的源卡，是有机会提升品质的。而且同一卡位并非只能容纳一张源卡，如果有能力接近的源卡，比如【金属化】，林翔完全可以尝试叠放到同一卡位，增强这个技能。

    现在的林翔，暂时只是身体素质得到了极大提升，而且体表可以形成钢铁一样的皮肤。

    “哼，不堪一击。”林阳摇摇头，弟弟这两种技能，在低阶的源卡战士中，已经算是高配了，他不认为涂牧有什么办法胜利。

    然而正当所有人都这么想的时候，台上的情况却发生变化。

    涂牧身上一道闪光，他的身形迅速移动，竟然轻易避开了林翔的进攻。

    增强闪避能力的技能？林翔微微一愣，这就是你的信心来源吗？涂牧！

    可惜，这点实力，还不够看！

    林翔的东风浩荡技能卡，效果有好几层，可以召唤狂风、增加自身速度、降低敌人速度，风中还可以暗藏风刃，造成伤害。

    不过他毕竟刚刚成为源卡战士，自身源力还不足以支撑这张卡发挥最强实力，现在也就是给自己增加速度、限制敌人速度。

    但作为一张绿色5星源卡，附带的能力绝不是表面上那些，对于风的控制，让林翔有了更加敏锐的感知。

    他一侧身，拳头再次击向出现在他右侧的涂牧。

    然而涂牧这次没有躲，而是身上滋滋啦啦冒出电光。

    “避开！”林阳在台下大声喊。

    林翔听到哥哥提醒，迅速后退。

    没想到，涂牧竟然拥有如此大杀器。林阳眯着眼看过去，雷电相关的能力，对于低阶的源卡战士，绝对算最为麻烦的技能之一。

    如果这是不择手段的打生打死，还可以多带一些其他的源卡或者人造卡牌，丰富自己的战斗手段。

    但是擂台赛，只能使用自己容纳的源卡。

    林翔容纳的两张技能卡，都无法克制雷电。

    “拉开距离，把狂风发挥到最强！”林阳马上为弟弟制定了战术，这个涂牧能用雷电护身，那就远程进攻。一个刚刚入门的源卡战士，容纳的技能卡，能有两个效果，确实算不错了，但是弟弟照样能赢。

    旁边有人不由看过来，眼神中带着“场外指导，欺负小孩”的意思，但是被林阳恶狠狠瞪了回去。

    林翔在擂台上屏气凝神，调动自身源力，将【东风浩荡】的能力激发。

    狂风大作，一道道风刃飞向涂牧。

    这是他能使出来的最强手段。

    但是涂牧只是抬起手，笑道：“你指尖跃动的电光，是我……”

    话还没说完，电流就已经跳跃到林翔身上。

    然后涂牧身上电光一闪，跳到高空，躲开了风刃。

    “……此生不灭的信仰。”涂牧稳稳落地，而对面的林翔已经浑身抽搐，倒在了擂台上。

    “嘿嘿，那句话讲出来，瞬间就感觉自己时髦值刷满了。”涂牧小声嘀咕着，可惜这个世界没人与他产生共鸣。

    黑影闪过，林阳已经到台上，看了眼弟弟的情况，转过身厉声道：“小子，你找死！”

    说完，便向前一步，手中火焰燃烧。

    “林先生跟小孩子置什么气？哈哈，给我个面子，小孩子切磋，别太当真了。”擂台上突然出现了一个胖乎乎的中年男人，笑眯眯站在涂牧身前：“我这里有疗伤药，你家弟弟的伤势，喝点药就恢复了。”

    林阳皱起眉头，渐渐冷静下来，手中的火焰熄灭。

    “既然张先生出面，我就不计较了。小子，别以为能耍个闪电，就没人治得了你，以后的日子还长着。”

    说完，林阳也不接张先生手里的药剂，带着弟弟离开了俱乐部。

    “谢谢张先生。”涂牧在天蓝俱乐部打工一周了，自然知道眼前的张先生，是俱乐部的主人张奇，实力和林阳相比，绝对是只高不低。

    “涂牧是吧？欢迎你以后常来俱乐部。你的技能卡很不错嘛，能加速，有护身电光，还能远程攻击，看起来你前几天只是没找到合适的源卡。”张奇笑道：“刚成为源卡战士，就有这样的实力，未来一定不凡。以后这种打扫的活儿你就别管了，好好训练。”

    看着张奇厚实的背影，涂牧扯了扯嘴角，他还想继续打工赚钱呢！怎么一上来就断人财路？

    不过此时，他的心思已经被脑海中一声脆响吸引。

    【叮！恭喜宿主完成任务，请领取奖励！】

