    面对杜立巴族国王的威胁，田士千不为所动。

    为了这次的计划，他已经把自己的性命都豁出去了，任何威胁对他来说都是无效的。

    而我这边扶着水晶棺待在那强光护罩中，我发现，我的人虽然出不去，可我的心境之力却依旧能感知外面的情况。

    杜立巴族国王看到暂时收拾不了田士千，便萌生了先回到仙极洞的打算，因为只有回到洞中，他才能有办法阻止田士千的师父继续冲出仙极洞的屏障。

    可杜立巴族国王被田士千的元神毒蛊拖的死死的，那毒蛊根本不给杜立巴族国王靠近仙极洞口的机会。

    “嗡！”

    就在这个时候，那洞中又传来一阵轰鸣的声音，整个仙极洞都跟着抖了几下。

    “哗哗哗……”

    仙极洞口甚至还有几块石头从上方滚落。

    田士千在元神毒蛊拖住杜立巴族国王的时候，他的人已经慢慢地来到了洞口，看样子他是真的打算用自己的性命来换他师父出仙极洞了。

    看到田士千的举动，我在那强光护罩中不由道了一句：“老田，你真打算舍弃自己的性命了吗？”

    田士千道：“当年，我被我的兄弟所害，流落北方，是我师父收留了我，教了我一身好本事，如果没有师父，我这条命可能早就没了，所以我的命本来就是我师父的，今日我拿我这条命来报恩，也没有什么大不了的。”

    “我毕生所愿只有一个，那就是救师父出仙极洞。”

    田士千已经拿定主意，我知道，我是无法劝动他的。

    就好像我无法放弃对爷爷的执念一样，田士千放不下他的师父。

    听到我和田士千的对话，杜立巴族国王“哼”了一声道：“既然你要寻死，那我就成全你！”

    说着杜立巴族国王飞快捏来一个指诀，他竟然召唤出了一股强大的神力，那神力没有去攻击田士千的元神毒蛊，而是形成一张能量网，然后对着田士千的毒蛊网了过去。

    既然暂时无法击杀田士千的元神毒蛊，那就先制服了他。

    杜立巴族国王肯定是这么想的。

    看着那张网向自己的元神毒蛊铺了过去，田士千飞快捏了一个指诀，元神毒蛊身后的六对翅膀，忽然化为六道黑线，然后对着杜立巴族国王的神力大网撞了过去。

    “嘭嘭嘭……”

    一连传出十二声的保证，那神力大网凡是被黑线击中的地方，竟然全部被腐化了。

    看到这一幕，我着实吓了一跳，没想到田士千的元神毒蛊竟然可以把能量形式的东西也给毒到了。

    这元神毒蛊也太变态了吧。

    不过话又说回来，元神毒蛊邪门的很，拥有这么强大的力量，也有不小的代价，无论是将自己制成毒蛊的黑蛊师，还是和黑蛊师订立契约的养蛊人，他们的寿命都会缩减。

    用生命换来的力量，不强大才怪。

    杜立巴族国王的神力大网被破掉了，田士千的元神毒蛊身后，又长出了新的十二翼来。

    “嗡嗡嗡……”

    元神毒蛊犹如蜜蜂一样飞快地拍打着自己的翅膀，然后对着杜立巴族国王冲了过去。

    杜立巴族国王只好用自己的神通再去挡。

    一时间，两个人又回到了缠斗状态，看样子，一时半会儿很难决出胜负来。

    这个时候，我往帝君那边看了几眼，他和人王在小声对话，他们完全不关心田士千和杜立巴族国王的战斗。

    人王一脸不悦对帝君道：“看看你们做的好事，本来金裳已经到初一的手里，只要我们耐心点等，初一肯定会阻止秽宸利用金裳复活犼和神皇手臂的，可你们非要如此着急，现在好了，我们和初一闹翻，少了一个大帮手不说，还让秽宸夺走了金裳，接下来可如何是好，谁再去察隅地区夺回金裳呢？你还是我？”

    不等帝君说话，“1”便飞到了帝君和人王的中间道：“被金裳逃走是有点可惜，不过现在距离犼和神皇手臂的复活还有一段时间，我们还有时间去夺回或者杀死金裳。”

    “至于行动的人选，我已经有了！”

    说着“1”就看了看王俊辉那边。

    王俊辉那边也是向帝君和人王拱了拱手。

    而后“1”继续说：“就在刚才，我已经把金裳的死穴弄到手了，只要我把这死穴交给王俊辉，他就可以在找到金裳后，将其斩杀，当然，我们必须再一次把秽宸引出来才行。”

    “要是秽宸在场的话，他怕是有办法阻止王俊辉释放死穴。”

    听到“1”这么说，帝君也是在旁边道：“人王，你太着急了，听到‘1’所说的这些话了吧，李初一不是救世主，这事儿也不是离了他不行。”

    “李初一，他只是一把危险的钥匙，是秽宸毁灭这大道的钥匙，若是现在不能杀他，我早就宰了他了，不过你放心，等解决了秽宸，我会想办法在不影响大道的情况下杀了他。”

    听到帝君说要杀我，我在那强光护罩中也是“哈哈”冷笑了起来。

    帝君瞅了我几眼道：“你在笑什么，很好笑啊，若不是为了灵异分局的稳定，我现在就可以撤去你在灵异分局的所有的职务，包括你的五鬼圣尊的称号。”

    我道：“你说的那些我根本不在乎，你们这些人迟早会为了今天的事儿而后悔的。”

    帝君没有再和我说话，而开始和“1”密语，他们在说什么，我就探知不到，他们已经在周身设置了结界。

    这个时候王俊辉往我这边看了几眼，然后踏着步子便飞到了我的跟前。

    我对着王俊辉“哼”了一声。

    他则是对着我叹了一口气道：“初一，在我看来这是最好的结局了，你被困在这里，很多的事儿都会迎刃而解，你放心，我不会让任何人杀了你，为了大道！另外，我也会时刻注意龙城那边的情况，我以我的性命向你担保，我绝对不会让任何人做出伤害你妻儿的事情。”

    我对着王俊辉笑了笑道：“你少在我这里假惺惺了，王俊辉，你我之间的情分早就尽了，这些事儿不用你做，也用不到你去做。”

    王俊辉没有理会我，转头飞到了“1”身边，他对着“1”说了两句话，然后便直接离开了。

    看着王俊辉离开，鱼眼儿和花拜佛也是跟了上去。

    现在他们三个人都跟着“1”，好像是形成了新的三人组。

    “轰！”

    就在这个时候，田士千的元神毒蛊和杜立巴族国王又一次对撞在了一起，巨大的爆炸掀起了强烈的余威，元神毒蛊替田士千挡下一些，可还是有一部分向田士千飞了过去。

    可不等那些余威靠近田士千，李念桦就捏了一个指诀，要为他挡。

    “轰！”

    又是一声爆炸，李念桦的神通，还没打过去，就被“1”施展的相气给挡下了。

    “1”看着李念桦说：“我们最好都不要插手。”

    李念桦往我这边看了看，在征求我的意见。

    不等我说话，田士千就被那股余威击中，不过他在被击中的时候，用身后巨大的十二翼把自己包裹了起来，受到撞击后，他的身体转到仙极洞口旁边的岩石上，他只是受了一些伤，性命并无大碍。

    此时田士千道了一句：“初一，让那个孩子不要出手，只要对面没有帮手，也不要让他出手。”

    我对着李念桦点了点头。

    李念桦也是收了自己的神通。

    看到李念桦收手，“1”也是收了手，然后再一次转头和帝君密语。

    对于田士千和杜立巴族国王的战斗，那个“1”丝毫不关心。

    而我这边，一边注意田士千和杜立巴族国王的战斗，一边观察帝君和“1”那边的情况。

    这两方面无论发生怎样的状况，我都做不了什么。

    因为我已经被困住了。

    想到这里，我把目光又放到了水晶棺中的翎姬身上，我和翎姬之间的一幕幕回忆也是涌上了心头。

    就在我慢慢地要陷入记忆之中的时候，仙极洞那边忽然“轰”的一声，接着一道黑气从仙极洞中就窜了出来。

    接着那黑气直接飞到田士千的元神毒蛊面前，直接把杜立巴族国王给挡了下来。

    杜立巴族国王也是怔了一下，身子飞快地向后退了十多步。

    接着那一团黑气慢慢散去，在黑气中渐渐地呈现出一个人形来。

    我仔细一看，是一个身着深蓝色道袍的白须白眉老者。

    不过那老者身上的命气依然已经是尸的命气了。

    那老者在击退了杜立巴族国王后，转身对田士千道了一句：“我的好徒儿，你真是没有让为师失望，终于，我又从这仙极洞中出来了！”

    田士千热泪盈眶，直接“扑通”一声跪在地上，然后扯着嗓子大喊了一声：“师父！”

    这一声师父满是心酸和怀念。

    那老者慢慢地走到田士千的身边，然后将田士千从地上扶起来道：“好徒儿，这些年，你受苦了，你每次来仙极洞，我都知道，每次看你涉险，为师心里都难受的很，说真的，若不是看着你有如此的执念，为师身在仙极洞中，自己怕都要放弃了！”

    “你知道为师为什么一定要出仙极洞吗？”

    田士千摇头。

    那老者叹了口气说：“我是为了你啊，我的好徒儿！我怕我不出来，你迟早会丧命在这昆仑禁地，因为你对我的执念太重了！”

    此时杜立巴族国王“哼”了一声道：“我劝你还是乖乖地滚回洞中，否则休怪我不客气！”

    那老者笑了笑道：“在仙极洞中，有洞中规则之力的限制，我不是你的对手，可现在你我都身处大道之中，谁输谁赢还不一定呢，别忘了，我可是药仙！药之仙帝！”

    仙帝！？

