    中午饭很丰盛，也是因为卢香寒的到来，让父母那叫一个高兴。

    没办法，忙了一中午，只能是到差不多六点才吃午饭。

    “香寒多吃点，这可是你最爱吃的野山菌炒肉。”

    “阿姨太客气了，我自己来就好了。”卢香寒一脸笑容。

    现在，王丽霞越看这个未来儿媳妇越喜欢：“香寒啊，我们这村里也没什么好的，你将就一下。”

    “阿姨，我觉得很好呢，在城里带着时间长了很压抑，这样的地方最适合生活了。”

    “呵呵，这闺女真会说话，不过，城里人哪里会喜欢我们这种地方啊？”

    卢香寒却抬起头：“阿姨，我说的是真的，现在很多地方都在兴建小别墅，地方就选的是这种区域，而且卖的很火。”

    “是嘛？真不知道我们这地方啥时候能轮上。”陈立民嘀咕了一句。

    王丽霞撇了撇嘴：“也不看看情况，坐在这就抽烟，闺女哪里受得了，一天天竟做梦！”

    陈立民立刻掐灭烟头：“习惯了习惯了，来香寒，我给你盛饭。”

    “我。我自己来。”卢香寒被两老弄得不好意思了。

    “嗨，这有什么，你坐着，我去，这乡下厨房油烟气味重，而且乱的很。”

    说着，陈立民拿起碗去了厨房。

    “爸，给我也盛一碗。”

    “自己没长手！”

    无语。

    陈浩看着憋笑的卢香寒，狠狠地瞪了一眼。

    晚上六点多。

    卢香寒累了一天，趴在陈浩怀中歇息。

    忽然，门口响起了敲门声。

    “进！”

    门被打开，卢香寒看到来人的第一反应就是迅速爬起来，一脸惊诧。

    而靠在床头的陈浩也有些莫名心虚。

    “莹莹，你怎么来了？”

    “你不是忙着收购土地吗？我就赶回来了，毕竟我也有一些土地啊。”张莹莹笑着回应。

    “莹莹姐，你还需要租地赚钱吗？你那个饭店可是生意很火爆的，真是太强了。”卢香寒也是报以礼貌的微笑，眼眸中闪过一抹不自然。

    “呵呵，饭店又不是我的，陈浩才是老板，我不过是个打工的。”

    说完，张莹莹关上门：“小浩，你拿一份合同给我，我直接签字好了。”

    “莹莹，我今天现金都用空了，明天吧？”陈浩有些尴尬。

    “什么钱啊，饭店我每月都有分红，几亩地还要你拿钱，那真是说不过去了。”

    两人虽然关系亲密，但是打心底里，估计陈浩对自己还是仍然保持着距离。

    不知道为什么，听到陈浩说的那话，张莹莹心中莫名的有些难受。

    不过也正常，卢香寒长相貌美，又是个高材生还是一家公司的老板，自己和对方一比，不过是井底之蛙。

    想到这，她眼眶微微发红。

    陈浩立刻就意识到不对劲，但还是拿了一份合同让张莹莹签好字。

    “莹莹，我们都认识这么久了，别这么生分。”

    张莹莹忍着眼泪，笑了笑，嗯了一声：“那我先走了。”

    “急什么，莹莹你好不容易回来一趟，歇一晚明天我们一起回公司吧？”陈浩立刻说道。

    “那。好吧，小浩，我明早上我回家，正好做一桌子菜，你们可要来尝尝，看看我手艺有没有退化？”

    陈浩当然是欣然答应。

    只是，总感觉背后阴嗖嗖的，不着痕迹的瞟了眼身后的卢香寒，发现对方目光不善。

    显然，自己说错话了！

    两人本来是说好了等下出去溜达，现在张莹莹在这，还怎么去？

    但是，话都说出来了。

    张莹莹笑着走到卢香寒旁边坐下：“香寒，你是不是。讨厌我啊？要不然我还是走吧？”

    闻言，卢香寒皱了皱眉：“莹莹姐说的哪里话，我怎么会讨厌你呢。”

    两个女人话语交锋，让陈浩感觉屋里温度都下降了几分，坐在一边玩起了手机。

    不料。

    过去不到五分钟，门口突然在次响起了敲门声。

    三人都很诧异，陈浩以为是父母，就打开了门，发现居然是曲婉淑！

    曲婉淑本来一脸笑容，看到屋里的情况，顿时有些发愣。

    “莹莹姐，你。怎么会在这？”

    她知道卢香寒跟着陈浩回来，但却不知道张莹莹居然也来了。

    “哦，我正好回来办点事，顺便来看看。”张莹莹看了眼曲婉淑笑着回应，只是那眼神中显然有些不悦。

    卢香寒虽然不认识对方，可是对方看陈浩的眼神显然带着柔情。

    这还用猜吗？

    这混蛋，居然又勾引了一个这么漂亮诱人的女人！

    自己哪里不好，还是说管的太松了，让他这么放肆！

    陈浩自然是感觉到了女朋友要吞人的目光，索性低着头玩手机，就当做没看到。

    曲婉淑丝毫不见外，随手关上门走了进去：“这位就是小浩说的香寒吧？真是漂亮可人，我叫曲婉淑，你好。”

    卢香寒没想到一个乡下女人这么优雅自然，而且看着姿态完全不像是一个普通乡下人啊？

    两人随便握了个手。

    “婉淑姐，真是漂亮，你应该不是瓦头村的人吧？”

    “是呢，我只是小时候就搬走了去了浦和市，前段时间才回来的。”曲婉淑笑着回应。

    见势不妙！

    陈浩赶紧站起来：“那个，曲婉淑是负责后山种植园财务的。”

    他看向曲婉淑，问道：“找我什么事？”

    “没工作上的事情，就是我舅妈遗留下来的土地，现在也没继承人，不知道能不能算我的，我想租出去？”

    “算，但是要前一个协议。”陈浩回了句。

    曲婉淑正缺钱，听到这回答很满意，然后笑着打了声招呼，准备离开。

    看到人离去，陈浩客气了一句：“你看你们一见如故，不如好好聊聊吧，反正还早？”

    “那好吧，我一个人回去还很无聊呢，正好和你们聊聊天。”闻言，曲婉淑直接就答应了。

    瞬间。

    陈浩傻眼了。

    在次感受到了背后的阴风阵阵，感觉自己后背犹如针扎。

    他真的很无语，怎么自己随便客气两句，这两个女人就直接答应啊？

    但是事已至此，能说什么，赶她们走吗？

    显然是不可能。

