    “但你给我的感觉很特别，跟姊姊有点像。”小丫头满眼认真的看着高晋。

    高晋哭笑不得道：“这可不能乱说，我跟你姐怎么能一样？”

    “真的，你给我的感觉真的很像姊姊。”小丫头焦急点头，然后摊开小手，递给高晋一颗晶莹剔透，宝光四溢的小珠子, “呐，这个给你。”

    “这是啥？”高晋拿起小珠子瞅了几眼，一头雾水。

    “吃了它。”

    “嗯？”高晋微微一怔，“不会是啥毒药吧？”

    “……”小丫头没好气道：“不想吃就还给我，我还舍不得给你呢。”

    见小丫头这种反应，高晋也就没什么好担心的了，吧唧一口将小珠子吞入了口中。

    别说，味道还不错, 清香四溢。

    “还有没？再来几颗。”高晋打趣着还想再尝尝。

    可话音刚落，一股恐怖的药力便在体内炸开，是的，你没看错。

    是炸开，不是散开。

    “我去，这啥玩意儿？！”

    高晋大惊失色，赶忙盘坐起来，运转两部功法，化解体内汹涌的药力。

    关键时刻，一抹柔和的微光从小花的小手中射出，笼罩在高晋身上，“别紧张，按我说的做。”

    在小花的保护下，身体那种快要被撑爆的感觉瞬间好转起来。

    “刚刚那颗小珠子究竟是啥？”高晋稍微平静下来，好奇问道。

    “本仙的莲子。”

    “莲子？”高晋微微一惊, 瞬间明白过来，同时看向小丫头的眼神也变得复杂起来。

    用脚指头想都知道，这颗莲子的价值有多高。

    毕竟小花可是一株渡劫期巅峰的灵药, 她的莲子可不是一般货色。

    而这丫头仅仅是因为他的一份善意，便对他如此掏心掏肺，着实让高晋有些感动。

    这尼玛，多么单纯、多么善良的一个小丫头啊~！

    “按照我说的方式，将莲子的药力渗透到你的四肢百骸当中，注意，千万不要将法力或者其他力量掺杂进去。”

    小花一边用柔光稳定高晋体内的药力，一边指导高晋吸收莲子的力量。

    时间在不知不觉间流逝。

    当高晋睁开眼睛时，感觉从未有过的畅快，就好像整个人都脱胎换骨的一样。

    再看一旁的小花，则显得有些疲惫，“还行，没浪费本仙的莲子。”

    “没事儿吧闺女，来，吃点丹药补补。”高晋心疼的掏出几颗恢复类丹药，却被小花一脸嫌弃的拒绝。

    “本仙堂堂药灵，还用得着吃药？”小花撇嘴嘟囔道：“先感受一下你自身的变化吧。”

    高晋干笑着将注意力拉回到自己身上，里里外外探查了几遍，除了感觉身体格外舒畅以外，看不到任何变化。

    “有……变化吗？”高晋疑惑着看向小花。

    小花没好气的白了他一眼，手指轻轻弹出一道气刃。

    嗖的一声，在高晋胳膊上划开一道血淋淋的口子。

    高晋顿时一惊一乍的跳了起来，赶忙调集法力封住伤口，“我去，干嘛呢这是？我可是你爹~！”

    却见小花努嘴指了指他胳膊上的伤口，“呐~，自己看。”

    谷剅

    高晋下意识的低头看向胳膊，然后整个人便愣住了。

    只见胳膊上的伤口正以肉眼可见的速度愈合，不过几个呼吸的时间，血淋淋的伤口便恢复的完好如初，完全看不出伤口的痕迹。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”高晋连呼三声卧槽，“呸，不好意思啊丫头，爹文化水平不高，这……究竟怎么回事？”

    “以后只要不是被人轰成肉渣，你都可以在短时间内恢复如初。”小花解释道。

    高晋暗暗吃惊道：“你那颗莲子的功劳？”

    “没错。”

    “暂时的效果，还是永久的效果？”高晋呼吸急促道。

    “当然是永久的。”小花撇嘴道：“不过随着你的实力提升，自我修复的效率会慢慢降低，尤其是当你的实力超过我之后，修复能力会大打折扣，但肯定比你原来要好很多。”

    “那也很厉害了。”高晋难以置信的吞了吞口水，随后一把抱起小丫头，对着她圆嘟嘟的小脸吧唧了一口，“小花啊小花，你可真是爸爸的心肝宝贝！”

    小花被亲了个措不及防，赶忙挣脱高晋的怀抱，嫌弃的擦着自己的脸颊，“你干嘛——？”

    “咳咳，不好意思，没忍住。”高晋尴尬着笑了笑。

    没办法，谁能拒绝一个贴心的小棉袄呢？

    也许是因为吃了那颗莲子的原因，也许是因为单纯的缘分，反正他现在越看这小丫头越觉得亲近，真有种看到自己亲闺女的感觉。

    “总之在本仙正式飞升之前，就跟着你了。”小花委屈的捂着小脸儿，气鼓鼓道。

    “没问题。”高晋心血来潮间，再次将小丫头抱起，并让她骑在了自己脖子上，“来，小祖宗，爹背你。”

    小花起初还有些拒绝，但很快便适应了这种骑在高晋脖子上的感觉，开心的像个小女孩。

    不对，她本来就是个小女孩。

    高晋自己同样乐在其中，以前他还不理解为什么那些当爹的都喜欢让孩子骑在自己脖子上，现在他明白了，那是一种幸福的感觉。

    “哈哈，”高晋开怀大笑间，大手一挥道：“大白，看到前面那块大地碎片没有？出发——！”

    大白噗叽回应一声，速度瞬间弹射起步。

    脖子上，小丫头欢快的晃动着脚丫子，也不知道在开心个啥。

    “咦~那是什么？”

    小花似乎发现了什么，伸手指向侧面的虚空。

    高晋下意识的扭头看去，脸色顿时惊惧起来，“不会吧？蔓延这么快？”

    只见侧面的虚空中，早已一片黑暗，而那片黑暗已经蔓延到距离他们不远的位置。

    没错，正是之前那块大地碎片中爆开的魔气云团。

    “你知道那边的情况？”小丫头惊讶道。

    “岂止是知道。”高晋暗暗苦笑道：“爹就是从那片魔气云团中逃过来的，快快快大白，别去那块碎片了，赶紧跑远点儿。”

    大白立刻跳转方向，朝着远离魔气云团的方向急速前进。

    看着后方的魔气云团渐行渐远，高晋才稍微松了口气，“特奶奶的，那团魔气究竟什么鬼？难不成要覆盖整个遗迹深层不成？”

    若真是这样，那也太恐怖了一些。

    小丫头疑惑蹙眉道：“那团魔气是魔气的源头吗？”

    “应该……不是吧。”高晋不太敢肯定，可转念一想，好像还真有点可能。

    首先一点，遗迹虚空里的魔气总不能是凭空产生的吧？

    总的有个源头是吧？

