    换了身衣服，张小乙独自一人躺在床上。

    这是王雪的房间，因为王雪在他屋霸占了他的妻子，所以他只能来到她屋霸占她的床。

    被子上还有她的体香，少女的香气让他有些心猿意马。

    这丫头太过古灵精怪，张小乙是很无奈的。

    平时有意无意的在张小乙面前开车，肆无忌惮的漂移，真怕她会出车祸。

    万一出车祸了，前后碰撞她受得了吗？

    张小乙是训斥也不是，放纵还不是。

    他是姐夫，你说她开车的时候不随这她一起变道吧，心里不痒痒那是瞎说，再正经的老爷们儿如果有这么一个小姨子，我就不信你心里不痒痒。

    但张小乙痒痒是痒痒，可没法挠啊。

    一个是道德的方面在限制他，还有家庭因素也在束缚他。

    很无奈……

    如果老丈人把她也嫁过来就不至于这样了。

    张小乙是个俗人，他前世也幻想过三妻四妾，有时看穿古的小说时都会幻想自己，如果自己穿越到一个合法多妻制的社会，自己一定要多取俩媳妇儿。

    但想象和现实是有差距的，这个社会倒是可以，一夫多妻法律允许，道德也允许，奈何张小乙张不开嘴啊。

    对于外面姑娘他不敢想象，对于自家小姨子更不敢想了。

    老婆不开口谁敢娶二房，张小乙又不是什么男性专权的大财主，上辈子的思想还影响着他呢。

    再说了，他老丈人专业杀猪四十年，庖丁解牛刀法已到大成，他大舅子一把青锋剑盈盈生辉，位列江湖剑客排行榜第十九位，他媳妇儿专业老娘们儿打架九阴白骨爪已入化境……

    敢幻想姐妹花，你当你是皇帝啊。

    换了个姿势侧身而卧，伸手将灯芯拉高，看着跳动的火苗心里又想起了那堆肉馅。

    她能跑哪去呢？

    还不容易遇见个邪祟之物，为啥就不能拉开架势跟自己真刀真枪的干一架。

    张小乙最烦这种侦探游戏，剧本杀他都不玩，因为太费脑子。

    躺在床上没事儿的他，翻来覆去的捋顺这个事情。

    想了一会儿他又想到，赵寡妇真是被歹人害死的吗？

    一个入室盗窃的，就算他被发现了，第一反应该是跑，更何况赵寡妇如此好客，估计不但能偷钱，还顺便能把人偷了。

    这等好事，他为什么要杀人呢？

    而且就算被发现了，情急之下杀了人，为什么要把人剁碎了，这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    大半夜的当当当那么剁，邻居不来找事儿？

    没见过赵寡妇的尸身，道听途说或许并不可信。

    …………

    临安县县衙，县太爷叫许关庭，一个五十多岁的老学究状态。

    别看他岁数大，但他做官时都四十多了。

    别误会，他这个官不是买来的，正儿八经考的。

    俗话说三场功名熬成鬼，十年寒窗苦读人。

    每年科考时都能在考场上看到各种岁数的人，即使白发苍苍的都有。

    科举是什么，那是寒门子弟上升的阶梯。

    一次不中，回家头悬梁锥刺股，挑灯夜读，三年后又是一条好汉。

    一般岁数太大的少，有些人不能坚持的，三两次不中也就放弃了。就算能坚持的，五六七次不中也会干点别的。当个文书，做个掌柜，或者自认清高的去学堂做先生，怎么都能吃饭。

    可也有那些死心眼，一门心思就是要考试，就想要高中，像这种人考试就已经是个执念了。

    要么范进中举时为什么会发疯呢，这就是执念得到了满足，心理承受不住。

    许关庭也是如此，他从十七岁开始考，一只到了三十八岁才得中，四十岁才外放到临安县做的县令。

    其实一般岁数太大的人，即使有些文采朝廷也不会用。

    因为像他们这种人，几十年多年的读书生涯已经把他读傻了，就算让他做官，又能做些什么？

    许关庭算是好命，还能外放出来做官。

    他做官倒是中规中矩，因为他不会做官，衙门里的一切都是师爷在帮忙。

    他的脑袋里，全是之乎者也。

    这不，这几天许关庭头发那是一把一把的掉。

    他不求自己还能一路高升，他也知道自己啥样，也没这个雄心壮志。只求自己为官之路平平坦坦，安心在临安县当个养老的官。

    本来一切如常，这几年都很平淡，即使有案子，师爷也能帮着处理。

    奈何八天前，临安县出了妖精，这可把他愁的不行。

    一天夜里，赵寡妇被妖精撕碎了，尸体散落一地。

    为了避免他的职业生涯受到牵连，师爷让他连夜上书朝廷，让朝廷派人处理。

    并且为了引起不必要的恐慌，他也只能对外宣称赵寡妇是被歹人剁成了馅儿这种蹩脚的理由。

    这个世界虽然很多人都信鬼神，但见到的很少，一般哪里有事，朝廷也会迅速压下来。

    怕的是百姓恐慌，引起暴乱。

    朝廷的人倒是派下来了，但一连几天，他们连妖精的影子都没看到。

    朝廷有专门应对这种事件发生的组织，而且还不止一个。

    其中势力最大的，要属阴阳宗与大弥陀院。

    阴阳宗是属于道家一脉得的宗门，是以前阴阳家的分支。

    旗朝开国时，准备组建特殊部门，传旨天下都无人来。

    龙虎山茅山蜀山三清派等高端势力不愿意入凡间蹚浑水，人家道家讲究无为，最愿意做的事儿是在山上猫着。

    只有当时名气不算太大，但本事还算不小的阴阳宗归顺了朝廷，也算是为和谐社会稳定发展做一份贡献吧。

    至于大弥陀院，那是因为道家都有人出面了，佛家也不能不表示。

    所以各大禅院一致决定让大弥陀院过来跟阴阳宗抢抢风头，挣个画面。

    经过这么多年的发展，现在这两家势力越发壮大，毕竟有朝廷出力建设，发展起来要容易许多。

    来到临安的是阴阳宗的两位年轻弟子，狄仁逊与赵丹儿。

    天黑了，两人走进县衙，许大人和师爷老庞还在大堂等着他们，一见他们俩回来，忙问道：“怎么样了，可有那妖邪的消息？”

    这几天因为突然出现的妖精，让许大人非常头疼，天下这么大，为啥这妖精要来我这杀人啊。

    狄仁逊和赵丹儿一身阴阳宗道袍，冷淡的摇了摇头。

    “那妖精太过狡猾，现在还没出现。”

    狄仁逊高冷的说道。

    “可那妖精要是一直不出现，咱们就一直这样等下去？”

    狄仁逊撇了他一眼，冷笑道：“若是一直不出现，不就说明它已经离开了吗，你还担心什么？”

    “我……”

    许关庭被他怼的哑口无言。

    “话虽这么说，若是那妖精再次犯下命案可如何是好？”

    “呵呵，如果它再次犯案，那么它就一定会现身，只要它现身，我不就能找到它吗。”

    “非要如此吗，那可是活生生的一条人命啊！”

    许关庭虽然能力不足，但对百姓的心还是好的。

    不过狄仁逊却微微一笑，毫不在意道：“有我们在，又岂会容得妖邪作祟。

    好了许大人，有我们在你就放心吧。”

    说完二人转身离去，许关庭捂着脑袋感叹道：“影响仕途啊。”

    “唉。”

    外面，狄仁逊和赵丹儿走在大街上，他刚刚虽然说的轻松，实则心里也紧张。

    只不过他这个身份，他这个地位，觉得自己需要高冷一点。

    其实没人看他，就是他看别人装高冷，他觉得酷，也跟着装逼。

    “师妹，这下可怎么办啊？”

    这不，刚一走出县衙便愁眉苦脸的了。

    赵丹儿比狄仁逊强那么一点，她分析道：“之前赵春花的魂魄不收，本来打算在她头七化厉鬼这天引出那妖邪，可昨夜赵寡妇的魂魄却离奇失踪，现在唯一的线索断了，咱们只能另想办法。”

    “想什么办法，就像刚刚姓许的说的那样，万一妖邪再次犯案，咱们俩回去是要被批的！”

    “先找个理由吧，以备不时之都。”

    “什么理由？”

    “如果那妖精再次犯案的理由。”

    狄仁逊笑了笑：“还是师妹你想的周到，运筹帷幄，佩服佩服。如果再次出现命案咱们怎么说？”

    赵丹儿想了想，

    良久以后道：

    “就说那犯人是饺子控，喜欢将人剁成馅儿。”

    什特么饺子控，我特么就不该问你！

    狄仁逊摇了摇头，走一步看一步吧。

    “今天晚上咱们继续守夜，我守上半夜，你守下半夜。”

    “只能如此了。”狄仁逊道。

    说完，赵丹儿变成一张人形纸片，被风一吹飘到空中，俯瞰着临安城的一切。

    张小乙躺在床上翻来覆去的睡不着，他还在想赵寡妇的事儿。

    这是自己独自办案的第一单，处女单，不能有失，得给自己独立捉鬼的第一次画上一个完美的惊叹号。

    心里有事就容易睡不着，张小乙翻身下床，端起水杯喝了一口，他准备再去赵寡妇家看一看。

    嗯，说干就干。

    拿起床头挂着的衣服，张小乙潇洒的往后一甩，唰的披在身上，潇洒帅气，简直酷毙了！

    啪！

    “不好。”

    张小乙一回头，刚才桌子上摆着的水杯不小心被衣服撩倒，杯子里的水虽然大半都流到地上，但也有少部分洒到了被子上面。

    “出师不利啊。”

    先不管了，张小乙摆好水杯，瞧瞧拉开房门，一跃跳到房顶，然后踩着各家瓦片直奔赵寡妇家而去。

    飘在天上的赵丹儿忽然看到一个在房顶跳来跳去的梁上君子，小偷之流的她不准备理会，毕竟她又不是捕快。

    看着张小乙的身影，她默默的想到，这么帅的男生竟然是个贼，可惜了。

    刚为张小乙感到惋惜，可一回头，她见这人影竟然落进了赵寡妇家里。

    赵丹儿眉头微皱。

    “他要干什么？”

