    一楼大厅。

    靠近舞池的一个卡座。

    叶飞叼着一根烟，微眯着双眼，看着舞池中躁动的人群。

    不得不说，这里的美女倒是挺多。

    小吊带，黑丝袜，超短裤，吸引了无数牲口的眼神。

    叶飞吐了口烟，看向段天豪，说道：“天豪，有什么事就直说吧。咱们都是自家兄弟，有什么事不用遮遮掩掩。”

    段天豪犹豫了一下，然后开了啤酒倒了两杯，说道：“飞哥，咱们好长时间没在一起喝酒了。来，咱们先喝几杯。”

    叶飞见段天豪现在不想说，他也没继续追问，而是端起杯子和段天豪碰了碰杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    一杯酒下肚后，段天豪继续倒酒。

    而叶飞也没拦着，继续和段天豪喝酒。

    连着喝了五六杯之后，段天豪便点上了一根烟，深吸了一口，而后缓缓吐出一口烟，说道：“飞哥，有一件事，我不知道该怎么说……”

    “天豪，有什么事就直说呗！大老爷们的，别婆婆妈妈的！”

    叶飞笑了笑，然后又干掉了一杯酒。

    段天豪犹豫了几秒后，然后说道：“飞哥，我觉得最近刘蛮有点不太对劲……”

    “刘蛮？”

    叶飞顿了一下，放下酒杯，道：“刘蛮怎么了？”

    “飞哥，我发现刘蛮最近和蛟龙会的人走得很近。”

    段天豪长长地吐了口烟，道：“虽然我知道不应该随便怀疑兄弟，但是我还是担心刘蛮会走错路，做出对铁血盟不好的事情来……”

    叶飞紧紧地盯着段天豪，说道：“天豪，刘蛮是跟我们一起出生入死的兄弟，我们应该相信他！”

    “可是，飞哥，人都是会变的，我怕……”

    “天豪，不要再说了，我们应该相信自己的兄弟。我跟刘蛮相处的时间比较久，我相信他不是那种人。”

    “知道了，飞哥。”

    段天豪点了点头，叹了口气，没有再多说什么。

    叶飞拍了拍段天豪的肩膀，笑着道：“来，别想那么多，咱们继续喝酒。”

    “好，喝酒！”

    段天豪笑了笑，然后和叶飞碰了碰杯。

    几杯酒下肚后。

    段天豪心中的抑郁也解开了。

    飞哥说的对，大家都是同生共死的兄弟，应该彼此相信。

    叶飞叼着一根烟，双眸看向舞池中央，心里却轻轻叹息了一声。

    刘蛮，你可别让我失望啊！

    “踏马的！别让那个小贱人跑了！”

    “追！快追！！”

    就在这时，一阵喧嚣嘈杂的声音传了过来。

    叶飞好奇地抬头望去，就看到一道靓丽的身影像灵活的小兔子一般朝着他冲了过来。

    不等叶飞避开，那道倩影直接扑倒在了叶飞身上。

    而后，让叶飞和段天豪同时震惊的一幕出现了！

    这个女人扑在叶飞怀里后，竟然直接就吻上了叶飞！

    是的，你没看错，就是吻上了！

    猝不及防！

    段天豪直接就懵逼了！

    我勒个去！

    飞哥的魅力就是大啊，坐在这里都有美女强扑上来？

    自己咋就没有这么旺的桃花运呢？

    此时，女人近在咫尺，叶飞自然将女人的容貌一览无余。

    这个女人有着一头火红色的齐肩短发，她不同于酒吧内的其他浓妆艳抹的女人，而是素面朝天，柳眉如画，睫毛弯弯，精致的小脸毫无瑕疵，一双大眼睛咕溜溜直转，宛如精灵般动人。

    仅仅只是看一眼，叶飞就知道这是一个非常有灵性的女孩子。

    一股清香扑面，女人柔软无骨的身体拼命地往叶飞身上挤。

    卧槽！

    自己又被女人强吻了？

    前两天在卫生间被李诗韵强吻，今晚又在酒吧里被这个陌生女人强吻……

    软香入怀，幽兰的清香钻进叶飞的口鼻中。

    叶飞感觉大脑一片空白。

    这到底是幸事还是祸事？

    不等叶飞反应过来，这个女人便直接伸出双手缠绕在了叶飞的脖子上，然后以男下女上的姿势坐在了叶飞的双腿之上。

    这个姿势极其暧昧，愣是让叶飞的大脑停止了思考。

    怎么着，这女人还想在酒吧里逆推了自己不成？

    酒吧里的灯光有些昏暗，像这样的场景，酒吧里的人也是见怪不怪了。

    可就在这时，六七个膀大腰圆，凶神恶煞的汉子挤开了人群冲了过来。

    其中一个穿着花衬衫，留着圆寸头，脖子上戴着一条大金链子的汉子，一手捂着脑袋，脑袋上还在冒血。

    毫无疑问，应该是刚才被人开了瓢。

    “马勒戈壁的！人呢？！”

    花衬衫男子咆哮了一声，一脚踢在一个红毛汉子的屁股上，吼道：“让你们追的人呢？人怎么不见了？麻痹的，你们都是猪吗？”

    红毛汉子挠了挠头，道：“真是奇了怪了，刚才我明明看到那个小贱人往这儿跑了，怎么一下人就没了？”

    “东哥，那个小贱人肯定还在酒吧里，咱们继续找，肯定能把她找到！”一个龅牙男子嚷嚷道。

    这时，趴在叶飞身上的女人听到这几个汉子的对话，不由得身体微微颤抖，一双漂亮的大眼睛睁的更大了。

    叶飞的双眸和女人的眸子对视着，他读懂了这个女人眼神里的哀求。

    女人眨巴了一下大眼睛，可怜兮兮地小声说道：“帮帮我……”

    叶飞无奈地点了点头。

    虽然萍水相逢，但别人求自己帮忙，还是个小美女，自己实在是无法拒绝。

    “谢谢。”

    小美女咧嘴一笑，一双大眼睛都变成了月牙儿。

    这时候，那几个汉子没发现卡座上的叶飞和小美女，便走开了。

    过了几分钟。

    叶飞便推开了这个小美女，说道：“我说美女，请自重啊！你二话不说，冲上来就把我给强吻了，你这样做真的好吗？”

    一边说着，叶飞一边打量着这个小美女。

    身材苗条，玲珑有致，一条牛仔热裤衬托出两条白嫩修长的大长腿。

    上面穿着一件宽松的白色卡通露肩T恤衫，露出精致的锁骨，胸前也是颇为的有料。

    嗯，是个极品小美女。

    “美女，我挺佩服你的，你都不认识我们，就敢往我们这儿冲，难道你就不怕我们是坏人？”段天豪也笑着说了一句。

    小美女笑着吐了吐舌头，说道：“我觉得你们两个应该是好人啊，至少比那几个家伙要好多了！”

    而后，小美女又看向叶飞，说道：“大帅哥，今天多谢你救我哈！下次有时间，我再报答你！好了，不跟你们多说了，我得赶紧走了！”

    说着，小美女站起身，便准备离开……

    “发现那个小贱人了，她在那儿！兄弟，快来快来！”

    突然，一道声音传了过来。

    小美女愣是被吓了一大跳。

    根本来不及逃跑，那六七个汉子便赶紧跑了过来，直接将叶飞所坐的这个卡座给包围了。

    “小贱人，你他妈原来藏在这里，可是让我一通好找啊！”

    穿着花衬衫的东哥扫了眼小美女，以及他身后的叶飞和段天豪，戏谑地说道：“呦，难怪要跑到这里来，原来还有两个帮手呢！

    不过，今晚就算你有帮手又能怎么样？咱们这里有六七个兄弟，干趴你这两个帮手也是轻轻松松的事！

    识相的，立马就给我道歉，顺便今晚陪哥几个去乐呵乐呵……”

    听到这话，坐在沙发上的段天豪眉头一皱，正要起身，而叶飞却拍了拍他的肩膀，让他先别动。

    段天豪当即会意，便没有再动了。

    小美女眼珠子转了转，随即一把挽住了叶飞的胳膊，冲着这个花衬衫男子喊道：“这是我男朋友，你要是敢欺负我，我男朋友是不会放过你的！

    跟你说哦，我男朋友是道上的老大，他一个电话，分分钟就能叫来很多人砍死你们！你们怕不怕？！”

    听到小美女的话，叶飞嘴角一抽。

    自己怎么又变成挡箭牌了？

    而且，这女人怎么知道自己是道上的老大？

