    胡姬交待完，直到身形变成一束青光射进吊坠内，过去片刻才让我真正反应过来。

    怔怔看着，悬浮在我眼前的吊坠，霎时间就让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，无论如何都没有想到，胡姬骤然为了跟王腾拼命，竟然到了残魂消散的地步。

    而这都是我招来的灾难啊。

    将坠吊抓在手里紧握着，顿时一股悲意在我心田涌动。

    这是胡姬为了我，第二次舍命救我。

    麻蛋的。

    我真的就是一个害人精。

    只知道连累胡姬。

    她想要恢复过来，可想而知，定然需要很漫长的时间了。

    此时此刻，让我满腔的愧疚感。

    我楚南欠她太多了。

    幸好她的吊坠，能保住将要消散的残魂，要不然我得愧疚一辈子。

    事情已经发生，再悲伤也没有用。

    胡姬能变成这样，就是因为我实力不够强。

    要不然哪会让王腾得逞？

    就像胡姬说的，我要疯狂修炼了，无论是为了自保，还是为了诛杀王腾报仇，我都要修炼到传说中的金丹境。

    只有成为强者，那么才能保护好身边的人。

    “楚南别难过。”

    柳瞎子走过来安慰，“狐仙没事，她只是沉睡了，总有一天会醒过来的。”

    “掌教！”

    眼镜蛇王开口道：“经历风雨才会见彩虹，师娘会挺过来的。”

    “楚南你媳妇，可是六尾狐仙。”

    刘大柱走过来，拍拍我的肩膀，“你要振作起来，她的吊坠释放出来的力量，能把最强大的敌人重创，这说明很不凡，你媳妇呆在吊坠内不会有事。”

    “嗯？”

    我强挤出笑道：“你们放心，我还有什么坎是迈不过去的？”

    “那就好。”

    柳瞎子点头，环顾眼茅山派便说道：“楚南，这茅山派咋冷冷清精的，一个弟子都没有看到？”

    听他这么说，刘大柱跟眼镜蛇王也打量起来。

    此刻才真正打量茅山派。

    茅山派气势磅礴，建立得金碧辉煌，可以说让他们感到很震撼。

    尤其是刘瘸子，身为师尊马一鸣的大弟子。

    这还是第一次来茅山派。

    而我这念头闪过，然后就对他们说道：“这茅山派的弟子，因为王腾的出现，都已经跑陆了。”

    “都这么不靠谱的吗？”刘大柱错愕。

    “要是能靠谱才怪。”

    柳瞎子撇撇嘴说道：“这茅山派的弟子，可都是龙虎山的人，他们对茅山派哪有什么感情？”

    “我们边走边说。”

    我说道：“带你们看看这茅山派。”

    其实我来茅山派这么久，我一直都在战斗，还没有真正好好看下茅山派。

    带着他们几人，我们边走边说。

    将我来到茅山派，斩杀曹雨生等人的事，我都简单说了一遍。

    “这么说来，龙虎山那群王八，基本都死在你手里？”柳瞎子一脸激动询问。

    龙虎山欺人大甚，仗着有银花婆婆撑腰，教内高手如云，可是追杀马一鸣，追了有十几年，柳瞎子跟马一鸣师徒情深重，想到马一鸣那十年过的日子，就让他心里很是气愤。

    “龙虎山的修道者，都早已经死了。”

    我说道：“包括曹雨生，龙虎山掌教叶震天，都不是真正的他们。”

    “楚南这话是啥意思？”

    柳瞎子惊骇说道：“龙虎山掌教难道是假的？”

    “假的。”

    我说道：“都是东瀛的修道者伪装的，但是都被我跟王腾，先后将其诛杀了，尤其是王腾，已经将龙虎山上的修道者，给屠杀得干干净净了。”

    “这就是龙虎山的报应！”

    纵使不是亲自报仇的，但是柳瞎子也感到很开心。

    然后说道：“这叫恶有恶报。”

    “楚南，那我们接下该怎么做？”

    欣赏着茅山派的美景，刘大柱一边问道：“都留在茅山派吗？”

    “不能留在茅山派，要是等王腾杀回来，到时候我们想逃都逃不走。”

    然后深吸口气，看着柳瞎子三人，我便说道：“瞎子爷，你们得立即赶往猪头村，将村民给转移到安全的地方才行。”

    王腾被胡姬重创，虽然伤势严重，但是谁知道啥时候就会卷土重来。

    在他出现前，就要做足准备。

    不能连累我身边的人。

    这念头闪过，我便问道：“瞎子爷你能找到安全的地方吗？”

    “这事你放心。”

    柳瞎子笑道：“湘西那么大，总有落脚之地，不过我们村那群老人，我得好好劝导他们才行。”

    “这事得让老黑它来帮忙。”

    我看眼眼镜蛇王才说道：“老黑已经成精，能口吐人言，要是开口，定然能事伴功倍。”

    “掌教你要我也前往猪头村？”眼镜蛇王错愕。

    “没有错。”

    我很认真说道：“只有你守护在村民身边，我心里才踏实。”

    “哪我啥时候回茅山派？”

    “回来做什么？”

    我说道：“如今的茅山派，已经楼去人空，再有王腾虎视眈眈，谁要是留在茅山派，那就是死路一边，别说你们，就算是我也得离开茅山派。”

    “楚南。”

    刘大柱说道：“你不随我们一块回猪头村吗？”

    “我就不去了。”

    我摇摇头说道：“留给我的时间不多了，我需要抓紧时间修炼，搬村的事就交给你们去做，老黑，你务必完成任务懂吗？”

    “掌教请放心。”

    眼镜蛇王重重点头道：“猪头村的村民，我都会照顾好，不会让他们少一根头发。”

    “那就好。”

    我说道：“另外也别落下修炼。”

    “嗯嗯。”眼境蛇王点头。

    “要是我们都走了，楚南你自己怎么办？”

    柳瞎子道：“你身上的伤势，可是非常严重。”

    “我们别担心我。”

    我含笑说道：“我的伤自己会解决，你们抓紧时间行动吧。”

    眼镜蛇王那庞大的身躯落下，就让柳瞎子跟刘大柱爬了上去，而柳瞎子这时候才说道：“楚南，那我们现在就离开，但是，你不跟我回去吗？”

    “我得抓紧时间修炼。”

    我对眼镜蛇王摆摆手说道：“带他们俩离开吧。”

    “掌教你放心，我一定完成任务。”

    眼镜蛇王那庞大的身躯，此刻落到地面，让刘大柱跟柳瞎子爬到了身上去。

    “楚南那我们走了。”

    柳瞎子看着我，他便说道：“在外面你得小心。”

    “放心吧。”

    我笑道：“我能如日中照顾好自己。”

    然后。

    目送他们三人离开了人去楼空的茅山派。

