
　　罗长仁脸上是难以掩饰的震惊和不可置信，嘴巴开开合合，几次想说话吐出来的却是气音，最后他一口气喘不上来双手长伸瘫倒在椅子上，翻着白眼一副要昏过去的样子。

　　徐获意思意思过去拍了拍他的脸，“没死吧？”

　　罗长仁猛地弹起来抓住他的胳膊，两眼死死地盯着他,一声长过一声地喘气，仿佛要榨干肺里的最后一丝空气。

　　“冷静，为了两句话把命搭进去不值当。”

　　罗长仁听了这句话似乎缓过来了点，但脸色仍然发青，开口道：“以前有人告诉我，要让一个种族强大……最好的办法是优化基因……但他骗了我……还杀死了这么多人……”

　　“我是个满身罪孽的人……本来没打算活下来……又有人跟我说……让我去赎罪……我想尽办法去赎罪……但她却延续了罪孽……”

　　徐获毫无波动地听完，“那你活着挺没劲,别人怎么说就怎么做。”

　　罗长仁一噎,很自觉地装作没听见，“曾经我想让基地站强大……现在……我只想救那些可怜的人……”

　　“你不是更可怜？”徐获看着他，“一辈子干这么两件事都没干成。”

　　罗长仁用力掐着他的手臂，“你、你和我们都不一样……”

　　徐获静静地看着他表演，罗长仁等了两秒没等到他接茬，两眼一翻倒了过去。

　　“人晕了。”徐获对高真道：“找个人把他弄走吧。”

　　楼家从外面进来，推着轮椅走了。

　　办公室内就剩下徐获和高真，接下来才是重头戏。

　　“听小砚说，你对W37基地站的事很好奇。”作为一個年长的女性，她看徐获的眼神像看着一个年轻有为的后辈，有欣赏，又饱含希望。

　　徐获距离办公桌还有五米的距离，他问眼前这位看上去极其疲倦的女市长，“不如坐下来说？”

　　“我年纪虽然大了，但这么会儿还站得住。”高真反而示意他入座。

　　徐获未就座，反而朝落地窗外看了眼。

　　基地城似乎没有刚才那么混乱了,不过哭叫、求救的声音却越来越多，执法队能控制住求生之人的奋力一搏，却挡不住他们最后的悲鸣。

　　树冠柱下距离不远的一栋建筑上亮起了一面电子屏，上面开始有数字跳动，最初的数字为“57”，但停顿了不到两秒，个位数便开始上跳。

　　“死亡人数？”徐获挑眉，“这次W37基地城要死多少人才够？”

　　刚才来政府厅的时候，执法队已经开始在分层设置封锁区，时隔多年，就算不能解毒，在防止SE病毒传染方面W37应该也有了些经验，也就是说，死多少人是大体可控的。

　　“至少一半以上。”高真背对着他，看不清面容，声音也听不出情绪。

　　“刚到基地城的时候我就发现这里的粮食种植面积不算太大，至少不能养活城里这么多人。”徐获道。

　　事实上W37基地站不光是土地紧缺，连种地用的肥料都不够，粮食产量肯定不够高，能养活这么多人一定要从外区购买粮食,但这样做并不能从根本上解决问题，而且会随着人口增多逐渐加重负担,迟早会演变到不可收拾的场面。

　　玩家对普通人有绝对的掌控力,但也不能把这个麻烦一刀两断，普通人才是进化者的根据，没有足够的人口又能出多少玩家？

　　同时也不能在明面上由W37政府出面以血腥手段来解决这个麻烦，那样会埋下隐患。

　　“从W11输出由外区玩家运送到的SE病毒导致W37大量人员死亡”对基地政府来说才是最优解。

　　“看样子我和几个朋友背定这口黑锅了。”徐获明白高真愿意见自己的意思，不光是为了任满，还需要一个途径来解决普通民众对政府“无能”的愤怒。

　　病毒虽然是外区玩家送进来的，但基地政府没有及时阻止就是失职，死那么多人不是光把责任推到外人身上能结束的，高真在病入膏肓之际亲自来完成这件事，一是独揽责任，不给继任者留大麻烦，新市长只需要安抚好活下来的人，W37又将是一个蓬勃向上、有着光明未来的地方；二是在紧要关头以另一种方式为基地政府博得一点同情。

　　“真是为难你们了。”高真面含微笑，“不过我不会阻止伱们离开这里，你们为基地政府背负了骂名，不应该再搭上性命。”

　　徐获听听就算了，转而道：“高市长为W37呕心沥血，不觉得晚节不保很可惜？”

　　高真复又看向窗外跳动的死亡人数，“活到我这岁数就明白，人只是滚滚时间长河里的一粒沙砾，沙砾渺小，不必剖白，自然声名权势也没那么重要了。”

　　“不过作为一个人，我当然希望记得我的人都怀念我的好。”

　　徐获笑了，这老太太想的还挺美，坏事自己干，锅给别人扛，临了还要来个漂亮收尾。

　　“我估计我走出这个房间的时候你多半已经死了。”他没把话说的太明白，“在这之前不如说说SE病毒事件始末吧。”

　　“听说你还没有通关。”高真忽然提起这个话题。

　　“是没有。”徐获道：“我带来的活体样本在训练基地被你们的人杀了。”

　　高真叹了口气，“小砚是个好孩子。”

　　她口中的“好孩子”现在已经带着人包围了这间办公室，估计就等着她发出求救信号破门而入了。

　　“独角戏很难唱下去，但有人配合就不同了。”徐获道：“我不是W37基地站的人，甩手走人不难，也可以配合你演一出戏再走，市长觉得呢？”

　　高真转过身来，一直和蔼的目光稍显凌厉，并带有一股压迫力。

　　“世界上大部分的人都是正常人，是正常人就能同情，他们会同情和自己有同样遭遇的人。”徐获道：“这次事件中，他们失去了家人，基地政府也失去了一位伟人，相信这点同情会冲散不少对基地政府的愤怒。”

　　“哈哈！”老太太大笑出声，“这也算是我对后辈的一点小小的帮助吧。”23sK.com

　　徐获没说话，老太太渐渐没了笑声，问他，“你真的愿意帮我这个将死之人最后一个忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第965章 将死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 