    “啊哈~”

    当步无尘睡饱躺足，一边打着哈气、一边推开秘阁的门时——

    “我滴个小祖宗诶~”

    孙金旺和李曲鹤三步并作两步的冲了过来：“你终于睡醒了！”

    步无尘揉了揉尚有些惺忪的眼，见那两个老头貌似很急切的样子，不禁有些发懵：“呃，两位大师，你们这是？”

    “你不会不知道吧？！”

    孙金旺以手扶额，道：“今天可是百校争霸赛‘种子选手’的选拔日；”

    “赛事代表早已等候多时了！”

    “周院长一大早就来过一趟，见你睡得熟，想着你闭关炼了一夜的丹，不忍扰你静眠。”

    一旁的李曲鹤紧跟着大点其头：“不错，现如今那几位裁判代表都等急了。”

    “更糟糕的是，其中一个名叫凯问潮的代表，算是周院长的宿敌；”

    “此番掐准了周院长的软肋，故意给他难堪，老夫都快看不下去了……”

    听到这，步无尘原本还有些迷糊的睡眼，顿时圆瞪：“竟有此事？！”

    回想之前，周院长也都是待他不薄。

    现在，那位老院长又因为他关系，受尽刁难。

    少年果断道：“快带我过去。”

    “好好好，这边……”

    不一会，院长室便已遥遥在望。

    还没走到跟前，步无尘就已听见屋里传来肆意的讥笑——

    “哈哈哈哈哈，凡境五重以上的丹师？”

    “姓周的，你还真好意思腆着老脸说啊！”

    “就凭你，在这鸟不拉屎的边塞寒城，怎么可能培养出凡境五重以上的‘丹赛种子选手’？”

    周院长冷哼一声：“凯问潮，你尽管笑吧。”

    “最多再过一个时辰，我那学生就会亲至于此，让你把此前所有的嘲笑，统统吞回腹中！”

    闻言，那名叫凯问潮的老者，满面嗤笑道：“据我所知，血龙城学院在你这老不死的‘英明神武’的领导之下，连凡境三重的丹师都没出过一位！”

    “哦等等，好像出过一个凡境四重的，叫什么名字我倒是忘了；”

    “只记得，你这老不死的当初不惜用自己的个人资源，为那小子在丹修一途铺平道路。”

    “只可惜啊，人家便宜占尽后，直接在那一届‘百校争霸赛’开启的前一周，神秘失踪了！”

    “等到再遇见他的时候，那厮却已经披上了其他城池学院的战衣，何其讽刺啊？哈哈哈哈哈……”

    这番话，无疑是在周万恩的伤口上撒盐了！

    看着对方越来越黑沉的脸色，凯问潮心中的快意却是前所未有的浓郁。

    高高在上的俯视着对方，道：“再说，凭什么让老子再多等他一个时辰？”

    说罢，对身边两位同行的裁判代表招了招手：“咱们走吧，别在这浪费时间了！”

    “等一下！”

    周万恩顿时急了：“从帝都派到各个城池学院大赛裁判代表，都会等到考核结束后的次日再启程离开。”

    “你现在就走，不合规矩！”

    “哦是吗？”

    “那老子还就不合规矩一次了，你能怎么着？”

    凯问潮牛逼哄哄道：“你大可状告与我，看看帝都那边的人，会不会为了你一个边塞寒疆的破院长，得罪老子和老子背后的家族？”

    “你……”

    周院长气的脸色发紫。

    “就算你手里真有个天才丹师，只能怪他运气不好，报考了你这老不死所在的血龙城学院。”

    “记得回去跟人家道个歉啊？”

    “毕竟，要不是因为你，他也不至于错过此次良机，再苦等三年喽~”

    “三年后，你的那位‘得意门生’恐怕也早已年满十八了吧？”

    “哎呀那就糟了，年龄超线了啊，注定一辈子与帝都学院无缘了，可惜呦，哈哈哈哈……”

    “等等！”

    周院长将求助的目光投向另外两名裁判代表：“我现在就去叫他，十息之内就能把人带来！”

    “还望二位稍等片刻？”

    “这个……”

    两人面面相觑后，都苦笑着摇了摇头。

    虽说他们也看不上凯问潮这一副小人做派，但他们却很清楚对方背后的势力。

    为了坚守正义、维护一个素昧平生之人的权益，从而得罪凯问潮？

    二人自问，还没有那么伟大……

    “嘿嘿，别费劲了！”

    凯问潮洋洋得意道：“莫说是十息，一息我们都等不了。”

    “有本事，让他立刻马上出现在老子面前，否……”

    说话间，凯问潮已经走到了门前。

    “砰！！”

    忽然，房门被人从外面猛地撞开！

    强悍的力道，直接把整个门板撞掉、生生把凯问潮压在了下面。

    “哎呦~”

    凯问潮怎么也没想不到，居然会有人突然撞门而入！

    原本洋洋得意、以至于毫无防备的他，连护体玄气都没来得及释 放，就直接被强大的冲 撞力撞扁了鼻子；

    然后，又被那门“哐当”一下压在地上，疼的他是龇牙咧嘴——

    “哎呦可疼死老子了！”

    “他骂的，是哪个不长眼的撞得我啊？”

    “赶紧滚开啊！”

    此时，撞进来以后，就直接趴在门上、故意把那讨厌的老头压在门下折 磨了一通的步无尘，这才故作慌乱的站起身来。

    一脸无辜道：“哎呀真是不好意思。”

    “学生刚到门外时，听里面有人说我要是不‘立刻马上出现’的话，就不等了，那可吓惨我了！”

    “这一激动，就直接撞了进来……”

    屋里的人谁能想到，此刻表现的慌乱无措的少年，其实是故意这么做的。

    此刻，步无尘心中，满是快意：“哈哈哈哈，撞的就是你这乌龟王八蛋！”

    而跟步无尘一同前来的孙金旺和李曲鹤，自然对真相心知肚明。

    他们可是亲眼看着步无尘快到门前时，突然驻足；

    偷听了一小会儿后，才猛地爆发力道，撞开了门！

    这绝逼是故意的嘛~

    前一刻还在趾高气昂的欺负周院长的那个老东西，掀开压在身上的门板后，却是一副扁了鼻子、烂了嘴角、青了额头的狼狈样子……

    孙金旺和李曲鹤将这一幕看在眼中，真恨不得放声大笑！

    可是，不能笑。

    噗，绝对不能笑！

    这一笑容易穿帮啊~

    于是乎，这两位血龙城学院的丹堂大师，险些被“笑气”憋出了内伤……

