    生命力量是缺乏杀伤力的特殊力量，但是这种力量并非不能展现出来杀伤的效果，关键是要看谁在使用，怎么使用，安妮当初就能让生命力量转变成为死亡力量，郑逸尘正常情况下做不到，但是他可以取巧。

    生死逆转的方式就像是武功秘籍一样，只要掌握到了之后，多多研究的一下总能有点收获，郑逸尘天赋也不算太差，外加魔女对他的知识传授都算是悉心教导，所以少量的生命力量他无法进行逆转，但是生命力量积累到一定程度后。

    就可以不算困难的做到物极必反的程度，说是盛极而衰也可以。

    魔神柱庞大的生命力全数汇聚到了郑逸尘这边，这种高强度的操作只有本体在这里才能做到了，炼金化身能够发挥出来对抗深渊城主的力量，那主要是借助着道具来的。

    如果是本体来这里，只会发挥的更好。

    半径半米的墨绿色光球被郑逸尘举着，这东西砸在了地上，保证能来一个超大范围的局部万物复苏的现象，根据生命魔女传授的经验，生命力量这种东西，淡绿色算是品质最好的，颜色越深就以为着杂乱的程度越高。

    这种墨绿色……算了，就算蕴含的生命力量能让某个人长生不死的样子，可关键的一点就是不纯粹的生命力量难以吸收，长生不死的形态多半也是跟癌细胞一样的巨大肉团，现在郑逸尘却要将其当做是攻击方式使用。

    巨大而又沉重的生命力量光球内逐渐的多了斑驳的黑色小点，然后那些黑点迅速的扩大了起来，墨绿色的球体转变成了深邃的漆黑颜色，浩浩荡荡的死亡气息扩散出来，郑逸尘的发梢多了少许的白色。

    “……！”

    不敢继续维持着这种装逼的姿态，他直接用力的将开始膨胀的巨大黑球给丢了出去，然后空间魔技全开，头也不回的向远处撤去，他放弃装逼了。

    在迅速后撤的时候，一道红影出现在了郑逸尘眼角处，看着那一道微微的张开手掌的红影，郑逸尘双眼微微的一缩，手指迅速的勾动，魔力丝线从五指迅速的绘制出来的一个魔法阵。

    命运封界！

    咔嚓——

    出手的红玉微微的皱了皱眉头，那些封锁郑逸尘移动空间的皱褶如同被击碎的玻璃一样，甚至发出来的声音都相差不多。

    “奇怪。”红玉脸上带着惊奇的神色，她的镜像预言术更容易干涉到现实，但是那一片区域却多了一个‘空洞’，直接预言术装上去就跟玻璃撞铁块一样，直接将自身给撞的支离破碎：“这是什么魔法？”

    郑逸尘的存在，这些深渊城主知道的，所以在他的踪迹暴露出来之后，除了红玉之外，还有别人也在尝试拦截他。

    红玉的拦截失败后，她看了一眼迷雾深处，脸色稍稍的一变，原地留下了一蓬淡淡的红雾，身影也消失在了这里，再次出现后，她已经通过镜像预言术直接转移到了深渊主城，脸色也变得苍白起来。

    让城墙上的一些守卫有些奇怪，别的一些深渊城主也发现了不对劲，汹涌的死亡力量宛若是海啸一样从迷雾深处涌动着。

    影响的范围以疯狂的指数形式不断的膨胀着，怪不得那条龙跟见了鬼一样，疯狂的后撤着，甚至无视了一些攻击选择了硬抗。

    ……

    黑色的冲击一圈圈的爆发出来，被扫到了深渊魔物直接终止了所有活动，身躯僵硬的砸在了地上，深渊魔物也需要生命力量维持，而爆发出来的死亡冲击直接将它们的生命力全部给冲刷一空，身躯内被浩荡的死亡力量灌满。

    一些来不及逃跑的深渊生物跟那些深渊魔物的下场几乎一样。

    浩荡的冲击波甚至蔓延到了深渊主城这边，但尚未接触到深渊主城就被涌动的迷雾构成的防护挡了下来。

    “……”红玉看着一波一波冲击着防护的死亡波纹，表情看不出来多大的变化，而那些之前还疑惑红玉虚弱的深渊卫兵却满脸的惊恐。

    没有这一层防护，他们死都不知道是怎么死的。

    有着防护都能感受到那种死亡的压力，在外界活动的那些深渊生物，只要处于死亡波动辐射的范围之内，能活下来几个？

    “那是死亡魔女动手了吗？”撤退到远处的人类职业者感受着远处的浩荡死亡力量气息，神色惊悚的自言自语着，没多少人注意到，在他们惊诧的时候，一道身影通过空间魔技出现在了他们的队伍里。

    郑逸尘拿出来了镜子照了照自己的脑袋，微微的咧了咧嘴，头发直接白了不少，不是生命魔女也不是死亡魔女，折腾过这种宛若是禁咒一样的操作，对他自己的影响还是蛮大的，不过他能确定自己的身体没有受到任何影响。

    头发有一部分被死亡力量波及变白，那是死亡力量填充进去导致的结果，只要将那一部分剪掉，长出来的新头发就和之前一样黑亮了。

    回头看了一眼，什么纯爷们从来不回头看爆炸啊，不回头后背都被炸得血肉模糊的，这要是回头了……

    地下世界的地形复杂，大陆势力为了应对战争，早就将附近一带的环境给探索的清清楚楚的，有的地方都开始了建设工作，这不是那种堵门输出的地方，因此建设出来的全都是要塞的模式。

    那些都是能卡住薄弱点的重要关口。

    倒不是说深渊生物不能从别的地方经过，而是别的地方全都是天险，想要经过的话会浪费更多的时间，甚至大陆势力都不用动手，他们就会有很多的额外的牺牲，想要顺顺畅畅的入侵大陆，那些要塞把守的地方才是最好的通道。

    一个临时营地里，郑逸尘看到一些工作人员正在清点着一些东西，他自己闲着没什么事情，找了个地方拿了一把剪刀修剪着自己变白了的头发，一道身影来到了郑逸尘的面前。

    “你胆子可真大啊，竟然本尊跑了出来？”双手缠绕着绷带的丽莉娅看着坐在地上的郑逸尘说道。

    “有些东西必须要本尊来才能做到。”郑逸尘对着镜子看了看，确定没有变白的头发之后，将剪下来的那些头发全部烧掉：“你们这边的条件这么艰苦了？连个伤都治不好。”

    丽莉娅看着自己的双手，微微的撇了撇嘴：“火山之主的力量啊，一般的治疗魔法怎么可能治好。”

    她的双手做过了紧急治疗，但残留的火系力量那些施法者束手无策，只能先处理一下外伤了。

    “手给我。”郑逸尘对丽莉娅伸出了右手。

    她看了一眼四周，稍稍的迟疑了一下，将自己的双手伸了过去，一缕红雾从她的双臂逸散出来，汇聚到了郑逸尘手心里，她手臂上存留的灼烧感也随之消失：“呼～多谢啦。”

    她没有在这边过多的停留，毕竟彼此的关系对外表示的就是那种认识，而不是熟识，现在过来的理由嘛，其实郑逸尘不现在这么做，她等会也会让郑逸尘帮个忙，谁都知道这条龙和火山之主的关系不错。

    肯定有办法处理一下她的伤势。

    现在就直接弄好了，驱除掉了火山之主残留的力量，她的双手找个施法者来一个治疗魔法就能治好。

    在丽莉娅离开之后，郑逸尘拿出来了魔兵召唤书看了看上面的数据统计，人类这里的战损很大，但是那些炼金傀儡的损失更大，应对深渊魔灾第一波冲击的就是炼金傀儡。

    即便是清理旧货，这一次的战争损失让郑逸尘看的也有些心疼，那些损失的炼金傀儡短时间内是补充不上了。

    这是郑逸尘这边通过后台的记录统计出来的战损，大陆势力这边的战损尚未统计出来，但死掉的人绝对不少，死掉的人类强者数量也不少。

    深渊那边，好像死了几个城主的样子，那个用封锁圈的老者相当给力的弄死了三个深渊城主，对此郑逸尘表示大爷威武。

    在他翻看一些数据的时候，也有不少视线正在关注着他，毕竟郑逸尘在大陆这边也是名人了，出现在了这个营地里，一些从未直接接触过他的职业者也感觉到好奇。

    没有什么同伴，就一个人孤零零的坐在地上。

    “呼～走了。”看完了战损统计之后，郑逸尘拍了拍屁股站了起来，离开了这个营地，向普利地下城那边赶去，要说最好的休息地方还是普利地下城了，他没有刻意的表示自己现在是本体的身份，也没有故意的去掩饰。

    至于其他人怎么想的，目测没几个人将他联系到本尊上面，炼金化身用的多了，本体出现了，别人还以为这是更高级的炼金傀儡呢，谁都知道他做的炼金傀儡非常的优秀。

    “哦呵，我运气还不错哦。”

    看着拦路的魔女，郑逸尘停下了开着的水陆空三用的越野车：“上车说。”

    调合魔女塔薇尔直接坐在了副驾上面，绝望深谷那边的研究项目进入到了一个瓶颈，除了几名主要的魔女留在那边外，其她的魔女都离开了那边，各做各的事情了，所以塔薇尔出现在这里也不奇怪。

