    小鱼的笑容顿时消失了，取而代之的是满脸愤怒，“你是觉得我好骗还是我傻，老爷待小鱼恩重如山，小鱼是不可能背叛老爷的，你这个坏人，小鱼讨厌你！”

    “在你眼里这么好的人却在外面干着伤天害理的缺德事，你觉得对吗？”阮圆反问道。

    一双目光灼灼地看着小鱼，小鱼有些语塞，她垂下头沉默了一会儿，低低地说，“老爷不是这样的……老爷虽然脾气差了些，但小鱼知道老爷是个面冷心热的人，不然也不会留着没用的小鱼了。”

    阮圆心下好笑，“如果你家老爷这么好，那我又做错了什么，我从未做过坏事为什么要让我有这般遭遇？”

    “你……你一定是做错了什么，只要你跟老爷虚心认错，老爷一定会原谅你的。”说完小鱼就拿起空食盒飞快地跑了出去。

    阮圆想要去追，却被门外的两名守卫拦下。两人并不说话，阮圆思循着自个儿这肉体凡胎的可不敢跟这冷兵器硬碰硬。

    她悄悄抬眼看了一眼，房屋旁边就是围墙，一墙之隔就是阮府。

    阮圆后退关上门，默默在心底里推算这个小院应该是东北方向偏南，按阮家的方位推算……前后应该是一处闲置的客房，想到这里阮圆不由地有些泄气！

    她的视线转移到墙上，想起方才小鱼说郭乾胤被关在隔壁，她靠近墙壁，拿了个器皿试探性地有节奏地敲击着。

    不多时，对面传来郭乾胤的声音，只不过隔着墙声音很小，必须贴着墙才能勉强听清楚。

    “阮圆，你没事吧。”

    “我没事。”阮圆忘了郭乾胤看不到自己，下意识地摇摇头表示自己并无大碍。

    “阮圆你别担心，我一定想办法救你。”

    阮圆正想对郭乾胤说别担心，肚子就感到一阵抽痛，她倒吸一口凉气，扒着墙缓缓地坐下来。

    “你怎么了？”郭乾胤没听到阮圆的回应，语气不由焦急了几分。

    阮圆深呼吸了几回合，心念小腹疼痛的感觉有所缓解，又摸了摸裙下的亵裤并没有异样，这才稍稍松了一口气，对郭乾胤说，“你别安慰我了，王晗燕的伯父心计深沉，想必你和我爹昨天应该找遍了全镇，如今他将我们塞在这里，可以说是最安全不过的地方，我爹想找到我了怕也是难了。”

    郭乾胤沉默了，阮圆的话有理有据，他根本无从反驳。

    阮圆安慰他说，“不过你别太担心，我们也还是有一线生机的。”

    郭乾胤有些茫然，正欲询问，突然之间在山间林中阮圆最后那个小动作在他的脑海里逐渐清晰，恍然大悟道，“原来阮通……那我们有救了！”

    “这是最乐观的结局，倘若……”阮圆停顿了一下，继续说道，“倘若有个万一…王晗燕对你也算一往情深……”

    阮圆的话没说完，但话里的意思郭乾胤又怎能不懂。

    他有些生气地说，“难道要我剖了心出来给你看才能懂得我的真心吗？”

    阮圆扑哧一下笑了，没再劝，心里觉着甜丝丝的。

