    “嘿嘿嘿！”

    坑死山河无恙后，王远暗笑一声，从双头魔猿胳膊下面钻过去，转到了双头魔猿身后。

    “？？？”

    而湖光山色等人见老大莫名其妙就被BOSS一拳秒杀，脑袋上尽皆露出了一串问号，旋即纷纷在团队频道里奚落道：“不会吧，老大你咋回事？怎么这么衰？”

    山河无恙作为队长，实力自是毋庸置疑。

    虽不至于强到和王远一样可以单挑BOSS，可也不至于一个回合就被这双头魔猿给秒掉。

    “走神了，走神了！”

    山河无恙被嘲讽的满脸通红。

    “切，你以为我们会信？”

    大伙纷纷撇嘴，表示怀疑。

    “是我菜行了吧！”山河无恙也懒得解释，直接道：“你们小心点！”

    “放心！”

    大家自信道：“我们这么多人，还搞不定一个畜生？”

    “我说的是那个和尚！”山河无恙道：“虽然不知道哪里不对，但那和尚绝对有古怪。”

    “古怪？”

    “吼！”

    众人正思索间，只听双头魔猿一声怒吼纵身便扑了过来，举起沙包大的拳头，迎面砸向湖光山色一众人。

    游戏中打BOSS最关键的东西叫做仇恨值，这双头魔猿的仇恨方才被山河无恙拉了过去，此时山河无恙被秒杀，仇恨值再次分散。

    王远偷偷的溜到了双头魔猿视野之外，仇恨自然而然就落在了视野范围内的湖光山色等人身上。

    这种情况下，就看出高手的意识了。

    见双头魔猿扑过来，湖光山色往前一步，调动真气，凝聚起一个太极图案挡在最前面。

    其他人则纷纷施展开轻功，往四下散开，拉开阵型将双头魔猿围在了中间。

    “自不量力！”

    看到湖光山色竟然要用功法抵御双头魔猿的攻击，王远不由得一声冷笑。

    这双头魔猿力大无穷，攻击力之高，判定之强，连王远都不敢硬接，这武当弟子却意图用功法格挡防御，属实不知死活。

    “砰！”

    双头魔猿一拳落下砸在湖光山色的太极图案上，发出沉重的打击声。

    “噗……”

    太极图案应声而散。

    湖光山色被一拳砸了个跟斗，不由自主的往后飞去。

    双头魔猿双拳往地上一砸，再次往前一扑，跟着就要把湖光山色踩死。

    然而就在这时，两条铁链从双头魔猿背后飞来，卷住了双头魔猿的双臂，同时一杆大枪和一根长棍也在斜刺里伸了过来，交叉一架。

    “吱嘎！”

    铁链被拉的绷直，双头魔猿撞在两杆长兵器上，竟生生被阻住了去路。

    半空中，湖光山色完成受身，右手往地面上一按，手腕一转，一个后翻稳稳落地。

    【天圆地方】！

    【大威三重劲】！

    与此同时，一左一右冲过来两个身影，左侧一掌拍在双头魔猿胸口，右侧一剑，砸在了双头魔猿的脑门上。

    -1475

    -3214

    两个伤害飘起，双头魔猿被打的嗷嗷乱叫。

    “嗖！嗖！嗖！”

    数只蓝幽幽的箭矢飞至，分别插在了双头魔猿其中一个脑袋的眼睛和嘴巴里。

    “刷……”

    双头魔猿脸色一绿，身上多了个中毒BUFF。

    “卧槽！？”

    看到这一幕，王远当即眉头一皱。

    喵的，这群来历不明的家伙到底是什么来头？

    本来王远还以为这只是一群路过想要抢BOSS的玩家，虽然王远一开始也知道这群家敢在六十级怪区混，实力定然不会弱，可也没想到这群家伙竟然强到如此地步。

    要知道，王远这般金刚不坏之躯硬抗双头魔猿一掌，都要掉将近一千气血，可那个武当弟子仅仅挨了双头魔猿一拳，只是被打飞了出去，并没有受到实质性的伤害。

    虽说武当派功法善于招架借力打力，可能做到这一点足见此人身手修为都极其不俗，比之方才被自己阴死的那个华山弟子不遑多让。

    那两个左手锁镰右手弯刀的魔教弟子以及手持长枪棍棒的玄策少林玩家，配合更是恰到好处，轻而易举便将双头魔猿控制在了原地。

    丐帮和古墓弟子操作上没看出太多技巧，但是攻击力却是颇为强悍，仅一个回合就打掉了双头魔猿仅五千点的血量。

    最让王远感到诧异的是隐藏在暗处的那个远程玩家。

    虽说游戏里远程射击有系统辅助，但系统仅仅只是辅助玩家击中目标而已，至于击中哪里，就得看玩家个人技术了。

    双头魔猿方才可是挣扎着，脑袋来回乱晃，这种情况下那远程玩家还能精确无误的将箭矢射在其眼睛和嘴巴中，可见此人的箭术极其了得。

    游戏中玩家不少，可能够被称为绝顶高手的，绝对是少之又少，万中无一。

    眼前这些人，随便拉一个出来，那都是绝顶高手，放在任何一个行会中都是能当核心的存在，此时一次性出现了八九个这种级别的高手，当真是诡异至极。

    ……

    湖光山色一伙人有控有坦，有远程有输出，配合那叫一个天衣无缝完美无瑕，只见他们一拥而上，进退之间俨然把双头魔猿控制的死死地。

    双头魔猿空有一身蛮力，却无处发挥，在湖光山色一众人的控制下，东奔西走，根本跑不出包围圈。

    双头魔猿血了以肉眼可见的速度飞速下降。

    就现在这个情况而言，双头魔猿被磨死，不过是时间问题！

    “日哦！”

    王远那叫一个郁闷。

    喊这群家伙过来，是为了用双头魔猿把这群家伙坑死，顺便帮自己磨磨血，可谁知道这群家伙猛地不像话，双头魔猿完全不是他们的对手。

    王远是什么人？

    向来都是他占别人便宜，怎会让别人占他的便宜。

    眼见双头魔猿就要被湖光山色等人围殴致死，王远眼睛一眯，大声叫道：“我来帮忙！”

    说话间，王远纵身一跃，再次冲上前去。

    “哈哈哈！”

    湖光山色听到王远的喊声，得意的哈哈笑道：“不必了，我们还可以，你在……”

    湖光山色话还没说完，只见王远已经跳到了自己面前，右手一伸，双指对着自己的眼睛就插了过来。

    这时候湖光山色才意识到，王远所说的帮忙，是帮双头魔猿的忙。

    PS：之前写山君，主要是为了营造他的中二人设……结果搞成了毒点，于是特意把那两章修改了一下。