    曹贼是何物？明珠夫人她不知道，她只知道这样的安阳太好玩了，我一直要拿下他~

    很快葱葱玉手又要来到安阳面前了：“不怕的主人，韩王那个废物不会发现吧，再说发现又能怎么样呢？”

    但手还没碰到安阳，就被对方狗爪子抓住了，安阳一脸正色的说：“一个妇人不能这样乱来，至少不应该，这样是有违道德的。”

    安阳不会去动一个有夫之妇，至少在丈夫还活着的时候不会乱来，这样不符合他儒家学子的身份！

    至少得等君死了，或者实在忍不住再说，这才是儒家大佬该有的样子。

    荀子：那我可得好好谢谢你。

    “主人……”明珠夫人还想追击，一掌手却停在她面前，同时传来安阳的声音，“好了，说正事吧。”

    明珠夫人看着白净的小手鬼使神差的舔了一下，随后笑着应答：“是，主人~”

    安阳连忙收回手掌，看着一脸笑意的明珠夫人想要惩罚她，但还是忍住了，刚立了功就惩罚……

    这样的管理并不好，罗网就是个例子，明珠夫人会心生厌恨的，所幸安阳深呼吸两口，问道：

    “你见过蓑衣客吗？”

    蓑衣客天行中比较神秘的人，和铁血盟有一拼，而且还是独自一人就能弄到那么多信息，要么实力不会弱，要么就是后面势力极强。

    若是他逼格高点说不定还能和东皇太一那个老毕登叫板，可惜出场却是个钓鱼的，还是给白亦非充当背景板的人。

    但不可否认，蓑衣客也的确很神秘，似乎连白亦非都有些忌惮他，他的消息也极为灵通。

    在任何时代消息灵通就代表着有优先权，所以蓑衣客在夜幕的重要性不言而喻。

    “蓑衣客？”

    明珠夫人知道安阳这是在问正事，没有继续开玩笑，摇摇头回答：

    “我没见过他，他只为表哥和大将军提供情报，而且不需要护卫，一直是单人行动。”

    她在夜幕中也不神秘，其他四人都知道她的存在，只有蓑衣客最为神秘，她与翡翠虎从未见过他。

    安阳点点头问道：“单人行动？看来这个蓑衣客很强啊？”

    语气中颇有种跃跃欲试的感觉，探索未知的事情是人类的本能，尤其是有了实力之后。

    明珠夫人自然听得出面前这货想要动手，连忙说道：

    “主人，不要乱来，表哥说连他也看不透那个家伙，而且蓑衣客的情报来源一直是个迷。”

    随后她带着几分哭腔的说：“主人，奴婢不想你受伤。”

    靠，你和惊鲵是一个老师教的吧？说变脸就变脸？

    安阳心中嘀咕着，但好歹对方也算是好意，他说道：“放心吧我又不是蠢，不会乱来的。”

    “那就好。”明珠夫人明显松口气，不知不觉间安阳的身影已经烙印在她心中了，一股不一样的花火。

    “好了，我要走了，夫人，要不要再来几次？”

    明珠夫人没有犹豫，回答道：“要！三次！”

    ……

    夜晚，很快就降临了。

    一条小路上发出微弱的踩泥土的声音，仔细看去才能勉强看到一个人影，那人影时不时发出一声感叹：

    “撕，就是按地图走的啊！怎么还会迷路，这明珠夫人不会画错了吧？”

    安阳停下脚步，认真的观察起手上的地图，地图很简洁，除了山脉，只有几条线和两个点。

    一个点标记了王宫，一个点标记了焰灵姬所在的位置，但他已经在这绕了半天，依然没有丝毫发现。

    “次奥，以后走这种路必须找个人带路。”

    安阳低声说道，这种路让他想起了前世导航的农村路，拐了半天都拐不出去的那种，一条沟面前，还要直行百米再左转。

    而此时，安阳发现不远处有股力量正在靠近他，两个人，一个超一流中期，一个一流境后期，快速的移动着。

    “玄翦？他来韩国干什么？按原著嬴政这个时间段不应该来啊。”

    安阳很熟悉这股内力，正是来自玄翦，他摸着下巴，眼中闪烁着智慧的光芒，思考起来。

    但，没过多久，安阳还没思考出来始末，就连忙释放了自身内力给玄翦引路，因为玄翦跑偏了……

    他站在原地，没等多久就看见两个一身黑衣的人影出现，看见安阳玄翦速度又快了几分，只是后面的黑寡妇有些想骂人……

    但她忍住了，这可是救命恩人不能骂。

    很快，玄翦来到安阳面前，抱拳说道：“先生！”

    黑寡妇也紧随其后，学着玄翦的样子，对着安阳一拜。

    安阳来到玄翦面前，伸手抬起他，问道：“玄翦你来韩国干什么。”

    “太后让我带先生回去。”玄翦看了一眼安阳笑着说道。

    他有些好奇了，安阳和太后究竟是什么关系，之前三番五次的要找人，但最后还是收回了命令，这次似乎忍不住了，派出他过来。

    那就好，还以为来刺杀嬴政呢。

    安阳松了口气，以为嬴政这货现在就又开始乱跑，但他很快意识了到了不对劲，向后退了几步，双手环抱住自己，一副楚楚可怜的样子：

    “什么鬼？你要对我动手。”

    “嘿嘿，先生是跟我走呢，还是被我打晕跟我走呢？”

    玄翦怪笑着，还不好意思挠了挠头，让他对救命恩人动手，他打心里是不愿意的，但太后那边如何交代又是个问题。

    安阳叹了口气摇摇头，“这恐怕不行。”

    “哎。”玄翦也叹息一声，终究是到了要两剑相对的时候了？“那就得罪了先生。”

    说完玄翦就准备动手，安阳连忙出声制止了他：

    “等等等等，不和你回去，只是我现在还有别的事情，办完事情我自然就会回去。”

    “别的事情？先生，还有什么事情比太后还重要吗？”

    玄翦沉声问道，赵姬可是秦国太后，掌管着一国兵权，但她那个脑子，要是心情不好，直接出兵韩国也不是不可能。

    “当然有，这件事不比赵姬姐的事情小。”

    安阳一脸正色的说道，他来韩国是为了什么？系统任务，还有就是为了韩国的人，至于什么人就不言而喻了。

    咱们都是lsp，lsp何苦为难lsp呢？

    “先生，这可不是开玩笑的时候。”

    玄翦自然不会相信，他看向安阳，你讨好了太后要什么不是来什么吗？到时候手一挥，手下有的是人给你干活？还需要自己亲力亲为？

    “我可没开玩笑，再说了，我骗你有什么好处吗？你现在能打的过我？”

    安阳鄙夷的看了一眼玄翦，随后一身内力猛的迸发，居然比玄翦还要强了不少。

