
　　睁着迷糊的眼睛，不解的问：“干嘛啊？”

　　“拿开你的爪子。”宋承颐头撇向一侧。

　　“什么嘛？”洛以夏有些不解的嘟囔着。

　　然后看向自己的双手，顿时吓的一激灵，完全清醒了。

　　自己……自己这是在干什么？怎么赖在了宋承颐的怀里，还抱着他的腰。

　　立马松开了手，宋承颐也立马站了起来，不自在的咳了一声：“下楼吃饭。”

　　然后就走了出来。

　　留下洛以夏不知所措。

　　自己不就是睡着了，怎么感觉像捅了天一样啊？怎么还抱上了宋承颐。

　　揉了揉头发……好烦啊……什么都不清楚啊。

　　然后起身，整理了一下衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开门看着宋承颐抱臂靠在墙边。

　　“你没下去啊？”洛以夏问。

　　宋承颐扫了她一眼，就下了楼，洛以夏也跟着宋承颐下去了。

　　“来来来，夏夏快来坐，你妈今天可是做了很多好吃的。”周韵拉着洛以夏坐了下来。

　　宋承颐也跟着坐在洛以夏了洛以夏身边。

　　“哇，妈今天做了这么多好吃的。”洛以夏看着面前的大鱼大肉，直流口水。

　　周韵舀了一碗鸡汤给洛以夏：“来，多吃点，补补身子。”

　　洛以夏说：“妈，你们多喝点。”

　　其实是想说，我不喜欢喝这个。

　　这时，难得关心自己女儿的于文静女士也开了口：“都这么多大了，也不会照顾自己，把鸡汤喝了。”

　　洛以夏颤巍巍的伸回了手，拿气勺子小口小口舀着鸡汤喝。

　　然后于文静也给宋承颐盛了一碗。

　　“承颐啊，你也辛苦了，多补补。”

　　宋承颐有点慌……自己怎么了？

　　但是还是笑着接下了鸡汤。

　　突然，于文静女士又口不择言的问了洛以夏一句：“夏夏想不想吐？”

　　洛以夏抬头，看向三人盯着自己，一脸茫然问到：“我为什么想吐？”

　　周韵连忙说：“不想吐好啊，夏夏最近是不是经常犯困？”

　　洛以夏琢磨了一下回答：“我天天都犯困。”

　　“太好了。”自家老妈叫了一声。

　　吓的洛以夏拿勺子的手都一抖。

　　“怎么了啊？一斤一乍的干嘛啊？”洛以夏问到。

　　突然，周韵又问到：“夏夏上次来姨妈是什么时候啊？”

　　一边喝汤的宋承颐一口喷了地上。

　　“咳……咳咳……”呛了半天。

　　于文静连忙那纸巾递给了宋承颐：“怎么了？还呛着了？鸡汤不好喝吗？”

　　“没有没有。”宋承颐连忙摆手。

　　洛以夏还是睁着无辜的大眼睛，听不懂他们在问什么……只是觉得宋承颐还在，问这些不尴尬吗？

　　但是宋承颐一个学医的，洛以夏是单纯的神经大条，自己又不是傻，怎么会不知道她们在问什么。

　　只有洛以夏还傻傻的不知道情况。

　　宋承颐立马开口：“妈，夏夏还小。”

　　洛以夏侧头看向宋承颐，啥呢？说啥呢？

　　周韵摆手说：“你们俩之前也没有什么措施，现在也差不多了。”

　　洛以夏睁着不可思议的大眼睛，立马明白了她们说了半天的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十一章 难以启齿免费阅读。https://xs.23sk.com 