    等雨停，已是一个时辰之后。

    路面全是积水和淤泥，非常不好走。

    张大明驱车走得很慢，生怕车轮子陷入哪个泥坑里出不来。

    走没多久，便发现了一处山体滑坡。

    路被埋了半边，慢慢驾着车也能安然过去。

    然而，才过到一半，许真真忽然听见微弱的求救声。

    她以为自己听错，凝神再听，声音越发清晰。

    她看向那一堆淤泥，发现了一架马车的轮廓，还有一条马腿。

    她忙喊，“那土堆里有人！把车往前边停一停，咱再回来救人。”

    张大明急忙把车使了过去。

    待车停稳，许真真率先跳下，跑到土堆旁，大声呼喊，“里边是不是有人？有就应我一声！”

    “救命……”微弱的呼救声从那土堆里传出，许真真确定了人所在位置，便开始用双手挖。

    “夫人，用这个吧。”张大明给她递来一根扁担。

    许真真试了下，泥土湿软，一扁担下去都黏住了，怕挖到人又不敢用力，还不如双手好使，便又扔了用双手刨。

    张大明看着她整个人都成了泥人儿，仍然不管不顾的拼命挖掘，心里感动，也跟着挖了起来。

    “快点！”许真真很紧张，人被压在泥土下，可撑不了多久，必须争分夺秒。

    张大明被她催促，也意识到情况紧急，猛力爆发，泥土被他全推到一旁，一个人就能顶上两个许真真。

    逐渐的，许真真看到了一只脚。

    “快，就在这儿！”

    她激动大喊，加快了速度。

    她很快就挖到了这位妇人。

    这妇人还有意识，能说话。她是被车厢压着的，泥土落下有车壁挡着，她的脑袋没被泥土压到。

    但是，救出来也是奄奄一息。

    她艰难地抬起手，指着泥土堆，“我老伴……”说着头一歪，晕了过去。

    许真真明白了，里边还埋有人！

    她急忙喊道，“小张，你继续挖！”

    她把老妇人扶起，靠坐着一块大石头，把她脸上污泥清理掉，喂她喝下灵泉水。

    老妇人幽幽醒转，“不用管我，救我老伴……”她用尽全身的力气推许真真。

    见她一时性命无虞，许真真也撇下了她，跟着张大明一起挖泥。

    过得一阵，挖出一名白发苍苍的老者。

    他没有老妇人那么幸运，整个人都被泥土掩埋。

    挖出来已经没了鼻息，只有胸口有暖意。

    许真真扒开他口鼻的泥土，把灵泉水往他嘴里灌。待全部喂完，她便扯开他破损的上衣，跪在地上，双手交叠在他胸前，给他做心脏复苏。

    可是，折腾了好一阵，老人也没有反应。

    许真真没有放弃，喘着气，吩咐张大明，“快，你来给他做人工呼吸。”

    张大明不懂，她示范了一遍，他张口结舌，涨红了脸，下不去嘴。

    这动作就跟亲嘴一样的，太羞耻了！

    许真真面容严肃，“这是性命攸关的大事，不能退缩，快点！”

    张大明被她一喝，忙跪了下去，低头往老人嘴里吹气。

    许真真没有放弃，继续做人工呼吸。

    那边的老妇人精神恢复了许多，见此老泪纵横，“老头儿，这两个孩子为了救你拼了命啊，你若不醒来，都对不起他俩！”

    许是感应到老伴的悲伤，又或者许真真的法子管用，老者从鬼门关转了回来，恢复了心跳，脑袋也动了动。

    只是，睁眼看到一个后生噘着嘴就要亲上来，他就觉得好玄幻，捏着拳头，颤巍巍地打在张大明脸上。

    “小贼……猖狂！”老人呼哧呼哧喘气，一把年纪了还被人轻薄，他的贞操被毁了！

    他的拳头没有什么力道，软绵绵的，张大明没被打疼，反而一脸欢喜，“醒了，老爷子活过来了。”

    老妇人双眸圆睁，忙手脚并用地爬过来，“老头儿，你真没死？你应应我。”

    “我、我生不如死！”老人说话声音跟破风箱似的，破碎不成音，手指头指着张大明，怒声道，“杀了他！”

    这老爷子人明明那么孱弱，身上却有一股凛然不可犯的气势，卑微的张大明差点要给他跪下了。

    许真真好无语，“老爷子，别激动，他那是在救你，而不是故意冒犯你。我好不容易把你从阎王的手里夺回来，你可别一口气上不来，又回去了。”

    这老人不由分说就要杀人，令她不喜。

    老妇人见状，一巴掌拍在老者的腿上，“你脑袋被撞糊涂了，这是我俩的救命恩人，你要杀，先杀你自己！”

    老者目露惊讶，嗫嚅了两句什么，没人听得清，他头一歪，又沉沉睡去。

    许真真与张大明在老妇人的指点下，挖出马车的残骸、行囊，以及死去的枣红大马。

    行囊可以带走，马却不能。

    可老人舍不得把马扔掉。

    “眼下四处闹饥荒，一匹马三四百斤重，马肉能救活许多人，去喊你村里人来抬走。”

    许真真有些无奈，“我们村没闹饥荒，人人都能吃饱饭呢。”

    老妇人反问，“顿顿有肉吃不？不能吧？”

    许真真竟无言以对。

    老妇人又说，“你先把我老头儿带走救治，我无碍，在这儿守着。”

    许真真抽了抽嘴角，“老人家，你的腿折了，胳膊也脱臼，你没发觉吗？”这还无碍？

    老妇人波澜不惊，“没事儿，死不了。”

    许真真没有法子，吩咐张大明把两名老人送回家，让张翠把如男的房间腾出来安置两位老人，再给他们找大夫，她则留在这里，守着这匹死马。

    老妇人还想坚持自己守，她把眼睛一瞪，“你再罗里吧嗦，我就不管你们了。”

    又不是自己的什么人，可不能毫无原则的惯着她。

    老妇人被凶得眨巴眨巴眼睛，样子有些委屈，可总算安静了。

    张大明将他们带走，许真真浑身湿冷，站在那儿瑟瑟发抖。

    想着他们不会来那么快，她进了空间。

    顾不上一身的泥巴，先吃点树莓，补充下热量。

    又喝了些灵泉水，还是觉得冷，便生起了火堆。

    身上暖意一点点回归，她坐得昏昏欲睡。

    过了好一阵，她听见有人说话，连忙把火堆踹灭，出了去。

    几个衣衫褴褛的村民，正对着路边的死马指指点点，她骤然出现，差点没把他们吓死。

