    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    羊头岭！

    将所有的东西都收入系统空间之后，程旭离开了羊头岭。

    ……

    淮河！

    一座大船漂浮在大河之上，此时程家侍卫，全部坐镇在船上，等着程旭的归来，没有因为时间长，而出现混乱。

    不知过了多久，程旭出现在船上！

    “公子！”

    “嗯，开船吧！”

    “是！”

    大船开动，向着京城方向前进。

    在程旭等人离开一个时辰之后，淮河之上没有丝毫船只，也没有任何人。

    突然之间，黑云滚滚，淮河之上也是大浪滔天，很快，三个水柱冲天而起，水柱落下，三个人站立在淮河水面之上！

    这三人正是淮河水神，大力神猿王和石无敌，原来是大力神辕王等人，准备打破封印，救出巫支祁的事情暴露，如果仅仅如此，也不至于淮河水神领着大小神灵，一副一定要斩杀大力神猿王等人的架势。

    主要是天帝的心腹，龟山之神和伏魔大将全部陨落，自己的心腹陨落，天帝怎么可能不知道，所以降下谕旨！

    号令淮河水神，必须斩杀大力神猿王等领头妖魔，所以淮河水神丝毫不敢怠慢，因为既然下了谕旨，那就证明大力神猿王等人已经被天帝关注，如果再敷衍了事，恐怕自己的地位很快就被人代替了。

    这场恶战即将开始，不管谁生谁死，谁赢谁输，都不关我们的主角什么事啦，我们的主角，乘船而行，顺水而行，可谓一日千里！

    京城乃龙脉之地，是首善之处，有不凡之气象。

    这也是为什么华夏历史中，每一位开国皇帝的首都，都不在一个地方，因为每一个地方只能兴一条龙，每一个京城，都是龙脉振兴之地。

    如果看相之人看去，可以看出，京城之上，金龙缠绕，气运鼎盛，正是国力鼎旺之时，这就是大世之景象。

    相信这里人员混杂，正是打听消息的好地方，何况龙兴之地，也会有运气，没准儿心血来潮，可能打听到大梦心经的消息！

    程宅！

    这个地方十分不错，有着数百年的历史，也可以证明程家的不凡！

    这地方，程旭到是很相中，因为院内有两棵槐树，相信龙雪儿一定非常喜欢，两棵槐树足有上百年之多，槐树又称为鬼木，鬼修最为喜之地！

    就此二人就在这里住下来，而龙雪儿也因为这两棵槐树，伤势完全恢复！

    这一日，龙雪儿在槐树下修行，程旭则在槐树下方的石桌旁，一旁椅子上喝着茶水，可是迷迷糊糊之间，修行的龙雪儿和程旭居然都睡着了。

    这可真是古怪呀！

    先不说修行之人不用睡觉，可就算睡觉，也不会在修行中沉睡过去，万一走火入魔呢？

    更何况好好的喝着茶水，茶杯落地，程旭居然没有醒过来，就算是普通人，茶杯落地的声音也能惊醒！

    不用说这肯定是着了道了，而且此人绝对不简单，恐怕最少也是大罗之境，超脱之人！

    二人就这样慢慢的进入了梦乡，十分的安静，面貌安详，没有丝毫异样。

    “叮，检查到宿主有异样！”

    “叮，检查到此异样对宿主没有任何伤害！”

    “叮，检查到此异样可能跟任务有关！”

    梦中！

    程旭迷迷糊糊之间听到有人叫自己。

    “吾奉吉吉国国王之命，特来请贵客拜见我家国王。”

    程旭睁开双眼，看到一位使者十分的恭敬，面带敬畏，虽然明白自己为什么突然出现在这，又不知道这吉吉国王是何人，会不会是孙悟空！

    算了，既来之则安之！

    “前面带路！”

    “是！”

    在使者的引领下，程旭来到了一辆四马并驾的马车前，登上马车，马车向前方驶去！

    四马拉车非常的快，不一会儿，马车停下，程旭来到了一个古城面前，上面写着吉吉国！

    驶进城门，看到百姓川流不息，可谓十分的繁华，无数的人，看到马车前行，纷纷躲避让开。

    很快，马车停下，因为马车前方有两个骑着骏马的侍卫，只见那是侍卫取出一张圣旨！

    “宾客远道而来，应前往蛟龙馆歇息。”

    龙乃是皇，蛟可以说是最高规格！

    很快马车就停到了蛟龙馆，在使者的引领下走进了蛟龙馆，里面布置非凡，雕梁画柱，奇花异草，仿佛一个精致的园林！

    随着不断前进，使者将程旭领进了一个十分奢华的房间中，而后使者退下，程旭坐在房内，陷入了思考。

    此时程旭的一身修为没有，仿佛普通凡人，程旭好奇的是，明明自己在喝茶，却出现在这里，而且不仅修为消失，更有痛觉，不是做梦。

    实在是想不透！

    “既来之则安之，我倒要看看，算计我的人，有什么目的。”

    想通之后，程旭觉得自己有些饿了，其实自修行之后，吃饭只不过是口腹之欲，已经好久都没有觉得饿啦，叫来使者，送来一顿豪华大餐，吃饱之后，程旭名思片刻，便休息了。

    第二天一早，洗漱过后，吃过早饭，使者领着一个高官做派的人，走来进来。

    使者微微退后，那高官做派之人，开口说道：“在下吉吉国左丞相，陈玉红！”

    程旭眼中闪过讶异之色，真没想到面前这人居然是一位丞相，左右，左为尊，左丞相之位就是一人之下，万人之上！

    虽然差异，但依然不卑不亢，毕竟程旭连皇上都坐过：“程旭，程爱军见过丞相。”

    陈玉红见到程旭不卑不亢的反应，闪过赞赏之色：“君子果然不愧是我国公主，所选的驸马，当真不凡。”

    而此时的程旭却愣住了，驸马，还是人家选定的驸马，这他妈太突然了，一点儿心理准备都没有！

    哎呀，真是做梦都没想到。居然是来做驸马的，不过程旭真的不感兴趣，可看着面前的丞相，恐怕自己没有拒绝的可能。

    “呃，丞相，不知这驸马之位，程某可以推脱不？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

