    新成立的汽车股份有限公司，段云肯定是要占股份大头的，这一点没什么可说的，无论从哪方面来说，他的出资比例都是最大，所以是必须拿到公司的主导权的。

    至于说杨受成，虽然这几天和段云相处的非常好，俩人也是惺惺相惜，但友情归友情，生意归生意，他还是希望能够争取到更高的股份。

    但实际上他心里也清楚，自己的出资确实只有段云的一半，拿到40%的股份，已经算是给足他面子了，段云这么做，也是希望他将来能够帮助段云解决更多的投资问题。

    “给我几天的考虑时间，我需要和其他的朋友商量一下……”片刻后，杨受成说道。

    这次募集1.7亿美元，其实并不是只有杨受成一个人出资，英皇集团虽然家大业大，但是大部分都是股票和固定资产，凭他一家也很难一下子拿出1.7亿美元的现金，所以其中有几千万，是凭借他的私人关系，和香港的其他两个财团富豪一起凑出来的，所以在股权方面，他还要和香港的朋友私下商量一下，看看他们俩人能否接受这个条件。

    “没问题！”段云很干脆的回了一句，接着说道：“有句老话叫买卖不成仁义在，就算杨先生和合伙人无法接受我这个股份分配方案，没有达成最终的合作，我也希望将来能够和杨先生成为永远的朋友，也欢迎您常来内地玩，我都会亲自接待的。”

    其实段云给出的40%股份听起来很高，和出资比例并不完全相符，甚至可以说段云是比较吃亏的，但实际上，新成立的这家汽车公司主要是生产配套零配件，利润虽然高，但最终利润的大头还在金杯汽车厂那边，因为他们才是最终的整车组装和销售端，而段云现在已经占据了金杯汽车厂一半的股份。

    至于新成立的天音汽车股份有限公司，最重要的就是掌控沃尔沃汽车的核心零配件技术，段云只要拿到这个公司的主导权，能够盈利多少其实并不是他最关心的，关键是能够把汽车的核心技术牢牢的掌握在自己手里，为将来发展真正的国产汽车做技术储备。

    杨受成显然看不出段云这么做的深层意图，因为他毕竟只是个普通的商人，眼中只有利润，能多占股份多拿到一些分红，才是他最关心的事情，从这一点上来说，段云给他40%的股份其实已经算是很高了，这一点他心知肚明。

    “那是必须的，以后你要在香港办什么事情，都可以来找我，我会竭尽所能帮你解决的。”杨受成微笑着说道。

    “希望段先生将来能常来香港这边做客，我们全家人都会很欢迎你的。”此时走在父亲旁边的杨诺思也跟着说道。

    经过这些日子的相处，杨诺思对段云也是充满了好感，甚至还有些崇拜，在她看来，段云这个人能力强大，作风也比较务实，有很多值得她学习的地方，她也希望将来能够在做生意和公司管理方面，从段云的身上学到更多的东西。

    “没问题，我在香港有分公司，会经常去香港的，能和杨先生成为朋友，也是我的东西。”段云面带笑容的说道。

    到了这一刻，段云带领杨受成一行在内地的参观算是结束了，至于正式合同什么时候能签订，估计还要等上一段时间，因为杨受成作为投资方那边牵扯的利益比较多，这不是他一家的投资。

    当天晚上，段云回到房间之后，很快就睡去了，这几天他实在太过疲倦，而住在招待所另一边的杨受成的房间，灯光一直亮到了半夜，包括他的女儿和随行的评估团队都在房间里，显然正在商议这次的内地考察结果。

    到了第2天下午的时候，段云和阳寿城一行人坐上了前往广州的飞机，在那里还要进行一次中转，先回深圳，然后杨受成等人通过深圳口岸，返回香港。

    “段总，昨天下午的时候海南那边打来了电话，说那边的事情有重大突破，希望您能尽快回海南坐镇。”刚回到自己的办公室，助理郭凯就敲门进入，语气恭敬的说道。

    “那就订机票吧，我明天下午过去。”段云很干脆的说道。

    其实相比于这次陪同杨受成等人在内地进行参观，段云最关心的还是海南房地产市场的近况。

    杨受成这边只是涉及1.7亿美元的投资，而海南房地产却关乎到几十亿人民币的固定资产处置，所以海南房地产的事情，才是他要解决的重中之重。

    不过在去海南之前，段云还有另外一件事需要确认。

    眼见助理郭凯离开之后，段云立刻拿起了电话，让总机转入国际长途。

    在程清妍出国的这半个多月来，他们夫妻俩人总共通过三次电话，两次在法国，一直在美国，在美国的那是通话是程清妍刚刚参观完纽约大学，电话中，程清妍的语气明显带了几分兴奋，看来这次的美国之行确实给她带来了很大的惊喜。

    眼下是早晨8:30，因为中美两国存在12小时的时差，所以现在这美国应该是晚上8:30，这个时段程清妍应该是在酒店的，所以段云按照上次程清妍给他的号码，直接拨通了美国酒店的电话。

    足足等了将近20多分钟时间，电话的那头终于传来了妻子熟悉的声音。

    电话那头的程清妍语气依旧带着几分兴奋，今天她又参观了纽约的好几处知名景点，包括唐人街，言语中充满了对纽约就是国际大都市的赞美。

    正如1993年国内拍摄的一部名为《北京人在纽约》的电视剧里演的那样，纽约这座城市似乎有着特别的魔力，尤其是对于程清妍这样的富豪来说，绝对称得上的天堂。

    这里有世界上最顶尖的科技产品，奢侈品，和各种奢华的享受，绝大部分都是国内没有的，或者无法享受到的，而且在这里，有的世界上最好的学校和教育，这一切的一切，都让程清妍感觉迷醉……

