    奥赛罗菲卡因为头部被打爆，自然是失去生命的气息，整个身体中刚刚吸收的灵魂化作白色的光芒飞速的流逝。

    “什么？”弯刀胡五老星已经不知道该怎么形容此刻自己的心情，一招秒杀，这也太夸张了吧。

    而罗伊在击杀了奥赛罗菲卡之后，用系统聊天功能沟通了，克尔苏加德，吉安娜，普朗克，卢克，凯特琳这些他召唤出来绝对衷心的仆从。

    “计划，开始了，准备行动！”罗伊发完信息之后，消失在原地。

    “他往城市里面过去了，阻止他！”政府中将子鼠颤抖着说道，他很害怕，但是没办法，这是他的职责。

    “弹线！”

    突然，几道白光乍现，眼看就要命中子鼠，无奈之下，子鼠只好闪避，抬头往前方一看，大骂道：“多弗朗明哥，你什么意思？不想当七武海了吗？”

    “嗯弗弗弗……世界的变革！不，这是世界政府的毁灭！弗弗弗弗弗弗……马丽乔亚的天龙人，快要下地狱了！你知道吗？”

    “滚开！”

    子鼠怒道！

    “做不到呢！用七武海的头衔换世界政府的倒台，是个非常合算的交易！”

    多弗朗明哥双手摊开，和他长得一模一样的人偶出现在他的身边。

    此时战场上已经混乱不堪。

    海军和世界政府打了起来。

    七武海之中因为多弗朗明哥的参战，同为联盟首脑的托雷加自然不甘示弱，也紧随其后，给原本战斗力不足的反派带来极大的帮助！

    “七武海的特权是政府授予，你疯了吗？”一名政府骑士团的团长职责托雷加说道。

    “恰哈哈！”托雷加双手捆绑着锁链，慢慢的朝着对方走去，笑道：“政府的时代已经过去了，怎么？还要我继续抱着政府的大腿不放吗？”

    说完，托雷加一拳打在对方的鼻梁上，直接把他揍飞了。

    “看来，有必要完全肃清七武海。”一名身穿白袍，同是骑士队长的人走到托雷加面前。

    “谁啊你？”托雷加不屑问道。

    “圣十字军团团长，马斯马龙！”男子傲然举起手中长矛。

    “恰啦啦，难忘的名字，不过可以确定你是敌人了！”

    ……

    “搞什么鬼？明哥和托雷加那两个家伙，要把七武海的位置置于何地？”巴基飘在空中凌乱。

    踏！

    突然旁边的米霍克转眼消失，出现在和一笑战斗在一起的钢骨空面前。

    此刻一笑已经显露败状，输掉只是时间问题，原本为了保护寇布拉，受了不小的伤。

    “鹰眼……”空横着脸：“你不想当七武海了吗？”

    如果说顶上战争只是混乱的话，那么现在的情况就是无法控制了。

    海军，政府，七武海已经完全混战在了一起。

    ……

    罗伊进入春天女王之城内部最高的那栋酒店里面，在他身后，无数政府守卫兵的尸体横七竖八，几乎是一路推到门口的。

    “都快死了，还这么享受？”

    仰头看着眼前富丽堂皇的酒店，罗伊无语至极。

    嗡！

    突然，刺耳的嗡鸣声传来，罗伊感受到四周变的异常沉重。

    不，准确的说，身体开始变轻，甚至有种飘起来的感觉，但是不到一秒，又骤然变沉。

    不只是自己变的沉重，周围的一切都变得沉重起来，周围好几具士兵的身体都被压成了肉酱。

    “嗯？这是藤虎的能力吗？不对！”

    罗伊冷冷的说道，下一秒双脚已经被恐怖的压力扭曲。

    “在那里！”

    罗伊住酒店的右侧方向看去，罗伊将自己的身体恢复之后，凝聚拳气，一拳轰击上了酒店的十层位置。

    轰！

    整个人酒店从中间开始折断，坍塌，两个身影从里面跳跃出来，避开罗伊刚刚的拳气，缓缓漂浮下来，和一笑还有金狮子的力量非常相似的能力。

    突然，天空中一道身影窜出，一击月牙剑气斩击而出，朝着罗伊的头部袭击过来。

    很熟次的斩击，如果罗伊猜的没错，应该是五老星中持刀的光头五老星。

    罗伊抡起拳头将剑气粉碎，此刻光头五老星已经落在另外一栋大楼的顶部，而另外一个人也慢慢漂浮到了地面上。

    “老夫耐德赛欧，天龙人三大家族家主之一！”说话是一名身穿白色西装的清瘦老头，和罗伊刚刚杀死的奥赛罗菲卡一样，说话的时候，不把任何人放在眼里。

    “哦！天龙人家主？”罗伊轻笑一声：“我已经干掉好几个了！”

    “哼！奥赛罗菲卡那个家伙轻敌了，我可不会！”耐德赛欧信誓旦旦的说道。

    “外面还有一个五老星，再加上，你们两个，也才三个人而已！就想取走我的性命吗？”罗伊掰着手指头算了一下。

    “少狂妄，罗伊，我们三个人足矣！”

    本来打算四个人一起对付罗伊，再加上寇布拉这个备胎的使用，他们觉得这个阵容可以完全宰了罗伊的。

    但没想到海军会玩这么一手，把寇布拉抢走了，而且，奥赛罗菲卡居然还被秒杀了，一切都在计划之外。

    不过也不用担心，相信以国宝的力量很快就能搞定。

    耐德赛欧话音刚落，众人脚下的大地龟裂，狂涌的灵魂开始注入三人的身体。

    罗伊眼瞳一凝，居然没有用血作为媒介？他们是怎么办到的？

    而远在万海里之外的马丽乔亚中，天龙人的领袖伊姆身穿神官服侍站在卷发五老星和长白发五老星身后道：“已经将春天女王之城的能量注入到他们身体所能承受的极限。”

    “剩余的魂力吗？”卷发五老星问道。

    “还剩当岛的七成！”

    长白发五老星点了点头，“足够了，送罗伊去那个世界吧！”

    ……

    此刻，和米霍克还有其他七武海战斗在一起的弯刀胡五老星也发生了同样的变化，身上的气势暴涨，如同换了一个人一样。

    “滚开，没时间和你们这些虫子纠缠！”弯刀胡五老星身上忽然爆发出一股气势，将周围的所有人全部震飞，身体一下子消失在了原地。

    “城里的战斗开始了！”米霍克抬头看了一眼春天女王之城，眼神深邃。

    “弗弗弗……”多弗朗明哥在一边停不下来的大笑着。

