    

    “杀人？”听到这句话韩凝薇眉头一皱，燕翎羽平时都主张不杀生，怎么现在突然要杀人。

    虽然觉得有些奇怪但她还是回复道：“好，我先出手还是你先出手。”

    “一起出手，打他个措手不及，记住务必要做到一击必杀。”

    “行，我知道了。”暗自点了点韩凝薇开始慢慢蓄势。

    安排完这些后燕翎羽又把目光转向天空：“敢问这位朋友叫什么。”

    被问名字的那人看了下燕翎羽，旋即不屑的道：“问我的名字，你配吗。”

    闻言燕翎羽淡淡一笑：“朋友刚说我走不出这片树林，所以我就想问问朋友的名字，以免被人拧断了脖子还不知道杀自己的是谁。”

    “脖子都被拧断了知道我的名字还有用吗，怎么，你想化成厉鬼找我报仇？”

    “哈哈，朋友说笑了，报仇不敢，而且我也化不成厉鬼。”

    “既然这样那就乖乖把宝物交出来，以免成为荒山里的一具尸体。”

    见无名男又威胁自己燕翎羽拿出了弑天剑：“看来朋友是不打算说出自己的名字了，也罢，死人要不要名字都一样。”

    “剑二十二”

    燕翎羽猛地将长剑甩向无名男，无名男见状赶紧出手抵挡，燕翎羽手势一变操纵弑天剑分出几十道剑影，剑影从四面八方朝着无名男杀去。

    看到这么剑影无名男愣了一瞬，不过他并没有被吓到，因为他早就探查过燕翎羽的修为了，在他眼里聚神境修士的手段可没有什么威胁。

    无名男抬手连出数掌，几十道剑影全部被他轰散。

    “哼，净搞这些中看不中用的玩意儿，花架子招式能……”

    打散剑影后无名男趾高气昂的嘲讽起了燕翎羽，不过还没等他说几句韩凝薇就冲了过来，她握紧拳头朝着无名男一拳轰出，无名男赶紧出招抵挡。

    “啊。”惨叫一声无名男倒飞了出去。

    与此同时燕翎羽飞速变幻了几下手势，几十道剑影被他重新拉起。

    “刺。”，燕翎羽伸手朝无名男一点，所有剑影齐刷刷掠了过去，噗呲，噗呲，噗呲，几道利刃刺进血肉的声音响起，无名男被钉在了崖壁上。

    这突如其来的一幕吓退了不少人，包括胡方锐等人也往后退了几米。

    被钉在崖壁上无名男并没有反抗，因为他已经死了。

    燕翎羽挥了挥手将剑影收回：“既然他不肯说自己的名字，那就让我先做个自我介绍吧，我叫燕翎羽，是天华武大一年级的学生。”

    “燕翎羽？这名字怎么听着有点耳熟。”

    “什么耳熟，你连燕翎羽都不知道吗，天华双秀之一燕翎羽，就是会御剑术的那个，前几天还跟着军方一起参加了清剿妖兽的行动。”

    “哦，是他啊，你一说御剑术我就想起来了，天华是有这么个人物。”

    “这个人是燕翎羽吗，我没注意过他长什么样子。”

    “应该是的，刚才那一手飞剑化影看着很像御剑术，大概率是他了。”

    “肯定是他，虽然我不认识燕翎羽，但我认识那个银发美女，她是韩凝薇，据说她跟燕翎羽是情侣，既然她出现在这里，那燕翎羽肯定也在这里。”

    “燕翎羽刚杀的人是谁啊，你们认识吗？”

    “不认识，他也没说自己是谁，不过看样子应该是个社会散修。”

    燕翎羽咳嗽一声打断了众人的议论：“我无意杀人，但这位仁兄一直说要取我性命，所以我必须杀了他，不然死的人就是我，希望大家不要惊慌。”

    话音刚落陈坚便往前飞了一段距离：“燕翎羽，你不会以为杀个废物就能吓退我们吧，我劝你还是乖乖把宝物交出来，否则就别怪我不客气了。”

    “对，把宝物交出来，否则要你小子好看。”周围人跟着起哄道。

    这时胡方锐也飞了过来：“我不管你是燕翎羽还是鸟翎羽，交出宝物我放你们离开，不然就别怪我亲自搜身了。”

    胡方锐说话的时候常扬和李显瑜也围了上来，他们都有洞源境五段修为，燕翎羽杀无名男的举动根本吓不到他们，不过燕翎羽也没有慌张，因为他本来就没指望能吓退这几个人，杀无名男只是为了警告其他人。

    收起剑燕翎羽轻轻一笑：“刚才这个无名男说了和你们一样的话，结果他被我钉死在了崖壁上，现在你们又来重复这些话，难道诸位不怕死吗。”

    “燕翎羽，你以为杀了一个废物就能吓到我吗，你不过聚神境修为而已，杀这个人还要靠偷袭才能成功，真以为自己很强吗？”常扬道。

    “我的确只有聚神境修为，可这位美人不是啊，刚才她一拳就将这个无名男子打的半死，这点大家应该都看到了，怎么，你们觉得她也很弱吗？”

    李显瑜用余光打量了一下韩凝薇：“她确实不弱，但你觉得她一个人能保住你们五个吗，她再强也只是一个人，而我们有这么多人。”

    闻言燕翎羽把目光转到了李显瑜身上：“这位朋友，你是想以多欺少吗？”

    “不是我以多欺少，而是形势如此，怀璧其罪的道理你应该懂，当下唯有交出宝物才能保住你的性命，否则你就等着面对所有人的围攻吧。”李显瑜道。

    “我没有什么宝物，只有这个魔猿火种，你们谁想要就拿去吧。”

    说着燕翎羽又把赤火魔猿火种拿了出来，看到这个火种陈坚嗤笑一声：“你当我们是三岁小孩吗，刚才这里动静那么大，怎么可能只有一个魔猿火种。”

    “对，怎么可能只有一个魔猿火种，把真正的宝物交出来。”

    “把宝物交出来，不交拿那个女人来抵也行。”

    面对几十上百人的叫嚣燕翎羽面不改色：“我是天华武大的燕翎羽，诸位这么逼我难道不怕被天华报复吗？”

    “这里离天华远着呢，少拿你那破学校吓唬人，赶紧把宝物交出来。”

    “天华的高端战力早就去了前线，现在没人能救你，少在这狐假虎威了，再不交出宝物老子就把你的手脚砍断自行搜身。”

    “我没有什么宝物，不信的话就来搜身吧，不过我要奉劝各位一句，实力不够最好不要过来，否则下一个死在崖壁上的人就是你，自认为实力比赤火魔猿强的可以来试试，既然我能杀了赤火魔猿，那就能再杀了你。”燕翎羽怒声道。

    听着燕翎羽的话众人陷入了沉思，对方摆明了没有交宝物的意思，那现在该怎么办，上去搜身吗，可实力不够的话上去就是送人头，没人愿意把命丢在这里。

    那些实力一般的人没有动弹，而少数自认实力还不错的人也没有动弹，因为他们被燕翎羽的话吓住了，如果燕翎羽真的杀了赤火魔猿，那就说明他有能力击杀破空境五段以上修士，这样的实力绝对能威胁到他们的生命安全。

    “大家不要被他吓到了，他才聚神境修为怎么可能击杀赤火魔猿，我们一起上，就算他有三头六臂也敌不过我们人多势众。”胡方锐道。

    “对，他才聚神境修为怎么可能击杀赤火魔猿，肯定是吓唬我们。”

    “大家一起上，先抢了他的储物戒再说。”

    见众人蠢蠢欲动燕翎羽大笑一声：“我确实杀不了赤火魔猿，但我有保命底牌，我的底牌只能用两次，刚才杀魔猿时用了一次，现在还剩一次使用机会，不怕死的话就尽管来吧，顺便提一句，由于底牌有限，所以我只杀第一个出手的人。”

    听到燕翎羽这么说，本来躁动的人群又安静了下来。

    “大家不要相信他的话，他根本就没有什么保命底牌，这一切都是编造的。”

    “编造？这位仁兄你还真是敢说啊，我连御剑术都会怎么可能没有保命底牌，你这么说是不是想让别人上来送死，然后自己再趁机夺宝。”

    被燕翎羽一怼胡方锐瞬间哑口无言，的确，一个连御剑术都会的人怎么可能没有保命底牌，这样的天才往往都藏着不少保命手段。

    见胡方锐不说话燕翎羽又道：“再重申一遍，我只杀第一个出手的人。”

    听到这句话陈坚眉头一皱：“大家不要上当，他是故意这么说的，为的就是让我们投鼠忌器，只要我们一起出手，就算他有……”

    “这位大表哥，一起出手的话就不要说了吧，谁知道你会不会故意慢上半拍呢，要不你现在就出手怎么样，帮大家看看我是不是在说谎。”燕翎羽微笑道。

    闻言陈坚也沉默了起来，虽然他嘴上说着燕翎羽在吓唬人，但他也不敢拿自己的命去赌，因为面前这个人真的会御剑术，谁知道他还有没有别的保命手段。

    除了“四大势力”以外，其他人也是这样的想法，大家都觉得燕翎羽是在吓唬人，但就是没人敢第一个出手。

    实力强的人顾忌燕翎羽的底牌不敢出手，而实力一般的人更不敢出手，对他们而言这个底牌存不存在都一样，因为燕翎羽杀无名男时并没有用什么底牌，这说明人家自身的实力就可以击杀他们，他们要是敢出手那绝对是死路一条。

    原来吵吵嚷嚷的人群突然安静了下来，众人都有自己的顾虑不敢第一个动手。

    等了一会儿燕翎羽感觉时机差不多了，他伸出手再次把魔猿火种亮了出来。

    “刚才的异象并不是什么宝物，那是我击杀赤火魔猿的手段，既然大家都想要这个火种，那我就把它送给大家，我不想为了这个东西再浪费一次底牌了，告辞。”

    说着燕翎羽把魔猿火种抛了出去，火种离手后他便带着韩凝薇等人开始后退。

    一看火种出现众人赶紧群起争夺，不过陈坚、胡方锐、常扬、李显瑜这四个人并没有出手，他们都有破空境五段修为，在场的人就属他们境界最高，所以几人丝毫不慌。

    “就这么放他们走吗？”陈坚语气不甘的说道。

    “那不然呢，要不你上去留一下人，看看燕翎羽说的是真是假。”李显瑜道。

    “会御剑术的人，怎么看都不像是在说假话，我甚至怀疑他有很多保命手段，只是不想拿出来对付我们而已。”常扬道。

    “真不想放他们走啊，算了，你们接着聊，我先去……拿了火种再说。”

    话音未落胡方锐就冲了出去，其余三人见状也赶紧跟上，赤火魔猿可是六品中阶妖兽，它的火种绝对不弱，要是能将其吞噬收为己用，那自身战力绝对能上涨一大截。

    在众人抢夺的火种的时候，燕翎羽等人趁机离开了这里，他们一路狂奔直到确定安全后才停了下来。

    靠在树上燕翎羽朝远处望了望，虽然隔着很远的距离，但他依然能感受那里强大的灵力波动，看来战况进行的很激烈。

    “哎，可惜了我的火种，这玩意儿比石魔血晶还少见呢。”燕翎羽叹息道。

    “对不起，都怪我太张扬了，结果惹了这么大的麻烦出来。”韩凝薇抿着嘴说道，从她的表情可以看出来，她似乎很自责。

    “害，这有什么对不起的，你是为了救我才搞出了这么大动静，这句对不起应该由我说才对，要不是我非要救那几个人，那咱们也不会惹上这么多破事儿。”燕翎羽道。

    “你救人是出于好心，怪不得你。”韩凝薇道。

    “你救我也一样，怪不得你。”燕翎羽用韩凝薇的话安慰着她。

    几人坐在地上望着远处的天空，隆隆的爆炸声不断从那边传来。

    韩凝薇用美眸盯着燕翎羽：“你刚才的表现有些出乎我的意料。”

    “是吗，有多出乎。”

    “嗯……挺多的，我本以为你会跟他们打一架，可没想打你软硬兼施吓的他们不敢出手，这很出乎我的意料。”

    “那是，我可是天才，被上百个破空境修士围住却临危不乱，利用自己的智慧将敌人玩弄于股掌之间，怎么样，我刚刚很帅吧。”

    看着燕翎羽那嘚瑟的模样韩凝薇笑着点了点头：“嗯，很帅。”

    “那我这么帅你要奖励我点什么吗。”燕翎羽暗示道。

    闻言韩凝薇白了他一眼，接着她把脸凑过去在燕翎羽脸上“啵”了一下。

    被突然种草莓燕翎羽当场愣住了，吴椿等人自觉的背过了身子。

    “虽然你爱忽悠人，但忽悠敌人还挺有意思的，我决定了，把主角让给你当。”韩凝薇笑着说道。

    燕翎羽伸手摸了摸自己的左脸：“切，谁要你让了，劳资本来就是主角。”        

