    老法师的目光死死钉在那本厚厚的黑皮大书上。

    他百分之百可以肯定，这张桌子上原本是没有这么一本书的——而且这本书带给自己的感觉很熟悉，他在记忆中找不到它，但他知道这本书是什么。

    “所以……我已经入梦了，”莫迪尔突然低声说道，仿佛自言自语一般，他眼角的余光扫过周围，又看向舷窗外的大海与海岸，而这些东西此刻都有着正常的色彩，那种熟悉的黑白灰色调似乎并未出现，“但这一次好像并没有进入暗影世界……”

    “我们正处在现实与梦境最模糊的分界线上，你无需入梦，因为梦境自会来找你，你也不必返回现实，因为现实就在梦境之中，”那本书中再次传来了声音，那是莫迪尔最熟悉，却又莫名陌生的声音，“只有在这个位置，我才能与你交谈而不必担心发生‘泄露’或‘下潜’。”

    老法师静静地注视着眼前的黑皮大书，片刻之后才轻声开口：“你就是我。”

    “是的，”黑皮大书的声音带着笑意，“你就是我。”

    “我是莫迪尔。”老法师轻声说道。

    “我是维尔德。”黑皮大书同样轻声作答。

    “看样子我们都一样……我们都在逐渐找回‘自己’，”莫迪尔突然有所了悟，“我最近回忆起了一些东西，而你……看上去也是同样？这样继续发展下去会发生什么？我们会合而为一？”

    黑皮大书没有做出任何回应。

    但莫迪尔对此并不在意。

    “所以离岸四海里也并不是什么‘安全区’，即便在这个位置，仍然会受到紫罗兰异象的影响？”老法师直截了当地开口，“那么船上的其他人……”

    “无需为他们担心，梦境的力量已经消退了，它不会再将现实世界的人拖入‘另一侧’，”维尔德平静说道，“只是因为我们很特殊，我们才能在这个位置进行交流。”

    “你一直在强调‘梦境’，”莫迪尔微微皱起眉头，尽管他知道眼前这本“黑皮大书”其实就是自己遗失的“半身”，自己现在实际上就是在跟自己说话，可一种怪异的疏离感仍然在心中萦绕不去，所以他最终还是决定将眼前的“维尔德”当做另一个人，至少这样在交谈的时候会顺畅一点，“所以这整个紫罗兰王国其实就是……”

    “它是夜女士的一个梦，”维尔德如此自然地说道，这自然坦诚的态度甚至让老法师有些始料未及，“也可以说，它就是夜女士的神国在现实世界中所形成的投影……投影和本体，梦境和现实，所有这些对凡人而言泾渭分明的东西，在神明的视野中其实并没有那么明确的边际，因为祂们本就是跨越虚幻与现实而诞生的存在，所谓‘边界’……对祂们而言往往只不过是个认知问题。”

    “整个紫罗兰王国都是夜女士的一个梦？！”尽管心中已经有所猜测，可当这个事实突然摆在眼前的时候，莫迪尔还是瞬间陷入了极大的冲击，他瞪大眼睛，看着眼前这理论上属于自己“半身”的书籍，“那么紫罗兰王国中数不清的民众，那些在大陆上游历的法师，那些曾经和洛伦人打过交道的，传授魔法的，接受雇佣的……”

    “他们都是梦境的一部分……但也不是，”维尔德淡淡说道，“他们也曾真实地生活在这个世界上，也曾在这个世界上留下真实的轨迹，他们有着自己的喜怒哀乐，也有着自己对世界的思考和认知……紫罗兰是一个梦，但这仅仅是对神明而言，对这个世界，曾经存在过的王国何尝不是一种真实？”

    莫迪尔张了张嘴，这一切有些超出了他以往的认知，即便是以大冒险家的丰富经历以及接受能力，要理解并接受这些“知识”也不是一件容易的事：“那他们现在……”

    “他们回到了他们该去的地方，但这对他们而言并不是坏事，尽管……我们可能很难理解这一点。”

    莫迪尔微微低着头，仿佛是在思索，过了很长时间他才突然开口：“为什么来找我——这是夜女士的意思么？”

    “夜女士并不关注这些小事……至少现在她无暇关注，”维尔德答道，“祂正在从漫长的沉睡中渐渐苏醒，按祂的说法，祂有堆积了数十万年的工作需要处理，有堆积如山的信息需要疏导，发生在梦境边际的事情并不重要——我来找你，只是因为你就在这里。”

    “好奇心，以及为了满足好奇心而产生的动力，看来这是我们共同的特质，”莫迪尔笑了起来，“但仅仅是为了满足好奇心么？如果我猜的不错，从你的‘位置’要来到这现实和梦境的边界区域应该也不容易吧，费这么大功夫，就只是为了闲聊几句？”

    厚重的黑皮大书一时间沉默下来，过了几秒种后，他的声音才再度响起：“在过去的数百年里，我一直陪在夜女士身边，作为误入其梦境而又无法返回现实的‘迷途客’，我给她讲了很多关于游历和冒险的故事。她对世界有着十足的好奇，却也因被困于梦境而颇感无聊……”

    “说重点，”莫迪尔一扬眉毛，“我可不是废话很多的人。”

    “……最近实在编不出来了。”维尔德一声长叹。

    莫迪尔顿时一怔，片刻后试探着问道：“……催更催太狠了？”

    “……其实我对自己的创造力和想象力一向还是很有自信的，只不过……”维尔德的声音听上去似乎是还想再挣扎几下，但最终还是化作一声长叹，“……好吧，是有点。夜女士正在逐渐苏醒，她对现实世界的关注与日俱增，如你所见，这个漫长的梦境也终于到了结束的时候，或许……我的使命也快结束了吧。”

    莫迪尔微微皱着眉，与一本书交谈的感觉很怪，尤其是这本书还是自己的“半身”，这种感觉就更怪了。他又思考良久，才终于下定决心开口：“我其实曾听到过夜女士的声音……但我没想到祂那竟然是处于沉睡状态。”

    “神明的‘沉睡’与凡人认知中的不同，祂们的活动在睡梦中仍然不会休止，而在一个沉睡的神明旁边，你所看到的也不一定就是‘真实’，那很可能只不过是梦境的另外一层推演，”维尔德的语气中似乎带着笑意，随后他停顿了片刻，才仿佛随口一提般说道，“你知道么，其实……神明对自己领域内发生的事情有着百分之百的感知。”

    莫迪尔的呼吸微微一窒，眼神瞬间有些严肃，随后他摇了摇头，格外认真地问道：“夜女士想做什么？祂对现实世界到底有着怎样的计划？”

    “我不知道，”维尔德坦然答道，“虽然我在祂身旁陪伴了数个世纪之久，但祂从不曾提起自己的使命，祂只说……时间未到。不过有一点我倒是可以确定，那就是祂一直在等待的那个‘时间’恐怕终于临近了，祂正在积极做着某种准备，甚至为此显得有些……激动。”

    莫迪尔没有作声，他只是突然抬头看向舷窗之外，看着被夜色笼罩的紫罗兰海岸，在那片被朦胧夜空覆盖的陆地上，影影绰绰的悬崖和树影仿佛彼此重叠，勾勒着一个不够真实的幻梦，就这样注视了不知多久，他才突然开口：“我们应该前往紫罗兰腹地么？”

    “你想去么？”

    莫迪尔愣了一下，随后渐渐反应过来，他脸上露出了由衷的微笑：“当然，我可是个冒险家。”

    “那就去吧，那里还有很多东西值得我们见证。”

    带着笑意的声音从黑皮大书中传来，那声音突然变得有些缥缈，莫迪尔看到这本书的封面冒出了淡淡的黑色烟尘，一种透明的质感正迅速将其覆盖，他意识到这介于现实和虚幻之间的“交谈”即将结束，顿时激灵一下子，下意识地飞快开口：“等等，我还有问题！那些被带走的人，那些在浓雾中消失的人，他们还能回来么？”

    海员桌上的黑皮大书已经透明到近乎消失，维尔德的声音如缥缈的低语般传入了老法师耳中：“他们自有他们的命运，一切不必强求……”

    “我还有个问题！”莫迪尔看到那书似乎仍有一点阴影残留在桌上，于是抱着一丝希望问出了最后一个问题，“为什么夜女士会制造出如此强大的梦境？！难道她执掌的其实并非暗影之力，而是梦境领域的权柄？！‘夜女士’这个身份难道只是一个……”

    他的话音未落，便听到耳边传来了一个极为缥缈，几乎已经如睡梦中的呢喃般难以分辨，却仍然可以理解的低语声：

    “祂睡懵了……”

    ……

    琥珀猛然间睁开了眼睛。

    她看到一片灰白色的天空，没有星辰与太阳，只有一片混混沌沌朦朦胧胧的云和雾。

    干燥而虚无的风从远方吹来，卷起了灰白色的沙粒，皮肤传来了粗糙的触感，让她猛然间意识到自己身子底下并非熟悉的床铺。

    下一瞬间，她便如敏捷的飞鸟般翻身而起，整个人直接从平躺状态翻身成谨慎的弓腰伏地姿势，瞪大了眼睛警惕着身旁的任何动静。

    入目之处是一片灰白色的沙漠，熟悉的单调色彩充斥着她视野中的大地和天空，风沙卷起，暗影沙尘在地面附近扬起了一片尘雾。

    “哎我去！”下一秒，这暗影突击鹅便猛然捂住了眼睛开始使劲揉，“眼睛眼睛……迷眼睛了……”

    一声若有若无的叹息突然传入耳中，让琥珀猛揉眼睛的动作瞬间停了下来。

    暗影突击鹅瞪着泛红的双眼，试图寻找那声叹息传来的方向，然而很快她便意识到那声音是直接出现在自己的脑海中，于是她果断放弃了跟这种“神神叨叨现象”较真的徒劳努力，开始一边谨慎地注意身边动静一边尝试在视野中寻找某些熟悉的事物。

    她已经知道自己是在什么地方，毕竟这并非第一次发生。

    这里是那片神秘的灰白色沙漠，理论上的暗影神国便在此处——这里是夜女士的领域。

    “前一秒还在床上睡觉来着……”在确认了周围环境安全之后，琥珀一边嘀嘀咕咕着一边循着某种感觉走向远处的高耸沙丘，“最近也没接触过不该碰的东西啊，这怎么现在连睡个觉都有可能直接被拉进来了么……”

    她攀上了那座高高的沙丘，不出所料的，那座堪称宏伟的“王座”出现在她的视野中。

    那王座仍然是她记忆中的样子，有巨大的、仿佛祭坛一般的结构在四周拱卫，坍塌倾颓的巨大石柱和断裂的墙垒散落在王座周围，灰白色的沙尘掩埋了祭坛周围曾经华美繁复的浮雕，也掩埋了昔日朝圣者的步道。

    琥珀站在沙丘顶端，目光扫过整个王座，和上次一样，那王座上空空荡荡，她没有看到夜女士的身影。

    但她看到有一根长长的权杖正静静地放在王座旁边，那权杖呈黑白双色，又有流水般的光影在其表面浮动，隐隐间仿佛与这一片无尽的灰白沙漠有着呼吸般的联系，又如这片空间的“轴心”般散发着强烈的存在感。

    琥珀犹豫了片刻，随后迈步朝王座的方向走去——沙丘离那王座其实还有很远，但在这充盈着暗影之力的地方，她感觉自己的每一步都仿佛可以跨过空间一般轻松且迅捷，这与平日里操纵暗影步的感觉很像，却又有着微妙的区别，就好像……她不是跨过了遥远的距离走向那王座，而是那王座在随着她的每一步主动向这边靠近着。

    只需片刻，她便来到了那王座所在的古老祭坛前，巍峨的石柱与座椅如小山般充斥了视野，散发着难以言喻的压迫感。

    “……维尔德？”迟疑片刻之后，琥珀喊出了一个名字，并依着记忆寻找起那根特殊的石柱——她还记得那石柱就在王座前的某个小平台上。

    在上一次误入此处的时候，她在那石柱上见到了一本名为“维尔德”的黑皮大书，有证据表明那本书便是莫迪尔·维尔德被切割出去并滞留在暗影神国的“半身”。

    可是王座祭台上空空荡荡，风沙中并没有传来那位大冒险家的回应。

    “有人在吗？”琥珀在原地迟疑了一会，又大着胆子嚷嚷了一声，“要是没人的话我就自己逛了啊！”

    随后她在原地等了一会，这才点点头：“看来确实没人。”

    说完这句，她便大着胆子走向了那祭台顶端的王座，而走到一半的时候她也终于找到了记忆中的那根特殊石柱——可石柱顶端此刻空空荡荡，印象中本应该放在这里的黑皮大书全无踪影。

    “夜女士不在，维尔德也不在……这都上哪去了……”琥珀嘀嘀咕咕着，她突然感觉心里有点发毛，这如此广袤的天地间似乎只有自己一个生物，无边无际的孤寂和疏离感如虫蚁一般冒了出来，但她很快便摇了摇头，强行让自己恢复冷静，“大概遛弯去了吧，嗯，遛弯去了。”

    说话间，她已经来到了那巍峨的王座前。

    仰头望去，那王座的一部分如山崖般笔直地在视线中耸立着，而那根靠在王座旁的权杖则从视野尽头探向天空，格外醒目。

    仰着头看了几秒种后，暗影突击鹅的脑袋里突然冒出来一个大胆的念头。

    要不要爬上去看看？

