
　　一句事情已经定了，令彭玉兰颓然跪坐在地，满心悲凉。

　　对于凤凌波的心情，她感同身受，也同样满怀悲愤。

　　当初广义郡拥兵自重时，是谁在提着脑袋冒险？

　　朝廷大军征讨时，又是谁的儿女上战场浴血厮杀拼命抵御？

　　好不容易有了今天，天玉门一句开拓能力不如商朝宗就完了！

　　“引狼入室…养虎为患…”彭玉兰坐在地上喃喃自语，贵妇人的形象全无。

　　彭又在能理解女儿的心情，喟叹道：“引狼入室也好，养虎为患也罢，从另一个角度来说，又何尝不是说明了商朝宗的能力？天下有几人能有这本事？和凌波放在一起对比很明显，这么多年凌波一直困在广义郡，而商朝宗到苍庐县才多久，便一举拿下了青山郡，其气魄和心胸不负其父宁王商建伯之威名！”

　　彭玉兰悲愤摇头道：“凌波守成也是为了积蓄实力，好不容易攒下的家底，自己没用上，成了别人的嫁衣裳不说，在你们看来反倒成了凌波的能力不足！没有凌波这些年在广义郡的呕心沥血，他哪来的财力、哪来的兵力去吞并青山郡？自己种的桃子，熟了，却被别人摘了，反而惹来无能的骂名，天下有这样的道理吗？”

　　“别人？”彭又在俯身，双手亲自将女儿从地上扶起，伸手抹去了女儿脸上的泪水，“没有别人，商朝宗也不是别人，是你的女婿，是你半个儿子，和你，和我，都是一家人。”

　　彭玉兰悲声道：“爹，你这话让若义和若节情以何堪？处心积虑抢夺岳父家的家业，有这样的一家人吗？”

　　她心中难过，一家人也要看是什么情况，有些事情始终是亲疏有别的，凤家辛辛苦苦打下的家业，将来自然是要传给自己儿子的，如今好了，自己儿子舍命打下的家业拱手送人不说，还要俯首称臣。

　　彭又在：“若照你这说法，商朝宗是大燕皇族，他是不是该认为是咱们抢了他燕国商家的家业，这账算的清楚吗？玉兰，有些事情是没有对错的，一切都要向前看，将来会更好的。”

　　彭玉兰：“将来？连眼前都顾不上，将来的事情谁又说的清楚？”

　　她太清楚了，现在落后一步，将来再好，自己儿子估计也要一直被商朝宗给压着，这让她难以接受。

　　彭又在略沉默，知道这事现在再怎么解释也难让女儿释怀，换了谁都难以接受这样的事情。

　　不过话又说回来，正因为是自己的女儿、女婿，他才有这耐心亲自来慢慢解释，换了别人怕是没这必要。

　　开导不了，他也就不再纠缠这个，反而提醒道：“我来之前，蓝若亭曾找到我说起若男的事，听说若男置气跑回了娘家，一直未归，也劝不回去，希望我能说句话。玉兰，目前的这个情况下，两郡的主导权要交给商朝宗，你若真是为了若节和若义好，就尽快劝若男回去。”

　　“男人有些事情是说不清楚的，真要被别的女人趁虚而入拱掉了若男的位置，那你们和商朝宗之间可就真的成了外人了。一旦商朝宗有所作为，话语权就越大，天玉门也不能把他继续当个小人物对待，若男身为他的妻子却不愿跟他在一起，商朝宗要另娶，天玉门也说不得什么，谁都没理由让谁守活寡，这事你自己掂量清楚……”

　　而就在天玉门一干人抵达广义郡的同时，从小庙村来的几个年轻小伙子，在商朝宗亲卫的带领下，亦从广义郡驰骋而过。

　　一行，一路风餐露宿，终于赶到了青山郡郡城外的山谷中。

　　一行跳下马，等在了原地，等候通报，几个健壮小伙子不时东张西望，虽满面的风尘仆仆，却是满眼的好奇。

　　没多久，牛有道和袁罡等人来了。

　　换了一般人的话，牛有道未必会亲自露面迎接。

　　虽然这几个更一般，但是没办法，是一个村的老乡。

　　有些架子是摆不得的，有些人的心是不能伤的。

　　“罡子哥，道哥儿！”

　　几个小伙子见到二人，兴奋地挥臂高呼，也不管什么守卫不守卫了，欢呼着朝二人冲了过去。

　　牛有道挥手示意守卫不要阻拦。

　　牛有道还好，令他们稍有距离感，他们对袁罡就不客气了，直接冲去将袁罡抱了起来。

　　搂搂抱抱似乎仍难以表达他们的兴奋之情，抬了袁罡往天上扔起，接住，又抛起。

　　黑牡丹等人讶异，讶异这些人和袁罡的关系，也讶异于袁罡这冷面门神的脸上居然泛起了微微笑意。

　　袁罡被放下后，问道：“怎么就你们四个，还有两个呢？”

　　大碗嘿嘿道：“大黑子刚娶媳妇，成亲没几天，舍不得扔下媳妇。木头也娶媳妇了，他爹娘天天逼他传宗接代呢，也来不了。”

　　袁罡略默，既然不想来，他也不能勉强。

　　这里正热闹着，又有一队人马赶来，商朝宗和蓝若亭来了。

　　听到下面禀报，说袁罡点名要的小庙村的人来了，蓝若亭现在对那村子里的人满是好奇，忍不住要跑来一看，商朝宗同有此意也就一起来了。

　　“王爷，蓝先生。”牛有道拱手客气了一声。

　　几个小伙子当初也是见过商朝宗的，见到大人物来了，知道是什么王爷，遂都消停了下来。

　　他们也不懂什么正儿八经的礼数，有些忐忑地站在了袁罡身边不敢说话，如同袁罡般没有行礼。

　　“听说道爷的老乡来了，特来看看。”商朝宗笑着说着，目光已经盯向了几人。

　　“乡野村民不通礼数，王爷不要见怪。”牛有道帮几个小伙子先赔了个不是。

　　蓝若亭目光早已盯向了几人，略作审视，已经发现了几人的不一样。

　　似曾眼熟，应该都是当初在村外见过的那几个，但和当初相比，几个小伙子明显都有了些变化，虎背蜂腰的体型与袁罡有些像，一个个健硕，精气神饱满，不是普通兵士能比的。

　　蓝若亭和商朝宗下意识相视一眼，心里嘀咕，这几个看样子随便拉一个出来都可上阵为猛士，看来那个小庙村还真不简单，尽特么出人才。

　　其实牛有道也注意到了几人的变化，略饱含深意地瞥了袁罡一眼。

　　王爷来了，牛有道自然是要陪上一陪的，袁罡带了几个风尘仆仆的家伙去洗漱。

　　等到将商朝宗送走了，牛有道爬到了一座山崖上，独自站在悬崖边等着。

　　没多久，袁罡来了，不等他开口，背对的牛有道已开口问道：“你将你修炼的硬气功传给了他们？”

　　袁罡默了下，明白他的担忧，说实话，他当初也没想到自己修炼的硬气功能有多不寻常。

　　他前世与某群人在一起的时候，大家都是一同练的，教给同村的那些人也没觉得有什么不妥，当时的目的也是为了强身健体让大家好保护村子，也没做其他想法，现在自然明白可能会引来麻烦。

　　袁罡点头：“是！不过有点奇怪，我当时伤愈后，大家几乎是同时一起练的，不过他们的进度明显不如我，差距很大。”

　　牛有道：“任何功法都是因人而异的，谁都能练的话，这天下全是修士，你练的硬气功估计也是这个理…理虽然是这个理，不过还是不要乱扩散的好，还是留点底牌的好，小心反噬，我的意思你应该明白。”

　　袁罡默默点头，越危险的东西，越不可轻传！

　　就在这时，山腰传来一阵呐喊，“罡子哥，道哥儿。”

　　洗漱一新的小伙子们又龙虎精神地跑了来，跑到山上，咋咋呼呼的，很奔放，和这的环境比起来，显得有些没规矩。

　　转身看来的牛有道微微一笑。

　　袁罡却沉声警告道：“这里不是村里，别让人看笑话，以后都叫道爷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“道…道爷？”几人有点咬口，貌似不习惯，有人挠头嘿嘿。

　　袁罡回头又对牛有道说：“道爷，他们的名字都没什么正形，说出来让人笑话，你比较懂这个，给他们取个名吧。”

　　事实也诚如他所言，他袁罡的名字在小庙村算好的，还是因为是个外地路人经过时帮忙取的，其他人，不是什么袁大棒，就是牛二狗，在村里正常，拿出来见世面的确容易让人笑。

　　至于什么牛有道，按袁罡的估计，牛有道这个名字肯定不是什么道德的道，也不会是什么道义的道，而是道路的道，牛有路的意思，否则正常人不会取这么怪的名字，只是配道爷如今的身份稍微有点格调罢了，牛有道放村里种田立马格调大贬。

　　其实小庙村也没什么杂姓，大多不是姓牛就是姓袁。

　　牛有道呵呵一笑，没拒绝，目光在四人脸上扫了扫，最后又落在袁罡脸上，他能看懂他，遂一字一句道：“其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山！风…林…火…山！”

　　一语切中袁罡心思，袁罡喜欢，点头，没有异议，立马回头看向几人，指着说道：“大棒，你以后就叫袁风。猛子，你以后就叫牛林。小狗子，你以后就叫袁火。大碗，你以后就叫牛山！”

　　“我叫袁风，你叫牛林……”四人嘻嘻哈哈笑着，互相指责着记下了。

　　诚如牛有道取名时一语切中袁罡心思般，牛有道知道袁罡想干什么，果然，袁罡次日就离开了。

　　袁罡想选几百个人，想带一批自己的兵出来，商朝宗的那些兵卒他不要，他要四处走访自己去挑选合适的苗子。

　　牛有道让三派派了几个高手做随扈，避免危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二零九章 风林火山免费阅读。https://xs.23sk.com 