    贺泽枫慢慢的转过身子，眸光眯起，在灯光下显得散发着冷意。

    “我们找个时间去一趟民政局。”

    如今沈宛白回来了，他自然是不会继续留着宋美怡在身边。

    这句话就像是一把锐利的刀刺在宋美怡的心口，将她心里的梦全部打碎。

    往日的期待顿时化为了一抹灰烬。

    “泽枫，你到底还是说出了这句话……呵，我不会和你离婚的，永远也不会，你就死了这条心吧。”

    “这辈子，下下辈子，你永远也别想摆脱我！”

    宋美怡就像一个疯子似的大喊大叫，也不再顾忌自己的形象。

    贺泽枫盯着宋美怡看了几秒，眸中闪过暗芒，如刀锋过境，让人不寒而栗。

    这一夜，宋美怡哭了整整一晚上，甚至五里之外都能听得见她的哭声。

    时间如白驹过隙，转眼三天已过。

    天色雾蒙蒙的，半边天上都是雾霾，出门的人都戴着口罩，防止吸入雾气而感染病毒。

    沈宛白早早的便起来了，她盯着一个大黑眼圈开始化妆。

    “宛白，你别告诉我你昨晚兴奋得一晚没睡啊，瞧你这黑眼圈，比我都严重。”

    安迪在一旁奚落，而沈宛白却不以为然。

    “你也赶紧的吧，到时候迟到了就不好了。”

    距离集合的世界只有不到半个小时，安迪连忙洗漱，化妆。

    两人来不及吃早餐便慌张的出门，最后是踩着时间的最后一秒赶到了酒店的一楼。

    “幸好我们跑的比较快，要不然就迟到了。”安迪胸廓起伏，说话上气不接下气。

    一想到导师劈头盖脸地将她们骂一通，便十分庆幸沈宛白及时将她叫醒。

    “待会儿我们将与投资方见面，都给我打起精神来，不要给我们的学校丢脸！”

    沈宛白站直了身子，目视前方，表面上看上去面无表情，心里却十分恐惧这次行程。

    到底还是要见面了，希望不要在今天碰到他。

    沈宛白的祈祷显然是无用的，因为贺泽枫早就在公司里等待她的到来。

    “医疗协会的人什么时候过来？”

    贺泽枫装作不经意的撇了一眼手腕上的铂金表，从一早到现在，他的眼睛时不时地盯着手表，似乎在隐隐期待着什么。

    一旁的助理微微颔首：“贺总，据可靠消息，还有半个小时到。”

    半个小时……

    贺泽枫忽然从办公椅上站起，径直的走向了会议室。

    原本光亮的高楼大厦在雾霾天气的笼罩下倒像是一座座阴暗恐怖的屋子。

    沈宛白仰着头欣赏着熟悉的一切，嘴角缓缓*一抹似有似无讽刺的笑容。

    “走啦，进去啦，这天有什么好看的！”

    安迪推了沈宛白一把，她回神。

    进去之后，公司有专门的人来迎接，并对他们介绍着四周的环境。

    “我们总裁一向比较忙，在公司很少能看见他，不过今天总裁特意来迎接你们，已经早早的在会议室等候了。”

    国际医学协会的带头人客气的笑笑，同时也不忘拍马屁：“我早就听说了贺总，今日倒十分期待。”

    ……

    沈宛白没有兴趣听他们相互吹捧，百般无聊的打量着四周。

    不知不觉间，以前的回忆在脑海中涌现。

    他的笑，还有他对她的严厉与苛责，以前她想方设法的要逃离那个牢笼，可后来终于逃出来了，心里却少了点什么。

    “宛白？宛白！”

    “嗯？”

    沈宛白回神后便看到安迪气呼呼的瞪着她，脑门上写着大大的疑惑。

    “我叫了你三遍了，你一直不理我，你走什么神啊，哼，以后再也不想跟你说话了。”

    沈宛白懊恼的骂了自己一句，都怪她想的太入迷。

    “安迪……我不是故意的啦，你就原谅我的啦，好不好嘛，我请你喝奶茶……”

    安迪撇了一眼，心里有些犹豫：“哼，我是那么容易就被收买的人吗！”说完便将目光偏向另一边。

    “那……请你喝一个星期的奶茶！”

    “真的？”安迪眸光一亮。

    沈宛白重重的点了下头，她算是下了血本。

    “好！一言为定，待会儿工作结束，我们就去买奶茶！”

    她已经许久没尝过奶茶是什么味道了，现在想想都流口水……

    沈宛白校见安迪一副馋样，心里不由翻了几个白眼。

    奶茶害人啊……

    走廊悠长而深远，走了好一会才到达会议室。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    门打开后，沈宛白的心也随之紧张起来，她不动声色的往中间一站，试图将自己隐藏起来。

    进了会议室，贺泽枫深邃的眸光扫视了一圈，而后准确无比的锁定在沈宛白的身上。

    呵，我倒是要看看你要躲到什么时候！

    这一年来贺泽枫将想到的地方都找过了，可却依旧没能找到她，让他万万没想到的是，沈宛白给了他一个又一个的惊喜。

    不过……他不会让她再逃出自己的掌心，就如同那金丝雀一般，永远的待在他的身边。

    或许是贺泽枫的的目光太过炙热，沈宛白心里越发的不安，从进门到现在也不敢抬头去看他一眼。

    “宛白，那个男人就是贺泽枫吧，他长得还不赖嘛，是我喜欢的类型……”

    蓦地，沈宛白的心里揪了下，她猛地抬起眸子，用着极其严肃的表情凝视着安迪。

    “你离他远点……他很危险。”

    沈宛白的话让安迪感到十分惊诧，不由愣了好一会。

    见到安迪一直盯着她看，沈宛白这才意识到自己刚才说了不该说的话。

    “我在网上看过贺泽枫的资料，网上对他的评价很不好。”

    “切，吓我一跳，我还以为你以前就认识贺泽枫呢。”

    闻言，沈宛白心虚的扯了下唇。

    在助理的安排下，协会的人都逐渐坐下，而随着周围人的减少，沈宛白这下想躲也躲不了了。

    她低垂着脑袋，跟在安迪后面，努力的降低自己的存在感。

    可是贺泽枫的目光却一直在她身上，从未收回。

    “你……过来坐这。”

    贺泽枫的声音在安静的屋中显得十分的突兀，还是沈宛白所熟悉的语气，依旧是那么的霸道。

