    华山脚下一处小酒馆中，几人觥筹交错、谈天说地，从前半夜喝到了后半夜。

    等飞楝子、怀惊以及施千张喝的伶仃大醉，柳云志刚好酒醒，与王升一同带着三人回了落脚的酒店。

    小妙正在修行，无灵剑躺在小妙身旁，兮莲大姐依然在昏睡。

    师姐大人去小妙和大姐房中休息，王升和柳云志则将醉酒的两道士、一和尚放在隔壁房间，因为担心他们出什么事，故意将施千张进行了隔离处理。

    “去外面走走？”王升主动发出邀请。

    柳云志点头应了声，看起来心情比之前轻松了不少。

    小镇上各处能见三三两两的修士，这个时间点还在外面活动的以年轻修士居多，而因为都有道行在身，也看不出各自多大岁数。

    能见不少修士也是男女成对，或是师兄师妹、又或是师弟师姐，当然也可能是别家的师兄、邻家的师妹，虽不会有什么肌肤之亲，但眉目间也可见淡淡情愫。

    一般来说，各家道承因为规矩森严，门人弟子醉心修行，各位道爷、道长也都会在旁教导，所以很少会动凡心。

    而散修、或者小一些的修道宗门就不太管这些了，以至于这几年的修道界，到处都散发着恋爱的酸臭味。

    王升和柳云志在街边人行道上走着，不远处就是一座石头桥，桥上逗留了许多男男女女。

    一个是已经登顶修道界的剑修，一个是久负盛名的界草，两人这般散步，周围少不了目光注视，但两人都是泰然处之，也没人敢刻意接近。

    修道界可不是什么娱乐圈，修道界中的大佬，那都是本领高强会打人的高手。

    “接下来有什么打算？回茅山闭关？”王升开口问了句。

    “嗯，”柳云志轻轻点头，那张英俊的面容上露出几分笑意，仿佛周围光芒都被点亮了一般。

    他在怀中取出了两只仙鹤宝囊，低声道：“这是给大姐和小妙买的游戏设备，非语你帮我转交给大姐吧，我是有点没脸见她们了。”

    “好，”王升答应的倒是痛快，将两只宝囊接了过来。

    柳云志颓然一叹：“非语，我是不是有点太无耻了。”

    “怎么突然这么说？”王升略微皱眉。

    “靠着跟你的关系，靠着小妙和千张的帮忙，我从这件事中脱了身，”柳云志苦笑道，“我真不知道自己能做什么去弥补自己犯下的过错……”

    “别想这么多了，”王升笑道，“心底要是留下结症，稍后突破天府境时很容易被心魔侵袭。”

    “可是……”

    “我也不想宽慰你什么，”王升正色道，“对错之间，自己心底有杆秤去衡量就是了，怕的是失去分辨对错的能力。

    人这辈子，谁还能不犯点错？我也犯过很多错误……在我拜师之前吧，人生有过很多很多遗憾，但后来我学会了去接受这些遗憾，避免以后再发生就是了。

    云志，我突破脱胎境以后，经常在思考这个问题，你觉得生命是从哪来的？”

    柳云志怔了下，随后道：“不是说，是大道造就的吗？又或者是科学所提出的偶然条件下的那套理论？”

    王升笑了笑，双手插在道袍的袖子中，下巴对着天空抬了抬。

    “看上面那颗星星……我们看到的只是一个光点，说不定它会是一个巨大无比的椭圆形的星系，而在这些星系中，有数百上千颗拥有生命和元气的星球，他们通过某种方式互相关联。

    不觉得这很有趣吗？”

    柳云志笑道：“这些是瑶云殿下说的吗？”

    “嗯，”王升笑着点点头，言道，“瑶云说起过很多有关仙禁之地外面的事，咱们现在是在一处流放之地，这里元气再充沛、再安稳，也始终有一把剑悬在咱们头顶。”

    “非语你是不是危机感太严重了？”

    “也不是危机感，就是担心会出事，”王升苦笑道，“地球几千年前，无尽星空几十万年前，天庭战败。

    地球千多年前，无尽星空十多万年前，天庭诸仙反攻，除了最开始就战死的瑶云大佬回返此界，以及到后面，天庭反攻的势力面临强敌，我家祖师爷送回来了一封遗书，就再没了声息。

    最近我经常在想，是天庭诸仙依然还活着，还在吸引那些强敌的注意力？还是天庭诸仙做了某种布置，以至于地球到现在都没暴露。

    那，今后万一暴露了呢？”

    柳云志摸着下巴沉吟几声，“这个危机感确实是该有，可咱们有什么办法，而且时间流速这方面太吃亏了。”

    “其实时间流速无所谓，”王升道，“因为对于咱们而言，外面本来就是高手成群，从大罗金仙到仙人，阶层都已经固定化了。

    我们可以是挑战者，也可以是融入其中的融入者，当然，最好是后者。

    隐藏我们跟天庭道承的关系，让地球修士成仙之后能多一个选择，能去探索无垠的宇宙星空……”

    柳云志缓缓点头，“非语你打算成仙之后就出去吗？”

    “嗯，有这个想法，”王升道，“不过也不急于一时，要成仙估计还要许久。

    父母在，不远游啊。”

    “唉……”柳云志摇摇头，轻笑了声，大概明白了王升说这些话的含义。

    宇宙这么大，仙路这么长，自身又如此渺小，何必扭捏于已经发生的过错。

    自己尽力去弥补，心底保存这份愧疚，吃一堑长一智便是了，与其如此期期艾艾，不如让自己发挥些光和热，投入到更有意义的事情中去。

    为修道界做出自己应有的贡献……

    ‘不错，非语应该就是这个意思，自己和非语的眼界，果然不是在一个水准啊。’

    柳云志心底感慨了声，对王升拱拱手，随后继续与王升聊星空和宇宙。

    王升见柳云志目光中多了几分活泛，也是微微一笑。

    貌似自己转移话题的功力，又上升了一个台阶嘛。

    ……

    当夜，柳云志就离开华山回茅山去了，他总归要回去接受门规处罚，今后或许会有一段时间无法出山。

    在离开前，柳云志还特意嘱咐了句：

    “小妙是个好苗子，头脑比咱们都好用，非语你可以把她往这方面培养。”

    王升眨眨眼，当时只是理解为柳云志对自己妹妹的夸奖，笑着点点头，也没怎么往心里去。

    就自己亲妹妹的智商水准，王道长自觉还是心里有数……比他也就差了那么一丢丢嘛。

    送走柳云志后，王升又给师父发起了‘千里传音·电磁波式’，青言子那边也已经散场了，各位道爷已经回去休息。

    青言子让王升在山下等候，很快就赶来了此地，到了酒店楼顶。

    王升喊师姐上楼时，又惊醒了小妙；看着妹妹那一脸天真无邪的表情，王升也动了点私心将小妙喊上，一同去拜见师父。

    小妙拜师瑶云，瑶云虽是天庭公主，但也需要一个山门做依靠，今后也刚好算作门中的门人，等修为境界高了，安个长老的头衔，且混就是了。

    三人轻手轻脚出了房间，无灵剑依然留在了兮莲身旁。

    见到青言子后，三人规规矩矩向前行礼。

    “都坐吧，有些事咱们要好好商量，”青言子随手布置下了四个蒲团，入座之后，青言子目光之中就露出了少许愧疚。

    但他并未多说什么，跟自己徒儿也没什么好客套的。

    青言子温声道：“今晚就要定下两件事，一个是山门设在何处，一个是咱们门派的名号。”

    师姐大人顿时举手表示要发言，拿出手机、召出虚拟屏幕，小手快若幻影的打了两行字出来：

    ‘咱们不能把山门立在月球上吗？

    等以后的师弟师妹修为到了元婴境，就让他们进入小仙界修行。’

    王升哭笑不得的道了句：“师姐，小仙界不是给咱们宗门开的，而且月球表面普通人没法生存。”

    “哦，”师姐鼓鼓嘴角，表示自己发言完毕。

    “小仙界之事，稍后小升详细与为师说说……”

    王升笑道：“师父，这事也简单，瑶云仙子不太想将小仙界对修道界完全开放，第一批可以找十位修道界中修为最高、人品可靠的前辈高人，比如师父您，一同进入小仙界中修行几年。

    随后再根据情况，选第二批和第三批。”

    “此事自然由瑶云前辈做主，”青言子正色道，“如今小升你已有仙人级数的实力，此事你直接站出来宣布就是，被选中的若想去就去，若是不想去也不必强求。

    那些想占小仙界资源的，可以不必多管。

    现在你完全可以霸气一些，刚好把修道界现如今一些不该有的风气压一压。”

    “是，弟子依师父所言。”

    王升拱手应了声，随后就是一阵郁闷，霸气什么的……

    “山门之事，等华山这边结束后，咱们师徒三个到处走走看看，”青言子笑道，“现在先商量宗门名字吧，小妙，你智计不凡，有什么想法没？”

    言下之意，也是把王小妙当做了自家人。

    等会儿，智计不凡？

    王升对着自己妹妹眨眨眼，看着妹妹那一脸天真无邪的表情，听着妹妹那还有几分可爱的回答……

    “我都听青言子师父和我老哥的！”

    嗯，主要是自己妹妹虽然长得可爱，但不是走仙子路线的，也没办法夸外貌，所以只能夸内在了吧。

    应该是这样。

    “小升，你有什么想法？”

    王升笑道：“纯阳门！这个比较简单。”

    “太白了，不太好，”青言子一阵摇头，“小萱？”

    啪啪啪啪，师姐帅气的打了一行字出来。

    ‘天地有正气，杂然赋流形，我们就叫正气宗吧，秉持正气，惩强扶弱！’

    青言子一手扶额：“就为师所知，叫正气的小门派就有数十个……要别致，让人印象深刻，又有内涵的那种。”

    师姐发了个思索的表情包，一旁王升和王小妙接连给出了几个比较普通的名号，什么‘这里有个大宗’、‘新逍遥门’、‘纯阳子真传学院’……

    还是师姐站出来，给出了一个建设性的意见。

    ‘师弟是现在修道界排名第一的剑修，那咱们宗门不如就叫‘地球第一剑’？这样比较有代表性，也容易收徒呢。’

    “好！”青言子当场拍板下了决定，“为师决定了，咱们的宗门名字，就叫……

    纯阳剑派！”

    他面前三人真元、法力差点逆流，一个捂脸，一个仰天长叹，一个默默的发了个生无可恋的表情包。

    ‘您开心，就好’

    ……

    ……

    （PS：求月票！昨天偷懒了，今天开始加更~）