    “你们就是牛饮，根本就不能品味这其中的奥妙，简直是浪费”

    苏靖看着这些人，一口将一杯茶给干了，简直和牛饮没什么区别，顿时有些无语。

    不过这些人，可不在乎，刚刚一杯茶，他们就感觉到一股灵气窜到全身，他们没有任何的怠慢，全都一个打起了一套拳法，将这些灵气全部吸收了。

    打完收工，一个个还意犹未尽。

    “果然，还是教官这里有好东西”

    毒蛇嬉皮笑脸的说道。

    “废话，好了，你们这么多人来我这里，到底有什么事情？”

    苏靖可不认为七大特战队的大队长统一到来，只是为了见见他这个总教官。

    说实话，他虽然是特战队的总教官，但是如今根本就没有去过军营了，如今特战队收人，也根本不需要他教导了。

    特战队也从来没有要求苏靖亲自去教导了，毕竟真的让他过去，那才是大材小用。

    毕竟如同各大特战队的队长，他们的实力可都不差，最弱的都是ss级的武者。

    而且特战队员的选拔，如今越发的严苛，最低都必须要达到a级武者的程度，然后精通各种武器。

    实力越强，他们在使用先打武器的时候，爆发的战斗力越发的强大了。

    这一点，特战队是将这一切，展现的淋漓尽致，毕竟修为越高的武者，他们对于身体的掌控也就越强。

    枪械射击，也都是对肌肉的掌控，掌控越强，射击的准度也就越强。

    至于冷兵器，他们玩的就更加厉害了，无论是长手兵器，还是短刃，作为特战队，他们都是十分的擅长。

    甚至为此，很多特战队还学会了一手的暗器，小说影视中，一直都挺鄙视暗器的。

    但是在这些特战队员眼中，暗器才是王道，有时候任务中，没法带武器，那么暗器是最好的选择。

    甚至他们都期望，如果能够复现唐门的那些暗器，那才是牛逼的杀人武器。

    他们是军人，只要为了完成任务，任何手段都可以。

    “教官，我们之前去了异世界了”

    龙战深呼一口气，突然说了一句，顿时让苏靖端茶杯的手都是一顿，抬起头深深的看了他们一眼。

    苏靖当然知道，龙战说的异世界，是什么世界，就是黄山深处那里的时空虫洞连接的另外一个世界了。

    那是一个异世界，有着特有文明的世界，而且还是一个以西方为主的魔幻世界。

    那个世界，苏靖虽然没有去过，但是通过那些牛头人的话，他也了解了一下，算是一个低魔幻的世界。

    世界等级，应该不算太高，毕竟对比那些强者，他也能够估算得到。

    对于那个世界，苏靖没有什么兴趣，毕竟他自己可以穿梭诸天万界，区区的一个低级魔幻世界，又怎么可能如他的眼。

    不过他不在意，但是对于国家来说，还是十分重视的，一个异世界，绝对有着很大的利益。

    国家岂能无视，所以他们派人先过去打探一下，当然这其中有很大的危险。

    毕竟异世界，不是地球，不是月球火星，而是一个正真的异世界，谁知道，地球人类可以在那边生存。

    可以说，这需要勇气。

    而华国的军人，自然是不缺的，尤其是特战队，他们就更加不缺了。

    因此龙战他们几个队长，亲自过去了。

    “那个世界如何？”

    苏靖淡淡的问了一句。

    龙战他们既然过去，还能够回来，说明那个异世界，他们地球人类也可以过去。

    这个消息，想来国家是十分的高兴。，

    苏靖非常清楚，如今国家，显然也对那个异世界，产生了兴趣，甚至对于异世界，有了觊觎的想法了。

    毕竟，在现实世界中扩张版图，是几乎不可能的，除非是占据太空，月球，火星建立新的城市。

    然而这需要科技，即使这两年，国家的科技发展极为的迅猛，尤其是一些修炼了国术玄功的人，他们思维大大开发了，使得在研究方面，得到了很大的提升，甚至苏靖知道，国家研发了正真的人工智能。

    这可不是那个会下棋的阿尔法，而是正真的人工智能，堪比电影中那些人工智能。

    然而科技再快，想电影中，在月球上开发城市，这种技术，也不是一时就可以研究出来了。

    所以国家，现在把目光放在了异世界，倒不是现在就移民过去，占据地盘，那不现实，毕竟这时空裂缝，他们也不敢确定，什么时候突然关闭了，那么过去的人，岂不都是回不来了。

    国家重视的是，异世界的资源，各种资源，无论是武者需要的各种修炼资源，还是各种矿产，这对于国家来说，都是有很大的吸引力的。

    尤其是异世界，有着特殊的金属，对于国家的一些材料也有着极大的革新。

    可以说，异世界对于国家来说，绝对是一个天大的宝藏，而且现在还属于，国家独有的。

    其他国家并不清楚。

    这一点不得不说，如今的上面，做的还是非常的不错，确实以前国家有着别国安插的间谍。

    但是如今经过几十年，大部分已经扫清了。

    而且更加重要的，知道这件事的人，并不多，军队之中，只有中将以上才有资格知道，至于特战队，每一个都是经历过生死磨练，政治审核何等的严格。

    特战队可从来没有出现过任何的叛徒。

    如此才能够保密的，当然了，国家也清楚，不可能一直都保密的，但是到那个时候，国家强大了，已经不在惧怕其他国家的危险了。

    就算是现在，国家也非常的强大，确实论军事科技，山姆大叔，还是最强大的，他们的和平武器是最多的。

    但是那又如何，只要他们不发疯，根本不是使用‘和平世界’这样的武器。

    除了这个，常规武器，国家也不怕对方，再加上如今武道崛起，单兵作战能力的雄起，国家已经差不多位列两极之一了，和山姆大叔对抗，丝毫不落下风，甚至隐隐山姆大叔，有时候都会选择退让。

    