    三日后，丹阳。

    丹阳郡属于东吴孙坚的地盘，而这丹阳县又是陶谦的祖地。又因这丹阳与山越人的领地相距不远，时不时便有山越人下山为祸，所以东吴孙坚对于此地的掌控力度也不是很大。

    曹操曾说：“丹阳山险，民多果劲，好武习战，高尚气力，精兵之地。”

    也正是这句话，让丹阳成了三国时期，各大军阀的征兵之处，丹阳精兵也可谓是名扬天下间。

    孙坚的目光放在中原地区，所以并没有对境内的山越人展开清理。但是，当地的汉人自然也不能任由山越人欺负，所以当地的豪强便自发组建了势力，征募青壮来抵御山越。

    话说陶谦率了三千心腹士兵回到丹阳，立刻便被当地县令奉为座上宾。无他，只因陶谦这三千心腹士兵全是精兵，是铠甲齐全的正规军啊。

    要说陶谦此人果然是识时务，他心知留在徐州虽然能够当个名义上的徐州牧，但是却也将自己置于了漩涡中心。袁绍，曹操，孙权，甚至是更小一点的袁术，无论是谁都能将他碾个粉碎。

    这丹阳虽小，但他在此处却是有钱有粮手里有兵，日子过的舒坦无忧。

    然而，陶谦想要避开麻烦，麻烦却自己找上门来。

    如陶谦这般年岁的人，最怕的是什么，他们最怕的便是晚节不保。简雍此人乃说客，擅长的便是这纵横诡辩之道。所以，对于人心的拿捏是极其准确的。

    正是拿捏住了陶谦的心理，所以简雍来到陶谦，那是一个大摇大摆，毫不遮掩行踪。

    丹阳县不大，一时间几乎整个丹阳都知晓了简雍来到丹阳，找陶谦求援来了。

    丹阳县，陶谦府邸。

    回到丹阳之后，陶谦没有了后顾之忧，身体倒是好上了徐州，今日正巧在后院花园中晒着太阳。

    “蹬，蹬，蹬。”陶商火急火燎的从外面跑了进来，在父亲陶谦耳边说道：“爹，简雍来丹阳了？”

    “什么？”陶谦“腾”的一下站了起来。

    这些日子徐州城被李辰诈去，曹丕两次进攻都被击溃，包括刘备讨要下邳这些消息陶谦都知晓。

    不过，这对陶谦来说都是无所谓的事情。他临走的时候将徐州交给了糜竺，对陶谦来说，我给了，你刘备有没有本事拿是你自己的事情。但是陶谦万万想不到，简雍居然来丹阳了。

    陶商立刻在父亲耳边嘀咕着，将刘备兵败被擒，包括徐州城下三英大战宇文成都的事情都说了一遍。

    陶谦是越听越觉得惊悚，脸色也越来越清。他虽然老迈，但却也猜的出简雍的来意。

    陶谦铁青着脸，一字一顿的说道：“他简雍故意声张来意，这是在将我的军啊。”

    “爹，咱们已经将徐州让给了他们，如今刘备自己兵败被擒，与咱们有和关系。”陶商不忿的说道，显然是不想蹚这趟浑水。

    陶谦的脸色是变了又变，他放弃徐州便是为了远离风波中心。若不到万不得已，他是万万不想在蹚徐州这趟浑水了。但是此时因徐州而起，简雍又找上门来，他若不帮便是晚节不保。

    人之将死，最为注重的便是这身后之名。谁也不想如同张让，董卓那般让人唾弃。

    说来，陶谦还是爱惜羽毛的。

    若是换做那宁可我负天下人，不可天下人负我的曹孟德，必然会说爱咋咋滴，你弄死他刘玄德与我曹孟德有啥关系。

    “商儿，新招募的府丁有多少人了？”陶谦看向儿子，询问道。

    陶商沉吟了片刻，回答道：“目前已经招募了五百余人了，咱们的生意还没有铺开，暂时也够用了。”

    “生意可以慢点做，银钱这个东西生不带来，死不带去的。”

    “商儿，你去将曹豹唤来。”陶谦吩咐道。

    没多时，便见陶商引着一名粗狂大汉来见陶谦。

    “主公。”看到陶谦，曹豹赶忙拱手施礼。

    曹豹乃是陶谦绝对的心腹，这点从陶谦离开徐州，除了自家老小之外，仅仅只带了曹豹一个外人便可以看出。

    “曹豹，你乃是战场搏杀之将。还未扬名立万，窝在这小小的丹阳与我做一届家仆实在是有屈。我有意让你率三千精兵回援刘玄德，救出刘玄德之后你可自寻名主投靠。这三千精兵，便与比作个晋级之礼。”陶谦看向曹豹目光炯炯的说道。

    曹豹听闻此言，立刻单膝跪地，表态道:“主公与曹豹有知遇之恩，曹豹如何能背叛主公。”

    陶谦听闻此言，赶忙说道：“这是我让你走的，谈何背叛之言。”

    曹豹也明白，陶谦这是心意已决，索性便也不在推脱，只等拱手应道：“我为主公之人，既然主公已经做出决定，吾只当尊命行事。”

    “你且放心行事，家中老小便在丹阳。有我陶谦一口肉吃，便不会让你曹豹的妻儿老小喝汤。”陶谦拍了拍曹豹的肩膀说道。

    “诺，曹豹在外，必然不会丢了主公的颜面。”曹豹表态道。

    在说简雍这边，他来到丹阳并没有第一时间拜访陶谦，而是先去拜访一些当地名人，然后有意无意的将此行目的说了出来。、

    简雍将陶谦架在火上，陶谦自然也有法子应对。

    还未等简雍前往陶谦府邸，陶商先找上门来。

    正午，简雍刚刚从外出回到客栈，便看到陶商已经带着曹豹等着他了。

    “宪和兄。”看到简雍，陶商赶忙拱手施礼。

    看到陶商简雍赶忙迎了上去，关心的询问道：“令尊的身体可曾好上许多。”

    陶商回答道：“不在操心徐州政务之后，家父的身体确实号上了许多。”

    客套一番后，陶商开门见山的说道：“徐州的事情家父已经知晓，此事因徐州而起，家父自然不会坐视不理。”

    “我陶氏自徐州迁回丹阳祖地之时，曹将军率了三千精兵护卫。今日，我父托我将曹将军与三千精兵交与宪和兄之手。”

    陶商这话已经明了，我陶家给你三千精兵，现在你可以走了，别来叨扰我的安稳日子。

    简雍的目的便是为了请援，如今目的达到了，自然也没有多做纠缠的必要。赶忙拱手称谢：“令尊大义，我在此先替我家主公谢过。”

    -----------今天的第四章-------------还差一百多票就可以在加更一章了------也就十几个人在投一下咱们就加更了----------兄弟们今天加不加更就看你们看----------票都给我--------我的作者同行太辛苦别累着他们-----------我是农村的------不怕吃苦----------

