    听着众多维度领主的嘲讽，墨菲斯托脸色难看无比。

    不是古一做的？

    那是什么人动的手脚。

    在愤怒的同时，墨菲斯托也在思考着，地球有这种能力和动机的可不多。

    但现在最麻烦的，不是寻找原因，而是古一。

    作为一个智慧超群的维度领主，他很清楚，如果这一次，确实是古一的问题，那么他们就能借此冲进现实维度。

    可既然那些维度领主知道这不过是他个人的问题。

    那他就不可能得到任何支援。

    在这种情况下，他一个人绝不是古一的对手。

    可是如果就这么离开的话，他的脸恐怕就丢大了。

    脸色变换了一阵，墨菲斯托道：

    “古一，不论如何，有人违反了协议！

    诺亚·艾伦没有杀死恶灵骑士的能力。

    如果这件事情就这么过去，我无法接受，其他维度领主，也不可能接受！”

    听到墨菲斯托的话，其他维度领主也反应过来。

    确实，大部分维度领主，都觊觎着现实维度，并且在为进入现实维度而谋划。

    可现在有人违反了协议，就连复仇之灵的力量都没能挡住，何况是他们的布置。

    复仇之灵的承载者死了是一件好事儿，可如果事情就这么结束。

    这个协议的存在，本身就没有意义了。

    古一沉默了一下，她其实也在奇怪。

    她曾经看过恶灵骑士的未来，但她不可能时时刻刻监控恶灵骑士未来的变化。

    所以她还真不知道，恶灵骑士到底是什么时候脱离了自己的未来，死在这个时间的。

    是诺亚·艾伦吗？

    古一思索着。

    因为无限宝石的存在，诺亚的一切，都不在她观测的时间线内。

    可是，也有可能是有人算计了诺亚·艾伦。

    在她思考的时候，至少十几个维度领主释放出了自己的气息。

    表明他们支持墨菲斯托的决心。

    这不是墨菲斯托一个人的事情，而是所有维度领主共同的问题。

    最终，不解的古一，面对这种巨大的压力，只能开口道：

    “好吧，我允许你用分身进入地球三天，寻找猎杀恶灵骑士的存在，并寻找新的恶灵骑士。

    但是记住，我不允许你靠近圣殿方圆百里！”

    恶灵骑士死了，但这不代表恶灵骑士的力量来源，复仇之灵也死了。

    墨菲斯托听到古一的妥协，脸上露出了微笑。

    三天时间，很长，足够他找到那个暗中破坏协议的家伙了。

    其他维度领主也都满意的点了点头。

    找到那个暗中的家伙，是他们同意墨菲斯托进入地球的底线。

    至于新的恶灵骑士，既然之前的恶灵骑士已经死了。

    那么墨菲斯托的大部分布置就已经失效。

    即便有新的恶灵骑士出现，墨菲斯托也已经和他们站在了同一条起跑线上。

    必要的甜头，还是要有的，不然的话，墨菲斯托怎么可能同意这种要求。

    总的来说，这是一次所有维度领主都满意的交易。

    诺亚可不知道，此刻墨菲斯托已经做好了进入地球的准备。

    原本的墨菲斯托，虽然也能在地球行走，可那些都是没有力量的分身。

    和拥有他大半力量的分身，完全就是两个概念。

    即便有着圣殿的压制，墨菲斯托也是真正的顶级强者。

    诺亚虽然杀了恶灵骑士，但他还没有做好直面墨菲斯托的准备。

    他杀恶灵骑士，只是因为距离四年时间还有大半年的时间。

    而在这之前，墨菲斯托什么也做不了。

    好在……这里是地球！

    在幕后的世界开始风起云涌的时候，世界安全理事会召开了会议。

    虽然有尼克弗瑞背锅，但奥创的事件，让他们意识到，这是个机会。

    因为奥创是托尼·斯塔克和布鲁·斯班纳创造出来的，而且近几年，出现的超能力犯罪事件越来越多。

    世界上的民众已经越发的缺乏安全感。

    事实上，不光是普通人，作为世界主宰者的他们，也有这种忧虑。

    美国曾经有为了限制诺亚·艾伦而诞生的《最终协定法案》。

    因为诺亚·艾伦的强大，最终让这份目的过于明显的法案沦为了废纸。

    但虽然《最终协定法案》失败，可这却给了他们一个新的思路。

    超能人类需要得到限制。

    至少也要受到政府的监控，这符合政府，乃至人民的利益。

    是时候了。

    超能力限制法案！

    诺亚·艾伦已经签署了针对他的《最终协定法案》，所以这一次，他们完全可以绕过诺亚·艾伦，让新的法案生效。

    不过有了美国在诺亚·艾伦那里吃瘪的经验。

    即便准备绕开诺亚·艾伦，他们也没有急着去做，而是开始和一些主要的超级英雄进行。

    比如托尼·斯塔克和布鲁·斯班纳，还有神奇三侠，乃至蚁人，都是他们沟通的对象。

    就在这些人被神盾局的劳模科尔森一一拜访的时候，墨菲斯托已经创造出了自己的分身，然后在古一的注视下，进入地球。

    刚刚进入地球，墨菲斯托就贪婪的呼吸着这里的空气。

    比起那个该死的地狱维度，现实维度的空气，简直就是天堂。

    之前的分身，因为力量不足，所以这种感受，无法传递回本体，可这一次，墨菲斯托远在地狱的本体，也感受到了这清新的空气。

    品味了一会儿，墨菲斯托看向纽约的方向。

    诺亚·艾伦就在那里，强尼也是在他派过去找诺亚·艾伦麻烦的时候出事情的。

    很显然，诺亚·艾伦对事情必然有一定的了解。

    若还是之前的普通分身，他自然不会轻易靠近。

    毕竟之前的两次，已经证明了诺亚·艾伦对他有多不友好。

    可是这次，

    他拥有着本体超过七成的力量！

    有着如此力量的他，在地球足以横行无忌！

    所以，他直接变成了人类的模样，然后朝纽约而去。

    诺亚可不知道，自己的大仇人正在赶来的路上。

    如果他知道的话，就不可能悠闲的和卡洛琳做一些让人快乐的游戏了。

    就在他们快乐玩耍的时候。

    诺亚突然坐直了身体，他眼神惊疑不定的看着西方。

    “怎么了？”

    正低着脑袋卖力工作的卡洛琳，看到诺亚的坐直，也抬起了脑袋。

    诺亚摇了摇头。

    “没什么，应该是错觉吧。”

    ……

