    “剧本？老兄，你想多了啊！”

    “我看也不像是剧本，这两个美女这么漂亮，那简直就是女神级别的，人家才不需要跟网红拍剧本呢！”

    “嗯，我看也是，不过等这个小伙子输了之后，那就不好看了啊！”

    “是啊，让自己的女朋友陪别人直播，那回头还不让全网嘲讽他啊？”

    “嘿嘿，这还真的是刺激啊！”

    ……

    随着周围的声音越来越多，气氛也是越发的嘈杂，餐馆的老板也是旁观了一下，得知了事情详情之后，也是眉头皱了起来。

    这就跟旁边的伙计叮嘱了一句：“看好了，可不要让人给打起来了！”

    而叶皓辰的身边，听到这些人的话，别说是林思琪心中担忧至极了，就是秦语嫣也没有之前那么自信了。

    并且还拿出来了手机搜索了一下那个刘轩的成名作！

    看到那份量很足的一盆火鸡面被刘轩吞了下去，秦语嫣的俏脸都泛白了起来。

    这家伙还真的是名副其实的大胃王啊！

    而刘轩对于周围的动静是相当满意的，这就得意地笑了起来：“呵呵，怎么样？我也再给你一个机会，你要是现在认输，咱们也不用浪费时间了，或者是将时间拓展到了十分钟，那都是可以的，或许你后半程还有机会追赶上我！”

    这一下，所有人的视线都是汇聚到了叶皓辰的身上。

    显然，众人都是很好奇，叶皓辰现在会作出怎么样的选择。

    明智的选择，应该是叶皓辰认输，那或许之前的赌注还可以讨价还价一下。

    但如果是叶皓辰非要跟人家比的话，那肯定是输得很丢人啊！

    当然，多半人都是很期待叶皓辰继续比下去的，毕竟，有那么一句话说得很对，叫做，看热闹的不嫌事儿大！

    叶皓辰也是没有让任何人失望，没有半点的犹豫：“就五分钟的时间，你不是擅长吃火鸡面吗？问一下老板有没有，就按照你的份量来，尽快解决！”

    “我去，小帅哥，你可真勇敢啊！”

    “这还真的是头铁，竟然明知道那是对方的强项，还要继续挑战啊？”

    “牛批，不管小哥哥你是输赢，我都敬佩你是一条汉子啊！”

    周围的人顿时就热闹了起来，叶皓辰也太勇敢了吧？！

    刘轩嘴角一抽，没想到叶皓辰这一波鲁莽的决定，竟然还赢得了不少现场粉丝啊！

    “呵呵，好啊，老板，你们店的招牌火鸡面，我要变态辣的，每人四包，我今天要挑战一下自己的极限，赢了他没有什么挑战性，我要战胜的人，只有我自己！”

    刘轩这话是相当狂妄的，但不得不说，他本身就有这个实力，所以，这话吐露而出，还是让现场的一些年轻人热血沸腾了起来。

    “好，这才是网红啊！”

    “哈哈，挑战自己，挑战无极限！”

    “牛批，没想到我今天看到现场直播了！”

    “哎哎，之前都说好了的，大家不要拍照啊！”

    “不能录视频！”

    现场还有人直接维护起来了现场秩序，让一些人将手机之类的东西都放下了，一时之间，这里的气氛也是剑拔弩张了起来。

    餐馆的老板却是皱眉走了上来。

    “两位，这么多人看着呢，你们两个可都是自愿的，要是回头吃坏了肚子，可不怪我们餐馆啊！”

    刘轩一听这话，不由是朗笑一声：“哈哈，我怎么说也算是公众人物，老板，您就放心吧，吃死了，那也是我自己活该，跟您没有半毛钱关系！”

    这话让现场不少人都是哄笑了起来，不得不说，这个刘轩还是很擅长煽动现场气氛的。

    老板也是勉强笑了笑，看向了叶皓辰。

    叶皓辰也是对着老板点了点头：“我没问题。”

    “好，稍等三分钟，招牌火鸡面各四份！”

    老板回头就吆喝了一声，后厨那边也是很快就给予回应了。

    周围众人更是兴奋了起来。

    等待之间，秦语嫣显然是头脑更加清醒了几分，这就凑到了叶皓辰的身边，低声说道：“对不起，叶哥哥，都是我太冲动了，你可千万不要吃坏肚子啊！”

    林思琪这时候也是担忧地摇了摇头：“那个火鸡面我见过的，本身就已经是很辣了，还要变态辣，皓辰，你真的不会吃坏肚子吗？”

    秦语嫣俏脸更是泛白几分：“叶哥哥，实在不行就不要吃了，大不了，我们陪他直播就是了！”

    林思琪咬了咬下唇，也是点了点头说道：“嗯，实在不行就认输，身体最重要了！”

    这话虽然是声音不大，但刘轩那边可是竖起来了耳朵的，当下是狂笑一声：“哈哈，两位美女的建议可是很中肯呢，叶先生，你可以直接认输的，两位美女都答应陪我直播……”

    “我觉得你应该考虑一下，你一会儿怎么跟你全网的粉丝解释这件事情吧，你要是输了的话，后果是什么，你自己想过吗？”

    叶皓辰不等刘轩的废话说完，这就直接冷声打断了。

    刘轩闻言不由是一怔，他还真的是没有考虑过后果，这会儿想了一下，那笑容都是有些勉强了，但随后就对叶皓辰不屑一顾的摇了摇头：“我从来不会去想那些天马行空的事情，毕竟，我是根本就不可能输的！”

    说罢，刘轩还对着秦语嫣两人挑了挑眉说道：“两位美女，一会儿你们就一左一右地坐在我身边，陪我直播哦，呵呵，我一定会让你们两人出名的！”

    秦语嫣跟林思琪都是下意识地躲避开了刘轩的视线，这个男人实在是太可恶了！

    秦语嫣这会儿就更加悔恨自己之前做的决定了。

    她委屈一下也就算了，可千万不要伤害到叶皓辰的身体啊！

    老板虽然说是三分钟，但火鸡面上来的时候，已经是五分钟之后了。

    火鸡面就位，对方已经开始拍摄。

    而秦语嫣这边也是一咬银牙，气势上还是不能输的，这就将手机拿了出来，找到了最好的角度开始拍摄！

    刘轩闻了闻眼前刺鼻的火鸡面，嘴里已经开始分泌出来了大量口水，然后就回头看向了叶皓辰，一张脸竟然是有一些狰狞癫狂的样子：“嘿嘿，准备好了吗？这可是要开始了！”

