
　　在大殿之上当“天狼圣主”听了“星月圣主”的一番话之后，顿时便来了兴趣，于是饶有兴致向星月圣主询问道：“星月圣主，还请你说说看，这到底是怎么回事？”

　　“是这样的！我当初正在自己的寝宫里面修炼，突然之间便接收到圣羽皇朝圣太子的念力传音，说让我来这里有重要的事情，并且还通知了其余星系世界的主宰。众所周知，这圣羽皇朝是龙皇系，天龙星的，而龙皇系虽然比不上那些佛国净土，但是却远超十方诸天世界，而且各方面的实力都是最为强大的。另外再加上这天龙星，以及天龙星里面的圣羽皇朝都属于龙皇系，因此我便立刻答应了圣羽皇朝太子的邀请......”星月圣主说道。

　　然而星月圣主话还没有说完，一旁的凌云圣主突然插话道：“喂！星月圣主，人家天狼圣主是想知道为何成立星系联盟之后，这当爹的圣皇不做联盟盟主却要让自己的儿子来做盟主这件事，你说你说到哪去了？再说了，这谁不知道龙皇系的实力是最为强大的啊！”

　　星月圣主看了一眼凌云圣主，叹了一口气说道：“唉呀！别急嘛，我还没说完呢。”

　　“好！好！好！你继续说。”凌云圣主说道。

　　尔时星月圣主继续说道：“我之前不是说过自己答应了圣羽皇朝太子的邀请吗？我答应他的邀请之后便继续在自己的宫殿之中打坐修炼，可是正当我修炼入定之时，没想到圣羽皇朝的圣皇竟然出现在我定中。刚开始我还以为是妖魔鬼怪显现的假象，又或者是我自己的心动了一些念头，因此才会在我定境之中出圣皇的尊容，因此我便采用“如如不动，不取于相”的方式来对治它，可是没想到圣羽皇朝的圣皇依旧存在。”

　　星月圣主歇了一会儿之后又继续说道：“正当我纳闷之时，在我定境之中出现的圣皇开口说话了，他说自己在打坐入定之时收到龙皇星系创建者圣龙皇，也就是龙皇圣主亲自下达的口令，那口令说此次成立星系联盟之后，这盟主之位由太子来做，而自己依旧是圣羽皇朝的皇帝。”

　　天狼圣主和凌云圣主听了缘由之后，一同恍然大悟的说道：“原来这是龙皇星系的创建者“圣龙皇”亲自下达的口令。”

　　“既然是龙皇圣主亲自下达的口令，让圣羽皇朝的太子做盟主，即使圣皇陛下是太子的父亲那也得遵守了，毕竟圣皇只是龙皇系天龙星里面一个皇朝的皇帝，而龙皇圣主则是整个龙皇星系的建立者，如果他要罢免当今“圣皇”立太子为“圣皇”也没有任何人敢说一个不字”凌云圣主说道。

　　的确如此！虽然圣皇是圣羽皇朝的皇帝，但是这圣羽皇朝却是属于天龙星里面的，而天龙星则是属于整个龙皇星系的，这就好比我们现在所居住的地球，在地球上分布着五大洲，天龙星就好比是地球上某一个州里面的国家。

　　当然了星系世界和单独的星球可不一样，毕竟星系世界所管辖的是无数星球，虽然每一个星系世界都有许许多多的星球，但是只要把最主要的星球治理好其余的星球自然也治理好了，只是这龙皇系唯一不完美的就是存在着一颗魔星“黑月魔星”若不是因为如此，就完全可以和“佛国世界”媲美了。

　　不过好在大多数“佛国世界”所拥有的，天龙星圣羽皇朝同样也拥有，而且那里的人同样也不会堕入六道轮回之中。

　　但是想要不堕入六道轮回必须达到某一种境界，至少念力、灵力，以及元素之力的修为都在三百二十四重才行，也就是说只有居住在第三层以及第三层以上的星界净土的人们，才能够不入于六道轮回，并且在十方世界自由来去，否则是不允许离开天龙星圣羽皇朝的。

　　所以也正是因为如此，“龙皇系世界”的地位才仅次于十方诸佛世界，并远超十方诸天世界，因为“天界”再怎么样，那里的众生迟早都会入于轮回之中，而“龙皇系世界”则是达到一定的境界之后就不会入于轮回。

　　不仅如此，而且只要达到那一层境界之后，就算自己主动入于轮回也不会受到任何影响，想回去随时都可以回去，这一点也和佛国世界（比如西方极乐世界）有一些相似之处。

　　众人得知是“龙皇系世界”的创建者圣龙皇（人称龙皇圣）勒令太子做盟主，因此就算龙皇系世界里面的，天龙星圣羽皇朝的皇帝也要遵守规矩，那么大家自然也就没有任何意见。

　　当然了，创建“龙皇系世界”和所谓的“创造天地万物”是不一样的，那是龙皇圣主结合了自己的“愿力”、“念力”、“灵力”，以及“元素之力”而成，而且只是建立一个相对于清静美好的“世界”让众生居住，至于其他的并不在龙皇圣主的左右之中。

　　只是那里面的居住环境的确和修为境界有所关联，这一点也和阿弥陀佛的西方极乐世界有一些相似之处......

　　尔时我站在一旁默默的听着凌云圣主和天狼圣主，以及星月圣主之间的谈话，心里不由的暗暗发笑，心想“这成立星系联盟其实是我自己提出来的，而且圣龙皇勒令圣皇让太子做盟主，也是我自己利用意念分身幻化成圣龙皇的模样前去见的圣皇，但是这一点没有任何人知道，而且我自然也不会告诉任何人。”

　　如果是以前的话，我用意念分身幻化成“圣龙皇”那么必定会被识破，但是现在的我拥有“皓天剑魂”和“圣羽王魄”所以我的法力和修为远在圣皇之上，纵使“星云皓天剑”是当初圣皇赐予我的，让我用来对付黑月魔皇“上官毅”的，但是当我体内突然间觉醒了“星云皓天剑”的剑魂“皓天剑魂”之后，我才知道圣皇并不是“星云皓天剑”的主人。

　　所以也正因为如此，拥有“皓天剑魂”和“圣羽王魄”的我，法力自然远远超过我父皇，也就是圣羽皇朝的皇帝圣皇龙泽宇字镜缘。

　　“对了，天狼圣主，我记得刚才好像问了你，为何没有通知娑婆世界的圣主前来？你似乎还没有回答我啊。”我面色严肃的看着天狼圣主，并用严厉的口吻对他说道。

　　天狼圣主被龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣太子龙天羽用一种严厉的眼神看着，吓得有些结结巴巴的回答说道：“我...我...我，没有通知他。”

　　如果是以前“天狼圣主”或许不会卖“太子龙天羽”的账，毕竟自己是天狼星系世界的主宰，而“太子龙天羽”只是龙皇星系世界之中“天龙星星球”的未来统治者而已，天狼星系世界的主宰始终要比“星球”的统治者地位要高一些，但是当他得知“圣太子龙天羽”被龙皇系世界的建立者“龙皇圣主”选为星系联盟的盟主之后自然是要对他毕恭毕敬，因此当自己被“圣太子龙天羽”用严厉的眼神望着时，一想到自己公然违抗他的发的密令便吓得心里有些发毛。

　　为什么说“圣太子龙天羽”是“天龙星星球”的未来统治者呢？那是因为“圣羽皇朝”就是整个“天龙星”的总部，同时也是龙皇系世界的建立者“龙皇圣主”所建立的一个中心基地。

　　在龙皇系世界里一个星球只需一个国度就行，不像娑婆世界的地球那样里面有两百多个国家......

　　“好了，起来吧！看样子只有我用念力通知娑婆世界圣主了。”我淡淡的说道。

　　“是，多谢盟主不怪罪之恩。”天狼圣主如释负重的说道并起身伫立一旁。

　　天狼圣主心里清楚，如果说“圣太子龙天羽”要怪罪自己的话，那么自然不会说自己用念力通知娑婆世界圣主这样的话来。

　　当然了我也了解天狼圣主的一些本性，所以自然也不会过多的怪罪他......

　　此时此刻我用念力传唤了娑婆世界的圣主，不一会儿之后娑婆世界的圣主便来到了龙皇系世界，只见他一身浅金色的华丽天衣，那天衣散发着耀眼的光芒，他的容貌看上去也非常的庄严。

　　我见娑婆世界圣主到来之后便对其余三位圣主说道：“这次找你们大家过来，就是商量成立星系联盟之事，不知道大家有什么意见吗？”

　　“启禀盟主，我们大家没任何意见。”众人异口同声说道。23sk.Com

　　我呵呵一笑说道：“既然你们大家都称呼我为“盟主”了，看样子你们是默许了啊。”

　　“是啊盟主，我认为成立星系联盟是非常有必要的，这样大家就可以互相帮助了嘛！各个星系世界之间有什么情况，大家都可以互相照应一下。”星月圣主说道。

　　我微微一笑说道：“嗯！说的不错，不过我们成立星系联盟，除了这一点以外，主要是为了保护那些弱小的星系世界，毕竟那些星系世界的众生并不像我们的星系世界个个都有异能，一出生就自带法术修为。”

　　“说的也是啊！”凌云圣主发自内心的感慨道。

　　“好了，既然大家都没有意见了，那我们就各自释放出自己的一点念力、灵力、或元素之力，结成联盟法印之石，然后我再将其复制一些给大家，以后大家有什么情况便可通过联盟法印之石互相传递消息。”我对众人说道。

　　“嗯，好！既然如此，那我们大家就开始吧。”其余众人异口同声说道。

　　......

　　......

　　给读者的话:

　　每周三和每周六各传一章，快要接近完本了，所以会放慢速度，越到后面会越精彩的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第562章：成立星系联盟（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 