    夜行神情冰冷，看着眼前三人，“韩锐，当时决战大家各凭手段，我不知道你是怎么狡辩的，竟然说成是我偷袭。”

    “你不是偷袭是什么！”

    韩锐咬牙切齿道，“那本来应该是我的第一！”

    “你要不是突然拿出来一个归元境巅峰的白猿，你怎么可能赢！”

    “那分明就是作弊，也不知道天骄院为什么不介入，竟然放任你！”

    夜行双手一摊，“韩锐，我那可是光明正大放出来的。”

    “再者说，你要是能有其他能力击败我那白猿，我当然也会允许。”

    “是你自己没有那个本事，现在就找人来要挟我，你的肚量还真小。”

    韩锐攥紧拳头，心中恼怒不已，“我管你的，现在立刻给我将奖励拿出来！”

    “我都知道，你得到了藏经殿的令牌还有一个木盒！”

    夜行嘴角微翘，“消息还挺灵通，只是你真的确定要抢我的东西？不怕我告诉你师父你这种下三滥行径？”

    韩锐旁边的一名师兄冷笑道，“这位师弟，你是不是搞错了什么，你以为外院竞争多，来天骄院就可以高枕无忧不成。”

    “看来是该给新人好好一个教训。”

    “你要知道，在天骄院，长老是不得介入弟子之间的争斗的，尤其是资源争夺。”

    “大家都是各凭本事，没有本事那就只能乖乖低头！”

    见韩锐身旁两个师兄分神境的气息散出，夜行的神情依旧平静。

    “韩锐，你是不是太小看我了。”

    “难道你觉得我就只有一个归元境巅峰的白猿而已吗？”

    韩锐冷笑，“怎么？难道你还有分神境的妖兽不成？”

    夜行耸了耸肩，“谁说我没有？”

    夜行那无比从容淡定的样子，让韩锐的眼神一下子闪烁不定。

    “看你这么想知道，我也不瞒着，大大方方地告诉你。”

    “我还有三只分身初期的妖兽，以及两只分神中期的妖兽。”

    韩锐瞳孔一缩，如果真是这样的话，他们三人绝对不是对手。

    只是另外一名师兄上前一步，丝毫不惧，“小子，你别光说不做啊，有那么强的妖兽，拿出来亮亮相啊。”

    “还是说，你刚刚那些话只是在这里吹牛，实际上根本没有。”

    韩锐听了自己师兄的话，也醒悟了过来。

    没错，夜行也就才归元境初期，怎么可能会有分神境的妖兽，那根本不是夜行能够降服控制得了的。

    这不过是夜行的虚张声势！

    夜行依旧淡定，抬手间，五品丹师的丹袍穿在了身上。

    丹袍上五个丹形图案是如此的惹眼。

    “我的师父可不止一个……”

    “你们可以去中元城丹师协会打听打听就知道。”

    “丹师协会七品丹师姜峰就是我师父，我现在手里的妖兽，都是师父给我的。”

    这一刻，韩锐的两个师兄脸色骤变！

    他们害怕的不是夜行有多少强大的妖兽，而是没有料到夜行是丹师协会的人！

    “韩锐，这么重要的事情你怎么没有给我们说！”

    其中一个师兄低喝道，这可不是小事！

    如若在这里抢了夜行，裴长老也不能多说什么，更不会帮夜行出头。

    但这样的规矩，可不会束缚丹师协会。

    敢对付丹师协会的丹师，而且夜行还是五品，这绝对会遭到丹师协会的疯狂报复！

    他们偶尔也会去丹师协会请丹师炼丹或者购买丹药。

    要是得罪了夜行，他们绝对会上丹师协会的黑名单！

    韩锐一脸错愕，他怎么想得到夜行还有这么一层身份。

    “夜行，你在这里做什么？”

    恰恰就在这时，苏娇走了过来。

    “嗯？”

    苏娇看着眼前挡着夜行的三人，眉头一竖，“你们三个，有什么事吗？”

    韩锐的两个师兄脸色阴沉的都快滴出水来！

    这小子怎么还认识魔女苏娇？！

    苏娇在天骄院有多横，人尽皆知，就没有几个弟子能压得住苏娇。

    他们要是得罪苏娇，往后只会噩梦不断。

    现在韩锐的两个师兄只想将韩锐暴揍一顿！

    为什么这么重要的情报也没有告诉他们！

    若非韩锐许诺，拿到夜行的奖励会分给他们，他们才不会帮这个忙。

    现在好处没有拿到不说，马上还得得罪苏娇。

    “苏师姐，那什么，我们就是路过而已。”

    其中一个师兄开口道。

    “没错，路过路过！”

    另一个师兄也很机灵，连连点头，说罢就抓着韩锐往后撤。

    韩锐心中很是不甘，但他并不知道苏娇的名头，还以为两个师兄是害怕分神后期的苏娇帮忙。

    “师兄，咱们是光明正大夺回属于我的奖励！”

    “这种事情，其他长老的弟子不能随便插手才对！”

    韩锐想提醒自己两个师兄，根本不用怕！

    结果两个师兄当场就一人一边给了韩锐一巴掌，将韩锐都给扇懵了。

    韩锐一脸茫然，但是他能很清晰地从两个师兄的眼里看出惊恐的神情。

    因为两个师兄心里无比清楚，规则对于魔女苏娇来说，那都是狗屁！

    可苏娇的气势已经攀升而起，“哦？原来你们是来抢人奖励的。”

    两个师兄吓得当场抛下韩锐就要逃走！

    苏娇一个闪身，瞬间追上了两个师兄，双手一压，两人从半空坠下，砸在了地面之中！

    两个师兄一口鲜血喷出，望着逐渐靠近的苏娇，吓得连忙求饶。

    “苏，苏师姐，我们真的错了！”

    “是我们有眼不识泰山，求求你，给我们一次机会吧。”

    苏娇冷笑道，“那好，别说我不给你们机会，但是你们都要知道，机会这种东西，很多时候都不是凭空而来的。”

    看着苏娇的目光，两个师兄似有所悟，颤颤巍巍地取出了一个储物袋。

    “苏师姐，这点小礼物，算是我们两个做师弟的一点心意，还请苏师姐笑纳。”

    苏娇一把抓过两个储物袋，看了一眼，脸上露出了笑容。

    “那我这多不好意思的，你们确定要给我？”

    两个师兄连连点头，生怕苏娇当场反悔。

    “这是我们两个的心意，还请苏师姐一定要收下，不然我们会寝食难安的。”

    苏娇这才转过身去，“滚吧，今后再让我看见你们胡作非为，别怪我不给你们机会。”

    两个师兄不顾伤势，拔腿就跑，头都不敢回。

