    　　他们骂得起劲,文臣们本就擅言辞，翻来覆去地骂澹台烬，都不带重样的。

    　　王座上的澹台烬,认认真真，洗耳恭听。

    　　他并未劝阻这些文臣,也没让人下令杀了他们。文臣们一看,顿时有了底气，澹台烬还没登基,不被大家承认,他就是个乱臣贼子。

    　　想成为帝王的人，谁不要名声，澹台烬肯定不敢拿他们这些老臣怎么样。

    　　六岁为质,如今和异族人、妖物为伍,澹台烬根本就不配当周国皇帝！

    　　羊暨进来时，看到的就是这样的局面。

    　　澹台烬倚坐在王座上,群臣愤骂,已经骂到“断子绝孙,不得好死”。闹哄哄的,不知道是漠河城主府的话，还以为是某个菜市场。

    　　羊暨看一眼澹台烬,小胡子惊恐地抽了抽。

    　　他小声问旁边的廿白羽：“怎么回事，这群老头不想活了？殿下竟然没生气？”

    　　目前这样的情况，两国交战，总不能把满朝文武都杀光，可他们这样骂澹台烬，殿下必定不会放过他们。

    　　廿白羽是夷月族夜影卫首领，如今转到明处,他低声道：“殿下听他们骂了一个时辰了。”

    　　一旁的叶储风看着地面，一言不发。

    　　又骂了一盏茶功夫，有人词穷，殿内声音渐渐小了下去。

    　　终于，澹台烬动了。

    　　他打了个呵欠，问大臣们：“骂完了？”

    　　他声音平静，不比下面任何一个义愤填膺的人高，大臣们越发来劲：“今日我等就算折在这里，也不会认你这个狗贼做新君。”

    　　另一个有骨气的臣子附和：“对，狗贼，要杀便杀，我关某绝不会为你效命。”

    　　谁知，听见这话，王座上那人抵住额头，低声笑起来。

    　　“你们以为，我把你们叫来，是想招降？”澹台烬古怪地说。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　难道不是吗？

    　　澹台烬拍了拍手掌：“端上来。”

    　　侍从拿了一个木桶进来，所有人面面相觑，不懂澹台烬这是何意。

    　　“我这样的狗贼，不喜杀戮。”澹台烬说，“诸位骂了这么久，想必也饿了。见你们对先帝如此忠诚，我好生感动，便成全你们，把先帝的遗体，还予尔等保管。”

    　　羊暨有种不祥的预感，他看向廿白羽，廿白羽想到什么，低下头，没有讲话。

    　　侍从们拿出小碗，依次从木桶中，乘了一小碗肉汤。

    　　澹台烬轻笑道：“替我这个乱臣贼子，好好款待诸位大人。”

    　　侍从们捏住臣子下巴，要喂食肉汤时，有人看着碗里的肉，终于反应过来，惊骇大叫：“这是先帝的肉！”

    　　澹台烬竟然把澹台明朗给煮了，让臣子们分食。

    　　所有人脸色大变，拼命挣扎，然而一群文人，哪里挣扎得过夷月刺客，很快，殿内响起接二连三的干呕声。

    　　澹台烬疑惑地说：“你们如此拥趸的人，现在在你们身体中，你们可以永远为他效忠，为何没人高兴？”

    　　羊暨听见他温柔的声线，鸡皮疙瘩都要起来了。

    　　澹台烬认真想了想，恍然道：“啊，这样吧，诸位不高兴，想来是并未尽兴。给不高兴的大人，多加一碗肉汤。”

    　　此话一出，满座没人敢吭声。

    　　却见有人目露惊恐，扯出一个笑容：“高兴，老臣高兴。殿……不，多谢陛下恩赐。”

    　　他连滚带爬，露出僵硬的笑容：“有陛下守我大周，我大周必定流芳百世，福泽绵延。”

    　　澹台烬哈哈大笑。

    　　有了一个开头的人，面如土色的臣子们，纷纷笑起来。

    　　一时之间，君笑，臣也笑。

    　　先前那个骂澹台烬最厉害的关大人，难以接受自己食用先帝的事实，站起来，撞向柱子。

    　　澹台烬饶有兴致地看着，等关大人头破血流地倒下。

    　　澹台烬敛住笑容，目光变得阴郁起来。

    　　这回没一个人敢骂他，战战兢兢地跪着，澹台烬打量关大人许久，最后轻声说：“把他的遗体，还予他的家人吧。”

    　　众人脸色煞白。

    　　谁都明白，他什么意思，这绝非恩赐。关大人一死，他的家人便也遭了殃。

    　　有骨气的几个臣子，脊背一下佝偻下去。

    　　哪怕斩杀他们，也比目前的情况好得多。啖先帝之肉，他们声名早已污秽。不管愿不愿意，今日从大殿中出去，他们和澹台烬便是一丘之貉。

    　　再没人反抗，一一匍匐下去。

    　　等被降服的大臣们被拖出去，羊暨面对澹台烬，腿都要软了。

    　　亏他还以为，自己能全身而退，现在看来，跟了澹台烬，就算烂成一滩腐肉，生了蛆虫，也不敢生出半分背叛之心。

    　　他磕磕巴巴汇报说：“小人统计过了，漠、漠河粮草，还可够三月食用大军，不不，够大军食用三月……澹台明朗留下的妖怪……妖怪……”

    　　澹台烬扫他一眼。

    　　羊暨腿一软，差点就要跪下，廿白羽面无表情扶住他。

    　　澹台烬歪头，说：“你怕我？”

    　　羊暨说：“小人不敢，小人不敢。”

    　　澹台烬露出一个腼腆的笑容：“羊暨先生莫怕，他们吃的不是澹台明朗的肉，只是变质的猪肉。”

    　　“猪肉？”羊暨下意识看向廿白羽和叶储风。

    　　叶储风没什么反应，廿白羽却微不可查地点头，羊暨松了口气，胃里翻江倒海的感觉，总算淡了些。

    　　澹台烬轻声细语说：“你看，兵不血刃，也不必杀人，他们这辈子，都不能打着澹台明朗的名头，倒戈对付我了。”

    　　羊暨一想，竟然还真是！

    　　纵然是猪肉，依旧不能让羊暨对澹台烬的阴影褪去半分。他勉强平复下来情绪，顺畅汇报军营情况。

    　　澹台烬漫不经心地听，他垂眸看向自己白皙如玉的手指。

    　　心想，荆兰安说得没错，即便心中不以为然，可他必须要伪装成和别人一样。

    　　他一点点揣摩学着别人的举止，至少面上来看，他学得不错。

    　　*

    　　周国旧帝死后五日，满朝文武都投效了新君。

    　　苏苏坐在酒楼中，听到这个消息时，忍不住喃喃道：“他做了什么？”

    　　没人会这么顺利吧！

    　　改朝换代，谋朝篡位，怎么会如此顺风顺水。

    　　这件事半点风声都没传出来，苏苏百思不得其解，一对中年夫妻坐在她对面，提醒她道：“姑娘……”

    　　苏苏抬头，反应过来，说道：“大叔，大娘，希望你们好好照顾小山。”

    　　面前老实的夫妻连忙点头，慈祥地说：“姑娘放心，我们没有孩子，会把小山当亲儿子看待，不会亏了他。”

    　　男人附和：“我们会带着小山，远离这个地方，漠河和禹州都不安全，这些年我和夫人存了些家底，离了禹州，也能过得很好。”

    　　苏苏点头：“我和小山说几句话可以吗？”

    　　夫妻俩善解人意地出去了，女人频频回头看小山，看得出来，她十分喜欢小山。

    　　苏苏说：“你喜欢他们吗？”

    　　小山清澈的眼珠子看着苏苏，点头说：“喜欢。”

    　　苏苏叹了口气，摸摸他的头：“拿你怎么办才好啊。”

    　　这般乖，明明不想走，可是从不表露半分。

    　　苏苏实在怜惜他，她已经许久没有这般怜惜一个人。可她真的得走了，那对夫妻是好人，家底也殷实，小山跟着他们，比跟着自己好。

    　　苏苏轻轻握住小山的手腕。

    　　男孩脉搏虚弱，几乎不像活人。那对夫妻再好，也不能让小山续命。

    　　她在自己手腕上划破一条口子，递到小山唇边。

    　　小山看她一眼，像前两日一样，轻轻吮着她的血。倾世花改造后的少女身体，血液并无腥气，反而带着浅浅的花香和无上神力，小山知道，她想让自己能多活几年。

    　　他不敢用力，唇瓣若有似无挨着她的手腕。

    　　少女柔软肌肤，浅淡好闻的香气，让他有几分手足无措。

    　　他干燥的唇触上去，忍住了面红耳赤。

    　　还是忍不住悄悄看她。

    　　她笑盈盈看着自己：“怎么啦？”

    　　小山仓促松开她。

    　　“谢谢。”

    　　他从不肯喊苏苏姐姐，苏苏也不在意，这孩子乖巧早熟，心里有自己的想法。

    　　“今后好好生活，倘若有机缘，一定要抓住。小山，做个坚强的人，希望有一日，我们再遇。”

    　　小山闷声道：“嗯，我会的。”

    　　我答应你。

    　　苏苏点点头，打算离开，小山抿着唇角，手指轻轻勾住苏苏的袖子。

    　　他把一个拇指大小的玉盒放进苏苏掌中。

    　　苏苏低眸一看，一条白色的小虫睡在玉盒中。

    　　小山说：“我、我只有这个，送给你，你不要怕它，也不要嫌弃它。你带着它，就不会中毒。”

    　　他生怕苏苏不要，仓皇后退几步：“我找他们去了。”

    　　还不待苏苏说话，他跑到外面，牵起夫妻中女人的手。

    　　女人喜得眉开眼笑，苏苏心情复杂地收好玉盒，远远看着他们带小山坐上马车离开。

    　　马车上。

    　　女人说：“别看了，你姐姐走远了。”

    　　小山低声说：“她不是我姐姐。”

    　　女人听不清他说什么：“你肩上这只鸟，是怎么回事？”

    　　说着，她要去捉。

    　　小山把鸟儿护在掌心，抿唇说：“请、请不要碰它。”

    　　女人捂嘴笑着嗔道：“这孩子，娘又不抢你的。”

    　　小山沉默着。

    　　他很想说，他不是孩子了，虽然看上去还是六七岁的身体，可他已经十二岁。

    　　他是个少年了，他也记得自己的娘亲，娘亲叫荆兰安。

    　　他是夷月族少主，月扶崖。

    　　*

    　　苏苏背上小剑，跋涉几日，乘船抵达漠河。

    　　漠河已经是炎炎盛夏，苏苏换上女子轻便的襦裙，在城中观察情况。

    　　事实上，她也不知道具体怎么办。稷泽说魔神没有情丝，那就注定是个冷心冷清的人。

    　　史册记载，没有情丝，后来可以长出，但过程艰辛，要教会一个人爱与恨，痛与甜。

    　　人的感情，是世上最复杂的事。

    　　据苏苏目前了解的情况来看，澹台烬只对叶冰裳有感觉，念念不忘，或许这个人选，叶冰裳最合适。

    　　然而叶冰裳嫁给萧凛，别人夫妻琴瑟和鸣，这都叫什么事啊。

    　　抽取邪骨俨然变成地狱难度，难怪稷泽只是包容笑笑，不鼓励她，也不打击她。这本身就是一件绝望的事。

    　　她还在想办法，街道一阵骚乱，人群奔跑起来。

    　　一个女子被人群挤跌倒，摔在苏苏脚边，苏苏连忙扶起她：“发生什么事了？”

    　　女子急急道：“周国旧帝养的那只战虎，每隔几日都要挑个女子去侍奉，那可是妖怪，没人活着回来！姑娘，你赶快跑吧。”

    　　果然，不远处，一列士兵目光犀利，看向人群中。

    　　苏苏先前听猎户说过，澹台明朗有一只小山高的虎妖，可以帮助他打仗。

    　　澹台烬杀了澹台明朗，他估计舍不得杀这只虎妖，便继续养着，让虎妖为他打仗。

    　　毕竟凡人怎么打得过厉害的精怪，苏苏轻轻磨牙，就不能指望澹台烬有什么是非观。

    　　眼见士兵越来越近，苏苏也没有躲的意思，吃女子的虎妖是不是？看她不打爆它的头！

    　　虎妖本就是叶老爹的威胁，她要到澹台烬身边去，顺便就把虎妖解决了。

    　　依苏苏看，纵然澹台烬要当皇帝，目前这个局面也是最好的，他若真灭了夏国，必定是个无法无天的暴君。

    　　她心念一动，士兵把她捉住的时候，她象征性地挣扎了一下，就被带走了。

    　　苏苏被捉走之后，并没有直接被送到虎妖身边，嬷嬷眯着眼睛打量她一番，最后苏苏被关在了一个房间。

    　　房间里，还有五名女子。

    　　女子们脸色苍白，还有两个垂泪的。见苏苏被推进来，她们看了一眼，又绝望地低下头。

    　　有个脸色难看的女子说：“芸儿，不行，我们不能坐以待毙，再不想办法，我们一定会死的。”

    　　赵芸儿面容憔悴，说：“能有什么办法，澹台明朗留着我们，不就是为了今晚。我之前就听爹说，他找到一只沉睡的大妖，等着唤醒。”

    　　燕婉说：“可是澹台明朗已经死了，漠河现在是他弟弟做主，我们……说不定有机会。”

    　　燕婉看看赵芸儿美丽娇艳的脸：“对！芸儿，你这么漂亮，今晚我们还有个机会，仪式开始前，新帝会传召我们，只要他……他看上了你，我们就不用去唤醒大妖了。”

    　　赵芸儿一怔，眼里多出几分希冀。

    　　苏苏万没想到，除了虎妖，澹台明朗还想唤醒别的大妖。

    　　澹台烬比澹台明朗更渴望力量，既然有这个机会，他必定要将妖物唤醒，不管是掏出内丹自己吞了，还是驱使妖物打仗，都是澹台烬会干出来的事。

    　　澹台皇室都是疯子。

    　　然而眼前几个姑娘，显然都不了解新帝。因为这群勇者姑娘，决定要去勾引澹台烬了。

    　　苏苏：……

