    通译带着几分忐忑，走向那小胡子西班牙军官，气氛一下子紧张起来，众兄弟之中，有人已经偷偷将手摸到了腰间的火枪上。

    “哗啦。”

    守门的西军士兵立刻警觉起来，将齐刷刷的火枪列成了横排，城上，城下黑洞洞一大片枪口。

    这守卫城门的兵力至少有一个连，还配有大炮，看样子都是训练有素的正规军……

    陈子龙头皮瞬间发麻，忙道：“停！”

    “都别动！”

    “稳住！”

    这时候乱来不是找死嘛，在他的呵斥下，众兄弟慢慢将手从火枪上挪开，骑在马背上，瞧着这些装备精良的西军士兵，一个个都保持着绝对的安静。

    日正当空，万里无云。

    陈子龙觉得一阵燥热，冷汗从后背涔涔冒出，连后背的衣衫都湿透了，搁谁被这么多条枪指着也心腹发虚呀。

    可陈掌柜却依旧高抬着脖颈。

    到这这样的关键时刻，就能看出来是龙还是虫了，这位爷，关键时刻还真是有点二杆子，脾气上来了十头牛也拉不住。

    “叽里咕噜！”

    那西军军官面色不善，带着通译走了过来，审视着陈子龙和众兄弟的黄皮肤，黑头发，一脸的高傲。

    通译也忙着擦汗，小声道：“掌柜的，这位军爷问你呢，打哪来的，到哪里去，可有身份凭证……”

    “啪。”

    通译的话还没说完，陈子龙已经不耐烦了，随手从怀中掏出一袋银币扔了过去，通译本能的接住了钱袋子。

    身子一歪……

    陈子龙已经下巴已经高高抬起，傲然道：“告诉他，大明陈子龙前来拜山，钱拿走，路让开。”

    “嚯！”

    通译手捧着一袋子银元，吓的直冒冷汗，真要是原样不动的翻译过去，这还不得被人家打成筛子？

    到了人家地盘上，和人家守门官这样说话，这不是作死吗？

    通译眼珠子乱转，擦了把汗冷汗，正在琢磨着怎么把话说的缓和一点，却被大当家狠狠瞪了一眼。

    “翻！”

    陈子龙气坏了，小爆脾气上来了，眼睛一瞪：“照直翻！”

    别以为老子不知道你那些花花肠子，欺负老子不懂西班牙语是嘛，当老子傻是嘛？

    看着怒气冲天的大掌柜，通译吓的又是一哆嗦，赶忙将钱袋子递了过去，咬了咬牙，还是把掌柜的话照直翻译了。

    “叽里咕噜！”

    话说完了，通译兄弟两手一摊，眼睛一闭准备等死了，这下子真的要被打成马蜂窝了。

    可一秒钟过去了，五秒钟过去了，半分钟过去了，大伙没有等来铳子攒射，也没有被打成筛子。

    反倒是那西班牙军官打开钱袋子，看了看，从塞满银元的钱袋子随手抓了一把，竟然把剩下的银元又扔了回来。

    军官挥了挥手，示意放行：“你们可以走了。”

    “嚯！”

    接过钱袋的陈子龙，冲着军官微微一点头，也挥了挥手：“走！”

    “咯吱，咯吱。”

    十辆马车组成的车队，在一百多好手的护卫下，穿过戒备森严的城门，徐徐进入了风景如画的科隆城。

    进了城，众兄弟才纷纷松了口气，又觉得这事儿实在太奇幻了，万万没想到掌柜的亮出了大明陈子龙的字号，西军军官竟然买账了。

    这事儿也太不科学了，众兄弟错愕之余，心中又有几分傲然，不管怎么说咱明人街的字号总算是闯出来了。

    响当当呀！

    “呼。”

    陈子龙也松了口气，他的冒险再一次获得了成功，西军买账当然不是因为陈子龙三个字，而是因为这三个字的前缀。

    大明！

    “这世道呀。”

    陈大当家笑了笑，这世道是真的变了，曾几何时的东方弱国，如今已经成了西洋人都不得不买账的强大帝国。

    不知道不觉大明在列强的行列里呆的时间长了，大伙也有点习惯了，这滋味实在是很爽的。

    仗着大明帝国的威名，帝国子民走到哪里，人家都给上几分薄面，考虑一下激怒了大明的后果。

    显然这个西班牙军官一时间搞不清楚众兄弟的底细，也实在不愿招惹大明，拿了好处便借驴下坡了。

    这滋味是如此的畅快淋漓。

    “走，进城！”

    这一番神仙一般的操作，让陈子龙扬眉吐气，带着车队缓缓进入城内，一走进城内，清新的海风扑面而来。

    干净，整洁的街道，满大街的贵人，富商……

    这场面真是叫人大开眼界，叫人不自觉的赞叹，这才是西洋人建立的核心城市，这科隆城在哪呢，正好在后世巴拿马运河的出海口。

    当然了，如今这个年代还没有巴拿马运河，为了开凿这条运河，西班牙人也很急，不惜动用了一些很残暴的手段。

    几年来也投入了巨资，想要将这条区区八十公里长的运河开凿完成，可结果是，因为地形过于复杂，原始雨林过于茂盛了。

    几年下来死了很多土著人，还是没搞成，从太平洋到大西洋，南美洲到北美洲，只能从这条狭窄的山谷里穿过。

    便造就了这座繁华的城市，当然了，加勒比海沿岸这一圈港口都很繁华，相当于这个时代的货运周转中心。

    “滴答，滴答。”

    满是泥泞的马蹄，踩在整洁的青石路面上，骑在马背上，一抬头便可以看到碧海蓝天，花园广场，还有成排的高大建筑物。

    穿着洁白衣衫的西洋贵妇，穿着燕尾服的绅士，一个个都显得彬彬有礼，和外面的世界形成了巨大的反差。

    如果说地峡是人间地狱，那么这里就是天堂一般的花园城市。

    “嘶。”

    陈子龙和众兄弟看的目瞪口呆，生平第一次，觉得这地方有那么点文明世界的气象了，可文明掩盖之下呢？

    “呵呵。”

    这文明掩盖之下……

    “呵呵呵。”

    陈子龙冷冷一笑，这文明掩盖之下的那些肮脏事情，他可是见的太多了，这一路上可真是长见识了。

    “走！”

    众兄弟在美丽如画的街道上穿行，穿越了整个城市才来到了港口，徐徐进入了一间大型储藏仓库。

    “嚯！”

    这仓库区可真是巨大无比，半个城市都是长裤，人流熙熙攘攘，店铺开的满街都是，当然了，这些沿街开设的门面后头。

    还是一排排低矮的小酒馆，妓院，旅店……

    交割货物之后，陈子龙与那几位意大利货主握了握手，几位货主早已经被他折腾怕了，匆忙付清了尾款之后，匆匆离去。

    “哎？”

    瞧着这几位金主气急败坏的样子，陈子龙不乐意了，口中喃喃自语了：“至于嘛？”

    反正来都来了，既来之，则安之，他打算带着众兄弟在这座繁华的港口城市里转一转，洗个澡，置办一身行头。

    大手一挥将尾款发了下去……

    “芜湖！”

    众兄弟一阵欢呼，不免动了些心思，成群结队的向着酒馆，妓院走去，陈子龙也懒得阻拦。

    众兄弟跟着他刀口舔血，脑袋拴在了裤腰带上，该放纵一下了。

    当然了，他自己没去，他躺在一家旅店的床上呼呼大睡，不是他不想出去鬼混，而是他看不上那些西洋女人。

    “哎哟哟。”

    仰面朝天的躺在床上，很快沉睡了过去，再醒来的时候已经是第二天清晨了，出门，吃饭，感受一下这加勒比重镇的繁华。

    日上三竿之时，微风徐徐，陈子龙换了一身衣衫，修理了一下门面，便只带了两个兄弟，走在了整洁的街道上。

    和成群结队的西洋绅士，贵妇们擦肩而过。

    “哒，哒。”

    军靴踩在青石路面上，发出一声声轻响，面对四面八方射来的各种视线，这滋味可真是复杂难明。

    不过陈子龙倒是不觉得尴尬，反而拍了拍身上崭新的衣裳，提了提武装带，径直穿过了一条条街道。

    一回生，二回熟。

    他一来到科隆城，就找人打听哪里有汉人后裔开设的餐馆，商铺什么，这样繁华的城市里，或多或少都有华夏后裔的存在。

    这些人，大部分都是当年南宋灭亡之后，飘扬出海跑出来的，虽然流落在外却始终保持着华夏人的生活习惯。

    果然，稍微一打听便得到了他想要知道的消息，这科隆城还真有一条街，是华人商铺密集的地方，在城市的偏僻西北角落里。

    他当然不知道，这其实就是中北美唐人街的雏形，基本上每个城市都有这样的街道商业区存在。

    “走！”

    这一路快步走到了城市的西北角，陈子龙眼睛便亮了起来，这地方还真有个华夏后裔开设的商业区。

    “这地方……”

    这地方的一切如此新奇，让陈子龙有一种时空错乱的感觉，干净整洁的街道十分静谧祥和，虽然建筑是西洋式，可人种让他心中生出十分亲切的感觉。

    男男女女，老老少少，都穿着对襟的褂子，坎肩，也有马车，有苦役，还有餐馆，酒楼，客栈什么的。

    麻雀虽小，五脏俱全呀，看样子这些和他同宗同源的人，来到这里扎根很久了，至少也得有一两百年历史。

    和两个兄弟对看了一眼，一同走了进去，一进门，繁华热闹的气息铺面而来，餐馆，客栈里都挤满了人。

    “嚯！”

    陈子龙觉得心中有点不平衡了，这地方比他的明人街可繁花多了，餐馆的档次也高的多，在这里讨生活的人也多。

    和人家比，他的明人街简直就是乡下偏僻之地。

    “得咧！”

    他也算长了见识，开了眼界，当下便悠闲的在街上闲逛了起来，依稀之间好像回到了老家镇江，不过景色却全然不同。

    随便找了一家餐馆，点了几道可口小菜，果然这里的人都是福建，广东一代沿海的口音，说粤语的。

    好在陈子龙懂的广东方言，交流起来没什么障碍……

    “好嘛。”

    颇具粤菜风格的海鱼端了上来，让陈子龙和两个弟兄看的胃口大开，风卷残云一般吃了起来。

    正吃的满嘴流油，便听得餐馆外头一阵喧嚣，似乎有人吵起来了，吵闹声越来越大，将陈子龙也惊动了，不由得向着外面看去。

    这一看视线便再也挪不开了……

    大门外，竟有一个身穿雪白小洋装的年轻女子，正柳眉倒竖，掐着盈盈一握的小细腰，和几个伙计吵的很凶。

    “呀！”

    这女子是真的够美貌了，让陈子龙眼睛亮了起来，身段高挑苗条，穿着一套西洋式长裙，肌肤细嫩的可以掐出水来。

    五官精致绝伦，却偏偏长着一张西方面孔，挺秀的小鼻子，精致的五官，白皙的肌肤……

    这活脱脱就是一个瓷娃娃。

    最离谱的是这洋少女一开口，竟然还是满嘴标准的汉话，还挺泼辣：“讹诈，你们这是讹诈！”

    “嚯！”

    瞧着这瓷娃娃一般的洋女子，陈子龙良久无言，瞧着她与人奋力争辩，竟然替她捏了把汗。

    干啥呢这是？

    良久无言，整个世界的焦点好像都在这少女身上，直到被人推了一把，陈子龙才惊醒过来。

    一个弟兄正在惊奇的看着他，还伸手推了几下：“掌柜的？”

    “哎。”

    陈子龙瞬间清醒了过来，抹了把脸，挥了挥手：“走，看看去。”

    随手扔下两块银元，整了整武装带，陈公子带着两个弟兄走了出去，加入了看热闹的人群。

    街上可是越来越热闹了，这地方本来就是唐人街，男女老少凑了过来，围了个里三层，外三层，瞧着那洋少女大声叫骂。

    少女快言快语，十分泼辣，气愤道：“一道菜要卖两个银元，这开的是餐馆还是黑店？”

    可和她吵架的店掌柜也不含糊，红着脸争辩：“你点了一道佛跳墙，用料足，这个价格真不贵了。”

    “黑店！”

    吵来吵去的，陈子龙也看明白了，这就是个小辣椒呀，还是一只洋辣椒，这味道可真够冲的。

    他身后两个弟兄，早已经议论开了：“这洋婆子真够疯的。”

    “是呀，真不懂礼数。”

    可这话陈子龙不愿意听了，一回头瞪了一眼，不悦道：“背后议论一个女子的是非，非大丈夫所为也。”

    “啥？”

    两个弟兄对看了一眼，摸了摸头，这是从哪里说起呀，行吧，你是掌柜的你说的都对。

    “咳。”

