    十平米的办公室中，沙发柔软，茶叶茶具一应俱全，墙角还有一排书架，摆满了各种精装的书籍，也不知道一个保安，究竟在装什么文化人。

    陈南随手拿起了一本，《战争与和平》。

    翻动书页的声音和啧啧声称奇的声音，便是同时响起。

    安静的办公室，二人独处。

    顾卿蝶的心神正在一点点的放松着，忽而，一道问话的声音传入耳中，“你刚刚想说什么？”

    “我……”

    顾卿蝶正了神色，看着陈南的眼睛说道：“是袁氏集团。”

    哦。

    这并不是一个十分让人惊奇的答案。

    随即，顾卿蝶便是打开了话匣子，将她了解的情况一一阐明。

    袁氏集团以挖人为名，多次沟通宁氏集团的在职员工，上至集团高层，下至保安门卫均有接触。

    陈南打量着顾卿蝶，用一种浑然不在意的语气说道：“挖人嘛，很正常，怎么还值得你特意来说明一下呢？”

    顾卿蝶身形微颤，迟疑了片刻才道：“袁氏集团应该是在我们身上种了某种邪术吧？你既然能解开，必然知晓其中情况。”

    “是啊，我知道啊。”

    陈南笑得灿烂，平静的就好像在说今天吃没吃饭一样。

    画风突兀的一转，陈南的眼中便透露出了可直达人心底的锐利之色，“但是，你怎么知道种了邪术的。”

    “我……”

    顾卿蝶好似迷了心窍，眼神茫然，直接便准备将心底的话说出来。

    在话即将脱口而出的最后一刻，她死死的咬住了自己的嘴唇，将原本有些泛白的唇色，咬出了一圈的红印之后，这才回过神来冰冷的说道：“我的过往，不劳费老板你费心了。如果宁氏集团容不下我，我随时可以离职。该说的情况我都说完了，先出去练习全方位防御了。”

    顾卿蝶说完之后便是直接退出了办公室。

    可惜了。

    催眠术没成功。

    “当、当、当。”

    只剩下陈南一人的办公室重回安静，只有他曲指在桌面上敲打的声音不断的响起。

    话说，自己身为宁梦云的老公，是不是应该在公司里好好的露个面呢？

    嗯，是！

    说干就干，陈南一下子跳了起来，离开了办公室。

    ……

    宁氏集团，总部大厦。

    “同志们好啊！”

    “同志们辛苦了啊！”

    陈南迈着四平八稳的老爷步，在大厦中昂首阔步着。

    他准备从第一层开始逐层向上，好好的逛一逛。

    一层的大堂人来人往，见到陈南大摇大摆的走进来后，都不由得楞了一下。

    站在前台的小姑娘，她按照流程的伸手拦住这个突然冒出来的怪人，公式般的微笑着开口道：“先生，您有预约嘛？”

    好白的小手~

    陈南直接上去拍了一下，欢快的声音说的是：“Givemefive！”

    小姑娘：？？？

    神踏马的“Givemefive”，谁要跟你击掌了？！

    就在小姑娘愣神这短暂的时间里，陈南就已经越过她继续向前了。

    “嘿！这位兄弟，你哪个部门的？”

    陈南路过一名公司员工的身边，将他揽了过来，就好像好哥们一样。

    嗯，没有焚烟的味道。

    下一个。

    陈南继续向前走去，大步一迈就与前方的女员工并排了。

    也没有焚烟的味道。

    继续~

    “先生，先生，宁氏集团的总部大厦，不能乱闯的。”

    门口前台的小姑娘焦急的追在后面，不停的呼唤着陈南，想要把他叫停，但是，那一双大长腿不停的越过一名名员工，毫无停止的意思。

    作为实习生新来的她，都快要急哭了。

    自己这前台的工作都做不好，行政部估计不会留下自己了吧？

    诶！

    保安部的人到底在干什么，为什么呼叫了保安之后，他们根本不派人来啊！

    “先生！请停下！”

    小姑娘说话都已经带上哭腔了。

    陈南这才回过头来，冲着小姑娘灿烂一笑，“我叫陈南。”

    陈南？

    姓陈，不姓宁。

    小姑娘思索了一下之后，一本正经的开口道：“陈南先生，您真的不能乱闯的。我已经叫了保安了，你要是再不走，就来不及了！”

    陈南：？？？

    这个前台居然不知道自己！

    前方的陈南猝不及防的停下了脚步，小姑娘直接撞在了他的身上，撞的鼻子一酸。

    “呜——”

    她发出呜咽的声音，随即用力的揉了揉自己的鼻子。

    瓜子脸，皮肤状态十八岁。

    身高一米六，属于可爱型。

    对自己下手够狠，这鼻子一看就是没整形过，纯天然的长相值得加分。

    综合评价，八分。

    陈南突然凑了过去，在小姑娘喊出“非礼”两个字之前，扯过来了她的工牌，看了一眼名字。

    娄月。

    不错的名字，和她可可爱爱的模样很搭配。

    “陈南先生！请你放尊重一点！”

    娄月一把将自己的工牌从陈南的手中扯了回去，怒气冲冲地开口说着。

    “嗤嗤。”陈南随意的嗤笑了一声，便是大步流星地继续向前走去。

    嗯，就自己这一米三的大长腿，都快赶上娄月的身高了，她是绝对追不上的。

    不过，谁叫陈南这个人天生善良呢？

    他为了避免这个叫娄月的小姑娘追的太辛苦了，便是好心的提醒了一句：“我是你们总裁宁梦云的男人，按道理来说，你应该叫我一声老板。”

    陈南的身影行进速度太快了，原地只留下呆愣愣的娄月。

    宁总的男人？老板？

    真的假的？

    眼见着前面的身影已经是追不上了，万般犹豫之下，她只能是将电话打给了行政部的经理隋彬以做求证，顺带的，讲述一下保安部的不作为。

    “陈南？”

    电话那头传来了行政部经理隋彬尖锐的声音，那音线简直就要突破了娄月的耳膜。

    公司里传的沸沸扬扬的小白脸，居然在宁氏集团总部大厦公然现身了，而且，还有想要在宁氏总部闹事的迹象？

    这可是头等大事！

    “你好好跟着陈先生，随时告知我他的情况。”

    行政部经理隋彬挂掉电话后，便是紧急的拨出了另一个号码……

