
　　台面上的球虽然散乱，但是可供的选择却是不多。

　　其中有一个红色球靠近袋口，距离白色母球也较近，进球的几率很大。

　　同样也有个橙色花球在底袋方向，可是距离较远。

　　夏天在犹豫，是该继续打红球，还是打彩球。

　　“小子，不错啊，有一杆收的机会。”

　　光头微微一笑，看似好心道，“如果把握好机会，用一个跟杆打进中袋红球，掌握好力度，走一酷，首球正好可以到花球下面，怎么样，要不要试一试。”

　　“现在是我在打球，你能不能闭嘴！”

　　夏天极其不爽的瞪了一眼。

　　“草，你特码说什么？”

　　“找死是吧，敢顶嘴？”

　　未等光头开口，手下小弟纷纷怒骂。

　　光头的脸色也是一沉，随即狞笑道，“好，你打吧。”

　　他已经决定了，不管输赢，事后一定要让这小子好看。

　　夏天的脸色变了变，似有些畏缩，没有与他们硬顶，拿起球杆，对准了中袋的红球。

　　啪。

　　这颗红球原本就在袋口，而且距离近，所以没有意外的进球了。

　　但是，红球打进之后，白色母球却是贴在了桌沿。

　　但凡玩儿台球的人都知道，不论母球还是目标球，这种靠边球，难度很大。M.23sk.com

　　对着力点和控球的技术要求很高。

　　夏天根本就不必装，他本就不是什么高手。

　　他不仅没有防守，仍然去打底袋花球，而且力量很大，毫无意外的失去了准头。

　　不出意外的……卖杆了。

　　“2分。”有小弟自动报分。

　　夏天有些无奈与不甘，只能收杆让开位置。

　　“哈哈，不错，很不错。”

　　光头夸张的大笑几声，拿起球杆走至母球位置。

　　弯腰，下蹲，架杆，三个动作……极其流畅。

　　他只是停顿了一两秒，然后出杆。

　　“啪。”

　　一颗红球极其精准的进袋，而白色母球却是定在了原地。

　　随即，他换个位置，再次出杆。

　　这一次打的是彩球。

　　不仅将彩球打进去，而白色母球却是一个剧烈的弧线回缩，走了两酷才停下。

　　不止如此，母球停留的位置，正好在一颗红球和一颗彩球的中间，而两颗球，都接近中袋。

　　夏天嘴角一抽，妈地，这家伙有这水平，干脆当职业球手去吧，混什么黑社会。

　　即便他这个外行，也能看得出来，苏小小所言非虚……对方的水准很高。

　　“六分。”

　　“龙哥威武。”

　　旁边小弟兴高采烈大呼小叫，马屁声一浪接着一浪。

　　而夏天则是非常‘配合’的脸色阴沉。

　　接下来，完全是光头的表演时间。

　　高杆，跟杆，偏杆，低杆……看的众人目瞪口呆，惊叹连连。

　　动作很潇洒，非常装逼。

　　夏天就没有第二次出杆的机会。

　　同时明白了，刚才这些人为什么嘲笑。

　　因为……光头打一个红球，然后打一个彩球，然后在一个红球，继续彩球……

　　也就是说，他只打了四组球，前后不过二十多秒。

　　“啪。”

　　最后一颗彩球进洞，光头一脸得意的把球杆抗在肩上，“时间不长吧，这可比玩点仓洞省时间。”

　　夏天脸色阴沉，转身接过苏小小递来的黑色背包。

　　拉开拉链，拿出一沓红艳艳的现金，数出一千块递了过去。

　　立刻有一个小弟满面笑容的接过钱，点钞之后说道，“龙哥，正好一千。”

　　光头点点头，随即看向夏天，“这一局该我开球了。”

　　说完，嘿嘿一笑，拿起球杆，开球。

　　……

　　接下来的二十四局……好吧，也就二十多分钟，夏天只能用惨不忍睹来形容。

　　没有一局获胜。

　　甚至每一局只有一两次出杆的机会，这还包括开球在内。

　　越输越着急，越着急越不进球，到了后面，夏天连一些袋口的球都无法打进去。

　　二十四局，一局一千。

　　两万四！

　　两万四，说多不多，说少也不少。

　　对于普通人而言，这是一笔不小的数目，对于花钱大手大脚的这帮混子来说，倒也不是什么巨款。

　　“啪。”

　　第二十五局结束。

　　没有意外，也没有奇迹，仍然的光头获胜。

　　“我不打了。”

　　夏天将一千块钱递给对方，没有拿球杆，而是拽着苏小小转身就走。

　　“草，想溜？你走一个试试？”

　　根本无需光头发话，一帮人哗啦一下拦住夏天，一个个凶神恶煞，怒目而视。

　　光头扛着球杆慢悠悠走过来，居高临下道，“不打也可以，再拿五万，你可以走人，但是，这个美女得陪我们吃顿饭。”

　　“你……”夏天脸色涨红。

　　这个时候，这边已经吸引了不少人的注意力，有些胆子大的年轻人甚至都围了过来。

　　光头每打一局，这些人就赞叹一番。

　　当今时代，台球虽然没有前几年火爆，可但凡年轻人，都会玩儿几下。

　　而光头的水准在这些人看来，绝对是个超级高手。

　　看着一沓沓红艳艳的钞票，围观的众人又是羡慕又是叹息。

　　这才是真正的赌博啊，平时棋牌室那些二三四五百简直弱爆了。

　　光头很享受这种被人仰视的感觉。

　　要知道，像他们这种混子，平时看起来耀武扬威，嚣张跋扈，其实内心相当自卑，只能以另一种姿态获取人们的畏惧。

　　能够得到普通人的赞赏，这种从来没有过的满足感，让光头颇为迷恋。

　　他迎着四周的没眼光，淡淡一笑，“第二个选择，就是继续和我打，而且，我要加注！”

　　顿了顿，不等夏天拒绝，他立刻又道，“你刚开始说的很清楚，打三十局，中间可以加注，可以换人……作为男人，就要说到做到！”

　　“好。”

　　“龙哥好样的。”

　　周围一片马屁声。

　　夏天脸色涨红，看起来极为愤怒，更多的是不甘与畏惧。

　　只是没有人看到，他的眸子中却是闪过一抹古怪。

　　他刚才假装离开，本就是欲擒故纵，找借口要加注和换人。

　　没想到对方却是先提出来了。

　　简直作死。

　　当然，他表面上仍然是一副愤怒又畏惧的模样，深深呼出一口气，“你，你要欺人太甚！”

　　“哈哈，我有欺负你吗？”光头冷笑，随即眼冒狠色，“敢走，老子就打断你的腿。”

　　“你……”

　　夏天似乎真的害怕了，求助的眼神扫过，最终还是屈服了。

　　“你，你想要加多少！”

　　“两万，一局两万！”

　　光头瞄了一眼夏天手中仍然鼓鼓囊囊的黑包，“你包里的钱应该够吧？”

　　夏天警惕的把黑包抱在怀中，声音微颤，“你们……你们太欺负人了。”

　　“少废话，该你开球了。”光头眼睛一瞪，“不要逼老子动手。”

　　夏天表面上又羞又怒，却又不敢发作，只能屈服的拿着球杆走至台球桌前。

　　不过，就在他准备开球时，忽然又直起了腰，看向光头，“两万就两万，不过我要求换人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第33章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 