    “欺人太甚！简直就是欺人太甚！”

    明月皇朝大殿，当皇帝听到使者带回来的话后，气的不停咒骂，愤怒的摔着东西。

    “臣服？自己堂堂一大皇朝的皇帝居然去臣服他？当真是可笑，可笑啊！”

    林长空眼神怒然，死死地盯着面前的使者。

    后者低着头一言不发，打算等林长空消气后在开口，免得被殃及池鱼。

    “去给我传帝师来！”

    林长空撒完气后也不知该如何抉择，只得让使者叫来明月皇朝的帝师。

    “是！”

    使者退了出去，过了一阵便与一个白衣少年一同走入大殿。

    “陛下，何事唤我？”

    白衣少年对着林长空微微作揖。

    他周身气息浑厚，看模样足有通天境一重天左右，而且剑意也在身旁流淌。

    见状，林长空大喜过望，“帝师的实力好像又有了新的进展？”

    “嗯，最近剑道又有了心得感悟。只不过陛下找我前来到底所为何事。”

    闻言，林长空问道：“帝师，以你现在的实力，与那天谕皇朝皇帝赵政可有一战之力？”

    “赵政？这…”白衣少年苦笑着摇头，“没有，上次他与星夜皇朝帝师花落雨一战我看的清清楚楚，剑道境界已达剑王，而且实力也在我之上。”

    “我与他对打，不过一百回合估计就会败下阵来。”

    听到这话，林长空脸色一变，有些难看。

    他愁容满面，一时间不知如何是好，“赵政要求我明月皇朝臣服，但臣服之事列祖列宗未曾做过，可到了我这里却这般……”

    “这可如何是好啊！”

    帝师看了眼林长空，淡道：“赵政愿意给陛下一个臣服的机会，说明他并不愿意开战，但以他的实力，陛下弱项跟他硬碰硬，只怕明月皇朝也会覆灭。”

    “到那时，我护不了明月皇朝自会离去。”

    林长空脸色更难看了。

    但他也明白，帝师只在一定实力内保证一个皇朝的安全，若皇朝所面临的敌人超出了帝师承受的范围，他们会毫不犹豫的离开。

    就这时，门外走进来一道身影，对着林长空传音，“陛下，圣天，皇朝和天启皇朝有人前来，说是三日过后无论如何都不要答应臣服一事。”

    “如果天谕皇朝真想开战，三大皇朝联手必然可以打败他。”

    闻言，林长空眸光微凝。

    他摆了摆手，“好，你出去告知那两人，就说我明月皇朝愿意这么做。”

    “是！”

    这人有些迟疑，但林长空交代的事情他又必须去做。

    等他走后，白衣少年也告知自己要离开一段时间。

    林长空听出他是想暂避风头，但也不拦着。

    等白衣少年和那人都走后，大殿只剩下使者与林长空了。

    “陛下，现在该怎么办？”使者看向林长空。

    虽然打心底希望林长空带领明月皇朝臣服，但若是说出来，只怕会被当场诛杀九族。

    “三日过后再说吧。”

    林长空摆了摆手，然后捏着眉毛躺下休息了。

    “那我就先告辞了。”

    使者走后，他嘴角微微扬起，眼里带着一丝狡黠的笑意。

    …

    三日时间转瞬即逝。

    赵政这三天为了让明月皇朝，天启皇朝以及圣天.皇朝对天谕皇朝实力有深刻的印象，直接让冰澜率领妖魔军团四处转悠。

    而三天期限一到，赵政直接在皇朝外，玉门关设宴，等待三大皇朝的人赶来。

    时间一分一秒的流逝…

    冰澜在赵政身旁飞舞，见还没人来，低声道：“主公，他们莫非是不来了？”

    闻言，赵政面无波澜的捏起筷子，“来不来都一样，我无非是觉得覆灭他们有些麻烦，所以让他们臣服。”

    “但若是不愿意臣服，刚好妖魔军团就在这，直接可以杀到他们家门口。”

    他扫了眼附近整装待发，威风凛凛的妖魔军团。

    黑压压一片，浓郁的煞气让人头皮发麻。

    他这么做不单单是为了震慑，更多的还是方便出兵。

    这里毗邻明月皇朝，如果他们不来，第一个攻打的就是他。

    又等了半个小时。

    终于，有人来了！

    “见过天谕皇朝皇帝！”

    三道声音同时响起。

    三个方向分别有人降落，其中便有林长空。

    他们三人互相看到对方，脸上都露出惊愕的表情，旋即干笑几声，恢复如常。

    “来了？入座吧。”

    赵政见人来齐后，平静的说着。

    林长空三人满脸恭维的笑容，然后各自入座。

    赵政似乎也看出三人各自心怀鬼胎，但并没有揭穿，而是直接开门见山的说道：“你们今日来此只怕不单单是吃顿便饭，更多的还是想告诉我结果吧。”

    “所以现在，你们的结果呢？”

    “臣服，还是死！”

    此话一出，虽然赵政没雨特意释放气息，但无形中的一股肃杀却让他们手脚发冷。

    林长空率先表态，连声道：“今日来此为的就是告诉陛下，我明月皇朝愿意臣服，愿意分出一半气运。”

    “我天启皇朝也是，请陛下成全！”

    “圣天.皇朝亦是如此。”

    三人争先恐后，生怕晚了就被灭掉整个皇朝。

    见状，赵政满意的点头，“你们愿意臣服，我很高兴，但你们只愿意交出一半气运，却让我很不舒服。”

    “这般，我七尔等三，若有异议，可以说出来。”

    话落，他直接将真龙天子剑摆在桌上。

    真龙天子剑常年伴随着他，再加上蕴剑术，此刻爆发的剑意让所有人目光刺痛，看上一眼都有些困难。

    而林长空三人也明白赵政这是明目张胆的抢劫。

    但人都已经到这里了，不同意也不行。

    而且，不同意的下场就是一份气运都得不到，还得被灭掉整个皇朝。

    念及此，三人异口同声，“愿意愿意！”

    不愿意就得死。

    “看样子诸位都是聪明人，既然如此，那从现在开始，三大皇朝隶属天谕皇朝，尔等没有异议！”

    “并且，三大皇朝七成的气运我一并带走！”

    话落，仿佛言出法随，无数气运化作河流朝着天谕皇朝飞去。

