

  最终负责人小心翼翼的把消息给传给了苏丹。

  苏丹气的人发疯。

  马上给当地的警察局打了电话过去，果然贱人不能惯着。

  你越惯着，他们就越不知足，尤其是还调戏到了苏丹身上。

  不过，当地警察局的态度让的苏丹有些吃惊，因为他们听说是良田太郎后，态度似乎很是淡定。

  只是说等他们给的消息。

  也没有办法，只能等警察局的消息。

  完了后，几个女人开始在这里收拾了起来。

  ……

  三天后，苏启从静榕寺的客房里面走了出来。

  又去了老和尚的禅房一次，两人聊了很久。

  老和尚还在不停的警告，最近一段时间行事一定要小心，身边多带点人。

  说苏启身上的这一关很难过。

  若是换做别人，肯定大发雷霆了。

  我供养了你们寺院，结果你来告诉我，我身上有灾难，还在不停的提醒我。

  这肯定会让一般人心情很是不爽快吧。

  但苏启知道老和尚是在真关心自己，所以也显得很是的谦卑。

  告别了静榕寺后，苏启回了一趟大正集团。

  安排了一些事情后，直接 去了飞机场。

  数个小时后，他站在了东京城的机场里。

  一出来，卫康马上带着边度走了过来。

  “苏总，总算盼到你过来了。”

  苏启刚开始还没有认出来，毕竟有好几年没有关注到卫康了。

  每年卫康去橙子科技做年度报告，也基本都是在向胖子他们在汇报，他也没有太多的关注。

  两人握手了下。

  然后卫康介绍了一下他的助理边度。

  苏启很是客气的跟他握手下。

  边度显得非常的激动，这是他第一次这么近距离接触自己老板。

  车子一路直行，最终的到达了富士康脚下苏丹的那个民宿。

  苏启一下车，就被自己跟前漫天的樱花海给震撼到了。

  深吸了一口气：“这里确实很漂亮，难怪我家那丫头会选择在这里。”

  笑着前面阔步前行。

  卫康他们赶紧跟在后面。

  “苏总，那您这几天的行程是怎么安排的，什么时候去公司里呢。”

  “现在大家都在等着您过去了。”

  苏启笑着摆手了下：“卫总，这事情不着急，这次我们过来主要是度假的。”

  “工作上的事情尽量少谈。”

  ‘不过，你们既然都希望我过去看看的话，我就抽个时间吧，到时候具体提前通知你。”

  “因为我现在也确定不了自己的行程。”

  卫康和边度二人苦涩的笑了笑。

  卫康道：“那行，那我就等着苏总了。”

  “这边，需不需要我们过来安排一下安保问题。”

  苏启摆手：“过来度假就度假，没有那么多安保问题。”

  “你们都 回去吧，辛苦你们今天接送了。”

  说完背着双手走进了这栋民宿里面。

  一进来，他就看到了几个女人正在愁容满面。

  苏启奇怪的看着他们：“怎么了，来的时候不是个个都非常开心吗，怎么这才今天就这个表情了。”

  一看是苏启进来了，几个女人马上把他们给围住叽叽喳喳了起来。

  完了后，杨晶叹了口气说：“这可不是我们惹事啊，是那个人太嚣张了。”

  原来，这三天以来，良田太郎的人几乎每天都会过来威胁一次。

  现在他们的心思不在钱上面了，而是要求苏丹过去送钱。

  说白了，就是看中了苏丹。

  一个小瘪三，让一个大明星过去陪他喝酒，这令人很是恼火。

  苏启的脸瞬间拉黑了下来。

  微微皱了下眉头：“难道你们没告诉他，你们是我苏启的家人？”

  李婷边上很是气愤的说：“哥，你别说了，我就说了。”

  “关键是你的名字在日国不好使啊。”

  “人家说越是报你名字，他们打的越厉害。”

  苏启愣了下：“你们说的是三口组的人吧？”

  “对，就是三口组的人。”苏丹道：“这边的一个小组负责人，就是一个小头头。”

  苏启脑袋一阵头大了起来。

  几年前，这边的唐帮吕延阳就帮他干过三口组的人

  当时三口组的最顶级老大屁都没有放一个，就是打了个电话过去谴责了下。

  按道理这些人应该老实了才对啊。

  怎么这会又跳出来了。

  想了下说：“你们等我打个电话，我去问问怎么回事。”

  说完走到了边上，打通了吕延阳的电话。

  那头很快就接通。

  一接通一个爽朗的声音就传了过来：“苏总啊，接到你电话我真的感觉非常意外。”

  苏启笑了笑 ：“吕总，我们几年没有联系了吧。”

  吕延阳笑着说：“对对对，有几年了，苏总你可还好？”

  现在吕延阳已经加入了洪门。

  洪门在日国是没有堂口的。

  但是吕延阳加入后，他的另外一个身份就是这边堂口的堂主。

  身上还挂着一堆的名头，什么唐人商会的会长之类。

  而且，在苏启橙子科技的帮助下，他的事业也扩大了不少。

  目前在东京城富豪榜上，也能够排进前五十名以内。

  反正跟以前有这天壤之别。

  接到苏启的电话，他当然感觉十分开心。

  两人电话里寒暄了一会后，吕延阳突然开口：“苏总，你是不是有什么事情要找我？”

  几年没有联系，突然联系，自然肯定是有事情了。

  不过，他倒是很乐意替苏启排忧解难。

  毕竟人家说到底还是洪门的名誉副会长。

  这几年没有橙子科技的帮助，自己事业也不可能增长这么快。

  苏启笑了笑说：“对，是有这么一个事情。”

  “三口组现在在日国境内很是狂妄？”

  吕延阳这头沉默了下；“根本的人去找你了？”

  “哦苏总，你现在在日国？”

  苏启点了点头：“刚到富士山这边。”

  “我妹妹在这边开了个民宿，我想着过来度假几天时间。”

  “结果好了，三口组的人好像不想让我安安心心的度假啊。”

  “一个叫良田太郎的人不停的在骚扰我妹妹民宿。”

  “打着的是三口组的旗号。”

  “吕总你可认识？”

  “叫什么？良田太郎？”

  