    第13章 盾者与危机

    楚狂面前出现了一道熟悉的背影，青黄相间的背甲，和肌肉坟起的伙伴，一时间眼睛就有些酸涩，‘兄弟，你回来了...’

    没错，正是陆青山，他循着打斗声赶到现场的第一瞬间就发现了哪个扑向楚狂后背的偷袭者，事急从权的他脑海中只想着替好兄弟挡下那一击，下意识得同时用出了‘挺身而出’+‘坚不可摧’，于是就有了以下一幕。

    ‘噹！’偷袭者的臂刃似乎碰到了什么坚硬的金属一样发出了沉闷的碰撞声，陆青山发出一声闷哼，但到底还是挡住了这一记角度刁钻的攻击，这也给了楚狂足够的反应时间，只见他一个纵跳，就从陆青山的背后高高蹿出，手中不断散溢的黑色能量团略过了偷袭者的头颅。

    噗通声中，偷袭者被两兄弟亲密无间的配合成功秒杀。矛与盾的配合首战告捷。

    ‘你小子来的可真及时，刚觉醒就可以用出连携技，哈哈哈，我就知道我不会看错人的。’楚狂眼中一片骄傲之色，是的，之所以会感到熟悉，是因为前世陆青山已经不止一次得帮他解围，这个背负着巨大门板的憨实青年，就是曾令敌人闻风丧胆的矛盾组合中的‘盾者’青山，一个只听就可以感到一股厚重气息的称号。

    ‘哈哈，大哥你没事吧，地上躺着的就是你口中说的怪物嘛，我刚找到你就发现它扑在半空要挠你一脸，我没多想就用了刚得到的技能，我厉害吧！’

    ‘厉害厉害！话说你的宝具还是那么接地气啊，熟悉的门板，熟悉的味道，以后就叫你门板大侠如何，哈哈哈哈！’

    ‘咱穷人家的孩子就看不了那些花里胡哨的样子货，这玩意儿又结实又耐用看起来还低调，背门板的傻小子能有什么坏心思呢你说是不是？’陆青山又露出了那一嘴白牙，楚狂如果不是对他足够了解难免也会被他极具欺骗性的外表放松警惕，这小子上辈子可是靠着这一手憨厚的模样腹黑的辣手闯出了赫赫威名啊！

    ‘你呀你，不过既然已经觉醒以后我的后背就交给你了，跟紧你楚哥，咱俩一起乘风破浪，披荆斩棘！自此天下无处不可去得！’

    ‘嘿嘿，好！’俩人相识一笑，这一刻，冷血的末世似乎都被兄弟间的真挚豪情所摄，悄悄地躲了起来。

    楚狂这时才有空自己观察起脚下的怪物残尸来，不看不打紧，一看楚狂顿时倒吸一口凉皮，‘嘶，这是跳尸？不应该啊，病毒刚刚肆虐，末世刚刚开始，就已经出现了上一世几个月时间才进化出的跳尸？那会不会还有更高级的怪物，既然有跳尸，说不定就有脑尸！难道是因为我重活一世，整个世界的进程在不知不觉中被加快了吗？’

    楚狂不知道自己重生带来的经验还有多少可以信赖，但是此时此刻，他的信心第一次出现了动摇，不过紧接着他就摒除了自己不安定的心态和想法，‘楚狂啊楚狂，你上辈子什么都不知道，不还是和青山一起走了那么远，这一次你怎么就这么轻易的动摇了呢，难道除了身体，你的心态也年轻了起来吗？’

    跳尸的出现貌似是一个不安定的信号，但是楚狂毕竟是经历过大风大浪的人物，疑惑过后他的心态就迅速稳定了下来，无他，‘兵来将挡，水来土掩而已’，看着身边的傻大个，他桀然一笑，目前一切都是很顺利的，自己又何必杞人忧天呢，来吧，这个末世！他‘狂矛’这一世必将活得更精彩！

    生若绚烂，死若灿花！年轻人之所以朝气蓬勃是因为我们，正值当年！

    (本章完)

