    费槿就像一位回到家中的淑女，保持优雅姿态，从阳台出去，转向旁边的卧室，还记得轻声道一句“诸位晚安”，这才轻轻带上门，自去安置。
    其实大家都知道，有罗南这位感知大师在侧，关不关门毫无意义，也就是做个姿态而已。很快，卧室中呼吸从浅细转为紊乱，仿佛陷入了一场噩梦中——对于真正的费槿来说，差不多也就是这个结果了。
    “明天请白先生过来看一下比较好。他是精神入侵、催眠方向的专家。”何阅音提出建议，以祛后患，罗南自无不可。
    这种事儿也就是一句带过，何阅音过来的目的非只如此，罗南很清楚，也想好了如何解释：“那个，阅音姐，哈尔德夫人到了夏城……”
    刚开了个头，颇响亮的口哨和起哄声便从阳台外面涌上来。有几个闲极无聊的二代，一直期待罗南和费槿在阳台上做出些事来，如今虽说费槿自个儿进屋去了，可转眼又无缝衔接，换上来了一位姿容风仪更在其之上的大美人儿，似乎更有想象空间，所以情绪又给挑上来不少。
    这期间已经够不少人再塞些酒食下去了，酒劲儿药劲儿上涌，嘴里头的话只有更没边际。那些不着调的言语，毋须再述，倒是此前一直作为挑事儿急先锋的何东楼，一看到众人口中“巨有范儿的OL小姐姐”，便直接舍了刚勾搭上手的长腿美女，拉起领子缩头便跑。
    “罗南尺”和“阅音尺”同时作用之下，或许他才是那个最可怜的人——活该！
    罗南不理会何东楼，视线在那些家伙身上一扫而过，暂时也并未上什么手段，只是重新组织言语：“话说血焰教团的人，对渊区构形都挺感兴趣。田邦请我做技术顾问，哈尔德夫人也是一个路子……”
    他有意略过了“白骨山丘”这个不容易解释的节点，重新理出一个似是而非的逻辑，但想来何阅音应该能够理解个七八成。
    可刚说完，罗南自己倒是一怔：话说田邦一力主导有关“堡垒”项目，在渊区固化构形上发力，难不成也是对血魂寺有想法？这是顺理成章的事情，也是他以前忽略的角度。
    “罗先生，既然说到田邦，我觉得哈尔德夫人会很乐意让田邦知道你与她们那枝的合作，田邦也许不在乎，可是他幕后的团队，就很难预测了。”
    “呃，是吗？”
    “能够削弱田邦可能的盟友，并为自己争取一个助力，本身风险也并不算大，何乐而不为？”
    “呵呵。”
    这又是一个罗南没想过的问题。不过以哈尔德夫人的心计手腕，考虑到这些也是正常的。与她相比，罗南的心智水准确实不在一个层面。
    此时，何阅音的视线落在了虚拟工作区里，注视那幅速写作品，有些惊讶：“这是针对哈尔德夫人的通灵图？”
    “算是吧。”罗南漫声回应，他已经发现，再怎么考虑哈尔德夫人与田邦的冲突问题也是白费功夫。他不会放过深入研究血魂寺的机会，西南火山区下方的那个实体血魂寺，还在苦等有关构形方面的突破呢。这也算是他净化云端世界，袭杀宫启的一个极重要的环节，肯定是让不得。
    何阅音调整角度，渐与罗南站了个并排，很认真地观察这幅作品：“我见过哈尔德夫人一面，总觉得她的气质很难把握，这幅画倒是让印象一下子鲜明起来……还有没有更具体的信息？”
    “现在说不好。”罗南并未说出仍不成熟的看法，但此时的心中渐有定见。
    玩心眼儿，他肯定不是哈尔德夫人的对手；可是从渊区固化构形的角度看，有虚脑体系傍身，那边与他的差距只有更大。
    两边互相“合作”、互相“伤害”，归根到底还是要看各自优势兑现的速度。即便哈尔德夫人居心不良，只要罗南能够破解、最好是及时破解血魂寺的奥秘，那么还是他占便宜。
    至少从罗南的理解是这样。
    有一个问题是，他是要接受哈尔德夫人的邀请，以“技术顾问”的身份，光明正大地从“正门”进去呢；还是更干脆些，不管有门没门，直接砸出一个来，积极入侵？
    通灵图都画出来了，还用说么？
    罗南撇撇嘴，越发觉得纠结这些事情毫无意义。随着念头明确，一道信息激发，跨空远去，与正在云端世界“值守”的魔符对接。
    单独垂落的“蛛丝”，已被证明奈何不了哈尔德夫人，罗南只能让魔符亲自出马，以求奇效。
    数秒钟后，那头丑陋又灵异的妖魔便跨过精神深空，也跨空了云端世界与本地时空的壁垒，悄无声息地降临。并在夏城亿万人汇集的情绪浊流中，寻找到了目标，渐趋渐近。
    东城区，两位血焰教团主祭所在的房间，沉默的时间越拉越长。哈尔德夫人闭上眼睛，屏蔽了一切光线，然而心神烛照，洞彻幽暗，脑中自有清明。
    只有这样，才能得到安宁。
    当然了，真正的安宁几乎不可能存在。因为当你面对一位感知大师，就像是遇到了始终附于身后的魂灵。也许这里没有“无声雷云”的压迫，却随时可能有一对眼睛追摄锁定，任性来去，几乎没有将其遮蔽的可能性。
    这绝对是超凡种级别的威能，就算罗南现在还有着明显的短板，不管是在身体上、在性格上，可是，他的市场前景已经飙升到了最顶尖的那一层，无限光明。
    现在这种社会，就算市盈率持续上涨，也无法阻挡投资者们对于未来的期许。而潜在竞争者更不会心慈手软。资本市场上有多少龌龊，在里世界也不会逊色。
    一个混沌的大漩涡已经形成，那位自称旅行者的“投资人”，是继续增资入场呢，还是已经举起了屠刀？至于血焰教团，乃至哈尔德夫人自己，明知道前面是个大漩涡，还要把有限的本钱，投入进去吗？
    好吧，她根本没的选择。
    哈尔德夫人等于是签了一份对赌协议，以有限的力量，撬动庞大的资本，要么功成名就，要么净身出户，乃至天台一跃……
    嗯，很兴奋！
    危机和绝望的元素，从高层级的理智和情感，一层层地下渗，次第转化为躁动的情绪乃至于过电般的战栗，由高就低，汇成洪流，淹没身心——自从亲手斩下了丈夫的头颅，这就是她最珍视的感受，每次到来都要细细琢磨，久久体会。
    “老板。”
    耳畔是殷乐发颤的嗓音，内蕴的战栗感，与自己的这股形似而神非，是一种高低层次全面崩盘，惨淡收拾的混乱局面。
    不得不说，长期在世俗世界逗留，殷乐的思维方式，很大程度上已经不是一个合格的主祭，而是优秀的商人。她已经失去了从超凡层面推衍解析的能力，也就分外缺乏相应的抗压能力。在这个角度上，她确实比不上任鸿那个背叛者。
    可是哈尔德夫人很清楚，这种局面正是自己一手造成的。她从来没有把殷乐当成继承人来培养，从前没有，现在也不是。
    哈尔德夫人仍没有睁眼，只是将搁在膝上的手掌向外摆了一些，两秒钟后，她的指尖就触碰到了殷乐柔顺细腻的发丝，掌心与顶心的温度交织在一起，感觉很舒服。
    她轻轻地摩挲几记，便听到殷乐那带着闷音的低语：“老板，对不起。”
    殷乐，她商业帝国的执行官、教团中的权力触角，闲极无聊时的逗闷宠物。对于殷乐，她从没有过高的期待，只要能够为她屏蔽一些来自世俗社会的杂音，便已足够。
    如此来看，这个“逗闷宠物”已经远超出她的期待上限，证明这是一笔超值的投资。既然超值，她又怎么会生气呢？
    哈尔德夫人轻轻叹了口气，不是郁闷，只是难得的感慨。她轻抚殷乐顶心的动作依然温柔，也许是高压过后的放松吧，今天她的心绪便如微风细雨中摇动的蛛网残丝，理不清、看不明，淅淅沥沥，若有若无。
    感觉么，倒也不坏……不坏？
    一念萌生，她抚动的指掌忽地定住，心下惕然。这些早已经沉淀在心里的残思杂念，沉渣泛起，是何道理？
    空气瞬间凝固了，本就极度敏感的殷乐，几乎是随着头顶掌心的停顿，呼吸心跳也随之凝滞。她不敢有动作，只能勉力抬眼，去看自家老板的神情。
    恰在此时，哈尔德夫人睁开眼睛，两边目光轻触，殷乐下意识想躲，又不敢躲，只能是僵在那里，尽力保持住表面上仅有那点儿镇定。
    数秒钟后，哈尔德夫人的叹息再度入耳：“夏城，真真不是久留之地。”
    “老板，那我们……”
    “这也不是想走就走的地方。”
    哈尔德夫人淡淡一句，便又闭上眼睛，并收回了手：“太晚了，去休息吧，想多了毫无意义，不如扎实睡一觉，好梦……嗯，最好不要做梦。”
    “是，老板。”
    殷乐不敢再多说什么，她慢慢起身，轻手轻脚地退出去，并关上了灯。
    即便她已经很注意了，哈尔德夫人敏锐的耳目，仍然可以听到有节奏的脚步声，在这间公寓里回响。
    袅袅的余音，却仿佛是一头无形的妖魔，飘忽来去，缭绕不散。
    真的有这样一头妖魔吗？
    哈尔德夫人无法得到答案。
    可是当这个念头生发之后，便迅速爬满了心底每一个角落，根植于斯，缠绕不去。
