
　　虚神界之外，苏离与柳神打量着天空战场。

　　而在天空战场之上，两个少年至尊也开始了大对决。

　　“轰”！

　　神光迸发，若天穹炸开，战斗在一开始就变得无比激烈，凌厉出手，看的众人心神动荡。

　　“嗡”

　　小奶娃周身仙气缭绕,仙光阵阵朦胧，若一大片金光浮现，他行动如电，极速前行，随意一击，无数符文显化。

　　石昊同样以极速冲来，赤霞遮体,手臂晶莹，古朴符号发光，与小奶娃对轰。

　　就在这一瞬间，众人仿佛听到了龙吟凤鸣的声音，两人激烈斗法，爆发出无量光芒。

　　一个又一个古老的符号闪耀，烙印在天地中，与他们共鸣，这是大道的体现。

　　众人看的目眩神迷，极为震惊，才刚刚开始，两位少年至尊就展现出了未知的可怕大神通。

　　“当世能够在这個境界，能够接下他们随意一击的又有几人？”

　　“的确是少年至尊，可以想象，如果成长起来，那会到什么地步。”

　　“那究竟是什么宝术？为什么我从来没有见过？”

　　“应该是上古流传下来的无上宝术,只不过我也没有见过，但看其威力实在不容小觑。”

　　众人议论纷纷，感觉到了震撼。

　　天空战场之上，杀声阵阵，那是无上符文引动了天空战场的大道烙印，威能更为恐怖。

　　不过天空战场上有各种的符文冲出，形成一个巨大光幕，笼罩那里，不然外界的修士肯定有人遭殃。

　　“单纯论肉身修行的话，这个世界的确有出奇之处，不过肉身修行到后期，修行出晶体神国之后，一般的肉身修行方法便没有了什么意义。”

　　苏离打量着场中两个小家伙肉身争斗，符文争锋，若有所思。

　　单纯肉身修行，两人差距并不大，这还是苏离并没有传授小奶娃大本源术的结果。

　　三千大道，大本源术，对于肉身的锤炼可到一种极致，当年盘武仙尊将大本源术改名为盘武大力神通，其实质依旧是大本源术。

　　当然,盘武仙尊得了本源道人的传承,徒弟继承师傅的绝学,倒也不好说什么。

　　两个少年至尊于肉身一途上无法对苏离有任何的灵感于是小奶娃口中喷出神禽烈火，自身如同一头朱雀横空，无比凌厉，无坚不摧。

　　此术一出，许多人惊掉下巴，有太古神山的尊者认出了这到底是什么东西。

　　“朱雀宝术！？”

　　一位尊者喃喃，面上露出炽热神情。

　　朱雀宝术，号称绝世杀招，如果能够得到，那对于他都有很大的裨益。

　　“朱雀四击么，我也会。”

　　石昊面色一动，全身的气息发生了变化。他通体火红，肉身如同赤玉，散发晶莹宝光，无比凌厉，还有一种雷霆之威，赤火与雷霆相随，凌厉至极。

　　“小石居然也会朱雀宝术？”

　　众人哑然，几乎不敢置信。

　　本来是人人难得一见的朱雀宝术，现在居然被两个少年至尊都掌控了，发挥出恐怖的威能。

　　两道人影在擂台之上横冲直撞，舞动天风，简直要将这方苍穹击碎。

　　轰隆隆！

　　朱雀与朱雀撞击，这一刻，两个少年至尊都飞了出去。

　　无论是小奶娃，还是少年石昊，都嘴角溢血，这一次的碰撞，威能太大，两者都受了点伤。

　　“朱雀四击，竟然被他们使到了这种地步？后生可畏啊，他们的体质得多强横？”

　　不远处，一座神辇之上，神焰跳动，火皇盘坐场中。

　　他身为火国皇者，自然而然知道火国祖地之中朱雀四击，不过他并没有修炼，因为想要修炼这四击，必须要肉身可以匹敌朱雀，否则修炼则废。

　　“父皇，你看他能赢吗？”

　　火皇身边，火国公主火灵儿开口问道。

　　“不好说，那个天神之子太过神秘，石昊会的，他似乎也会，除非石昊能够悟出别的东西来。”

　　火皇摇头，他无法判断出这一战谁到底会赢。

　　场中小奶娃嘴角溢血，不过他的眸子轻动，身躯自动恢复，而后双臂展动，一声轻啸，背后出现一只火红朱雀。

　　那只朱雀无比可怕，无比磅礴，透露出的气息比起天神还要恐怖，它的周身浮现出三千世界，一只巨爪轻轻一抓似乎就可以将一个世界抓爆。

　　所有人面色大变，似乎没有想到小奶娃居然使出了这样的手段。

　　“这是！”

　　人们骇然失色，小奶娃背后浮现出的这尊朱雀，实力早就超越了在场的所有人，只怕上界的神火强者，天神强者，都会在这一只朱雀的一抓下灰飞烟灭。

　　这是怎样的一种异相？

　　只怕就算是在下界八域的朱雀，也没有这样的神通。

　　“这怎么可能，他怎么会有这种异相。”

　　火皇也在此时震惊，他身为火国皇者，也都可以确信，没有什么朱雀比那一尊朱雀更为恐怖，这样的朱雀，的确可以焚天灭地。

　　少年石昊面色也微变，他的身后也浮现出一头朱雀，但是没有小奶娃身后的朱雀恐怖，哪怕他动用太古四击，依旧在朱雀九变的面前，直接瓦解。

　　无尽火风席卷天空战场，整个战场都有细密的裂纹出现，惊人至极。

　　人们骇然，这片战场以特殊材质筑成，通体为淡金色，更是密布下了神秘符文，可守护一切，但即便如此，居然依旧有要破裂的痕迹。

　　“这……也太可怕了。”

　　补天教的惜花婆婆变色，有一种杀机涌动。

　　这种少年如果成长起来，实在太恐怖了，那会压过他们补天教的圣女，是一种可怕的威胁。

　　不过她也没有老糊涂，敢对两个少年至尊出手。

　　轰隆。

　　就在这时，一声剧烈的大碰撞，那天空战场的围栏杆被撞碎十几根，域使动容，亲自修补。

　　“好激烈，好恐怖，不愧是少年至尊的决战，这等妙术一出，着实震撼世间。”

　　人们震惊，根本没有想到在这里居然能够看到这样的宝术对决。

　　“同样是朱雀宝术，似乎又有所不同，一个是传说中的朱雀四击，至于另一个，似乎是完整无缺的朱雀宝术？”

　　“那小石似乎落入了下风，他的朱雀四击不完全。”

　　“天神之子的朱雀宝术实在恐怖，莫非那位仙尊见过真正的朱雀，所以这朱雀宝术才有如此恐怖的威能。”

　　“两大至尊战，惊天动地，连老一辈的人物都动容。那石毅有些可惜，他本来光芒万丈，现在只能在天空战场外边看别人厮杀。”

　　有人注意到了石毅，这是重瞳和至尊骨的双重拥有者，如果放在以前，那肯定是天之骄子，受所有人的瞩目。

　　但是站在，他只是站立在天空战场外，都没有资格进入天空战场。

　　这让少年天才如何愿意。

　　石毅的目光之中流转着许多情绪，似乎没有想到哪怕他的族人将石昊的至尊骨嫁接给他，他也有一天不受众人的瞩目。

　　那还要至尊骨干什么。

　　“看，那石昊似乎有些抵挡不住，身躯再一次发生了变化。”

　　有人颤抖开口。

　　果然，场中朱雀四击对上朱雀九变，自然落入下风，石昊感觉到了一种变化，脸上神情依旧淡然，身躯之中各种神曦流转，整个人仿佛一个天地熔炉。

　　他如天地熔炉，要炼化一切的攻击。

　　“不错。”

　　场外苏离点头，于是场中小奶娃一声轻吼，右眼射出一道乌黑的光芒，当即让整片天空战场颤栗，天地爆响，苍穹都仿佛要炸开，

　　“好恐怖！这就是重瞳？”

　　所有人都震惊。

　　他们都知道这个天神之子一出生就有重瞳，不过过往极其都没有使用，如今终于使出重瞳，让众人终于见到了重瞳的可怕威能。

　　石昊能挡得住吗？

　　所有人都屏住了呼吸。

　　乌光灼灼，这道黑色的光像是来自地狱的火，带着毁灭性的气机，虚空都在扭曲，似乎要塌陷了。

　　这让人惊悚，所有人都感觉到了一种危机，一种可怕。

　　重瞳睁眼，便能够灭杀大多数同等级的存在，果然是天之骄子。

　　石昊身躯再变，由先前的天地铜炉化作一条条北冥之鱼，那是鲲鹏宝术的一种变化。

　　太阴之力流转而出，与重瞳毁灭之眼撞击在一起。

　　石昊倒退几步。

　　小奶娃依旧未动。

　　“这些先天的东西的确可以助力修士走的更远，不过如果后天得了至尊宝术，也是可以与之一较高下的。”

　　虚神界外，苏离倒是不惊讶这样的结果，重瞳对上鲲鹏道术，很有看头。

　　“道友那个小娃，还真是强大的离谱。”

　　柳神浑身绿光莹莹，也在打量着虚神界的战斗。

　　在她的头顶，万界王图之中垂落下一些元始之气，跨越层层虚空，落入到柳神体内，于是这一个存在的柳条又多了好多。

　　本来只有九九八十一根，很快的功夫就到了一百六十根。

　　元始之气，那是无比高级的能量，比起这个世上绝大多数的天才地宝都要强大，柳神得了这种能量，也在迅速提升实力。

　　“我要迈入下一步，实力变得强大，就要感受不同的道韵，不同的文明史，如果可以将道术化作一片文明史，轰杀出去，那才是杀招。”

　　苏离也不介意柳神吸取一些些元始之气，他与柳神论道，无限神拳之中多了新的分支，他甚至有一种感觉，似乎可以创造出一片新的文明史。

　　这一篇文明史，就叫柳的文明史。

　　不过他距离这个境界还有一定的差距，不然他就将自身的绝学化作一片片的文明史。

　　神的文明史。

　　佛的文明史。

　　人的文明史。

　　龙的文明史。

　　……

　　柳树的文明史。

　　柳神身为柳树，修行到如今这个地步，成为一片文明史也很正常。

　　当然现在，只是化作了苏离无限神拳之中的一缕分支。

　　“这就是重瞳之威么，只怕月婵都难以压制他。”

　　战场之上，两个少年至尊各自施展出手段，重瞳目光所及，那里就化作一片混沌，恐怖的杀伐之意几乎要将那里的虚空毁灭。

　　石昊也使出了自己的强悍手段，他以身化作黑鱼，凝结太阴之力，全力抵抗小奶娃的攻击。

　　甚至在不断攻击的过程中，他还一心两用，一边身化烘炉，一边神曦化鱼，吸收小奶娃的攻击。

　　这样的一幕，不仅让所有的年轻天才感觉到震惊，就连老一辈的尊者也都感觉到了难缠。

　　补天教的老妪惜花婆婆也惊叹，而后十分担忧，两个少年至尊实在可怕，这样的人真的可以压制的住么。

　　她不禁看了一眼身边的无暇少女。

　　战到此时，即便是上界有道统的补天教圣女，也都面上露出惊讶神情。

　　至于同样在上界有道统的截天教魔女，也是一样的表情，她们都有一种感觉，这种少年至尊很难把控。

　　而太古神山，各大势力，尤其与石毅交好的各大势力，诸如魔灵湖的尊者，心中涌动着杀机。

　　“如果必要，老夫就算是拼死也要提前铲除这小孽障。”

　　魔灵湖的大蜘蛛有一种拼命的想法，他无法容忍石昊崛起。

　　“这两人崛起，哪还有我西陵兽山的未来。”

　　一头白虎至尊脸色露出阴冷光芒，似乎在思索着什么。

　　“实在可怕，他们究竟会什么宝术，居然能够爆发出如此极速？”

　　不少人更加震惊。

　　因为此时战场之上，无论是小奶娃还是石昊都在提速，一晃而至，快到极尽，让人觉得不可思议，所过之处，淡金色的基石、栏杆等都爆碎。

　　域使面上露出无语神情，这样一直修补，真是难为他了。

　　但又没有办法。

　　绝对的速度便是绝对的力量，像两颗彗星般横空，爆发出恐怖的光团，每一次的撞击，都让双方溢出血来。M.23sk.com

　　不过小奶娃只是动念，重瞳再次修补自身，同时目光看去，化作一个灰蒙蒙的场域，而玄火金臂往前一指，天地熔炉显现，要笼罩住石昊，将他封印其中。

　　石昊面色微变，在这一刻他通体发出火光，有自身的道火，也有朱雀火，熊熊燃烧，体内神曦再一次化作神炉，一个又一个的晶莹炉子在血液中流动，整个人仿佛成了一尊永恒神炉。

　　这一刻，他的肉身火炉发光，开始汲取外界力量，化那些符号为道火，熔炼己身。

　　“好可怕，居然以肉身为炉，就算是王侯之中也没有几个人能够做到这种。”

　　“换做一般人，肉身早就被炼化了，少年至尊的确很强。”

　　人们惊叹，这少年至尊大战果然是惊人异象频出，这两人都是天纵奇才，表现惊人。

　　“终于要炉养百经了么，不知道能带来什么变化。”

　　场外苏离打量着少年石昊，他的体内各种道韵流转，似乎要衍生出新的变化来。

　　过去岁月所修行的一切术法，似乎都在他的眼中浮现，甚至于小奶娃的一些道法神通，也要被石昊明悟，化作自己的力量。

　　“天才总是可以吸收别人擅长的，而不断提升。”

　　柳神目光望去，也看到了石昊的一种变化。

　　各种神术变化，最终化作了一口神剑。

　　石昊自身也化作了一口神剑，这一口神剑之中，蕴含太阴太阳鲲鹏之力，又有朱雀道火，甚至还有至尊骨的符文，一下就撞破了天地烘炉。

　　下一刻，石昊一步迈出，到了小奶娃身前，

　　小奶娃摇身一变，直接化作一尊门。

　　玄之又玄，玄牝之门。

　　此门一出，剑不得入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百七十三章 玄之又玄，玄牝之门免费阅读。https://xs.23sk.com 