    退出与久美子的聊天界面，渡边彻又把成绩单发给老妈。

    他收起手机，和班级里的同学道别。

    只有等明年第三学期开学，他们才能再见了。

    刚走出教室后门，三班那对“黑板擦”情侣，又在你追我赶。

    女生跑不过，站在原地叉腰喊：

    “你要再跑，我就去拿你的书包，让你今天回不了家！”

    “不回家去哪？难道要和我去宾馆吗？可惜你太丑了！”男生大声回应。

    女生转身回了三班教室。

    “真要拿？等一下啊！”

    男生冲进三班教室，结果被躲在门边的女生，用全是粉笔灰的黑板擦，糊了一脸。

    追逐战继续，只不过变成了男追女。

    ‘求你们了，快去宾馆吧！’遭受无妄之灾，又吃了一脸粉笔灰的渡边彻，边挥手拂去灰尘，边在心里恳请道。

    穿过“烟雾区”，他抬起满是无奈的脸时，拿着书包的美少女，正微笑着看他。

    “这两人真烦。”他走上前，对美少女抱怨道。

    “这里。”清野凛指着他说。

    渡边彻在右边耳朵处，用手拨了拨头发，肉眼可见的粉笔灰四散开来。

    “还有吗？”他左右扭扭头。

    清野凛歪头打量他一会儿：“没有了，走吧。”

    两人迈开步伐，朝社团大楼走去。

    “我早晚要收拾他们。”

    “怎么收拾？”

    “故意绊倒怎么样？”

    “我不建议你这么做。”

    两人上了五楼，架空走廊铺满午后的阳光。

    冬日晴空，澄澈蔚蓝。

    一道飞机云画了一半，仔细看去，一架飞机正悠哉地前往目的地。

    拉开活动教室的推门，往里走几步，就能看到蜷缩在沙发上的九条美姬。

    她睡得正香，白皙精致的脸，没了平日里的高贵和骄傲，变得可爱起来。

    鼓鼓的胸脯，随呼吸微微起伏，腰肢纤细，再往下，是被黑色裤袜包裹的美腿，匀称而修长。

    “美姬。”渡边彻轻摇她的细肩。

    九条美姬缓缓睁开眼，像是意识还没清醒似的愣神了一会儿，然后懒洋洋地伸出手。

    渡边彻握住她的手，把她拉起身。

    九条美姬顺势靠在他怀里，双手熟练地搂住他的脖子，用没睡醒的声音说：

    “给我穿鞋。”

    “你这样我怎么帮你穿？坐好给你穿。”

    九条美姬干脆又重新躺了回去，把右脚抬起来，递给渡边彻。

    到膝盖的百褶裙滑落，露出裙底少许的风光，透过质感极好的黑裤袜，隐约能看清内衣的痕迹。

    在一旁等待的清野凛，极为嫌弃地扭开冰冷的脸。

    在帮九条美姬穿鞋的时间，渡边彻问：

    “接下来是回去换常服，还是直接去清野家？”

    “先去买东西。”九条美姬闭着眼睛说。

    “买东西？”

    “嗯。”九条美姬又要睡过去了。

    穿好鞋，把她重新拉起来，九条美姬才算真的清醒过来。

    “买什么东西？”渡边彻问。

    清野凛叹了口气。

    渡边彻正好奇她为什么叹气时，九条美姬一脸不耐烦地解释：

    “圣诞礼物。”

    “圣诞礼物？”

    “我母亲，还有清野凛的母亲，整天弄一些莫名其妙的事。”

    渡边彻明白了，他笑着说：“让你们交换礼物，缓和关系？”

    “比起缓和关系，她们更想自己玩罢了。”

    三人走出活动教室，清野凛锁好门。

    校舍人声鼎沸，平时讨厌学校、恨不得用推土机把它碾平的人，这时候离校反倒慢悠悠起来。

    骑自行车上学的人，也推着车走路，和步行的同学聊天。

    三人上了九条美姬的车，去「日比谷」的购物商场。

    这座商场空间广阔，鳞次栉比的店铺一间接一间，一层挨一层。

    人潮涌动，每个人都大包小包；

    还有圣诞歌曲，只要在商场内，走到哪都能听到。

    商场中庭，有一个巨大的圣诞树，上面放了很多礼品盒和灯饰，还没到晚上，灯已经全部点亮。

    圣诞树前的舞台上，商场正在举办“公主抱女友大赛”。

    坚持时间最久的，可以获得5000円的购物券。

    “你们打算买什么礼物？故意送对方不喜欢的东西？”渡边彻有些好奇地问。

    如果真这样，也是非常有趣的场面。

    “我很想那样做，但是可惜，”清野凛看着密集的人群，微微皱眉，“我母亲她们也喜欢玩交换礼物的游戏。”

    “她们也交换礼物？”渡边彻愣了下，“我能问一下吗？这次有哪些人参加聚会？”

    “我们三个，还有我们人的母亲。”九条美姬说着，拐进一家卖包的精品店。

    两人跟着走进去。

    每一个包都单独放一个架子上，甚至有几个包，锁在一看就很结实的透明柜子里。

    明净的灯光下，这些包简直像是展览品，可惜渡边彻对包的品牌一无所知。

    妆容精致的女店员，隔了几步跟上来，没有因为三人穿学生制服而轻慢。

    “就你们四个还有我？我是不是不去比较好？”渡边彻说。

    九条美姬正拿着一款包在看，听了他的话，视线看过来。

    “怎么，在你心里，还把她们当异性？”她笑吟吟地问。

    “……这个问题很奇怪。”渡边彻说，“我到底要不要把她们当异性？”

    “我问你呢。”

    “嗯......暂停，我要申请场外救援！”渡边彻做了一个暂停的手势，“美姬、清野同学，快告诉我，这个时候怎么回答才能不惹女朋友生气，当然，如果能让她高兴的话就更好了。”

    “分手吧。”清野凛手抚嘴角，微笑给出建议。

    “这个......不行。”

    九条美姬狠狠地挖了渡边彻一眼，放下手里的包，抱着手臂问他：

    “换个问题，这里哪个包最丑？”

    “哪个包最丑......”渡边彻环视一圈，店里一共也没多少包。

    最后，他指着锁在柜子里的一款褐色包，说：“这个最丑吧。”

    “就买它了。”九条美姬对店员说。

    他们三个外表出色，两位美少女气质高贵，唯一的男生看起来轻浮，但一举一动充满自信。

    尽管穿着学生制服，如果是一般的包，店员立马给他们包起来。

    “客人，这个包是限定版......”

    “这么丑还限定版？”渡边彻难以置信地说。

    “......”店员不但维持住笑容，反而更加亲切，似乎渡边彻说了一个笑话，她配合笑一般。

    她一手按在小腹，一手对柜子里的包介绍：

    “这个包是本产品创立之初设计的经典款式，距今已经172年，审美和现在有差异，但可以流传好几代......”

    “行了。”九条美姬不耐烦地开口，“包起来。”

    “客人，这款包的价格......”

    九条美姬看向渡边彻：“去付钱。”

    “我没那多钱。”渡边彻回答的很干脆。

    可惜是谎言。

    “麻烦。”九条美姬不耐烦地说了一句。

    她眼神左右看了看，瞄准清野凛：“把你卡给我。”

    “为什么？”清野凛抱着手肘看她。

    “你以为本小姐会随身带钱？回车上还你十倍。”

    十倍......店员开始怀疑这三人是不是在演戏。

    这时，清野凛拿出一张黑卡，但她没有把卡递给九条美姬，而是给了女店员。

    “那个包我要了，麻烦帮我包装成圣诞礼物的样子。”

    “好的，客人！”

    清野凛视线转向九条美姬，露出嘲讽的笑容：“我期待今晚的礼物交换。”

    九条美姬脸色恐怖。

    在渡边彻的眼里，她那一头又黑又直的长发，已经被杀气吹起，彻底妖魔化。

    “美姬，”他双手搭在她肩上，脸色严肃地说，“没有最丑，只有更丑，时间还早，我们继续找。”

    九条美姬头发重新落下来（渡边彻眼里），看了他一眼。

    “在我许可之前，不准和我说话。”她冷声说。

    “那大概要多久？麻烦说一下具体时间。”渡边彻问。

    “十分钟吧。”

    渡边彻手上用力：“美姬，我过年打工给你买包！”

    九条美姬挥开他按在自己肩上的手，对清野凛说：“男人这种东西，全是单细胞生物。”

    看似抱怨和嫌弃，但总感觉在炫耀什么。

    “谢谢九条同学，学到了呢。”说完，清野凛看向渡边彻。

    她脸上展现出最亲切最迷人的笑容，背后有天使的翅膀（渡边彻眼里）：

    “渡边同学，这十分钟你想对我说什么都可以，我会好好陪你聊天。”

    “真的吗？不骗我？”

    清野凛视线转向九条美姬，笑着说：“男人果然是单细胞生物呢。”

    九条美姬一脚踩在渡边彻鞋上。

    “不是，我只是开......”

    “闭嘴！”九条美姬拉住渡边彻的领带，几乎鼻子贴鼻子，满含杀气地说：“我允许你和我说话了吗？”

    “好像，还没有。”

    又是一脚。

    “那个，我说，两位大小姐，你们这么戏耍我，不感觉我很可怜吗？”

    “少装出一副可怜兮兮的样子，和两位美少女打情骂俏，心里很得意吧？”九条美姬眼神凌厉地说。

    “绝对没有的事！”

    “谎言。”清野凛立马拆穿。

    “我说啊！”渡边彻很不满，很无辜，“为什么你们两个总是联合起来对付我？！”

    九条美姬松开领带，把他推开。

    两人靠太近，总感觉会被他的口水喷脸上，虽然脸被他亲过很多次，但那又是一回事。

    “你要是和清野凛绝交，我宠你还来不及呢。”她笑吟吟地承诺道。

    “这绝对是谎言吧？”渡边彻看着她。

    九条美姬收起笑容，哼了一声，没有否认。

    “你要是和九条同学断绝关系，嗯——”清野凛手抵下巴陷入沉思，最后无奈地叹了一口气，“抱歉，我还是没办法不训斥你。”

    “......您能知道那是‘训斥’，我已经心满意足了。”

    “但我看你好像很享受。”清野凛脸上故作疑惑。

    “和你说过吧，我是一个心灵纤细的人，请注意你的措辞！”

    看着两人你一句我一句，九条美姬眯起眼睛，她笑着说：

    “渡边。”

    “在这里。”

    “从现在开始，你不准说一个字。”

    “......”

    “客人，已经包装好了。”女店员拿着精致的购物袋走过来。

    离开这家店，九条美姬改变了策略。

    “给清野同学买礼物，不如给我家渡边买。”她说，“渡边，你想要什么？”

    渡边彻指了指自己嘴巴。

    “行了。”九条美姬嫌弃地看了他一眼，“你要真有那么听我的话，结婚后，本小姐可以跟你姓。”

    “我对姓氏不看重，”渡边彻说，“但九条主家就美姬你一个人了。”

    “油嘴滑舌。想要什么？”

    “嗯，我想想......怎么感觉我什么也不缺呢。”渡边彻还真想不到自己需要什么。

    “冬天给你买入浴剂，好好泡澡怎么样？”九条美姬提议道。

    “怎么画风突然变了？刚才还是名牌包？”渡边彻略感奇怪和不适应。

    九条大小姐，入浴剂，怎么也不可能并列的两个词。

    “我们之间送礼物，贵不贵无所谓，实用的东西更贴心。”

    “这倒也是。”渡边彻点点头，“但交换礼物的话，说不定是别人拿到入浴剂，等等，那我岂不是有拿到那款丑到不行的包的可能性？”

    “你可以送给你母亲。”清野凛贴心地给出解决方案。

    “我老妈肯定不会接受这么贵的礼物，也不对，那个包那么土，说不定我妈不认识。”

    九条美姬突然伸手，拽住渡边彻的领带：“少废话，去买入浴剂。”

    “我自己能走路。”

    “我允许你说话了吗？”

    “......命令又突然生效了？”

    清野凛高高在上地拂去肩上的长发，以不可一世地笑容说：

    “有些人吃醋了呢，看来我的可爱的确凌驾所有人之上。”

    说到外表，九条美姬可不能当做没听见。

    她松开渡边彻，双手抱胸，露出睥睨的神态，说：

    “自恋是小事，就怕眼睛瞎了，看不见比自己更美丽的人。”

    “啊啦，你要和我比外表吗？九条同学，我很佩服你的勇气。”

    “清野同学，敢对我说这种话，看来你瞎的程度还不低。”

    “无意义的口舌之争。”清野凛转向渡边彻，“渡边同学，我和九条同学谁更可爱？”

    “这还用问吗？你们在我心里一样可爱。”渡边彻想也不想地回答。

    九条美姬眼神里，全是杀气。

    清野凛则是嫌弃、受不了。

    嗯？有那里不对吗？系统验证的9点啊？

