    樊闲听到江筱这么说，心里却有些不太舒服。

    这件事情几乎是她这么多年来心里的执念，对于她来说，这就是她现在生活里，不，应该说她生命里最大的事了，结果江筱提起来却是这么云淡风轻，好像就是在说一件微不足道的事。

    不过也是。

    她已经嫁给了孟昔年。

    别说孟昔年根本就没有与她真的通信谈情，便是有，那也是以前的事情了，便是有，现在江筱也是赢家，也是胜了她的。

    所以，江筱才能够用这种姿态与她说话。

    樊闲觉得自己很无奈，心里也有些悲凉。

    如果她还是十年前那个樊闲，那个时候还能得到大伯父的器重，谁能够这样不把她放在眼里？

    就是要查这件事情，她自己也可以查了。

    樊闲看着江筱，说道：“是我唐突了。不过，我还是希望，你们查出来什么可以告知我一声。”

    “嗯，尽量。”

    看来，江筱根本就不想查这件事？

    樊闲一时有些意难平，忍不住问道：“江筱，其实我想过了，我对照片中人的执念要比信中人的执念要大一些。”

    就这样，江筱也无所谓吗？

    这话的意思，江筱听得明白。

    樊闲这是在说，她可能是更爱照片上的人，胜于与她通信交流的人？

    所以呢？

    江筱挑了挑眉，看着樊闲。

    想干什么？

    樊闲被江筱这么一双澄澈的大眼睛看得有些狼狈。

    江筱竟然连一个字都没有说出来，只这么看着她，就已经是一副赢家的姿态。

    樊闲站了起来，“告辞了。”

    等江筱送她到门口，她想要再提一下孟昔年。

    但是让樊闲没有想到的是，江筱稳坐如泰山，根本就没有起身送她的打算。只是冲外面清脆地叫了一声。

    “老丁，送一下樊女士。”

    丁海景便已经走了过来，看着樊闲。

    “请。”

    樊闲觉得自己这一次来孟家真的是没有占到半点上风。

    来之前她就觉得自己胸口憋着一股郁气，等现在要走了，觉得胸口的这一股郁气更重。

    丁海景送她到了门口，樊闲抬头看了他一眼，突然觉得他很眼熟。

    “我是不是在哪里见过你？”她站住了。

    “我没有见过你。”丁海景很肯定这一点。但是在樊闲问出这一句话的那一瞬间他心里却是咯噔一下。

    因为他突然感觉到樊闲这句话没有说错。

    她应该真的是在哪里见过自己。

    可是在哪里？

    他怎么会见到过樊闲？

    “是吗？”

    樊闲被他这么肯定的语气堵住了，也没有多想。

    等她离开，丁海景便回到了客厅，看着靠在沙发上想着什么的江筱，问道：“这个樊女士的背景，能仔细说来听听吗？”

    嗯？

    江筱回过神来，便把樊闲的事说了。

    曾经是樊盟督所器重的侄女。

    后来一直如同被软禁。

    那么就是说这么多年樊闲都没有出过樊家。

    那她是在哪里见过他？

    是在什么时候？

    他怎么完全没有印象？

    丁海景脑子里被这些疑问给占据了。

    江筱见他的脸色有点儿苍白，立即站了起来，“老丁？”

