
　　在这一刹那间林羽已经清楚的意识到了自己之前的真正问题到底是在什么地方了，那就是对于很多问题看起来都好像那么轻松一样，实际上根本没有辩证性的去思考过，自己是否真的可以做到这样的事情。

　　而眼前发生的这一切便很好的转告了林羽，他的实力虽然强大，却并不能够在这个世界上真正的掌控所有的一切，他依旧只是一个普通的人类，在很多问题上面，甚至比他们想象当中的还要窘迫许多。

　　正是鬼吼这样强大的存在，即便是有着能够越级挑战的林羽在这样的阵法当中，依旧是不敢保证自己是否可以战胜这样强大的对手，只不过对于他来说，这是一个很不错的挑战，也是一个很不错的历练机会。

　　林羽的实力需要在这个过程当中快速的提升起来，在这之后他需要面对的对手还有很多很多这样的一群家伙，他们在各个方面表现出来的能力可能是非常优秀的。

　　如果是这个样子的话，他们就必然要在这个过程当中做好所有的准备，而眼前的林羽也当是如此自己必然在没有一天会遇到很多强大的对手，那么在这之前必须要做好这样的心理准备。

　　而在提升自己实力最好的办法就是不断的战斗，通过这样不断的战斗过程当中，让自己一点点的适应这样的改变，从此让自己走上真正意义上的人生巅峰。

　　而此时此刻鬼吼，对于林羽存在的意义便是如此了，只要在这样的碰撞当中，自己能够打败面前的鬼吼，那么很多问题自然而然的也就可以解决掉了。

　　但是到了今天这种程度的时候，最终的结果将会有什么突然的变化，谁都是没有办法去弄明白的。而此时在这场战斗当中林羽已经是表现出了足够强大的战斗力。

　　在跟眼前这些家伙周旋的过程当中，丝毫没有落于下方的感觉，虽然说的确要承认这些家伙比自己想象当中的还要麻烦许多，但是在这个过程当中，他所展现出来各个方面优秀的战斗力足够是能够成功的逆转，眼前所发生的这一切，

　　在经过了这样的一系列的事情，他们在这个时候就更是担心起来接下来等待他们的将会是什么。

　　鬼吼，这样强大的战斗力，寻常人想要跟这种强悍的存在战斗可能一些人是非常具有困难的，而在这种状态之下的林羽同样也是如此，面对这样的一个庞然大物。

　　自己在这个过程当中很有可能根本没有办法展现出特别的优势来，所以说在这过程当中等待自己的很有可能变成最终的失败跟灭亡，他显然是没有办法接受这样的事情的，而且在这个过程当中也希望可以以自己的能力成功扭转眼前发生的这一切，当然了在这些事情发生之后，林羽已经很清楚的明白。

　　如果进了自己虽然说还有一些机会一些手段，但是想要解决掉这样麻烦的问题，实在是太过艰难了。

　　接下来应该怎么办？在面对如此强大的对手的时候，自己是否应该在这个过程当中展现出足够强大的战斗力，以此来改变所发生的一切，但是同一时间他自己也很清楚的明白。

　　在这种状态之下想要改变这件事情的难度，到底是有多么巨大的难度，早就已经掌握了这场战斗的主动权，甚至说在这之后所发生的一切完全不是这种状态之下的林羽能够抵挡的，他心中更是很清楚的明白这一点，所以才会在这个时候做出这样的选择。

　　鬼吼的拳头在这个时候已经砸下来了，动作比较起之前来更是迅猛无比，在这个时候似乎是已经完全锁定住了自己眼前的对手，强大的力量瞬间爆发而出，整个地面似乎都在为之颤抖。

　　在很多人眼中看来，好像在这一刹那间整个世界都要为之毁灭了一样，由此可见，眼前这个强大的对手到底是展现出了多么可怕的力量。在这样的进攻之下，林羽还真的能够抵挡住如此可怕的攻击吗？

　　林羽沉默着，无论在这之前他们对于这件事情的看法是什么样子的，但是眼前发生的种种很显然是已经让他根本没有办法做出和之前一样的选择，回头这样强大的对手不是靠着自己三两下就可以解决掉的。

　　所以在这样的一场战斗当中，自己必须要全力以赴，并且在这个过程当中将自己真正巅峰的战斗力发挥出来，唯有如此，他才能够在这样的一场战斗当中找到一点点的胜算。

　　此刻，林羽脸上的表情非常凝重，手中的破神枪破空而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙王破。

　　金色的神龙在这一刹那眼间蜿蜒而上，于巨大的拳头碰撞到了一起，在这巨大的力量冲击之下，神龙整个身躯都在这一刻完全扭曲，而在地面因为这样力量的碰撞，所以导致整个地面的位置开裂，赤红色的岩浆喷涌而出，好像在这一刹那间自己身处修罗地狱一般。

　　鬼吼的拳头正在颤抖着。

　　在这一刻即便是他也感到难以置信，在这之前不是没有面对过一些人类，但是像是林羽这样的人类，还真是第1次见到呢，本以为自己可以很轻松的就这样演成这个人类给消灭掉，但是万万没有想到这样的攻击进攻下去之后，林羽竟然能够成功的抵挡住自己的进攻。

　　要知道自己在这个时候可是处在合体的状态之下的，他的能力比之前想象当中的还要更加强大，许多许多，即便是在这样的状态之下，依旧是没有办法很快的将林羽完全给干掉。

　　这样的情况的确是让人感到难以置信。而鬼吼作为非常强大的洪荒异兽，更加难以置信，这样的攻击竟然没能够消灭眼前的这个人类，同时也开始怀疑眼前这个人类是不是有什么地方，跟他们想象当中的不太一样。

　　甚至要比他们想得要更加强大许多许多。但是很显然在这种状态之下并没有人能够回答他的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十七章 选择方式免费阅读。https://xs.23sk.com 