    走出酒店本想回自个住处，恰好一辆豪车停在酒店门口，紧接着一个瘦弱不堪的男子走了出来。

    “祁丹阳！”

    来人不是别人，正是祁家大少爷祁丹阳。

    见他到来，女子面色不悦。

    祁丹阳走上跟前，上下看了她两眼，继而关心道:“你现在感觉如何？”

    女子虽不喜欢他，可他毕竟是祁家大少爷，再加上联姻的事他也是情势所逼，朝他撒火多少有点说不过去，便不冷不热的回复他俩字，“还好！”

    祁丹阳咳嗽两声，“好就行，好就行！走吧，我送你回去！”

    他用手帕擦了擦嘴，转身就要钻进车，只是女子止住了他，“不必了，我自己会回去。”

    祁丹阳愣了愣，随之说道:“我知道让你嫁给我对你不公平，可我不能改变这样的结局。如果你不愿，趁婚礼还没举行，离开岭南吧！”

    突如其来的话，女子有些惊愕。

    这个祁丹阳，居然为自己着想了起来……

    “你……你让我离开岭南？”

    “我离开了，你怎么跟你祁家交代？又如何跟我宁家说？”

    这个……

    祁丹阳犹豫片刻，“这个你就不要多管了，你是宁家千金，应该追求自己想要的生活，而不是为了两家利益联姻嫁给我这么一个病秧子。”

    “趁婚期还有段时间，尽早离开岭南，越远越好，找一个没人认识你没人知道你身份的环境过自己想要的人生。”

    “至于我，这辈子就这样了，能熬多久看天命吧，天命难违！只是……希望你离开后永远不要再回来，不然到时候我再也帮不了你，你明白的。”

    女子当然明白。

    祁、宁两家是岭南大户，两家联姻百利而无一害。

    若是之前，根本不会走到联姻这一步，只是最近宁家势头不如以往，因为岭南一处新开发的游乐园项目数额庞大，资金链一时陷入短缺，所以宁家找上祁家试图寻求祁家资金入驻。

    可是祁家老太爷为了给自己大孙子传后，便提出联姻这样的要求，要自己嫁给他祁丹阳。

    岭南人谁不知道祁家大少爷是个病秧子，而且随时都会死的那种，自己可是宁家千金，集容貌与智慧于一身的宁家千金，怎能嫁给他那样的人？

    面对这场联姻，她不甘心。

    尽管她知道祁家大少爷人品不劣，可要嫁给他，以后的生活想都不敢想。

    现在听闻他要自己离开而独自承担两家的威压，女子又有些于心不忍。

    祁家老太爷祁延在岭南出了名的严厉，而自己父亲同样也不是好沟通的人，他……他面对两人的威压，能……能行吗？

    女子不清楚！

    望着眼前这个祁丹阳，一时陷入两难境地。

    但凡他身子骨稍微好一点，自己也不至于这么反感这场婚约，现在自己跟他都是牺牲品，为家族利益而牺牲的牺牲品。

    此时此刻，女子觉着俩人的命运很悲哀，悲哀到连自己人生都无法做主。

    在别人眼里，自己高高在上身份尊贵，可他们又哪能体会，生在豪门并非一件好事，因为有太多的痛苦要自己这样的人来承受，只不过他们想不到看不到而已。

    踌躇再三，女子最终还是选择留在岭南。

    不是她不想离开，是她实在不忍就这么离去。毕竟是祁家大少爷，岭南人尽皆知，自己逃离，他必成为所有人的众矢之的。

    而祁家宁家也会因为自己的举动而颜面全无最终成为整个岭南的茶饭之余的笑柄。

    所以，自己决定留下来！

    如果老天真安排自己嫁入祁家嫁给他，命如此，认了。

    认之前，她还需要搞清楚，搞清楚昨晚自己到底有没有被那个叫秦默的男子占便宜。

    祁丹阳没想到她会选择留下，无奈叹了声气，不再多说转身进车离去。

    “大少爷，昨晚酒店的事要不要我将那个男子找出？”在回祁家的路上，手下一边开车一边说道。

    “算了！”

    “她们有没有事情于我而言不重要，重要的是她不憎恨我就好。”

    “只要能让她对我减少点憎恶，我承受什么样的屈辱都无所谓。”

    此时此刻，坐在车后排的祁丹阳望着窗外，心神感伤。

    他很清楚他活不长，她嫁入祁家只会害她一生，如果能让她舒坦点，即使再大的憋屈，这辈子只能往自己肚子里咽。

    开车的手下透过后视镜望他一眼，神情怜悯不再多说。

    祁家，也就这位大少爷为人谦厚没有富贵子弟的架子，这一点，祁家小少爷以及祁家小姐万万比不得的。

    下午的时候于海从外边回到酒店，将听闻岭西商人前来岭南拍卖百年野山参的事说给秦默听，秦默略微惊讶。

    “秦大师，你是不是对它有意思？”

    秦默不否认。

    于海蠕了蠕嘴角，有些话想说而又不敢说。

    “你有话说？”

    于海唯唯诺诺的点了点头，“秦大师，据我所知，这次岭南不少权贵都对这野山参有意思，其中就包括祁家。”

    祁家？

    “怎么？祁家想得到它？”

    于海嗯了声，“秦大师，祁家家底雄厚，我担心……”

    秦默笑了笑，“他们家底丰厚，难道我像缺钱的人？拍卖时间什么时候举行？”

    “明天上午十点！”

    秦默点点头，“行，明天我们过去看看。”

    祁家？

    秦默嘴角轻佻，觉着很有意思。

    不过更有意思的还得是那野山参，百年野生的，疗效自然不是市面上那些能比的。有了它，对自己修炼定是一大助力。

    当天，秦默一直停留在酒店，而岭南那些富豪权贵为了能与岭西来的那位商人打好关系纷纷想要拜访，只不过岭西商人行踪隐秘，令人难以捕捉。

    “丹寒，明天野山参就要拍卖了，你可曾见过那位岭西商人？”

    祁家，祁老太爷躺在太师椅上询问为他冲茶的祁丹寒。

    “爷爷，还没呢！”祁丹寒端起茶杯递给他，“那位岭西商人不知道怎么回事，行踪诡秘，好像故意躲着我们岭南人似的。”

    “那就想办法嘛！”

    “总不能因为见不到人而错过与他结识的机会吧？”

    “我们祁家与此人打好关系，对我们祁家而言还是值得的，起码名贵药材上我们可以走快速通道而不用再跟其他那些名门大户争来争去。”

