    阮乔瞠目：“封御琛，你脑子没毛病吧！”

    现在的问题，是没有佣人跟保姆吗？

    问题重点，分明在于——

    她凭什么要听话给他做饭啊！

    封御琛又用可怕的眼神睨她：“你再说一遍？”

    阮乔说：“我是来跟你谈事的，不是来当你的护工跟女佣的，这种事情我不做。”

    封御琛说：“想谈事，就去做饭。”

    阮乔：“我不！”

    封御琛目光危险起来。

    那股子不悦，全写在脸上了。

    “不做，就滚。”

    阮乔：“你……”

    她真的差点当场扭头就走。

    再也不想看他一眼。

    阮乔深吸几口气，暗道，不生气不生气，封御琛现在脑子坏掉了，她不要跟他计较，她要稳住！

    几秒后。

    阮乔咬唇说：“我去给你叫外卖。”

    封御琛皱眉：“我不吃外面的垃圾东西。”

    阮乔：“星级酒店的，米其林外卖！！”

    封御琛：“不吃。”

    阮乔：“那我给你喊厨师来，现场给你做。”

    她掏出手机就要摇人。

    封御琛：“乱七八糟的人，别带我的别墅里。”

    阮乔：“…………”

    她现在真的心头火起，再一次生出想把手机丢到他脸上的冲动。

    阮乔：“你这么挑三拣四的，就是故意为难我！！”

    封御琛挑挑眉，轻蔑道：“是。”

    承认的坦白。

    丝毫不掩饰。

    阮乔觉得，他真的不要脸到了极点！

    “封御琛！”

    阮乔觉得愤怒阈值，马上就到临界点了。

    封御琛长腿微叠，摆出闲适的姿势：“要是不为难你，怎么解我心头的不爽，别忘了你今天来，是谈什么的。”

    阮乔说：“你能不能把话一口气说完，我帮换完药，你让我帮你做饭，等我帮你做好饭后，你是不是又会让我帮你打扫房间或者什么其他的事。”

    “我看你根本就不想跟我谈，今天纯粹是想折磨羞辱我的！”

    既然这样，她不伺候了！

    阮乔说：“就知道你是个骗子！”

    她转身欲走。

    封御琛嘲弄的声音，清晰传来。

    “我要是骗子，今天就不会让你过来，阮总想走可以……但是出了这个门，那这件事就再没有谈的余地！”

    阮乔脚步顿住了。

    封御琛盯着她单薄柔美的后背，瞳色加深。

    阮乔缓慢转身，沉默不语的盯着他。

    她眼里是有怒的。

    明眸漆亮，眼波漾漾。

    比封御琛从前见过的任何宝石都要漂亮。

    封御琛淡淡说：“让你照顾伺候我，是因为祁湛……我因他受了伤，想让我消气，你难道不想替他赎罪？”

    阮乔还是不说话，冷冰冰的。

    封御琛皱眉继续说：“你去做饭，做好后，我就告诉你，我什么时候离开H国。”

    阮乔不言不语，不为所动。

    封御琛：“……”

    他心尖莫名一抽，沉声又加了句：“不骗你。”

    都已经给她承诺了，她也该识趣了吧。

    阮乔咬牙，紧攥的手松开，转身大步下楼。

    见她气冲冲的背影。

    封御琛紧皱的眉，舒展开来。

    她还是听话的吧？

    呵，谅她也不敢不听话！

