    第八百零八章 阵容的选择   

    对方所禁用的第2个英雄不是其他的，正好是裴擒虎。

    

    杨凡之前也是已经跟他们透露过自己英雄池了，镜，露娜还有老虎这三个。

    

    再加上因为队友各自定位的问题，所以说他们也是直接就按照双边的阵容体系去训练的。

    

    这样一来的话就势必要拿出一个野核来打才行，而裴擒虎则是最适合他们这一套阵容体系打法的英雄。

    

    因为老虎作为野核的代表，再加上具有双形态的设定，所以说哪怕就算是他们这一边没有会玩射手的也好，但是凭借着老虎手长的优势也完全可以弥补推进能力上面的不足，再加上老虎和双边都契合，前期强势容易打开局面的点，昨天他们也是十分下功夫的去训练着这一套阵容。

    

    可是现在作为核心的老虎，居然直接就被对面给ban了，这样一来的话也就相当于是直接打破了他们的这种体系，这个时候即使是再想要去找出其他的英雄来应对的话，哪怕就算是可以做到也好，但是效果肯定远没有这一套阵容一样这么的理想。

    

    而且最为重要的一点就是这一个事情也是让他们意识到了他们真正的劣势到底在哪里。

    

    因为既然惊涛战队会禁用到露娜和裴擒虎这两个英雄的话，那么实际上也是已经能够说明出一个问题了。

    

    他们每一个人的分段以及所玩的位置那些其实也是早就已经汇报上去过的，也正是因为如此，所以樊涛他们想要知道他们这边到底会选出什么样的阵容都是十分简单的一个事情了。

    

    毕竟知己知彼百战不胜，这一句话也并不是随便说说的而已，试想一下，如果说你们玩的什么阵容，以及到底要选出来什么样的英雄去打配合都已经完全被对手给摸清了的话，那么这样的对局又还有几分的胜算呢？

    

    而且最为主要的一点就是他们这边到底能不能够赢，实际上主要就是看杨凡了。

    

    毕竟其他人的实力根本就并不可能做到和对面的人55开，也正是因为如此，只有以杨凡为核心才能够拥有获胜的机会，可是现在作为核心的杨凡都是已经直接遭到了对面的针对的话，他们现在也是开始不禁有些担忧了起来……   

    此时此刻杨凡虽然也同样是眉头紧锁也好，但是他的目光却是一直在紧紧的盯着对面1楼的位置，想要看一下对面的1楼到底会先拿出什么样的英雄。

    

    现在虽然说被送上ban位的有露娜和老虎两个打野以及盾山和鲁班大师两个辅助也好，但是也仍然是有一些比较强的体系和英雄是被放出来了的，就比如马超和孙膑的马核体系，以及大乔和阿离的乔离组合。

    

    这两种打法在高端局当中到底有多强，他们都心知肚明，所以说既然这两套体系现在都已经被放出来了的话，那么毫无疑问对方肯定也是根本就并不会放过这么一个机会的。

    

    当然了，无论对面拿出什么样的阵容体系也好，杨凡也都根本就并不关心，反正有两套阵容摆在这里，对面要拿的话也只能够拿其中一套而已。

    

    不过因为现在老虎已经被禁用了的话，那么他很显然也是只能够再去使用其他的英雄了。

    

    思索着，他的脑海里面也开始渐渐的浮现出了其他几个英雄的身影……   

    他仅仅只是像其他的队友随便说了几个他有国服标志的英雄而已，倒也并不是说把自己所有的英雄池都已经给交代了出去。

    

    毕竟真正要说的话，只要能够去走打野位的，好像还真根本就并没有他不会玩的英雄。

    

    打野这一个位置大同小异，基本上都是要干着同样的事情，只不过或许因为英雄特性的不同，从而可能会导致打法和思路也有所不尽相同而已。

    

    但是既然要玩野合的打法的话，那么很显然那些不适合用来打核心的英雄就只能够率先给排除掉了。

    

    而他关注的就是对方到底是会先抢打野位置还是会先拿其他的阵容体系。

    

    当看到对面1楼拿下了孙膑的时候，他也是松了一口气，然后直接就锁下了镜。

    

    毕竟他还是有些担心对面会打镜这个英雄给抢走的。

    

    或许因为保守秘密的原因，樊涛并没有把他的身份给暴露出去也好，但是樊涛可是知道他的真实身份是谁的，也正是因为如此从对面带有针对性的bp来看，实际上就是在针对的他们这边的。

    

    他还真的担心把两个英雄给禁用了之后，然后对面再把镜这个强势英雄给抢了。

    

    但是对面优先选择去运营体系的话，那么至少也是终于将他的一个英雄给放了出来。

    

    镜这个英雄就算是打野核也好也是根本就毫不费力的，最为重要的一点就是这个英雄的表现足够强势，即使是压塔能力也好那也基本上都是属于无解的存在。

    

    而樊涛和温雅看到杨凡毫不犹豫的直接秒选了镜的时候，说实话心中也还是有些担心的，正是因为清楚杨凡的身份，所以他们才会直接在bp环节就去针对杨凡。

    

    但说实话，哪怕就算是樊涛同样是玩打野位置的也好，但是对于镜这个英雄，他也还根本就并不是那么的熟练，就算是有上手去进行实战也好，但是也还根本就并没有这么的自信。

    

    所以说这也才是为什么他并没有会选择去拿着一个英雄的原因。

    

    毕竟你还根本就并没有熟练一个英雄的话，即使是清楚他的技能机制到底是什么，但是远不如拿自己所擅长的本命英雄来的要更加的实在的多。

    

    而且因为惊涛战队都已经成立了这么长的时间了，在他们日积月累的训练和配合之下，其实他们也是早就已经相当于是融为了一体的，所以他们要更加偏向于团队运营的多，这也是他们为什么会率先选择拿体系的原因。

    

    “千羽，要不你把马超给拿了吧，对面要是直接打马核的话，难受的估计就是我们这边了。”

    

    对面一手拿了一个孙膑，所以说他们大致也是能够猜得出来对面到底在想什么，也正是因为如此，对面也就仅仅只是拥有先选一个英雄的机会而已，现在杨凡已经确定了自己的英雄，那么他们这还拥有拆分对面体系的机会……   

    

    

