    第二天的清晨，阿尔萨斯和乌瑟尔已经在前往高等精灵王国奎尔萨拉斯的路上。

    一边欣赏着沿途国土上美丽的风土人情，阿尔萨斯一边朝乌瑟尔问道，“老师，奎尔萨拉斯到底有多少游侠部队参战？”

    “他们没说，不过我估计，不会超过两千人。”乌瑟尔给出了一个中规中矩的数字。

    “不超过两千人？”阿尔萨斯摸了摸下巴，“我们目前的情报，进犯奎尔萨拉斯的巨魔至少有五千人。”

    “没错，但好在他们大多以氏族出动，只要死伤太多，他们迟早会溃散撤退。”

    乌瑟尔也曾经和巨魔交过手，对这群野蛮的怪物有一定的了解，要不是这一次来犯的巨魔数量实在过多，凯尔萨斯王子也拉不下面子来洛丹伦求援。

    阿尔萨斯敏锐地捕捉到了异常之处，“老师，你有没有觉得哪里不对劲？巨魔他们凭什么凑齐了这么多人？”

    乌瑟尔对此和阿尔萨斯看法一致，“我也觉得奇怪，往年巨魔最多的时候也就两千左右的数量，这次竟然翻了一倍还要多。”

    “难道他们的老家还闹饥荒了？”阿尔萨斯调侃了一句，师徒两人对视一笑，知道这根本不可能，因为巨魔们根本不靠种田过活，而是过着渔猎的生活。

    奎尔萨拉斯全境都在名为班蒂诺雷尔的符文结界的笼罩下，这个结界不仅有效的抵御了外敌入侵，还让高等精灵的魔法源泉——太阳之井的魔力充斥在他们的林地之中，使他们的领土四季如春，丰饶而安详。

    这就是奎尔萨拉斯，永恒的春之森林。

    那些巨魔在被人类和精灵联军打败后遁入了无边无际的森林中，但他们还是每隔一段时间就来找那些巡查森林的远行者游侠们的麻烦。

    这是因为班蒂诺雷尔结界固然强大，但也有一个缺点，它需要巨大的魔法符文石作为链接魔网时的基点，而这种贵重的石头显然不能轻易散布在森林的每个地方。

    而这也导致了巨魔虽然被高等精灵的魔法和人类的勇武打到森林深处的山脉附近，可他们的身影却永远能在奎尔萨拉斯的领土上出现。

    只是这一次，阿尔萨斯觉得巨魔的数量多的有些奇怪。

    阿尔萨斯可能比某些巨魔还要了解巨魔的种族情况。这些森林巨魔部族其实都属于阿曼尼巨魔，他们世代居住在洛丹伦北部的森林和山麓中，要真说起来，精灵才是入侵者。

    不过人类此时和精灵是同一个阵线，而且这些居住在森林里的野蛮种族，给两者都带来了巨大的麻烦。

    所以当初人类和精灵才结盟把巨魔赶回了森林的最深处，但巨魔们想要复兴阿曼尼帝国的想法从来没有消退过。

    他们曾经的领袖祖尔金也是在反攻奎尔萨拉斯的战争中丢了一只胳膊，后来又跑去给入侵东部王国大陆的兽人当带路党，再次失败后又消失在了森林之中。

    阿尔萨斯只能说这帮家伙还真是锲而不舍，从【巨魔战争】到如今都过去六千多年了，他们还是没从一次又一次的失败中获得教训。

    这帮森林巨魔一代不如一代，以前可能的确是称霸北部森林的强大帝国，但现在只能天天躲在他们的木屋里侍奉他们那些贫弱的洛阿神灵。

    而他们盲目崇拜神灵的行动，很多时候给艾泽拉斯带来了巨大的麻烦。

    巨魔可不管你是好神还是邪神，只要能赐福他们，带给他们力量，就算是上古之神他们也信给你看。

    他们甚至还能引来艾泽拉斯以外的邪神，遇到这么一帮不怕死的狂信徒，阿尔萨斯除了送巨魔们去见他们那些该死的邪神，还有什么办法？

    从斯坦索姆到达奎尔萨拉斯的边境，大概需要行军两天，支援部队除了随身携带的干粮和营帐外，并不需要携带更多的物资。

    在他们抵达奎尔萨拉斯的边境关口时，两位随军法师会通过那里的传送法阵将物资直接传送过来。

    有魔法的世界的好处，就是辎重不再是限制行军速度了。特别是阿尔萨斯率领的这支精锐的支援部队，如果是急行军的话，从日出开始，只要到今晚午夜就能抵达奎尔萨拉斯边境。

    但现在阿尔萨斯并不着急，要是精灵们连两天都守不住，那么他们这点人过去也是送死。

    其实情况或许本就没有凯尔萨斯那封求援信中那么紧急，远行者游侠部队的处境的确是得不到他们的王城银月城那边的支援，但他们毕竟是和巨魔们打了几千年的前线部队，要是连几千巨魔的进攻都顶不住，那银月城早就变成巨魔们祭祀邪神的祭坛了。

    精灵们的主意阿尔萨斯还猜不透么？除去凯尔萨斯王子可能真的是心痛游侠们的伤亡外，银月城里的议员老爷们巴不得远行者们死的惨一点，那样他们在银月王庭的话语权就更加薄弱了。

    凯尔萨斯的父亲，奎尔多雷（高等精灵）们的太阳王，也是被那烂透了的议会蒙在鼓里，议员们报喜不报忧，再加上这位阿纳斯塔里安陛下执政几千年，本身的寿命也将抵达尽头，几乎没什么多余的精力去管一小股进犯的巨魔。

    如果不是这样，凯尔萨斯王子也不会千里迢迢地跑到人类的魔法王国达拉然“进修”，说是进修，实际上就是被银月议会排挤，不得已才来达拉然。

    他实在是烦透了那帮子没什么用，还整天自视甚高的议员们。凯尔萨斯自身的魔法水平极高，若不是碍于自己王子的身份不好过多参政，他早就跟那帮议员掀桌子了。

    但他毕竟是奎尔多雷的王子，那些议员只在乎自己的利益，可以不管远行者的死活，他凯尔萨斯不行。

    银月城的军事力量很大一部分是由游侠将军领导的远行者们组成的，要是他们都对银月城寒心了的话，说不定哪天巨魔就真的打到银月城的牧羊人之门前了！

    于是他向奎尔萨拉斯的盟友洛丹伦求援，而这封来自高等精灵王子的求援信，在泰纳瑞斯国王的眼中，就成为了自己儿子在各国打响名声的机会。

    深刻了解自己儿子能力的老国王知道，阿尔萨斯什么都不缺，唯独缺的就是这样一个机会。