     嗤嗤！    火海中猛地斩出两道剑光。

    这两道锋锐宽阔的剑光，犹如火焰之神的意念凝聚而成，挥动之间，就连漫天星辰都被点燃，熊熊燃烧。

    砰！    第一道剑光，将对方手中的长剑劈得粉碎，炸成无数流光，没入火海，烧成飞灰。

    第二道剑光，斩在对方身上。

    某弱鸡顿时就真的如同一只全身羽毛燃烧起来的攻击一样，远远飞了出去。

    身上的法袍，被扯得粉碎，烧成了一条条飘飞的火焰。

    重重砸到地上后，就像是一根人形的焦炭，已经晕了过去。

    这一场斗法，无疑是沈晴获胜了。

    而且就如楚言之前说的那样，两招就胜了。

    一招打爆了转光玄铁盾，一招打爆了对手。

    十分轻松。

    甚至在那弱鸡坠地的时候，仙岛上那些修士之前的议论声，还没有来得及停止，然后斗法就结束了。

    顿时之间，仙岛再次陷入了诡异的安静之中。

    不少人瞠目结舌。

    但是沈晴却像是做了一件再正常不过的事情一样，嚓的一声，将烈阳巨剑入鞘，背在背后，默默地飞回到玉台上。

    这个时候，陆续回过神来的修士们，再看向她的目光，就和之前完全不同了。

    在场众人都看得明白，刚刚这轮斗法，沈晴根本都没有施展全力。

    就是随便两剑，就越阶打败了对手。

    楚言身边的同伴，都是这样越阶如吃饭喝水一样容易的？

    有一些修士朝紫薇门众人所在的方向望去。

    紫薇门那些弟子，表情几乎都是一样的又惊又怒。

    还有一些尚未上场斗法的弟子，此刻看向楚言身边其他几人，眼眸之中，甚至都有惧怕的神色。

    这个时候，他们内心就已经开始害怕，自己会遇到林妙然等人。

    沈晴回来之后，楚言朝她点点头，示意她在自己身旁坐下。

    然后楚言就刚刚沈晴斗法中出现的几个小问题，对她传声进行了一些指导。

    沈晴默默听着，记在心里。

    之后的斗法继续进行。

    因为沈晴刚刚的表现，现场修士们的心态又一次发生了变化。

    他们都很想看看，楚言身旁那些还没有上场的天心境，会不会也如沈晴一样强势。

    还是说沈晴只是除了楚言之外的一次巧合。

    等到了第六十二场的时候，楚言身边一人站了起来。

    这一次轮到的是云霓裳。

    云霓裳虽然是楚言的伙伴，但是她和天涯宗其他弟子不一样。

    她从一开始拜入天涯宗，就是因为天生龙音之体，被天涯宗的一位长老选为了弟子。

    并且整个修行的过程，她也是一直待在自己老师身边，由老师指导。

    只不过这些情况，天涯宗的大部分弟子都不知晓，更何况是那些前来观礼的修士了。

    于是不出意外，当云霓裳背后金色龙影显现，一声咆哮，直接将紫薇门的对手轰入地底的时候，整个仙岛顿时之间再一次沸腾了！    又是一次越阶的碾压！    对手也都是紫薇门弟子。

    紫薇门自从建立之后，在宝相上国创造了赫赫威名。

    但是今天，紫薇门的脸皮却是被人反复踩在脚下摩擦。

    而这些踩着紫薇门脸皮的人，都还是一伙的。

    一时之间，紫薇门低阶弟子脸色如充血的猪肝，严重的，甚至都变成了青紫色。

    而紫薇门的战将和天王，此刻隐藏在虚空之中，让人无法看到他们的表情和状态。

    但是那一阵阵充斥四周的恐怖威压，却表明了他们此时的心情。

    “唉……”玉台之上，肖秦突然叹了口气。

    见到曹静看向自己的疑惑目光，肖秦轻轻摇摇头，传声道：“谁能想到，所有人都无可奈何的紫薇门，今天居然会被这样落了面子。

    要知道，这可是群仙大会啊。”

    曹静点点头，同样传声道：“是啊，楚师弟真了不起，我们天涯宗所有的弟子势力，都只能在紫薇门的压迫下勉强存活，但是楚师弟真是不鸣则已，一鸣惊人。

    之前只是和紫薇门弟子有冲突。

    这一次，却是直接把紫薇门整张脸都要当众抽肿了。

    但是……”    曹静没有再说话，但是脸上却是浮现出来了浓浓的担心。

    楚言和他的那几个伙伴，如今都已经没有退路了。

    “太清帝君……”过得良久，曹静说出四个字，但是旋即就被肖秦制止了。

    肖秦目光落在她身上，传声道：“一切暂时都不好说，或许楚言是得到了宗主的示意。

其实我之前就一直在怀疑，楚言背后有人在给他撑腰。

    要不然的话，他怎么会晋升速度如此之快。

    我现在都忍不住怀疑，楚言是宗主早就准备好的一颗棋子了。”

    曹静立刻之间就明白了肖秦这番话里面的意思。

    顺着肖秦这个思路去分析的话，很多之前叫人摸不清头绪的事情，立刻就能云开雾散。

    比如当时楚言在天涯海阁前重伤紫薇门弟子的时候，为什么会有长老出来为他解围。

    比如楚言为什么修行速度一日千里，叫人难以置信。

    为什么屡次和紫薇门冲突，但是后来紫薇门却没有再找他的麻烦。

    如果他是宗主早就安排好的人的话，那么这些道理，就全都说得通了！    曹静努力忍住自己想要惊呼的冲动，深深吸了几口气后才道：“师兄，原来是这么一回事，楚师弟瞒我们瞒得好苦啊。”

    肖秦却是一副可以理解的模样，淡然道：“这个任务，事关重大，楚师弟不告诉我们也是应该的，现在我们应该庆幸，因为我们早一步和楚师弟交好，而不像是那都是蠢货的九黎党。”

    想到九黎党之前的遭遇，曹静忍不住扑哧一声笑了出来。

    此时因为误会了楚言和宗主的关系，肖秦和曹静的心情反而一下子变得轻松了许多，不像是之前那样惴惴不安。

    而群仙大会，也正在继续。

    在场修士的惊诧、疑惑，在持续了一段时间后，也开始静下心来，开始分析其中的种种疑惑之处。

    不久之后，倒是有不少人，都和肖秦他们想到了一处。

    “难怪如此有恃无恐。”

    “难怪要选择在今日打败紫薇门的弟子。”

    “这都是天涯宗高层的算计啊！”

    一时之间，现场不少弟子互相眼神示意，看向楚言的目光，也变得深不可测。

    这倒是让正在静静打坐的楚言，感觉到了一丝丝疑惑。

 