
　　星核只有拳头大小，但是颜色恍如琉璃一般晶莹。

　　在它们各自的周边，有着道韵的痕迹。

　　四枚星核，就是四条行星之道，只要李云愿意，现在就可以炼化一枚星核，立即突破到行星境。

　　但是他没有这样做，反而是盘膝而坐开始把四枚星核放在身前。

　　“不管是九尾妖尊，还是异界来客的实力都越来越强，如果境界迟迟不能突破，今天这种事情肯定还会发生。”

　　“必须要突破到行星境界了。”

　　李云自言自语道，然后开始靠着生命树的躯干开始参悟四枚星核当中的道。

　　生命树原本是通天神木的一部分，虽然现在还没有走到十代战士的级别，距离行星境还有一定距离。

　　但是通天神木本身的境界就极高，生命树虽然不能参悟四枚星核当中的道，但是却在这种刺激之下发生了变化。

　　它的生命力在快速的恢复，随着时间的流逝，它的树枝上面重新长出了新芽，然后萌发绿叶。

　　……生命树就像是渡过了寒冬，来到了盛夏。

　　原本光秃秃的树枝，此刻已经是枝繁叶茂，随风在飘摇着。

　　茂盛的枝叶，遮挡了天上耀眼的光芒。

　　浓郁的树荫下，一个如同枯死的青年人，对着四枚晶核出神的思考着。

　　“行星境，要先掌握属于自己的道。”

　　“我的道，是什么？”

　　……这个人就是李云的影分身，距离他来到这里开始参悟星核开始，已经过去了二十天的时间了。

　　他能够感觉到自己似乎已经窥探到了一条属于自己强大行星之道，但却始终隔着一层墙纸，让他不能突破。

　　“到底是哪里有问题？”

　　影分身从地上站起来，抖抖身上已经覆盖了一层的灰尘。

　　沙沙沙。

　　这个时候，生命树挥动着树枝发出欢喜的声音，李云这才注意到二十天的时间，原本枯寂将死的生命树居然重新焕发了生机。

　　这一份生机，比起原本的时候只强不弱。

　　看着这一幕，李云不由得一笑，但心中依旧在担心九尾妖尊的事情。

　　根据对方所说的，一个月的时间必然能够突破到行星境。

　　李云虽然不弱，但是面对这种不知道活了多长岁月的生物，这种有可能掌握了各种手段的存在，很难跨境界抵挡对方的杀招。

　　生命树的动作，是想要让李云开心一点，也是十分可爱了，这种如同八九岁孩童一般的心性，在这个末世当中也算是难得了。

　　“如果在九尾妖尊到来之前，我还不能领悟到属于自己的道，那我也只能炼化一枚星核了。”

　　炼化被人的星核突破到行星境，就相当于间接阻断了自己未来变强的道路。

　　对李云而言，这是下下之策。

　　不过就在李云因为突破行星境无望而苦恼之际，他的本尊却在公寓大楼里面遇到了意外的事。

　　拿着奶瓶的唐月急匆匆的来到了李云的房间外面：“老公，那个孩子竟然开口说话了。”

　　正盘坐在地面上的李云，意外的看向了唐月。

　　唐月虽然是一个很喜欢开玩笑的女人，但绝不会在他修炼的时候开这种玩笑。

　　说起那个孩子，李云依旧记得当初自己从海洋中返回被水淹没的陆地之时，第一次见到对方的那一幕。

　　就算是几百米高的钢筋水泥大厦都直接被冲坍塌的情况下，这一个孩子却毫发无伤的浮在水面上。

　　但是出于人性和对这个幼童的好奇，李云便把对方带回了南城。

　　后来也就被带到了这里，交给了这些女人照顾。

　　这段时间对方一直表现得很是正常，李云也没有多想，没想到今天突然表现开口说话了。

　　“那个孩子看上去还不到三个月，竟然就能够开口说话了，真是神奇。”

　　李云心中忌惮的站起身来，往那个婴儿室走去，唐月跟在他的身后说道。

　　踏踏踏。

　　李云来到了婴儿房的外面，果然就听到屋里面传出来一个幼稚的声音。

　　“李云，没想到我们会以这种方式再见面。”

　　声音虽然很是幼稚，但是李云却依旧清晰的听到了“老熟人”的声音。

　　“通天神木！”

　　李云推门而入，就看到那个只有几个月大的婴儿悬浮在房间里。

　　“你没有死？”

　　李云不可思议的问道，虽然通天神木曾经很强，但是他上一次自爆之后所能够保存的实力绝地不多了。M.23sk.com

　　“不，通天神木是死了的，我只是它的一截树干而已。”

　　说着，婴儿胸口处冒出了一条嫩绿的枝条。

　　确实是与完整的通天神木气息有着极大的区别，严格来说，同生命树更加的接近。

　　恍然，李云这才意识到一件事，那就是自己之前利用生命树的一截树枝就培育出来了一棵生命树。

　　通天神木自爆之后，那些近乎于亿万散落整颗星球的树干又将会孕育出多少的类似于生命树一类的强大生命。

　　在他没有意识到的时候，似乎已经给自己树立了亿万的敌人。

　　“所以这段时间，你一直在积蓄力量？”

　　李云只觉得心中更加的焦急了，之前的异界来客麻烦还层出不穷，随时都可能来到的九尾妖尊，现在又发现通天神木根本没有死彻底，反而化身亿万生活在这颗星球上的各个地方。

　　婴儿点头：“没错，虽然通天神木自爆以后我们这些树枝有一定几率重新成长为一个完整的个体，但是自爆所产生的破坏力太惊人了。”

　　“再加上当时我跟随自爆冲击波夺舍了这个婴儿之时，就遇见了巨大的海啸，为了活下来更是耗尽了最后的能量。”

　　“如果不是你把我救回来，我绝不可能这么快恢复过来，最大的可能就是被其他的变异兽吞噬掉了。”

　　婴儿从悬空的状态重新落回了柔软的婴儿床上面，让李云奇怪的是，对方似乎没有表现出恶意来。

　　“我知道这段时间你一直在监察着我，对我很不放心。”

　　“不过你放心，我说了，通天神木已经死了，我，只是它的一截树干重新孕育而出的个体罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第452章 智慧树免费阅读。https://xs.23sk.com 