
　　“三角竞争还是横刀夺爱？”

　　今天上午10点，这样一条新闻横空出世，引得大半个韩国都为之侧目。D社，就是曝光这条新闻的媒体，将整个娱乐版块都给了这篇报道。

　　据D社报道，今天凌晨，在狎鸥亭洞罗德奥街一家服装店中，先是SJ成员金希澈和作为店主的一名年轻女郎在店中约会。而后，朴志勋忽然到来，在店中停留长达1个小时！期间，朴志勋和店主有说有笑，不时有一些亲密行为，而金希澈则趴在收银台，动也不动。

　　报道中，穿插了大量图片。

　　朴志勋的正面照很清晰，一眼便可以确认，金希澈只有几张侧照，但对照一下还是可以确认。

　　有朴志勋到来之前，金希澈和店主白慧妍有说有笑、亲密互动的照片；朴志勋到来之后，便一直趴在收银台，一直等到后者离开才又抬头，对比鲜明。

　　更多的，还是朴志勋和白慧妍的照片。

　　朴志勋俯身摸白慧妍的膝盖、白慧妍转身撅臀给朴志勋看、朴志勋和白慧妍并肩站在一起对着几件裙子指指点点、朴志勋凑头好似在闻白慧妍头发的味道、白慧妍拉着朴志勋的手摸自己的肩膀……任谁看来都像是一对情侣！

　　报道出来后，瞬间便在网络上传疯！

　　一般像这样的报道，媒体都会事先通知当事人经纪公司一声，或是收取好处“下架”、或是事先告诉对方一声。但这次涉及到朴志勋，D社和他的关系很不好，所以事先连S.M公司也没通知，搞得S.M公司方面手忙脚乱。

　　金希澈才刚刚退役复出，曝出这样的绯闻，对个人事业影响极大。

　　尤其，牵扯到朴志勋，即便只是这样一篇报道、即便他是受害者、即便朴志勋本人什么都不说，依然会有很多人、商家、节目、甚至电视台把他列入“黑名单”！

　　不止娱乐圈，整个韩国社会都这样现实。

　　“暂时还不知情，需要联系过金希澈本人才能确认。”面对蜂拥而来的记者询问，S.M公司的发言人只能如此回答。

　　至于朴志勋方面，回复很简单，就是单纯去买衣服，店主帮忙推荐、试穿了一些。

　　但是，网络上的反应可不是这样。

　　“可怜的金希澈，只能趴在收银台，看着自己的女朋友和别的男人亲近。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“朴志勋太不厚道，明明别人的男朋友在还那样，而且一待就是一个多小时，怎么看都像是故意的，真没想到他居然是这样的人！”

　　“明明只是去买衣服好吧，朴志勋最后离开时拎了那么多袋子，是报社故意歪曲报道！以朴志勋的眼光、身份，怎么可能看上一家小服装店的店主？”

　　“这家服装店要火了！如果不是朴志勋，我还以为是故意导演这样一出呢。”

　　“没有悬念，该干什么都干什么去吧。”

　　网民，向来是最喜欢热闹、八卦的一个群体，各种各样的留言都有。除了单纯看热闹的群体外，有金希澈的粉丝证实他和那家服装店的店主是情侣关系，不止一次见过两人一起。也有人扒出了真相，直言朴志勋是故意那样做，为了报复金希澈，当初S.M公司封杀朴志勋，就是因为金希澈——当初之事，S.M公司掩盖的还不错，很多人得到的都是似是而非的消息。

　　虽然有人质疑以朴志勋现在的身份、地位，完全可以施压S.M公司雪藏金希澈，根本没必要这样做。但是，真正的知情之人却可以断定，朴志勋就是故意这样做！

　　比如泰妍等人。

　　原本以为朴志勋是因为圣诞节、元旦即将到来，所以给自己等人买新衣服做礼物，还满心欢喜。

　　但是，中午前，经纪人找到了泰妍，让她问一问朴志勋是什么意思——S.M公司还没有对外回复，就是不清楚朴志勋的目的所在。权衡利弊、得失，是现在S.M公司行事的最高准则。

　　然后就有了泰妍这通电话。

　　知道朴志勋在影棚，所以刻意等到中午。她现在已经以“朴志勋的女人”自居，心态、考虑问题的角度都和以前截然不同，就好像女人结婚前后的区别，肯定要优先考虑朴志勋，哪怕在生气。

　　很担心她和朴志勋吵起来，Tiffany就在一旁听着她和朴志勋的通话。

　　虽然有些对不住金希澈，但和朴志勋更亲。

　　“嗯，故意的。”朴志勋已经得到公司的通知，并且给了答复，当然清楚泰妍问的什么。

　　“为什么？”泰妍一滞，没想到他居然这样直接承认，而后很是苦涩地问道。

　　已经过去这么久，他还耿耿于怀吗？

　　“和你关系不大，不要多想。”朴志勋安慰泰妍一句，直言道：“我只是想看看，他会是什么反应。他不是最喜欢做这样的事情吗，我早就想看看，事情发生在他身上，他会是什么反应！”

　　泰妍、Tiffany同时无语。

　　没想到，他居然是因为这样一个赌气性质的缘由。

　　“OPPA就没想过这样对别人的影响吗？”Tiffany忍不住开口问道。

　　“当时他也在，那位肯定心中自有较量，可不是我强迫的。”朴志勋回答道。

　　“OPPA的后劲也太大了！”Tiffany无奈说道。

　　“我想，他应该不会介意。我和软软的关系，他也知道，更加清楚我和那位没有任何关系、我也不会有什么想法，是吧？”朴志勋淡淡说道。

　　泰妍和Tiffany头一次知道，原来他也有这样斤斤计较的一面。

　　“可是，那位不是圈内人。”泰妍弱弱说道。

　　因为曾经不恰当的行为、以及对朴志勋的误会，她底气很弱，从她的话语不多就可以看出。

　　“这和圈内、圈外有什么关系？”朴志勋声音一沉，似是不满地说道，“我这还是好脾气的！”

　　“如果脾气不好呢？”Tiffany轻哼一声，问道。

　　生怕他和泰妍吵起来，故意站出来吸引火力。

　　“换做脾气不好的人，你以为他能这么平安？”朴志勋淡淡回答。

　　Tiffany没了言语。

　　“好了，我只是一时心血来潮，保证不会再这样！”朴志勋柔声对泰妍说道，“昨晚给你们买衣服，是真心实意的，如果不满意，我再给你们买别的。嗯，没考虑你的心情，等我回去后好好补偿你，好不好？”

　　“OPPA准备怎么补偿？”Tiffany又冒了出来。

　　“这是我们两个的私密话，不给你听！”朴志勋毫不客气地说道。

　　明白Tiffany的心思，所以才会如此不客气。

　　泰妍听后，不知想到了什么，脸上微微一红，急忙把Tiffany推到一旁，不再让她听自己两人的通话。

　　“过河拆桥！”Tiffany不满地嘀咕一句。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零四章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 