         万霞宫女修的笑容，渐渐收敛。

    整个人全身，也放出阵阵威压。

    她目光微凝，淡淡道：“道友，你真的不考虑一下？”

    “三。”

楚言直接开始倒数。

    “和他废话什么，你万霞宫要保他，我天罡门，绝不容他！九天万雷荒古大阵！”

郑福润一声大吼。

    立刻之间，那几名天罡门弟子，齐齐驾驭身下坐骑，朝着楚言奔袭而来。

    他们之间，彼此连接。

    一道道雷光，迅速交织。

    撕裂虚无、洞悉万古、倾覆天地的力量，如巨浪一般，一层一层，猛烈堆叠，化作一张恐怖大网，朝着楚言笼罩下去。

    方圆五十里内，所有生机，这一刻全都被绞杀！    轰轰轰轰……    一连九道比水桶还要粗的惊雷，从天落下，一道接着一道，又快有狠，几乎没有给人反应的时间，全都落在了楚言的身上。

    璀璨的光芒，仿佛是升起来了一轮白炽太阳。

    所有的神念、灵气，轰击上面，都瞬间融化。

    那一片虚空，此刻都像是蜡烛一样，不断溶解、塌陷，发出震耳欲聋的轰鸣。

    楚言的身形，眨眼功夫，就在其中，消失不见了。

    “你！”

万霞宫那女修怒目而视。

    出尘门众人也是勃然大怒。

    他们来到这里的时候，自然也一眼看出来，此地之前必有重宝。

    而此时重宝不见，唯独那“面色蜡黄的散修”在此。

    发生了什么，自然显而易见。

    他们所要的，天罡门悬赏还在其次，那重宝才是首要！    毕竟，重宝是紫薇门所给予，悬赏只是天罡门的。

    紫薇门即便现在还只是天涯宗弟子形成的组织，但是谁都知道，未来前途，不可限量。

    所以宝物孰轻孰重，自然一目了然。

    可是现在呢，天罡门这些人，竟然如此无耻。

    眼见自己得不到，索性就先下手为强，将这修士直接给灭杀了，就连灰都没有剩下。

    现在好了，他们天罡门的弟子，可以前去本门领赏。

    而他们出尘门和万霞宫，一路赶来，结果什么都没有捞到。

    一年之下，出尘门众人，眸中冒火，恶狠狠盯着天罡门众人。

    但是出乎他们意料的是，天罡门那几个弟子，此刻不仅脸泛疑惑，那郑福润，更是嘴唇发白，目光闪烁，仿佛是看到了什么可怕的东西一般。

    “怎么回事？”

出尘门弟子面面相觑。

    下一刻，那片雷光天罗地网，猛地一震。

    刹那之间，一股气场，带着远古洪荒的气息，陡然爆发，弥漫四周。

    轰隆隆！    整个天地，都在摇动，时空折叠，无穷无尽的神威，狂潮一般涌动。

    滋啦滋啦！    噼里啪啦！    这张大网，瞬息之间，就被撕扯开来。

    电光激烈碰撞，连连炸灭。

    夺目的光芒，连连闪耀，几乎要将现场所有人的眼睛都给刺瞎。

    这惊人一幕，不仅是天罡门众人看得瑟瑟发抖，出尘门和万霞宫众弟子，也是一个个瞠目结舌，口干舌燥，呼吸困难，灵魂都好似要飘出体外。

    下一刻，一只大手，猛地就从一片光芒中抓了出来，一抓，一压。

    轰隆！    无穷的力量，从四面八方用来，顷刻之间，就将所有雷光，全部镇压。

    而楚言，毫发无伤，从那一片破破烂烂的虚空中，迈步而出。

    目光淡淡，腰杆挺直，全身透出一股支撑苍穹的力量，更有主宰乾坤的威风。

    咕咚——    出尘门这边，有修士发出了极为响亮的吞咽口水的声音。

    这一刻，他们的灵魂都在颤抖。

    “你、你……”天罡门的弟子刚刚哆嗦着出声，他们身下的坐骑，竟然全部一软，直接被吓死，笔直栽落到地面，砰砰砰砰，摔成了肉泥。

    郑福润此时呼吸一颤，猛地发出一声大喝：“我们天罡门真人是绝对不会——”    “死！紫霄雷龙！”

    楚言目光一凝，五指张开，朝着天罡门一掌拍落。

    轰隆！    天罡门众人上方，天空陡然塌陷，五条粗大的雷龙，咆哮而出，发出阵阵龙吟，朝着下方众人，猛烈攻杀。

    瞬息之间，所有灵气，都被一扫而空。

    五条雷龙，犹如自太古洪荒而来，当空暴击，似乎是一个世界，都可以被直接打爆，顷刻之间，所有能量，齐齐爆发，将天罡门那几个上师，全部化为乌有。

    郑福润首当其冲，就连反应的机会都没有，身子当即就自内向外炸成一蓬浓稠血雾。

    雷龙身躯再一扭，一扫，血肉全都蒸发，消失得干干净净。

    这几个天罡门弟子，甚至就连神魂，都被打得湮灭，一丝一毫，都没有剩下。

    “不好！快走！”

    出尘门弟子身子一个激灵，眸中浮现浓浓恐惧，顿时运转神通，那滚滚沙暴，当即朝着来时的方向迅速退去，眨眼功夫，就在百里之外。

    “想走？”

    楚言一声冷笑，不过却没有追赶。

    出尘门弟子一边逃一边向后张望，眼见楚言并没有追杀他们，心中正微微松了口气，猛然之间，前方虚空，陡然探出一条金色手臂，朝着他们，一个横扫。

    金色的火焰，猛地一个爆发，顿时之间，就仿佛是熊熊燃烧的陨石，猛烈砸地，洞彻九天，手臂所经之处，都出现了无数天鼓擂动的声音。

    轰隆隆隆！    震耳欲聋的轰鸣声中，那滚滚沙暴，直接就被压塌，飞尘朝着四面八方倾泻出去。

    出尘门弟子满脸惊惧，齐齐朝着天空飞去。

    那沙暴是他们宗门神通，联手施展，可集体飞行。

    换做单人的时候，他们也拥有自己的飞行法宝。

    此刻飞上高空，众人手忙脚乱，取出各自飞行法宝，对视一眼，就要朝着不同的方向分散逃离。

    但就在这个时候，悬停半空的楚言，五指成爪，一把抓入虚空。

    “封幽冥王链！”

    唰唰唰唰！    顿时之间，无数秩序的枷锁，彼此纵横，从时空深处射出，顿时之间，就将那群出尘门弟子，全都封在其中，动弹不得。

    这些出尘门弟子更加惊恐的是，他们的身体，不仅被这些锁链牢牢封住，这锁链之中，还蕴藏着一股让他们几乎心胆俱裂的恐怖意念，镇压得他们就连灵气，都无法运转。

    之前和郑福润呛声的那个上师，此时哭着喊了出来：“求你饶我们一命！这只是个误会，我们没有对你下手！”

    “那你也没有接受我的要求。”

楚言面无表情，张开的五指，猛一握拳。

 