
　　敖孪牵着高小君的手，一人一龙漫步在才开荒结束的小湖泊边上，风一吹，荷花清香便裹了过来，特别舒服。

　　“我昨天拜访了妖统局的慕容局长，和他说了我嫂子和李檀孩子上户口的事情，他只是说向人族的修真联合会反应了，上面还在研究，我还得去多拜访几家，争取更多的支持，才能在修真联合会上有话语权。”

　　高小君说起了昨天自己忙的事情，目光转向了不远处的小湖泊里，两只小龙龙正在湖里游水，带孩子的白泽在一边打盹。

　　这两个孩子得到了应龙的肯定，上了龙族的户口，但高小君其实想让他们成年之后有了成熟的世界观之后再自己选择。

　　所以她这几天一直在各个机关部门拜访，企图为混血的孩子们争取一个在人和妖两族之间自由选择一个户口的权利。

　　但现在，她一个户口也拿不到。

　　骡子这样的杂交妖想要户口就很难了，转基因太空变种的妖，甚至都得不到妖界许多妖的承认，混血妖想要户口就更难了。

　　人不要他们，妖也不要他们，更别谈二选一了。

　　“这个事情妖统局那边也在研究，这些混血孩子的出现，的确是会对对目前人和妖两族现有的一些微妙和平产生较大的影响，不过我不会放弃的。”高小君声音里充满了坚定。

　　敖孪也说起了他那边的事情。

　　“我约了虎王太子、牡丹王和凤王会面，尽量争取他们的支持。”

　　此时，二宝从水里爬了起来，用直立行走的方式朝他们飞奔而来，脑袋上顶着一朵新摘的莲花，穿了件粉粉的连衣裙也湿漉漉的贴在了肚子上。

　　“拔拔，麻麻，哥哥欺负我——”

　　敖孪把那湿漉漉的小龙龙接住了，擦擦她脸上的水，然后抱着孩子一边走一边聊正事。

　　“我龙族是水族之王，若是水族混血孩子的户口倒是完全可以解决，但妖界联合会并非我龙族的一言堂，还是需要拉拢各族的支持。”

　　这段时间敖孪也是为了这个事情各方奔走，为了自己的孩子，也为了所有即将出生的混血孩子们。

　　“老公，谢谢你。”

　　高小君踮起脚，攀住了敖孪的脖子，主动地送上了甜蜜的一个香吻。

　　敖孪将她的香吻接住，轻轻咀嚼，慢慢回味，许久才结束了这绵长濡湿一个吻。

　　此时，怀里的小不点已经急不可耐地噘起了嘴。

　　“拔拔，我也要亲嘴嘴——”

　　高小君脸一红，把脸别了开去。

　　敖孪失笑，对二宝说：“爸爸的嘴只能妈妈亲，二宝只能亲脸脸。”

　　二宝眨眨水灵灵的眼，看看一边的妈妈，再看看爸爸：“那拔拔可以让我亲一下脸脸吗？”

　　敖孪靠近，二宝就主动地攀了上来，小爪子扒在敖孪的脸上，‘吧唧’一口，把敖孪的脸重重的亲了一口。

　　然后又回头，朝高小君噘嘴，高小君就主动地凑了过来，感受着那软软的小爪子扒在自己脸上，然后被亲一口的感觉，痒痒的。

　　“我也要亲！！”

　　大宝害怕赶不上趟了，急得从打滚的泥浆里爬出来，四爪着地，飞起来给高小君一连串天大的亲亲。

　　高小君只感觉眼前一黑，迎面就飞来一个满是泥浆的抱脸虫，四个爪抓住她的脸，狠狠地把她亲了好几口。

　　高小君：“……”

　　望着自己满脸都是泥浆巴掌印的老婆，敖孪：“……”

　　……

　　基金会就这么匆忙成立了，李檀和罗田第一批入住，追风和高小明也进来陪产，高小君又购置了几台做家务的机器人，加上白泽，这个简单的基金会就开始运行了。

　　挂牌成立这一天，举行了一个隆重的成立大会，还是来了许多门派捧场，今天还是周末，许多龙宫的同事也过来捧个场。

　　这个基金会的情况特殊，比较有争议，许多官家的单位不能出现，一出现性质就变了，所以来的都是些私营的门派和仙山等，就算有些神来了，也仅仅代表自己来，不能代表自己的单位。

　　但尽管如此，还是宾客满座，高小君虽然是个修为低微的菜鸡，但在修真界却有着逆天的好人缘，她在昆仑之战、海豚妖体内救了不少人，如今又是地球和外星球建立商业联系的第一人，人际关系网遍布了全球。

　　现场人、神、妖汇聚，还有许多外国神妖出现。

　　敖孪作为云梦泽的龙王，不能以龙王的身份来，只是以一个丈夫的身份低调出现，认真地带着自己的两个娃。

　　两个娃一左一右的盘在敖孪的胳膊上，每每看见一个陌生的来宾就要上去嗅一嗅。

　　开明兽受邀前来，九个脑袋如孔雀开屏般上下左右的摇摆着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恶心。”霸总白泽瞥了一眼开明兽，开明兽是西王母的员工，而西王母和白泽有些恩怨，看见他的员工来了也不对眼。

　　高小君忙着招呼了开明兽。

　　两条小龙龙趴在一边瞧着那个九头怪物，小鼻子努力地嗅啊嗅，开明兽也伸过来两个脑袋，在小龙龙这边嗅了嗅。

　　陆吾以自己的名义前来，送了花篮，和高小君打过了招呼之后，就和敖孪在一边说话，九条尾巴在他身后散开，如水草般的摇摆，总是一不小心就扰乱了敖孪的视线。

　　忽然，两条小龙龙扑过去，咬住了两条老虎尾巴。

　　敖孪：“……”

　　陆吾：“……”

　　刑神蓐收与白泽有些私交，今天也来了。

　　蓐收，白帝少昊之子，金神，刑神，同时也是主管秋天枯萎的神，高小君也只是在电视上见过。

　　此时看见蓐收本尊，目光总是不自觉的看向了他的耳朵，他的耳朵里，竟然长出了一条蛇！

　　一条活的蛇！

　　蛇如头发一样地落在了蓐收的肩膀上，‘嘶嘶’的吐着蛇信，别提有多惊悚了。

　　高小君努力地告诫自己：千万不要随便盯着别人耳朵的蛇看，不礼貌不礼貌。

　　可没想到自己才把目光挪开，‘咻’一声，一条小龙龙忽然窜出来，一口咬住了蓐收耳朵里的蛇。

　　高小君：“……”

　　蓐收：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第437章 成立大会免费阅读。https://xs.23sk.com 