    破败的锦天府，在残阳中静静的燃烧。

    这座城中行走的每一个人，都像是失了魂的行尸走肉。

    他们望着满目疮痍的锦天府，眼神中说不出的迷茫。

    胜利的喜悦和热情终将消退。

    人们最终都还得面对现实……

    现实是什么？

    现实是一座死城。

    一座废城……

    近在咫尺的故乡。

    回不去的故乡。

    ……

    张楚和大刘一前一后走进一片曾名为牛羊市场的残骸中。

    仿佛羊肠小路一样的街道两侧，是一幢幢房屋坍塌后形成的废墟。

    废墟之中，已经有了一些零零星星的人影。

    有老有少。

    有男有女。

    他们正在用双手，努力的清理着一片片曾名之为家的焦土和残骸。

    张楚从他们面前走过。

    他们扔下手头的活计，快步走到街道两侧，默默的向他长揖不起。

    张楚没停步。

    也没回头。

    目不斜视的一步步的走过长街。

    他们的礼。

    张楚受得起。

    也必须得受。

    他是回来了。

    可有很多人。

    再也回不来了……

    这片张楚曾经了如指掌的区域。

    如今已经找不到任何眼熟的地标性建筑和物体。

    但那一股越来越浓郁的熟悉味道，就像是路引一样，指引着他，向着牛羊市场中心走去。

    张楚甚至能分辨出，这股味道里，缺了那几味辛香料。

    “老二这是要砸我的招牌啊！”

    他偏过头，对大刘笑道。

    大刘跟着笑了笑，目光却注意到，大哥的双眼有些泛红。

    再往前行了几步后。

    像坟堆儿一样的密集残骸中，突然出现了一段儿平整的地面儿。

    在那块地面上。

    一间破破烂烂，看起来挡不住也挡不住雨的木板平房，突兀的耸立在残骸之中。

    平房外拉着遮雨的油布。

    油布下一侧摆着几张用破木板钉起来的简陋桌椅。

    另一侧架着一口大铁锅，还咕嘟着热气儿。

    张楚只是扫了一眼，目光就定格在了挂在油布上的木板招牌上。

    那是一块很简陋的招牌，就是在一块厚实木板上用红漆写了几个字，字还写得一个大一个小，就像是刚进学的稚子的涂鸦之作。

    简陋的招牌，经历了太多的风雨，红漆写成的字迹，已经脱落得七七八八。

    只能勉强辨认出字迹：张记杂碎汤。

    但张楚一眼就认出了，这块招牌，就是当年牛羊市场第一家杂碎汤摊子开张时，他亲手写的招牌。

    当年锦天府大撤退，余二什么都没带，就带着这块招牌，去了北饮郡。

    后来在太白府开杂碎汤摊子的时候，挂的就是这块招牌。

    没想到，他最后又带着这块招牌，回来了。

    不知怎么的，张楚看到这块招牌，眼泪一下子就涌出来了。

    止都止不住……

    ……

    余二站在大铁锅后，远远的就望见了张楚。

    但他没有迎出来，就像一个见惯了大场面的酒楼掌柜那样，气定神闲的等待食客上门。

    只是一张沧桑的老脸，都笑出褶子了……

    “楚爷。”

    他轻声呼唤。

    张楚用力的搓了搓面颊，换上了一脸笑容，大步走进杂碎汤摊子里：“小二，来碗地道的杂碎汤，敢拿次货忽悠爷，小心爷点了你的摊子！”

    “哈哈哈！”

    余二大笑：“左右是您自个儿的摊子，您要不心疼，尽管点！”

    他揭开锅盖，鲜香的麻辣味道扑鼻而来。

    张楚瞥了一眼，就见大锅里隔水温着一大碗面上漂浮着厚厚一层红油的杂碎汤。

    他又笑了笑。

    这老货，说他蠢吧。

    他又精到可以提前打听好自己的行程，预备好吃食等他来。

    可说他精吧。

    他又蠢到冒着随时都可能城破家亡的危险，拖家带口回锦天府坚守他们的家。

    张楚的确没想到。

    当年那么多弟兄，结果竟然是看起来最现实、最老成的余二，最为理想主义……

    张楚笑着随便找了一张桌子坐下。

    余二忙开了。

    “浑家，把俺藏的那半坛子老酒温好了，送出来！”

    “来了来了！”

    “老大，老二，出来给伯父磕头。”

    “来了来了！”

    ……

    “乌大少的事，办清楚了？”

    余二一边给张楚斟酒，一边低低的问道。

    张楚轻轻敲了敲桌面，示意他酒够了，口中淡淡的“嗯”了一声，转而问道：“你的身子骨怎么样？”

    余二一听，就知道大哥不愿意多谈这个话题，当下抬了抬胳膊，笑到：“除了有些不大利索之外，都挺好的！”

    张楚随手轻轻一拳砸在他胸膛上。

    余二一弓腰，连连咳嗽，面颊胀的通红。

    岁月不饶人。

    他都已经四十出头儿了。

    还没了一条胳膊，伤了元气。

    怎么可能还好。

    张楚拍着他的后背，替他顺了顺气儿，笑道：“人要服老，你当你还是二三十岁，还提得动刀子，还砍得动人？”

    余二擦去眼角的泪痕，笑哈哈的应承道：“您训斥的是。”

    他比张楚年长。

    但张楚是他大哥。

    哪怕他到了八十岁。

    张楚训斥他。

    他也还得听着。

    他也愿意听着。

    “你自个儿是个劳碌命，享不了清福，我不拦着。”

    张楚端起酒碗，与他碰了一下：“刚才那俩半大小子，过段时间我派人来接，你要愿意他们吃江湖饭，我就找个老弟兄教他们识文习武，将来给他们两个好位子，只要我们北平盟还在一天，他们就能享一天的荣华富贵。”

    “你要不愿意他们吃江湖这碗饭我也没意见，想经商，张猛哪里有路子，想当官儿也容易，只要不为祸一方，再不济也能混个七品出身。”

    “总比跟着你耽搁在这个小摊子好。”

    说到这里，张楚顿了顿，又看他一眼：“你要还行，抓紧生个一男半女，家业咱们打下来了，总得交给儿子、儿女来继承，不能咱们哥几个百年之后，便宜了外人。”

    方才余二唤他那俩继子出来给他磕头的意思。

    张楚懂。

    但他们毕竟只是余二的继子。

    看在他们待余二还算亲近孝顺的份儿上。

    看在他们陪余二走了锦天府这一遭的份儿上。

    张楚能给他们一条出路。

    但也仅仅只是出路。

    和李锦天那种亲儿子，没有任何可比性。

    如果那俩是余二的亲儿子……

    就算不如李锦天，未来的燕西北三州内也必会有他们一席之地！

    张楚在很多方面都是十分开明，十分慷慨的。

    但某些方面，他又和那些食古不化的老人，没什么两样。

    余二咧着嘴，眼角的笑纹里透露着温暖的笑意：“您肯赏脸给他们哥俩一碗饭吃，已经是他们的福份，吃什么，当然是您说了算！”

    张楚瞧着他，皱了皱眉头，低声问道：“咋的，不行了？”

    余二无奈的微微摇了摇头：“没少试，怎奈心有余而力不足。”

    张楚扯了扯嘴角：“回头我找给大夫来给你调理调理，加把劲儿，指不定就成了呢？”

    余二端起酒碗抿了一口，平静的说道：“看天意吧。”

    天意……

    张楚不说话了，端起酒碗一口干了，而后吐着酒气徐徐说道：“这里，我是回不来了。”

    “你愿意待在这儿，就待着吧，回头我会在这里弄个分堂，你做个不管事儿的副堂主。”

    “至于分堂主，我会找个你以前的手下过来做分堂主，你想做什么，尽管使唤他，别扣扣索索的，咱哥几个水里来火里去，可不就是想过好日子吗？”

    余二笑了笑：“楚爷，没必要，就俺现在这模样，就别给咱北平盟丢人现眼啦。”

    张楚“呵”了一声，拿眼角撇他：“你大还是我大？”

    余二笑得有些无奈了：“是，楚爷。”

    张楚轻轻拍了拍他的肩头，起身道：“好好活着，好好过日子，我就不打搅你了……”

    余二连忙跟着起身：“您刚来就要走？”

    张楚勉强的笑道：“我有些累了，想早些回家陪陪婆姨孩子，就不多留了。”

    余二呐呐的张了张嘴，最终还是弯腰道：“属下送楚爷。”

    张楚拍了拍他的肩头，转身大步走出低矮的雨棚，径直往西城门行去。

    再没回头……

    他其实是有很多话想跟余二聊聊的。

    但见了余二。

    那些话不是开不了口，就是无从提起。

    例如李正还活着这个消息。

    除了李幼娘和李锦天，最该告诉的，就是余二。

    但这老货看起来逆来顺受、三棍子打不出一个响屁来，但也是个心头及有主见的犊子。

    他要知道了李正现在的状态后，指定会骑着驴子，走一趟天极草原……

    就他现在的状态，去草原，就算没遇到北蛮人，草原的风雪，也会要了他的老命。

    还是活着吧。

    活着多好……

    虽然日子可能不那么扬眉吐气，不那么一帆风顺。

    但多踏实啊。

    踏实得张楚想跟余二多坐一会儿，都怕打搅了余二的生活。

    他一身洗不去的血腥罪孽、恩恩怨怨。

    就像是一个巨大的不详传播体。

    离他太近。

    容易不得善终……

    余二目送张楚的背影消失在长街的尽头，过了许久，蓦地长叹了一口气。

    大哥，老多了……

    