    她轻轻欠身，张开了小嘴，一股绿色的奇特能量开始汇入秦沐的口中，绵延不绝。

    白若云是先天灵体，也是罕见的草木之灵，体内的本源之力带有强大的恢复力。

    曾经白若云为秦沐疗伤，便是使用的这种力量，但今日却不同，秦沐伤得更重，白若云倾尽了全力，在压榨自己的生命！

    不仅是本源之力，连仙力也注入了秦沐体内，帮助他恢复。

    地板之上，原本已经枯死的木板竟然开始酿出嫩芽，以肉眼可见的速度快速生长，秦沐身下的床板也同样如此，冒出了无数枝衩。

    在外面等待的众人大惊失色，整座大殿之中的木头竟然开始转生，片刻功夫，这偏殿竟成了一个绿色的圆球。

    磅礴的生命力量依旧在向四周宣泄，整个三圣宗都受到了影响，生长出了大量藤蔓，成了一片绿色的海洋。

    “秦师弟说过，她是神树枝衩所化，看来是真的。”温落单手背负，看着面前的场景，喃喃自语。

    足足一个时辰过去了，众仙人等得有些着急了。

    天地异象结束。

    “我去看看！”袁楚依小心地走过去，从门缝向里看去。

    屋中一片郁郁葱葱，看不到任何东西，她大着胆子走进了屋中，拨开草木，走到了床边。

    白若云已经消失不见，秦沐静静躺在床上，身上的伤势完全不见，袁楚依摸了摸，秦沐竟然已经有了呼吸。

    “秦师兄没事了，大家都进来！”袁楚依喜极而泣。

    众人纷纷涌入偏殿之中，皆长出了一口气，秦沐乃是三圣宗主心骨，如今平安无事，可喜可贺。

    众人纷纷面露笑容，互相恭贺……

    不过，众人皆没有发现白若云的身影，她仿佛凭空消失……

    ……

    三圣宗以南数十里，一朵祥云降落，云雾散去，出现一位老妪。

    她身上一身青白长袍，其上绣着水墨色小花，明显和她的年龄有些不搭。

    她的身体格外瘦弱，眼窝深陷，双目无神，脸上皱纹横生，手臂已经是皮包骨，仿佛一阵风就能将她吹倒。

    此地是荒山野岭，她艰难地迈步向前走，每走一步，都要喘两口气。

    忽然，前方出现一棵大树，一位俊美男子靠在树上，仿佛正等着她到来。

    “白师妹，你这个样子，怕是已熬不过这个晚上了，为何不等他醒来。”此人正是温落，他修为最高，又经验丰富，因此追查到了白若云的踪迹。

    白若云将自己的本源之力尽数给了秦沐，生命也到达了大限，短短一个时辰，竟衰老如此……

    曾经的三圣宗第一美人不在了，如今只是一个丑陋的老妪！

    “我不想让他看到我现在的样子，我想安安静静过最后一个晚上，最好能够看到明天的太阳。”白若云说话的声音都已经变了，变得沙哑沧桑。

    “我……能为你做些什么。”温落获得了数十万年的记忆，也相当于经历了无数生离死别，历经了无数人间沧桑，他以为自己已经心如铁石，但到了这一刻，也难以控制自己的心情，眼泪充满了眼眶。

    “前面不远就是元祖神树，我尚有力气走到那里！听说那里就是我出生的地方，也是我的归宿……不要告诉秦师兄我在哪里，若是可以，请师兄多多照顾他。”白若云说道。

    “那是自然，曾经都是师弟照顾我，如今我成长了，自然会关照他。”温落抬起头，不让眼泪流下来，极力控制着。

    “那……我就放心了！若有缘，来生再见。”白若云朝着温落，露出了一个笑容，依稀有几分年轻之时的神韵。

    她缓缓迈步，从温落面前走过……

    “再见！”温落闭上眼睛，不忍再看白若云的背影。

    不知走了多久，白若云来到了这大树之下，一些狐妖在身边蹦蹦跳跳，白若云却无心观瞧。

    不远处有个大树洞，她迈步走了进去，洞穴很浅，里面却很宽敞，巨大的树根盘旋嶙峋，白若云坐在地上，往树根之上一靠，艰难喘息着，等待着死亡的降临。

    ……

    第二日。

    秦沐醒了，熟悉的场景，正是秦沐的洞府。

    叶琉璃和袁楚依坐在床边，见秦沐醒来，皆面露惊喜。

    叶琉璃一把将秦沐抱住，秦沐依旧是呆呆地样子，足足缓了十息时间，才稍微好了一些。

    秦沐拍拍叶琉璃的后背，示意她起身。

    他已经回忆起当昨日的情形，南宫玉被一位天界殿主折阳殿主抓走了。

    秦沐看了看自己的手，他感觉自己充满了力量，竟然无限接近了元仙二重，胜过百年苦修。

    “这是……白师妹的本源力量，白师妹呢？”秦沐忽然意识到了什么。

    白若云从来都是黏着自己，如今自己重伤，她不可能不在，除非……

    “秦沐，我跟你说一些事，你千万不要激动，若云妹妹为了救你，已经……温师兄传话过来，白师妹已经不在了，她弥留之前说，不要去找她！她大概是不想你伤心……”袁楚依知道，此事是瞒不住的，只好如实说道。

    秦沐的眼泪一下子流出来了，短短一日，他竟然失去了两个最亲近的人。

    南宫玉还有机会救出来，白若云怕是要永远离开了。

    回忆起以往种种，秦沐悔恨不已，身边这些女子之中，他最容易忽略的就是白若云，虽然她总会做一些蠢事惹自己生气，可每次有危险，她都会挡在自己面前，义无反顾。

    白若云单纯，敢爱敢恨，虽没有女子的温婉，却是一个有情有义的姑娘，她对自己的感情，恐怕比任何人都深！

    “师妹，你怎么这么傻，我宁可死的是我……”秦沐的手抓着自己的腿，指甲都陷进了肉里，闭着眼睛，轻声抽泣，难以自制。

    良久，秦沐停止了抽泣，缓缓睁开眼睛，眼神之中满是血丝。

    “天界……折阳！我定要毁了天界，将折阳抽筋剥皮！”秦沐是个好脾气，从未如此愤怒。

    秦沐这次准备前往地府，先要打听一下白若云的情况，然后去天界救出南宫玉！

