           “看来今天运气不错。”

    只遇到两个紫府境，的确是省了不少力气。

    不过这个想法，也只是在楚言脑海中闪了一下，然后就不再去考虑了。

    运气这种事情，他一向是不相信，也不会将希望寄托在这种虚无缥缈、自己无法掌控的事情上面的。

    他今日既然有胆量前来，自然就是做好了此地不止两个天心境的准备。

    无论是三个还是四个，或者更多达到五个，他都有信心将其全部斩杀。

    至于只有两个，不过就是少花了一点力气罢了。

    斩杀了两个紫府境修士后，楚言就再也没有了阻碍。

    他直接来到那水晶头骨的面前。

    这一次不是如之前那般远远观看，而是直接进入了头骨里面。

    头骨里面，就像是一个空旷的房间。

    这个房间也是犹如完全是水晶铸造的一般，处处晶莹剔透。

    但是不愧为先天宝物的原因，虽然整体看上去透明，但是身处在头骨外面的时候，无论是视线还是神识，都是无法看透里面的情况的。

    而进入这头骨内部之后，楚言立刻就产生出一种心情十分宁静的感觉。

    哪怕是刚刚结束的那场战斗，带给他的心中不平之气，在入了这头骨内部之后，都一下子消散了。

    整个呼吸之间，都带着一种修炼特有的韵律。

    头骨之中，除了四周都是水晶一般外，还有一点，十分奇特。

    就是这地面上，存在着一条条缝隙。

    这些缝隙，带着一丝弧度，每一条大约有三尺来长，彼此之间，都隔着一段距离。

    这是一件先天宝物，里面出现的每一样东西，自然都不可能是人为创造出来的。

    换句话说，这些缝隙，既然出现在这里，必然就有它的作用。

    楚言好奇打量片刻，没有发现有什么特殊的地方后，就往前踏了一步。

    这一步，让他靠近了其中一条缝隙。

    几乎是同一时刻，楚言就感觉体内的灵气，突然流动了起来，并且似乎和这个水晶头骨，产生出一种共鸣。

    这种共鸣，十分神奇，让他情绪一边感觉到万分平静的同时，又产生出一种要不断前行，境界飞速攀升的感觉。

    “这是……”    就在楚言感觉意外的刹那，他面前的那条缝隙，突然一下子张开，赫然变成了一只眼睛！    不过这眼睛一点都不恐怖，也不会让人感觉违和。

    楚言低头看去的时候，正好和这只眼睛对视。

    一瞬之间，楚言就感觉心头空明寂静，体内灵气的流动，也和天地自然，完全融合。

    “原来是这样！”

    顿时之间，楚言就明白了过来。

    这先天宝物，果然如自己之前所料的那样，可以让修士进入一种全神贯注修炼的状态，并且还会提升修炼时候的状态。

    “难怪鬼杀阁要派出两个紫府境来守护。”

    确认了没有丝毫问题后，楚言迈步离开这水晶头骨的内部，伸手一抓，将其收入小乾坤世界。

    他准备回去随心岛之后，将这件先天宝物藏在随心岛的地下深处，然后让自己的同伴进来修炼。

    以众人的天赋，再配合这件法宝，修行起来，一日千里，绝对不是丝毫问题。

    而这也是他此次专门前来这里一趟的目的。

    一切都很顺利和圆满，楚言心情，也是大好。

    神识四下一扫，确定此地没有留下任何和自己有关的信息后，他按照原路返回，很快就回到了银蝶峡谷。

    不过出去的时候，他就不在之前进来时候的位置了，而是来到了银蝶峡谷靠近蝴蝶翅膀边缘的地方。

    这里位置十分不起眼，显然也是鬼杀阁刻意选择的。

    神识四下探查一番，楚言立刻转动叠浪虚空镯，很快就出现在了之前和紫金暴雷猿定下的会和地点。

    因为楚言此次取宝的过程比较顺利，所以距离预期汇合时间还早。

    不过楚言也没有多等，他直接一缕神识扩散出去，立刻就找到了按照他的吩咐，化身人形，在那坊镇中看似闲逛的猿妖。

    这猿妖此刻正看着一串像是香蕉一样的法宝出神。

    突然之间，心底涌现一股明悟。

    就在他怀疑自己是不是因为这串法宝，突然福至心灵，有所感悟的时候，心底突然出现了一行讯息。

    那是楚言传递的讯息。

    猿妖顿时心头一颤，知道是主人有命，顿时不敢有丝毫耽搁，立刻转身，不多看那串法宝一眼，朝着约定的地点赶来。

    而就在他离开后不久，一道人影，出现在刚刚它所在的那个位置，看向那串香蕉一样的法宝。

    “这法宝多少灵石？”

人影问道。

    “八千上品灵……”出售的这个修士正懒洋洋开口，突然感觉到对方身上那股骇人的威压，顿时一个哆嗦，苦着脸改口道：“上师需要，两百上品灵石就可。”

    “两百灵石有些亏了，三百灵石在这里，你拿去。”

人影扔出一个储物袋，伸手摄过那串法宝，然后旋即消失在了原地。

    而出售的那个修士，过了好一会儿，才回过神来。

    风一吹，他只觉得背脊发凉。

    这个时候他才发现，就刚刚那片刻功夫，自己的后背都被冷汗给浸透了。

    颤抖的手拿起那个储物袋，里面装着满满的三百块上品灵石，丝毫不少。

    而这个储物袋，本身价格也不低。

    这下子，他才稍微松了口气，心想刚刚那上师心地也不坏。

    自己心神被慑，说出了一个太低的价格，但是对方却有眼力看出好坏，也是难得。

    不久之后，紫金暴雷猿赶到了和楚言约定的地点。

    按照楚言的吩咐，他此刻依旧保持了人形。

    见到楚言的身形位于那片树林之中，猿妖身子微微一颤，本能地感觉到一丝畏惧。

    它也不知道为什么，自己会突然对楚言产生出这样的情绪。

    其实原因很简单。

    楚言不久前刚刚斩杀了两个紫府真人。

    强者陨落时候，突然消失的血气，会产生出一种极为迫人的死亡感觉。

    而妖兽对这种感觉，比人族要更加敏锐。

    所以俗世之中，就有杀鸡给猴看的说法，原因就是鸡体内的真阳血气，最为浓郁，一旦被杀，其他生灵感觉到这股血气的突然消失，就会本能感觉到恐惧。

    此刻心神震颤，但是下一刻，猿妖的目光，就被楚言身旁那一串香蕉状的法宝给吸引了。

 