
　　“不好，大家快做好准备，神经病要出来了。”

　　不知人群中谁突然喊了一声，女浴室门口再次陷入混乱。

　　可就在大家卯足了劲，想要打倒神经病之时，里面出来的人却让他们眼前一亮。

　　一个身材高挑凹凸有致，长相精致漂亮的小姑娘从里面出来了。

　　刚沐浴完的小姑娘穿着彩虹背心套装，不施粉黛却倾国倾城的容貌，漂亮的眼睛狐疑地看着大家，眼角的滴泪痣为她凭添了几许风情。

　　“你们在干什么？”

　　直到小姑娘空灵的声音响起，大家才从震惊中苏醒。

　　“小姑娘，里面还有人吗？”

　　“里面没有什么奇怪的人吗？”

　　被问的小姑娘摇头：“没有啊，里面就我一个人！”

　　众人：“……”

　　明明刚才有个神经病进去的，怎么就凭空消失了？

　　“别是闹鬼吧？”

　　此言一出，门口所有人集体起了一身鸡皮疙瘩。

　　好好的一个人怎么可能消失呢？况且刚才还有那么多人看到，除了闹鬼还能有什么解释？

　　本想再问清楚情况，可当大家意识到事情涉及到未知领域的时候，所有人那还有心思欣赏美女，顿时跑得无影无踪！

　　自此，这间沐浴室闹鬼的传言不胫而走。不过这些都是后话了。

　　隔天一早，童画是被童雅的尖叫声叫醒的。

　　听到叫声，童画以最快速度起床。

　　“姑姑怎么了？”

　　“你是谁？我们家画画呢？”

　　原来是这个！

　　童画顿时笑了：“姑姑，我就是童画啊！”

　　“你？”童雅大大的眼睛里有大大的疑惑：“你怎么可能是画画？”

　　如果童雅没记错的话，童画是个杀马特鬼见愁。

　　可眼前这个女孩穿着一套彩虹条纹的背心套装，五官精致，皮肤白皙，不施粉黛却俨然倾国倾城，清新脱俗的气质甚至比那些流量巨星还要好。

　　这样的天仙，怎么可能是童画？

　　“呐，这是我换下来的衣服。”

　　见童雅始终不相信，童画只能拿出一个袋子证明身份。

　　童雅瞥了一眼童画丢在地上的袋子，里面除了那些夸张的杀马特服装之外，还有一顶粉红色的爆炸头假发，这不正是昨天童画的装扮吗？

　　“画画真的是你？”童雅觉得太不可思议了，“你长得这么好看，为什么要把自己弄成那副样子呢？”

　　童画耸肩，淡淡笑道：“没办法，受人之托。”

　　见童画不想再解释，童雅也没有继续纠缠。

　　两人简单地吃了早餐之后，童画换了一套简单白t，淡蓝色牛仔短裤的套装，一头魔法扎成哪吒头，青春靓丽又干练，背上她的小背包就要出门。

　　“画画，你去哪儿啊？”

　　童画回眸，神秘一笑：“搞钱去！”

　　她们都是一无是处的人，童画上哪儿搞钱去啊？

　　童雅特别害怕童画为了搞钱走上不归路，赶紧拿上外套：“我跟你一起去吧。”

　　童画看出了她的担忧，又折了回去，把童雅按回小沙发上坐下。

　　“姑姑放心吧，我不会乱来的，你就安心在家里休息。”

　　童画说着，又跟变戏法似的，不知从哪儿拿出来一个护膝，“你把这个带在你受伤的左腿上，平时注意保暖，旧伤口才不会老是痛。”

　　直到童画离开，童雅才后知后觉：“画画怎么知道我总是腿疼的？”

　　童画出门，直接往市中心而去。

　　抵达市中心的时候，已经到了饭点。

　　童画在最热闹的小吃街找到一家面馆。

　　和其他门庭若市的店面不同的是，这家店面的位置和装修都不错，可愣是一个客人也没有。

　　童画进去，点了一碗招牌的阳春面。

　　店里的情况一目了然，只有老板一个人，负责煮面收拾还有结账。

　　很快面上来了，不出所料的难吃。

　　童画吃了一口就吐出来，直接找老板结账。

　　老板心知肚明，不敢有怨言，甚至还劝起童画：“小姑娘，我知道我们的面难吃，但谁知盘中餐粒粒皆辛苦，我可以不收你的钱，但你能不能把面吃了，别浪费了。”

　　童画微微挑眉，有些讶异。

　　现在这种快餐时代，老板居然还能说出“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”的话，可见他还有救，这种人正是童画想找的合作伙伴。

　　“如果我能让你的店重新活过来，你能不能让我零元入股？”

　　闻言，老板抬头，重新审视了一下眼前的小姑娘。

　　说实话，这女孩太年轻了，长得也挺好看，可口气未免太大了。

　　以前他们家的面馆，可是这条小吃街上最火爆的店面，没有之一。

　　可是随着他的主厨被人高薪挖走之后，他的生意就一落千丈，目前连店员都请不起。

　　如果下个月他们的生意还是没有起色，他可能连铺租都还不起了。

　　人到中年，上有老下有小，老板但凡有办法，也不会在这里苦苦支撑。

　　从老板便秘般的表情，童画知道他可能不相信她的话。看来只能自己亲自上场表现一下了。

　　老板还没来得及拒绝童画，只见这个长相漂亮性格古怪的小女孩突然往他的后厨走去。

　　“你要干什么？”

　　老板赶过去的时候，童画已经洗完手，正在灶台上忙活着什么。

　　本来他还想制止的，可看到童画那行云流水般的熟练动作之后，老板忽然改变了主意。

　　试一试吧，还能有比现在更糟糕的情况吗？

　　不一会儿，童画端着一个碗过来了。

　　“老板，您先尝一尝我的手艺。”

　　能开面馆的人，当然对面是有一定研究的。

　　而童画的这碗汤面，光看汤色，和白开水没什么区别。

　　碗里面除了汤和面之外，只有几颗翠绿的葱花，连颗蔬菜都没有的面，能吃吗？

　　老板无奈低头吹了吹喝了一口汤，直接愣了。

　　嘭的一声，似有烟花在脑海中绽放。

　　看起来清淡的汤头，却能喝出肉汤的感觉，清甜中带着丝丝蔬菜的清香。

　　老板没有说话，赶忙又吃了一口面条。

　　劲道有弹性，细嚼之下还有小麦的清香。

　　说实话，他虽然是卖面的，但他也是第一次吃到这么好吃的面。23sK.com

　　一会儿的功夫，老板就把面条吃得干干净净，意犹未尽地问：“小姑娘，你这面是怎么做的？”

　　童画霸气地回答：“让我零元入股，我教你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第5章　零元入股免费阅读。https://xs.23sk.com 