    蒂雅·巴尔什克收回翅翼，降落进入荆棘堡，呼啦啦的狗腿眷族很快涌了上来。

    “主人，东方荒原的蛮骨氏族最近有所异动，我们需不需要加固防守？”

    “无所谓。”

    “今年与精灵之森最后一批贸易物资已送达堡内，要派人转送至王庭吗？”

    “先放着。”

    “黑石山的斯维格勒大人前两天传来了消息……”

    “不看。”

    蒂雅把一帮目瞪口呆的半龙人丢在身后，径直爬上荆棘堡那张扭曲的铁椅子，收起独特的四只翅翼，眼睛直愣愣盯着前方发呆。

    半龙人们战战兢兢，不知道这位新来的强大主人在想些什么。

    “虹光之翼”蒂雅·巴尔什克·坦格里安，拥有四只翅翼的强大红龙，她是帝国龙巢孵化的第一批辐射龙之一，也是迄今为止辐射龙中最强大的那一头，被王庭指派为东境守护，成为荆棘堡的新主人。

    “这些都不重要。”

    好半响，这头诞生不过三年，但体型已和青年红龙等若的辐射龙才开口，说：“现在，帝国中最为紧要的事务是父亲的休眠。”

    之前曾经提到过，由于完全消化提亚玛特真血的缘故，黑龙皇帝的生命形态已经接近祖代龙种，而祖代龙种的进化方式当然与普通真龙大有不同，甚至比传奇龙拥有更大的能量需求。

    帝国龙巢运转的能量，包括王庭各研究部门的全部魔力供应系统，以及施法者能提供的魔力支持，几乎全都转运至王庭地下，以便恺黑龙皇帝在能量充沛的环境下进化。

    然而过量的魔力输出会对环境造成不可避免的影响，进化还未开始，王庭上空便因为前期的准备工作而产生了醒目的魔力旋涡，如何掩盖这种东西成了雷恩头疼的难题。

    最终，施法者们还是没有找到如何遮蔽这么大规模魔力反应的方法，所以为防意外，在一天之前，帝国王庭发布了谕命，分布镇守在各地辐射龙们都收到了消息，所有黑王血裔都必须即刻返回龙巢，为皇帝的沉睡充当警备力量。

    站在荆棘堡顶端的蒂雅瞭望着城堡一角，然后转身，神情沉稳不怒自威：“我要离开一段时间，提高警戒等级，对蛮骨氏族采取保守措施，必要时刻，可以向黑翼军队请求支援，不要让我失望。”

    几句简单的命令后，蒂雅展翼离开，而同样的一幕出现在北方帝国各地，绝望壁垒、法耶地区、绿野、黑石山……这一天，人们可以看到各种各样的巨龙从头顶划过，向王庭方向聚集。

    帝国龙巢，区域封锁范围内，地底。

    恺撒刚刚睡下，仍保持清醒的意识就让他感受到身体的变化，他知道这次沉睡的时间应该不会短，绝不会仅仅只有一年，可能比预想中的还要长一些，但大概不会超过五年。

    抱着对帝国警备力量的信任，恺撒彻底陷入沉睡。

    这家伙巨大的身躯环绕着质量惊人的能量，按照规则，这条黑龙的能量等级已经达到了艾拉迪亚作为主物质界所能诞生的顶点。

    要知道恺撒今年才四十岁而已，即便对于寿命短暂的人类来说，能够在四十岁左右的年纪拥有这样的能量水平，也是绝对足以震惊世界的成就，何况于龙，更是罕见之至。

    在脑域开发方面，自从获得的灵能强化精神海之后，恺撒在能量领域内的认知与方法越发强大，这也意味着无法施法对他而言所产生的掣肘越来越小，在身体获得飞速增长之后，恺撒的灵能能力也处于一种水涨船高的状态，这也意味着如今他可以不需要黑梦，仅凭自身创造律令能力了。

    聚变之火此刻已经与恺撒的心脏融为一体不分彼此，这让恺撒的心脏看上去十分惊奇，如果有龙类学者挖开这头黑龙的胸膛检查，恐怕会震惊到说不出话来。

    庞大的龙心里填充着浓缩的能量，而一根根已经晶状化的血管则负责连接着黑龙的器官，粗壮坚韧的血管外壁在能量的滋养和冲刷下变得透明发光，这颗神奇的心脏赫然成了一个巨大的光源，而且看上去还有进一步进化的趋势可能。

    如果现在把阿兹利尔斯的炎魔之心挖出来对比可以发现，两者的心脏现在竟然如出一辙，那是超凡力量的证明，强大的能量随着恺撒的呼吸在这颗已经半能量化的结晶心脏中律动，渐渐蔓延至全身，没有光源的地下很快就被闪光所淹没。

    这颗巨大的光球不断散发着核变辐射，辐射使整个地底洞窟发生了奇妙的变化，粗糙的洞**壁正在不断被腐蚀熔解，地下河水变得污浊不堪，并且温度急剧升高，很快，这里就变成一看就有可怕怪物所栖住的溶洞。

    恺撒无意识晃动着尾巴，呼噜噜打着瞌睡，随着身上光芒闪烁，他的身体以肉眼可见的速度膨胀，随后又以一种奇特的规律收缩，自适应系统让这头可怕的怪物能够保持平衡，自然有序的进行调整。

    他体内的结构也变得更加神奇，这股半能量化的效果似乎从心脏开始传递向了大脑，包括神经系统，直到内脏、血液、骨骼、肌肉，全部变得散发出半透明的光辉。

    不过这个过程似乎超乎想象的长，每一个部位的晶化都要消耗十天半个月的时间，而当结果趋于完成时，外界时间的流逝就已经过了整整一年。

    当恺撒身体不再发光也不再膨胀收缩的时候，这家伙已经变成了一头身长达到五十米的庞然大物，这是艾拉迪亚目前所能见到的最庞大黑龙。

    身体的加速成长让恺撒提起进入了成年期，而各种畸变所带来的后果，也让恺撒身上残留着的五色黑龙特征完全消失，即使抛开过于变态的体型不谈，也没有人会将他与加隆或是布莱克希娅认作同一个物种。

    为了应对未来或许更强大诡异的敌人，恺撒的自适应单元对他的大脑作出了更高程度的强化，黑龙的神经系统在不断的奔溃与重组中变得格外坚韧，并且因为晶化的缘故具有了一些超凡性质，其可靠程度与抵抗灵魂入侵的能力已远非传奇生物所能匹敌。