    亡灵之眼不担心杨帆会提前从妖圣岭逃出。

    同样的，杨帆也不担心亡灵之眼会提前从妖圣岭离去。

    原因其实都是一样的。

    那就是一直笼罩在妖圣岭山门之外的规则禁制。

    这是由巅峰皇者地蛟妖皇亲手布置，一般情况下，非同级别的巅峰皇者，根本就无法自行挣脱离去。

    这才是妖圣岭做为五大圣地之一的防御之本，哪怕圣地内的妖族全都死绝了，规则禁制也还依然在自主运行，阻断干扰着一切出去的空间路径。

    杨帆自不必说，连蛟玉老祖都被他给俘虏控制住了，想要出去也不过就是一道意念的事情。

    而这只亡灵之眼，意识才刚刚复苏，真实实力也远不及巅峰皇者境，所以，它还不具备冲破圣地外规则禁制的束缚从而直接逃离出去的能力。

    这可能也就是它为何会如此迫切地想要吞噬炼化掉圣地内的所有气血本源与神魂本源，想要快速恢复实力的另外一个重要原因。

    实力没有恢复到一定的程度，它别说是想要弄死杨帆了，连笼罩在山体之外的禁制囚笼它都打不破，还是一样得乖乖地做这笼中之鸟。

    此时。

    亡灵之眼继续巡视妖圣岭，一个山头一个山头地去汲取上面遗留的妖兽尸体神魂本源，勤奋不已。

    而杨帆，依然狗皮膏药一样地跟在它的身后，不停地薅着羊毛。

    现在杨帆已然发现，随着他从这只亡灵之眼身上采集到的至尊神魂本源越多，这只亡灵之眼的智力与反应速度就下降得越厉害。

    现在这只傻眼基本上就是在遵循本能不停地噬血强化自身，甚至连自己吞噬了那么多的血肉神魂实力却不进反退的情况都再没有发现。

    终于。

    当杨帆不知已经施展了多少次神级采集术，从这只亡灵之眼身上不知采集到了多少滴至尊神魂本源之后，情况终于发生了一些异常的变化。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，神魂精粹+10，气血精粹+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼施展了魅惑技能，魅惑失败，亡灵之眼没有自主意识，无法魅惑，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+1。”

    听到这两句系统提示之后，杨帆的身形不由一顿。

    这算什么？

    羊毛薅得太多，终于把羊给薅秃鲁皮了？

    “至尊神魂本源已经完全采集不到了，而这只亡灵之眼也同时失去了自主意识，完全变成了一具死物了！”

    明白到底发生了什么情况之后，杨帆瞅了一眼还剩下不少的妖兽尸体，终于有些不舍地暂时停止了对亡灵之眼的采集。

    这么好的下蛋母鸡，如果轻易就给弄死了，真是有些可惜啊，杨帆还指着从它身上多采集一些至尊神魂本源与经验丹呢。

    之前看到亡灵之眼跟他抢尸体抢神魂本源，杨帆或许还会觉着有些心疼，想着要把这些尸体留给大黑来吞噬进化岂不更好。

    不过现在，在杨帆从亡灵之眼的身上尝到了不断收取至尊神魂本源与经验丹的甜头之后，大黑什么的已经完全被他给遗忘到了一边。

    大黑的修为提升得再快，它也是一只妖兽，哪有气血精粹与神魂精粹这种任谁都能服用来升级的经验丹来得香甜？

    “吃吧，吃吧，小宝贝，多吃点儿！”

    “等你的实力再强大点儿，本源意识再度恢复，本帅才好再多薅些羊毛啊，否则这满山的妖兽尸体留在这里岂不是全都给浪费掉了吗？”

    杨帆一脸慈爱地看着天上的亡灵之眼，看着它继续依照本能不停地吞噬炼化着地面上的血肉、神魂，看着它身上的气息随着不断的吞噬再次一点点地变得强大，杨帆脸上的笑意也越来越浓郁。

    感觉就像是在种韭菜，只要不除根，就能割了一茬儿又一茬儿，吃到你想吐为止。

    就这样。

    在杨帆的热切关怀下，只过了几分钟的功夫，亡灵之眼就再度意志复苏，傲娇起来。

    “哈哈哈！本尊终于再度觉醒了！只要灵眼不灭，本尊就能无限重生！”

    “小虫子，是不是你献祭了如此丰厚的祭品唤醒了本尊？说吧，你想要什么奖赏，只要你能说得出来，本尊都能满足你！”

    亡灵之眼的目光扫向杨帆，做为整个妖圣岭中唯一的活人，杨帆确实很引人注目。

    杨帆嘴角一撇，投给了亡灵之眼一个不屑的眼神。

    才刚一复苏就开始在这里吹牛逼，是谁给它的勇气？

    不过，这丫好像把刚才的事情全都给忘记了呀，是因为没有完全复苏的原因吗？

    “这样也好，忘掉了之前的不愉快，大家还能从头再来，省得羊毛薅多了，再把这丫给整得抑郁自爆了。”

    杨帆很满意现在这种状态，甚至都已经开始为这只亡灵之眼的心理健康考虑起来。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊神魂本源+1，气血精粹+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，三级至尊神魂本源+1，神魂精粹+10，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的亡灵之眼施展了魅惑技能，魅惑失败，亡灵之眼似有所觉，不以为意，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+100。”

    “……”

    很快。

    又一轮新的采集活动开始了，至尊神魂本源、气血精粹、神魂精粹，一样不少，又开始不停地被杨帆给收入采集空间。

    至于魅惑技能，杨帆已经不太热切把这只眼睛变成自己人了，反正一会儿羊毛薅光了，又是一个新的轮回，自己人不自己人都无所谓了。

    之所以还在习惯性地对它施展着，纯粹就是闲着没事儿，想要多刷一点儿技能经验罢了。

    “讨厌的小虫子，安敢对本尊如此无理，不可饶恕！”

    “小虫子！你这般一再骚扰本尊，真当本尊拿你一点儿办法都没有吗？”

    “你给本尊等着，待本尊实力恢复少许，有的是办法让你后悔来到这个世界上！”

    很快，当刚刚复苏的亡灵之眼发现它根本就拿杨帆没有任何办法之后，它又开始重复之前针对杨帆的策略，企图通过不断吞噬血肉神魂来强化自己，继而再回来对付杨帆。

    而它这么做的直接结果就是。

    它再一次地被杨帆给割了一茬儿韭菜。

    刚刚凝聚复苏的神魂本源被杨帆给吸了个干净，亡灵之眼再次变成了一个没有自主意识的死物。

    然后，杨帆再让它复苏成长，再薅羊毛、割韭菜，就这样，周而复始，直接来回重复了三次。

    妖圣岭所有山头上面上的妖族尸体与残留的神魂本源，全都被亡灵之眼给吞噬炼化，而杨帆，也从这只眼睛的身上采集到了近乎百滴的至尊级别的神魂本源。

    至于气血精粹与神魂精粹，更是数不胜数，每一样都足有上千滴之多。

    到了最后。

    杨帆看着这只再度失去了自主意识的亡灵之眼，看着它又变回了之前初出现时的黑白玉石的原始状态，有些舍不得再继续采集。

    再继续下去的话，杨帆担心会直接把这只小宝贝给采集得彻底没有了一点儿生命气息与复苏的可能，那样的话，以后他再想要刷至尊神魂本源与气血、神魂精粹的话，可就没这么轻松愉快了。

    所以，犹豫了片刻之后，杨帆意念一动，直接把这黑白玉石也给塞到了空间灵宝之中，等到以后需要到它的时候再把它给召唤出来就好。

    收拾完这一切。

    杨帆扫了一眼已经光秃秃没有一点儿生命气息的妖圣岭，悠然盘膝而坐。

    直到现在，他都还没有感应到大黑、小花它们几只宠兽从空间战场归回的确切信息，还不忙着出去。

    正好趁着现在这点儿空闲的时间，先把采集空间内的那些至尊神魂本源给炼化了再说。

    杨帆的意念一动，瞬间就将采集空间内的百滴至尊神魂本源全都吸纳到了自己的识海空间之中。

    而后，炼魂术发动，一只巨大的全由精神锁链组成的炼魂炉出现在识海之中，将杨帆事先准备好的百滴至尊神魂本源全都给收拢囊括了进去。

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，三级至尊席尔维斯特（异人）的神魂本源被截留炼化，三级至尊炼魂金丹+66，三级至尊炼魂丹+66，精神力+200，技能熟练度+200。”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，三级至尊席尔维斯特（异人）的神魂本源被截留炼化，二级至尊炼魂金丹+99，二级至尊炼魂丹+99……”

    “你对三级至尊席尔维斯特（异人）的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，三级至尊席尔维斯特（异人）的神魂本源被截留炼化，一级至尊炼魂金丹+99，一级至尊炼魂丹+99……”

    哈哈哈！

    杨帆忍不住开怀大笑起来！

    一百滴三级至尊神魂本源的炼魂收获，多得似乎有些出乎了他的预料了啊，很不错嘛！

