    姚殊凑近了说话，便有一股幽香又轻淡的桂花醇香从她口腔中喷洒而出，让林桡一时间有些沉醉其中。

    他低低地应了一声，缓缓吐出一口气。

    两人说着话，又倒上了酒。姚殊晃了晃手里的酒瓶，讶然道：“这就快喝完了？一瓶不少呢！”

    姚殊转脸看向林桡，白嫩的指尖点着他问：“是你偷偷多喝了吧！”

    橘色暖光之下，她的脸颊染上了迷人的粉色，不知是室内的燥热所致，还是因为清醇的桂花酒带来的微醺。

    林桡虽没有什么醉意，但多少身上有些发热，拉住姚殊作怪的手，也不知自己脑子里在想什么，摩挲着她柔软的手指道：“阿殊，我们喝的一样多。”

    姚殊却固执道：“不可能，我分明没喝几杯……”

    她平日里很少喝酒，方才又只顾着和林桡说话，便没注意自己喝了多少。

    这几杯桂花酿下肚，姚殊其实已经有些醉了的。

    看向林桡的眼神，专注中也带上了些迷离。

    林桡被她一眨不眨地看着，哑声问：“这样看着我做什么？”

    姚殊笑了，朱唇上还带着桂花酿的湿润，吐出几个字来：“你好看。比我见过的所有人，都生得好看。”

    他被撩拨得呼吸都烫了起来。

    “阿殊，你可知自己在说什么？”

    男人的声音又低又哑，挨着姚殊的耳朵，呼吸在她后颈激起一串细密的小疙瘩。

    知道她醉了，林桡借着酒意毫无顾忌地问她：“今天夜里把阿志和阿思打发到二哥那里，打的什么主意？”

    她神色有些茫然，单纯美好得让人恨不得把这副神情镌刻下来，深深藏在脑海最深处，除了夜深人静时可以慢慢欣赏之外，再不示他人。

    林桡攥住了姚殊试图拿起酒杯的手，感受到掌心的一片柔嫩，就像她的心一般，柔软的、滚烫的，让他想要用尽全力呵护。

    “怎么不说话？”

    姚殊被夺了酒杯，神色有些委屈，还是回答道：“不是说好晚上喝酒？若是两个孩子在家，咱们就又成了哄孩子，哪里能好好说话？”

    她抬头：“你是不是也觉得我酿的酒好喝？别抢，厨房后面还有呢……”

    林桡轻笑了一声，被她这样看着，哪里还管得了酒不酒的。

    他只哄她道：“阿殊，你醉了，我们该歇息了。”

    姚殊的聪明劲早被桂花酿冲了个干净，哪里听得出这句话里面蕴含的意思。她不依不饶道：“你还没说呢，是不是我酿的酒特别好喝？”

    林桡顺着她道：“是，你酿的酒最好喝，你做什么都是最好的，你就是最好的。”

    这一连串的甜言蜜语把姚殊的神智彻底冲昏了，她真心实意地笑了，顺从自己的心意主动吻上了林桡。

    一边还像无赖一般，用故作轻佻的语气问：“让我尝尝，这嘴是不是吃了蜜？说话这么甜……”

    除了一模一样的桂花清香，再无其他了。

    林桡表现出了极大的耐心，任姚殊施为，又见她始终不得章法，哄着她说了好多好听的话，这才把她从椅子上抱走了。

    油灯孤零零地燃在桌上，火苗间或随着室内的声音抖动一下，又在无风时直立起来。

    三宝一直沉沉睡着没有让人操心，对房间里响起的声音充耳不闻，甚至连后半夜林桡起身去烧水的动静都没听见。

    第二日姚殊迷迷糊糊醒来时，额头上一直传来被人轻轻触碰的感觉。

    姚殊不用睁眼，便知道一定是林桡。他的手指一直是有力的，带着粗粝的质感，刻意放柔了力道，一下下抚过她的眉毛、额头、发间。

    最后，轻轻在她的右眼皮上碰了一下。

    “醒了还不睁眼？”他低笑出声。

    姚殊不由得也弯了嘴角，却仍然闭着眼。

    昨夜的事情随着记忆回笼一点点醒来，饶是她闭上眼睛，林桡温柔地对待她的画面仍然清晰地浮现在眼前。

    左眼皮也被碰了一下，姚殊终于忍不住，睁开了眼睛。

    她的一双桃花眼亮晶晶的，“你做什么啊？”

    姚殊小声地嗔怪了一句。

    她出声时才发觉嗓子有些哑，不由双腿向床尾蹬了蹬，像是害羞了。

    林桡的眼睛也格外发亮，温柔地抚了抚姚殊的头发，声音低沉好听：“还能做什么？自然是亲你。”

    姚殊又笑了。

    林桡原是坐在姚殊枕边，弯着腰看她的。

    她把他往下拉了拉，男人气息靠近，姚殊一下子脸红了，撒开了原本抓着他上衣领的手。

    林桡发出了一个疑问的单音节。

    姚殊看着大亮的天色，轻咳一声，转移话题道：“我是想让你看看，三宝醒没醒。”

    林桡嗓音还是那般低沉，对她道：“夜里他睡得很好，早上醒了一会儿，如今又睡了。”

    姚殊有些诧异：“早上醒了？我都没听到……”

    林桡就着那个姿势对她道：“你累了，多睡一会儿吧。”

    姚殊把自己往被子里缩了缩，舒舒服服地躺着，又笑着问他：“你今日怎么没有一大早去打拳？也没有去巡捕府上？”

    林桡看着她，眼神里有淡淡的波澜：“原是想去的。可是看着看着你，就过了时间。”

    姚殊没有说话，微微眯起眼睛，感觉温暖舒服极了。

    两人无言地享受着清晨短暂的静谧时间，直到林桡低声对又要睡着的姚殊道：“我得走了。厨房里有做好的早饭，起来之后热一热再吃。”

    姚殊应了一声，目送他出门。

    等林桡走了以后，她把自己埋在被子里乱七八糟想了许多，半晌才伸出头来，大口大口地呼吸着新鲜的空气，脸上带着微红的色彩，久久不去。

    而林桡，也确实如姚殊所说，很少有清晨不去打拳的时候，更遑论去巡捕府晚了的情况。

    只是今日他从醒来看见姚殊安稳的睡颜起，就控制不住嘴角的笑意。

    他原并不热衷那事，可昨晚却……

    他从未觉得两人之间心意相通会是那样的快乐，仿佛内心最深处的那处空白被填补，从此觉得自己终于完整了。

    从未有过的一种快活情绪始终笼罩在林桡身上，便是到了巡捕府，处理起麻烦的琐事，他心里的感觉还是没有褪下去过。

    中午时分，郑安过来找他抱怨了小半个时辰，林桡都没有不耐烦的意思。

    见林桡一直在听，郑安便大倒苦水，说个不住：“林兄弟，给巡防大营的马昨天夜里从边关运到了，之前说好的二十匹成年马，五十匹小马……可运过来时却发现成了十匹成年马，六十匹小马！成年马里，也只有两匹母马而已，这可要了老命了！”

    林桡一边想着清晨姚殊安静的睡颜，一边分出几分心神来道：“此事我们吃了亏，巡捕大人自然不会罢休。”

    郑安长吁短叹，愁的眉毛都要掉了：“话是这样说，可这群异族人未免也太不懂一诺千金的道理！咱们送往草原的丝绸和瓷器，哪一样不是价值连城？轮到他们给咱们送马，就成了这样！才两匹母马……这配种都要花费好几倍的时间！”

    林桡摇头：“如今边关安宁，正是休养生息的时候，重点是培养我们自己的骑兵，马儿的好坏，倒是其次。”

    明明知道林桡说的有理，可郑安就是放不下，急得面红耳赤：“骑兵是重要，可是边关来的马，那都是纯种良驹啊！不管是耐力也好、速度也好，比咱们的马可是要好上数倍的！若是能大规模培育出来……”

    男人抬起眼皮，淡淡道：“若是能大规模培育出来，又如何？中原与异族作战，本就不靠骑兵，况且我们的骑兵人数不过千余，兵士骑射能力有限，这批良驹，也只是让我们熟悉异族的马匹而已。”

    郑安本身从未上过战场，对大燕和异族之间的战争比之林桡，视野和眼光都差了许多。别说大燕人培养骑兵不容易，即便是培养出来了，朝廷也不会舍得以彼之短，对抗异族人的长处。

    真正能打败草原中异族的，靠的还是朝廷给边关将士强有力的资源支撑，还有将士们层出不穷的谋略，对战场态势敏锐的察觉。

    郑安听了林桡的话，明白过来是自己想岔了，可到底有些不甘道：“那咱们，就默不作声吃了这么一个大亏？”

    林桡看了他一眼，出声道：“府上不是有翰林院的谢大人拜访？文人笔杆子能解决的问题，便不需要头疼。”

