    “主人，这真的是你妹妹吗？怎么会这么愚蠢？”

    灵兽没有人类那么多弯弯绕绕的想法，雷啸说这话的时候真的只是在陈述事实，不过听到凤晴雪的耳朵里就是另外一个意思。

    被凤挽歌讽刺嘲笑就算了，现在还被这头畜生看不起，凤晴雪气的一口气没提上来，双眼一翻就晕了过去。

    这人也太脆弱了吧！

    竟然被雷啸一句话给气的晕死过去。

    北宸看她还露出几分遗憾的神情，有些同情凤晴雪。

    “一起杀了这条蛇吧。”他想起之前和她一起对敌的合作，越看越喜欢，借着现在的机会，他想要看看她极限在哪里？

    凤挽歌看了一眼只剩下一个头的赤峰，没想到割下一个脑袋后，反而让它实力飙升，现在自己一个人肯定也吃不下。

    “你对上它有多少把握？”刚才看他对付那几个圣灵是那么游刃有余，根本不够看出北宸的深浅。

    北宸诚实的摇头，“如果没有中毒的话，倒是有一战之力，你总不想我毒发身亡吧？”

    她无语凝噎。

    这个男人的死活与她有什么关系。

    只是眼下还要和他合作，对付这条巨蟒，否则她转身就走了。

    “有那么多说废话的时间，不如早点解决了离开这里。”她拿出凤绫化作长枪，枪尖指着赤峰，话不多说直接就动手打起来。

    赤峰本来就处在暴露的边缘，现在秦司夜等人又逃跑了，满腔怒火无处发泄，面对凤挽歌的挑衅回以猛烈的攻击。

    赤峰蛇皮的防御力本就惊人，加上现在又上了十级，防御力更是成倍增加。

    他们两人配合夹击，旁边还有雷啸配合游走攻击，可还是久战不下，越往后面打他们的情况就越不利。

    特别是针对凤挽歌。

    她虽有古武傍身，但是她始终只有五阶的实力，她的消耗是最大的。

    “主人，再这么下去我们会输，要不你和公子先离开，我来拖延时间。赤峰在速度上比不过我，之后我能脱身的。”

    雷啸作为凤挽歌的契约兽，最先察觉到她的情况。

    凤挽歌想也没想的摇头拒绝。

    让雷啸去吸引赤峰的注意力确实很有可能成功，毕竟他俩积怨已深　，不过赤峰现在的实力胜过雷啸，让去就是让雷啸去送死。

    她的字典中没有留下同伴自己逃跑的话。

    “我的字典里没有逃跑两个字！听我的，我会想办法吸引他的注意力，你去他身后找机会偷袭他七寸之处。”

    不管他有多强的实力，也改变不了他是一条蛇的事实，只要是蛇，七寸之处永远都是弱的。

    她挥动长枪，把灵力集中在枪尖，趁着他分神对付的时候，刺向他的眼睛。

    那知道这家伙反应倒是奇快，就在她要的手的时候，他硬生生挨了北宸一剑，转过身子避开她的攻击，还在回身的时候朝凤挽歌吐出一口毒液。

    “滋滋——”

    “唷，还用上暗器了呢！”凤挽歌惊险避开毒液，故作轻松的调侃赤峰。

    赤峰被她调侃，恨不得当场把她生吞了，毒牙直逼她的颈。

    她站在原地没有躲避赤峰的动作，在脑海中给雷啸下令，“趁现在！”

    雷啸矫健的身形化作雷电，在赤峰没有反应过来时靠近赤峰七寸之处，张口死死咬牙，饶是他已经带上自己的雷电之力，还是只咬进去一点。额

    赤峰吃痛疯狂的甩动身子，试图把雷啸甩出去，凤挽歌一时躲闪不及打中胸口，整个人倒退了数丈之远。

    见状，北宸闪身来到凤挽歌身边，语露关心，“你怎么样？”

    她混不在意的擦掉嘴角溢出的血，“还死不了。”

    北宸不是很赞同她刚才采用的战斗方式理想就是用自己做诱饵，她根本根本就没想过后果，要是对方直接对方不是半路弱点被攻击，求生的本能改变了注意，现在她已经是一具尸体了。

    “你想要榜首，也不一定非要这个，要不换个目标？”

    “不行！现在已经不是榜首不榜首的问题。”

    这条蛇是彻底记恨上她了，他们两个人之间的战斗除非一方倒下，否则是不会停止的。

    看着一身都是战意的凤挽歌，北宸仿佛看到了战场上经历无数生死，喋血而生的杀神，这样的她美得让人的移不开眼。

    雷啸一击没有成功杀掉赤峰，但是还是伤了赤峰，赤峰愤怒之下力量提升到了大圆满，水火相应的攻击疯狂的朝着雷啸丢去额。

    雷啸虽有速度优势，也承受不住来自高阶强者的狂轰滥炸，一会儿就深受重伤。

    看到雷啸受伤，凤挽歌又加入战场。

    朱雀在回魂镯里看到凤挽歌和雷啸纷纷受伤还是没办法弄死那条小虫子，气得跳脚。

    “不过就是一条虫子而已，也敢在我面前放肆，凤挽歌让我出来，我要弄死他。”

    朱雀突然出声，凤挽歌有些意外。

    毕竟北宸还在这里，她以为朱雀现在应该在角落里躲着，以免被北宸发现呢，原来他一直看着。

    “你现在出现不就是在告诉北宸你和我缔结契约了吗？”

    “难道你还有办法弄死这条虫子吗？就你这么弱，要是我不出来，你要是死了怎么办？”朱雀恶狠狠的质问。

    真是这个时候也不忘损自己两句。

    不过她并不生气，她知道只是朱雀嘴硬不想说关心，但他的动作已经说明一切了。

    “待会我会用上所有的灵力用凤绫劈开他身上的蛇皮，你趁着这个时候释放神兽，只要一瞬间就好。”

    朱雀看她神色坚定，只好同意配合。

    凤挽歌紧握凤绫把身上剩下的全部灵力全都汇集于枪尖，看了一眼北宸，无声的说了一句，“看准机会出手。”

    然后凤挽歌的身子如离弦的箭，冲了上去。

    赤峰看到凤挽歌冲过来，本能的要攻击，硕大的蛇身拱起作势要和凤挽歌对面碰撞，就在他准备动手的时候，突然铺天盖地的威压袭来，来自神魂的恐惧，仿佛面对王者的审判。

    还未等他细究那恐怖的感觉就消失了。

