
　　三天时间悄然而过，苏绾惴惴不安，沈敬寒刻意逃避。

　　可事情该来的总要来，沈敬寒让人把消息放出去之后，吴江得知后第一时间就派人暗中阻止沈敬寒的人查案。

　　同时还派人刺杀先帝身边的近侍，沈敬寒的人救下了近侍，审问之后才知道吴江的动机。

　　也解开了当初沈敬寒对吴江怎么会得知此事的疑惑。

　　据那近侍回忆，吴江和先帝走的一向很近，只是不知道出于什么原因二人对外表现的并不热络。在贤王事发之前的一段时间，他记得先帝有几夜都是单独和吴江在御书房内说话，连他都不许靠近。

　　后来，先帝对身为礼部侍郎的苏清河另眼相待，看重有加，对吴江就冷淡了许多，甚至几次还曾想夺去吴家兵权，吴江和先帝的关系渐渐也大不如前。

　　细碎的线索串联到一起，事情的大概在沈敬寒脑中呈现。

　　当初吴江本来打算借此事一举除掉贤王和苏清河二人，可是先帝却对苏清河青眼有加，为了不让苏清河背上个忘恩负义的骂名，对天下人瞒下了此事。

　　后来吴江和先帝的关系逐渐恶化，吴江决定扶持力量薄弱的沈敬寒，并且为了报复苏清河，也为了取信于沈敬寒，将这件事情告诉了他。

　　沈敬寒怒不可遏，可对吴江他却得从长计议。

　　和苏清河不同，吴江手里掌握兵权，在士兵间颇有威望，他必须找到足够对吴江一击致命的理由。

　　“来人，请吴将军进府一叙。”沈敬寒收紧拳头，目光森然。

　　吴江大步走进摄政王府，神情倨傲，一点也没有刺杀内侍失败后的窘迫。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王爷唤我何事？”一双鹰目仿佛要穿透沈敬寒的心。

　　沈敬寒毫不掩饰自己的愤怒：“本王查明，当年我父亲被冤一案，完全是先帝一手策划化！苏丞相是被先帝利用才写下的那本奏折！”

　　说着将证据甩到吴江面前的桌子上。

　　吴江装模作样的看了一遍证据，心里一沉。

　　“王爷既然查清了，打算怎么做？”吴江试探，他不确定沈敬寒知不知道自己当年做的事情，因为从沈敬寒得到的证据里看，没有一处显示和他有关。

　　“先帝害的本王家破人亡，本王不报此仇枉为人子！”拳头愤怒的落在了书案之上。

　　可当目光触及吴江的一刹那，沈敬寒眼中又装满了赤诚：“将军还需助本王一臂之力。”

　　吴江心里嗤笑沈敬寒还是太嫩，却故作诚惶诚恐的抱拳：“王爷吩咐就是。”

　　沈敬寒眼里的信任和恰好露出的一点野心完全让吴江相信了他的话。

　　“本王的自称，也该换了。”沈敬寒野心毕露。

　　二人密谈许久，直至傍晚，吴江才心满意足的离开，神情得意的仿佛已经看见带着吴家血脉的青年登上金殿，承继大统。

　　看着吴江离开的背影，沈敬寒目光冰冷。

　　当年先帝和吴家狼狈为奸，如今也该自尝恶果。

　　且让吴江再得意一阵时间，到时候，他会让吴江知道，什么是以其人之道还治其人之身。

　　吴江诬陷他父亲谋反，他同样会让吴江尝尝被人冤枉陷害的滋味。

　　至于和沈敬寒只有一步之遥的龙椅，他也势在必得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十六章以其人之道还治其人之身免费阅读。https://xs.23sk.com 