    过了一会儿顾子钦醒了过来，苏青橙忙问：“你怎么样？”

    “学姐？”顾子钦还有点迷糊，“我这是在哪儿？”

    “你在医院，你昏倒了，我们叫了救护车。”一旁的池元元说道。

    顾子钦想起来了，自己还在表白，就倒了下去。

    “学姐，那你有没有……”他想问有没有答应自己，看见岳景城走进来，一下闭上了嘴。

    一想又觉得现在正是个好机会，万一因为自己的病她不好意思拒绝呢？

    便又开口，“学姐，我不记得了，我倒下去之前你有没有答应和我交往？你答应了对不对？”

    池元元一下呆了，这时候还问这个？况且岳学长还在这里。

    他是想占着自己生病道德绑架青橙让她就范？

    他怎么能这样？

    池元元朝岳景城看过去。

    岳景城的身上泛起一层冷意，眼神清洌地看向苏青橙。

    苏青橙也是一愣，看向岳景城。

    对上他眼睛的一刹那，心头微微一凛。

    垂下眼眸看向顾子钦，他正热切地看着自己，原本苍白的脸泛起不健康的红晕。

    “对不起，子钦，我没答应你！”

    “为什么？”顾子钦顿时激动起来，“我哪里比不上岳学长，我可以改，我什么都答应你好不好？”

    “你看我现在都这样，你就不能安慰安慰我？哪怕就是说谎让我高兴一下，我死也瞑目了……”

    “你们是不是就是想看我死，我死了你们就开心了，就不用烦恼了？你们为什么这么狠心？”

    顾子钦泪流满面，“你们都给我滚，我不想再看见你们！”

    “顾子钦，你别这样！”池元元有点吓到了。

    岳景城的脸冷寂下来，上前一步，眼神凌厉地看着顾子钦，“你是不是找死？”

    顾子钦脸上浮起讥笑，“你想杀我，来啊，动手啊！”

    岳景城一把掐住他的喉咙，“学长！”苏青橙大惊失色，急忙拉住岳景城的手。

    岳景城冷笑一声，松开手，眼神锐利，寒光倨傲看着顾子钦，“你还不配！”

    说完拉起苏青橙的手，“我们走！”

    “你、你们……”顾子钦又全身抽搐起来。

    池元元吓得大叫：“医生，快来人啊，医生……”

    又是一阵抢救，苏青橙身心俱疲。

    “算了，你们先走吧，我在这儿守着！”池元元说道，“子钦刚才的话你也别放在心上，医生不是说了吗，他这病精神会异常，也许他自己都不知道自己在说什么。”

    “青橙，别有心理负担，他的病不是你造成的，你别想太多！”

    苏青橙沉默，她知道，可是心里有点难受，不想伤害他，又不能违背自己的心去答应他，只能见他折磨自己。

    心里有点委屈，又很无力。

    两人走出病房，苏青橙抬眼看岳景城，眼里红红的，“学长！”

    岳景城有点心疼，把她揽进怀里，“不是你的错，他这病已经不是一天两天了。”

    这么一折腾，已经八点多了。

    导演打来电话，问两人怎么还没回恋爱小屋。

    “我们先回去吧！”岳景城说道。

    “嗯！”苏青橙点头。

    坐在车上，两人都没说话，苏青橙静静地看着窗外。

    天阴沉沉的，似乎要下雨，就像她的心情一样。

    突然手机又响了一下，苏青橙拿起手机一看，是顾子钦发来的。

    看来他已经醒了。

    “学姐，对不起，我不应该那样说。岳学长是不是生气了？都怪我，是我不好。你不要生岳学长的气……”

    “其实我挺羡慕他的，有那么健康的身体，而我就……”

    “学姐，你不答应我，我能理解，怪我自己不争气，你不要生气好不好。你明天会来看我吗？”

    苏青橙有点无语，觉得顾子钦这语气好茶，原来男生也可以绿茶。

    岳景城用余光瞟了一眼，还是忍不住问，“怎么了？”

    苏青橙抿抿嘴，“没事儿，顾子钦醒了！”

    岳景城看着前方，眸色清冷，没有再说话。

    恋爱小屋。

    林佳明回的最早，回来的时候还一个人都没有。

    他看了看冰箱，吃的不多了。

    正好俞文萱也回来了，见他一个人，“就你一个人？”

    “嗯，我想去超市买点东西，你……要去吗？”林佳明看向她。

    俞文萱犹豫了一下，点点头，“好！”

    【怎么感觉他们俩有点怪怪的。】

    【这么一说好像真是。】

    【昨天开始好像他们对对方就没有笑脸，不正常。】

    【不会他们俩就是前男女朋友吧？】

    【感觉他们不像是会有交集的人啊。】

    【那也不一定。】

    两人一起到附近的超市。

    “要不要买点水果？”俞文萱问。

    “可以！”林佳明点头。

    “买条鱼吧？”林佳明看她。

    “好！”俞文萱点头。

    录影棚。

    艾佳：“他们俩相处模式是有点奇怪。”

    沈楠：“对，一般就算不太熟的人，说话也会比较客气。他们不说话，连一般的客套都没有，就很奇怪。”

    肖谨睿：“不会真的是他们吧？”

    孙立君：“两人倒也没水火不容的样子，有没有可能复合？”

    张良：“难说！”

    两人走到冰柜旁，都不由自主朝一盒羊肉卷伸出手。

    同时愣了一下，俞文萱眼神闪了一下不自然地收回手，林佳明拿起羊肉卷，顺便又拿了两袋饺子。

    【看来他们真的有情况。】

    【有点尴尬。】

    【为什么分手啊，阿明挺好的。】

    两人买完菜，回到恋爱小屋做饭。

    俞文萱也没闲着，两人一起做。

    不过一直很沉默。

    【果然不正常，一般就是不熟也会说说话。】

    【两人都有心事！】

    【哎，他们有没有可能再在一起啊？】

    这时安娜和沈易钧回来了。

    “好香，做什么好吃的？”安娜笑着问道。

    “要不要帮忙？”沈易钧问。

    林佳明笑笑，“可以啊，你过来帮我洗菜，萱萱去休息吧！”

    俞文萱脸色一变，拿下围裙走开。

    【哎，这个阿明怎么这么傻？】

    【单身是有原因的。】

    【给他机会还不好好把握？】

    【也许他单纯就是不想让萱萱辛苦呢？】

    【可人家愿意！】

    【不知道该说什么了。】

    【傻子！】

