    周游话音刚落，突然外面一道铿锵响亮的声音传来：“昏君杨广的人头在此！”

    众人闻言下意识转头看去，只见外面一身血迹的伍云召走了进来，手中赫然拎着好几个脑袋，可不光是有昏君杨广的。在其身后，还跟着同样身上染血、一手扛着八棱梅花锤霸气十足的裴元庆。

    原来，在龙舟被攻破后，杨广便是在宇文化及父子的保护下，带着爱妃朱贵儿和幼子趁乱乘小船逃走。

    龙舟之上，当其他反王的人马抓捕船上惊慌逃窜的美人时，伍云召见杨广不在，对昏君杨广早已恨之入骨的他，直接带人前去追杀，最终追上了还未逃远的杨广等人。

    一艘小船自然无法带太多人，再加上宇文成都重伤未愈，又有裴元庆随后领兵前去相助，最终不光是杨广和宇文化及等人，就连宇文成都也是被伍云召和裴元庆给联手杀死。

    就这样，宇文化及父子都还来不及弑君，和杨广一块儿死了，反倒是落下了一个忠君护主之名，想想也是有些可笑。可悲的杨广，是没机会看到他依为心腹的宇文化及的真面目了。

    看到了杨广的人头之后，反王们和一众将领不禁都是惊喜振奋起来，一个个热血澎湃般。杨广死了，大隋亡了，天下要改朝换代了，他们建功立业，成就雄途霸业的机会到了。

    而杨广的那些妃嫔们，在得知杨广已死后，虽然几乎都是忍不住哭了起来，但是为杨广的死伤心哭泣，还是为自己的命运伤怀，恐怕就只有她们自己知道了。

    四平山一役，反王联军非但消灭了隋朝最后一支精锐兵马，弄死了杨林和大隋第一勇将宇文成都，还杀了杨广，大隋算是覆灭了。

    这一战，也令得周游的威望达到了巅峰，同时瓦岗收降数万精锐隋军降兵，也是获得了实打实的好处，并顺势沿运河南下攻占扬州，先是招降了伍云召，而后杜伏威和沈法兴都是识趣的投降归附了。

    自此，周游拥有了中原、江淮和江南富庶之地，半壁江山在手，拥兵数十万，战将如云般，声势浩大。

    于此同时，瓦岗军又暗度陈仓，以太子周平为帅出兵偷袭洛阳，出其不意以火药炸塌了城墙，又用大量火雷攻城，一举拿下了洛阳，声威震动天下，骇得徐圆朗主动归附。

    就在周游北上洛阳登基称帝，昭告天下，封赏功臣时，在太原起兵的李渊，也是派次子李世民进入关中，攻下了长安。

    北方，窦建德欲要拿下冀州解决自己的后顾之忧，却没想到赔了女儿有折兵，最终被罗松率兵击败，地盘和人马都归了女婿罗松了。

    而紧接着，不等周游招降，罗艺和罗松父子已是主动归顺了大魏。周游也是不吝恩赏，赐予了罗艺世袭罔替的北平王爵位，封罗松为靖边侯、幽州大都督，让罗家世代为新朝守卫北方边疆。

    一时间，除了关中、西北和西南，整个天下一大半的疆土，都已是大魏的天下了。局势变化之快，简直是让人措手不及，刚刚才在关中站稳脚跟的李渊父子首当其冲的慌了。

    李家虽然拿下了长安，可依旧是未能完全掌握关中，可以说是四面皆敌，人马更是远远无法和大魏相比，拿什么和声势如龙、兵锋正盛的大魏争夺天下？

    恐怕真等大魏出兵，人心未附的关中，会有不少官员将领，以及豪门大族选择直接投靠大魏的。

    李渊父子还是动手得晚了，已经失去了先机。伴随着周游在洛阳称帝，还有罗艺父子的归附，天下大势已是在大魏。李家就算是拿下了长安，也只是展露一时之锋芒罢了。

    得知李世民拿下了长安的消息之后，在大魏的朝堂上，单雄信已是第一个忍不住向周游请命去攻打长安了。

    洛阳皇宫的后花园中，凉亭之中，端着一个装有鲜红如血葡萄美酒玉杯的周游，正悠然品酒的看着一旁湖面上的鸳鸯戏水。

    脚步声中，小凤带着一个略显憔悴的俏丽女子过来，对周游略微施礼才道：“皇上，红拂女带到！”

    “红拂女..久闻大名啊！果然是有倾城之姿，难怪那李靖不在意你的出身，也要娶你为妻，”周游淡笑看着那憔悴俏丽女子道：“可惜啊！看来，他还是没那么在乎你。否则，为何我留你在此多时，让人传消息给他，他却始终不肯前来投效呢？难道，他是觉得李世民那小子比我更有资格做皇帝？”

    红拂女冷声开口道：“魏王纵然是雄才大略，可就凭你欲要以我来要挟李靖来投靠，就有失人君的风范。”

    “说得好！这主意的确算不上好，”周游不置可否一笑：“李世民屡次给我写信，要我放了你，看来他的确是比我要仁义。你的夫君李靖，也的确是大才，能够帮助李世民那么快就攻入关中，拿下长安。可惜了，这样的人才却不能为我所用。”

    紧接着周游又道：“不过，李世民，他也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。实不相瞒，我已是让单雄信和裴家父子领兵去攻打太原了，李世民的家眷都在那里，貌似李渊也还未来得及去长安呢！”

    “你说，没有了退路，李世民会如何选择，李靖又会如何选择呢？”说着看到红拂女脸色一变的样子，周游不禁玩味一笑，随即道：“我决定，放你离开，让你到长安去给李世民报个信。就说，我会给他足够的时间，让他去打陇右、河西之地，作为进献之礼，希望他能做出明智的选择，莫要让我将李家赶尽杀绝。”

    听得周游这话，红拂女不禁美眸微瞪，有些难以置信的看向周游，显然是没想到周游竟有如此魄力，在拿下太原之后，竟然不准备立刻攻击长安对李世民动手，还敢任由他去攻击薛举、李规，就不怕李世民掌控了整个关中后尾大不掉？还是说，周游准备等李世民和薛举他们打得两败俱伤时，再去坐收渔翁之利？

    “怎么？还不走？难道你又不想走了？想留在我这宫中？”周游戏谑一笑，顿时让回过神来的红拂女俏脸一红，而后便是咬牙直接转身离开了。

    一个多月后，十多万大魏军队进入山西，势如破竹般的直接打到了太原城下，在单雄信领兵当先登城下，一鼓作气很快就攻下了守军不算多，士气也是有些不足的太原城。

    为了保全家人的性命，李渊自杀以赎误杀单雄信大哥单道之罪，而单雄信为兄长报了大仇之后，也是并未再对李家的老弱妇孺下杀手了。

    得到太原被攻破，家人落入了魏军手中的李世民，在一番挣扎之后，便是将军队交给了李靖指挥，亲自到洛阳向周游投降了。

