    第1131章 上界第一美人！

    这个时候，叶辰似乎是感应到了什么。

    便开始注意起了这个公子。

    神魂达到了神劫境界，叶辰的神识，也变得无比的强大了。

    所以，以叶辰的神识，方圆上千里的事情，叶辰都能够洞察得清清楚楚。

    所以, 叶辰自然能够知道那公子的一举一动。

    就在这个时候，只见一道黑影，来到了那公子的面前。

    “启禀公子，我们已经到达了这天音族的璇玑城了！”那黑影开口道。

    那公子点了点头。

    “此次天音幻境开启，我们要早点前往天音城了！”那公子喃喃开口道。

    叶辰听到了天音幻境这四个字，有些动容。

    叶辰不知这天音幻境，到底是什么。

    “据说那天音幻境之中, 有着很多的宝物，还可能获得天音族的传承！”此时, 那公子旁边的一个侍女开口道。

    “说的不错，这传承，肯定非公子不可！”另外一个侍女奉承道。

    只见那公子一笑，“那传承只不过是顺便的事情，我只想去见那天音圣女一面。”

    “听闻那天音圣女倾国倾城，乃是这上界第一美人，不知道是否属实啊！”一个侍女开口道。

    此言一出。

    叶辰心中有些震动。

    叶辰曾经在灵族的时候，见过那天音圣女，不过，叶辰又得知，这些圣子圣女，都会有很多的替身在外面走动。

    很显然，他么所说的圣女，不是叶辰在灵族见到的那圣女。

    那个圣女，很显然乃是替身。

    而他们所说的圣女, 定然是天音族真正的圣女。

    “据说这一次，前往这天音幻境之中, 只要获得那天音族的认可, 得到天音族的传承的话，便可以成为天音族的女婿，娶那天音族的圣女！”

    此时，一个侍女小声说道。

    此言一出。

    叶辰有些惊讶。

    叶辰知道，自己五师姐冠绝天下，说不定就是这天音族的圣女，要是真是这样的话，叶辰可不能让自己的师姐，嫁给别人。

    即便那圣女不是自己的师姐，那天音幻境，定然有很多人参加。

    所以，叶辰只怕无论如何，也要去参加一下那天音幻境了。

    吃完饭之后。

    叶辰离开了，然后准备坐那传送法阵，前往那天音城。

    来到了这传送法阵这里。

    此时，这里已经布满了很多的人了，他们都是等待着传送。

    叶辰发现，之前在哪个酒楼吃饭的那青年, 也来到了这里。

    那传送法阵一次只能传送十个人, 所以，那些人，一直都在等待着传送。

    此时，只见那公子坐着轿子，朝着那里飞去。

    一个侍女立即开口道：“我家公子要传送，尔等还不让开！”

    那些人纷纷闪到了一边。

    很快，那辆豪华的轿子，就进入到了那传送法阵之中。

    叶辰紧跟着这辆轿子，也飞向了那天音族的传送阵。

    很快，那辆轿子飞行到了那天音族的传送阵。

    那青年下了轿子，朝着那传送阵走去。

    叶辰看到那青年走进传送阵后，他也跟着进入到了传送阵。

    很快，他们就进入了传送阵内。

    随即，一道光芒一闪，那青年，瞬间消失在了原地。

    叶辰看向那传送法阵，看来那公子的身份地位，还不低。

    叶辰倒是没有争抢，一直等待着轮到自己。

    叶辰踏上了法阵，他们就传送到了那个神秘的传送阵内。

    叶辰刚刚进入到那传送阵之后，一股奇特的力量，瞬间就将叶辰笼罩。

    瞬间，叶辰穿越那传送法阵，来到了那天音城之中。

    天音城非常的巨大，那城楼之上，有着一把古琴。

    那古琴不断的散发这美妙的琴音。

    那琴音，让叶辰仿佛是置身在梦境之中，整个人都沉浸在了美妙的琴音之中。

    叶辰的耳朵不由的微微颤抖起来。

    “好漂亮的古琴！“

    此时，叶辰的目光被那把古琴吸引住了，他的脑海中也响起了那美妙的琴音。

    那琴音，如同是一种天籁之音，能够让人忘却尘世的烦恼和忧愁，让人沉醉其中。

    叶辰不仅仅沉醉在了那美妙的琴音之中，叶辰的身体，似乎也产生了一丝的异样，似乎叶辰的身躯，都开始变化起来。

    就连叶辰的血液都在沸腾。

    叶辰的丹田之处，更是传来了一阵阵剧烈的波动。

    “好强大的琴音，这琴音，真是神奇！“

    这一刻，叶辰对于琴音的了解，也是更深了。

    这种强大的琴音，绝对是无与伦比的。

    叶辰也是十分好奇，到底这琴音，是怎么形成的。

    这样的琴音，实在是太恐怖了。

    那种琴音，似乎是可以穿透叶辰的肉身。

    这一刻，叶辰的肉身在不停的震荡。

    就好像是一块坚硬的石头，被琴音不断的敲打一般。

    叶辰的骨头，都在不停的发出了嘎吱的声音。

    这琴音的威力，竟然如此强悍！

    “难怪，有着如此之多的人，想要进入到那天音幻境，看来，那天音幻境之中，定然是有着天才之辈存在，不然的话，绝对没有人敢前去天音幻境冒险！“

    叶辰在脑海中思索道。

    这一次叶辰是准备前去天音幻境的，那天音幻境，绝对是一个历练之地。

    只是叶辰没想到，在那里，居然还有着这等强大的琴音存在，让叶辰有种心驰神往。

    “这种琴音，可以助人修行，提升人的力量！”

    “这天音族，果然不简单！”

    叶辰喃喃开口道。

    天音圣城，非常的巨大，而且，也并不是人人都可以进入这天音圣城的。

    除了天音城的元始居民，只有对于音律有一些了解的人，才可以进入。

    叶辰来到了那天音圣城的门口。

    只见几个侍卫拦住了叶辰。

    “公子，可有天音族请帖？”那侍卫立即问道。

    叶辰喃喃开口道：“我就是天音族的人！”

    这一刻，只见那侍卫立即道：“公子，即便是天音族的人，想要进入圣城，也必须要通过音律考核！”

    “音律考核？”

    这个时候，只见那侍卫指着那城门口旁边的一个建筑。

    只见那建筑之上，写着三个字，“幻音阁！”

    “考核很简单，只要从幻音阁出来，便可以进入这天音圣城！”那侍卫淡淡开口道。

    (本章完)

