    第215章顶流歌手破产金主41

    江挽安静听着私家侦探的话，等他说完那个小男孩的情况，然后才开始问：“有多大把握？”

    私家侦探：“……很大。”

    私家侦探：“因为吴勇在出车祸的三个月前，签署过一份遗体捐献书，我也是通过他的器官捐献途径，查到的那个男孩。”

    江挽眸光闪了闪：“那男孩叫什么名字？”

    私家侦探：“他跟着母亲姓，叫唐安武。”

    江挽眸光渐冷：“把这件事一点点告诉吴勇的女儿，你明白我的意思，事成了钱少不了你。”

    私家侦探：“行，包在我身上。”

    江挽手指在阳台栏杆上轻轻敲了敲，眼神飘远：“鸿业那边，不要打草惊蛇。”

    私家侦探：“我明白的。”

    江挽：“这次的尾款我稍后打过去。”

    她说完就挂断了电话，又在手机上操作了一阵，给那人转了五十万。

    刚打完钱，私家侦探很快就回了一句“收到，谢谢老板”。

    江挽：注意安全。

    私家侦探：嗯，你也是。

    两人交换完信息，江挽把通话记录和信息都清空，然后才转身回了客厅。

    路星野还在看着那个慢综艺，神色安静沉默，有种说不出的冷淡俊美。

    路星野见江挽回来，看了她一眼：“是谁啊？”

    这是从前的路星野绝对不会说出口的问题，他从前总是小心谨慎，很注意分寸。

    然而不知不觉间，他好像已经没有以前那么小心翼翼了。

    而江挽向来对路星野有问必答，虽然这件事暂时还不能告诉路星野，但是江挽也不想骗他，犹豫了片刻朝着他开口：“一个生意伙伴，聊了一点关于以前盛世集团的话题。”

    路星野哦了一声，没怎么在意，江挽看到他懒洋洋的模样，有点好笑：“你的歌写得怎么样了？”

    路星野神色僵了僵，含糊地开口：“就那样吧。”

    江挽啧了一声，想到他最近总在跑那些乱七八糟的通告，连个酸奶广告都接，跟盛世集团风头正盛时，资源下滑了不止一星半点，心里不禁有些不是滋味。

    “你要是不想拍那些广告就别拍了呗，等我赚钱了我养你。”

    路星野被她理所当然的语气说地耳尖微红：“我不用你养。”

    想了想，他又小声补了一句：“你能养活自己就不错了。”

    路星野只是随口一提，江挽也没在意，接着问：“你最近再跑些什么代言啊？”

    路星野：“雀子酸奶，芙纳洗发水，还有个凯马电动车。”

    江挽脸色有点奇怪，一脸看不懂这是些什么乱七八糟东西的疑惑表情。

    江挽：“你之前不是有一个兰黛雅诗的亚太区代言吗，还有Guccci和迪奥的中国区大使我记得也有吧。”

    路星野：“他们和我解约了。”

    江挽眉头微皱，她不太关注娱乐圈，竟然不知道这件事：“什么时候的事？我记得这是盛世娱乐那边给的资源吧，定的五年合同。”

    路星野：“一个多月前。”

    他神色很平淡，只是在阐述一个事实，江挽想了想顿时明白过来了。

    那时候她和路星野还没分手，估计是鸿业那边搞的鬼。

    (本章完)

