    奴籍不是那么好销掉的，并且徐月也没有要做那冤大头还王有粮自由身的准备。

    “我要用人。”徐月直接说出了自己的想法。

    现在她是没有那个实力，不然她早就把这些流民收拢起来，培养一些助力。

    面前都是自己人，徐月也没什么顾忌，把自己的设想同爹娘说了出来。

    原以为爹娘会反对，没想到夫妻二人对视一眼，就笑了。

    徐月挑了挑小眉头，这是什么意思？

    难道爹娘支持她的做法？

    王氏看着小女儿这呆愣模样，好笑道：“你花你自己赚来的钱买来的东西，你完全可以有自由支配的权利。”

    言下之意，养人可以，钱你自己出。

    徐月听懂了，内心狂喜，她还有七千钱的小金库呢，只是一个王有粮，她养得起的！

    对了，还有小君梅和阿坚，以后三个人她一起教。

    想到不久的将来自己能有三个可用的小帮手，徐月就忍不住乐。

    不过，她以后还要养很多很多的人，光是现在这点哥哥救济的私房钱肯定是不够的。

    等到了幽州，得努力赚钱了。

    徐月获得爹娘支持，正畅想着未来美好生活时，王大有和徐二娘带着洗漱干净的王有粮回来了。

    男孩头发全部打结，徐二娘梳不通，干脆把他头发剪成了短发，看起来爽利不少。

    不过男孩现在眼眶红红，委屈得直掉眼泪，见了徐月，更是忍不住捧着好不容易抢下来的发丝控诉：

    “呜呜、幼娘，二娘剪我头发……都让她剪没了.....”

    古人讲究身体发肤受之父母，就算日常修理乱发，也只是少少的刮一点点，从没有一下子把长发剃成寸头的。

    小手捧着自己被剪下来的头发，王有粮悲从中来，再加上多日折磨现在终于见到了熟悉的人，情绪瞬间释放，毫无顾忌的“哇哇”大哭起来。

    众人齐齐朝徐二娘看去。

    徐二娘惶恐摆手：我不是我弄哭的！不关我的事！

    “哇！！！”王有粮哭得更大声。

    众人：“……”

    .......

    二月底，在驿站修整了一个星期的徐月一行人再次动身启程。

    这次，队伍里多了个头包布巾的王有粮。

    没有人敢问他爹王大海哪儿去了，徐月众人只能从他偶尔的沉痛迷茫神色中猜测，王大海八成已经不在人世。

    经过一系列的检查，确定王有粮只是严重营养不良和胃痛，皮外伤并没有大碍后，徐月提着的心也放了下来。

    不得不说，公孙昊手下那些打手对力道拿捏得非常精准，既吓住了奴隶，又不影响他们的售后恢复，给雇主一个好交代。

    现在经过一个星期的调理，王有粮已经能够自如跑跳了。

    徐大经过多方周旋，花了不少钱，终于给这一大家子买来九张前往幽州渔阳郡的船票。

    现在是二月最后一天，大船三月一号清早出发，今晚之前就必须登船。

    这是一艘大商船，就是停在港口，旗帜上写着“公孙”两字，最大的那艘货船。

    此时，码头上挤满了上货的搬运工，还有不少前往幽州行商、探亲的世家壕绅。

    这些人，衣着富贵，光是随从都比正在左侧等待登船的平民总和还多。

    一艘七十米长的大货船，承载量也没有多少，徐月看了看码头上那一箱箱用油布盖好的沉重货箱，又看看等待登船的壕绅和平民，近二百人，心里不免有点忐忑。

    这古老的船，连船帆都没有，真的可以在大海上顺利航行吗？

    徐大说，面前这艘货船已经在幽州和冀州之间走过五个来回，应该是没问题的。

    登船的船票是一根签，签上印着公孙家独有的印章，交一根签上一个人。

    不过这只是对平民，世家壕绅们登船是没有上缴签印这个步骤的，徐月猜想，可能是包团了吧。

    时局混乱，各种查验也做得很随便，徐大的追捕公告就立在码头的公告栏上，一家五口愣是没被人怀疑过。

    徐月：就......很迷。

    这要是放在她大天朝，怕是你人还没走出高速服务站，就被逮住了。

    咸湿的海风吹来，带来一丝暖意，今天是个大晴天，大家上了船，也没有安排什么座位，见到有空的地方自己坐下就行。

    徐大瞧见一个挨着船楼，有块遮挡的空地，一个健步冲上前去，将身上行李一丢，一块好地盘就占下了。

    这一套动作下来，行云流水，顺畅无比。

    另有一人稍慢一步，杵在徐大跟前，企图用凶横的表情把他吓走。

    徐大仙人岂是你一小小凡人就能吓住的？

    徐大眸色一冷，面若寒霜，脊背瞬间挺直，通身气势倾泻而出，从鼻孔里发出一声“哼！”，直把那人吓的落荒而逃。

    “小样儿~，要不是我家婆娘不许张扬，敢和你爷爷我抢地盘，你爷爷我弄死你！”徐大掰着手腕得意道。

    王氏领着孩子们走了过来，他立马换上一副谄媚笑脸，用衣袖扫扫行李包袱，十分狗腿的做了个“请”的姿势。

    王氏最见不得他这装模作样的损色儿，连个眼神都费欠，拉过徐二娘、徐月、小君梅，让三个女孩子先坐。

    而后放下手里的包袱，安排王有粮、阿坚坐下，剩下的徐大郎，爱待哪儿待哪儿。

    这小子不用她操心，有幼娘看着就行。

    王大有早有准备，从肩上包袱里掏出一个垫子放地上，友好的冲徐大咧嘴一笑：“徐大哥，你坐。”

    徐大惊奇的啧了两声，感动的拍拍好兄弟的肩膀，“大有，你有心了。”

    “嘿嘿~”憨厚汉子不好意思的挠头傻笑。

    时近傍晚，天色渐渐暗了下来，甲板上早已经坐满了人，挤挤攘攘，连个下脚的地方都没有。

    徐月一行人身旁原本还算宽松，但现在已经坐满。

    有人尿急，起身要去上茅房，左右不到一分钟时间，原本的位置就没了。

    王氏看着这一幕，无奈的摇摇头，转头就叮嘱众人少喝水，少吃东西，尽量减少上厕所的机会。

    实在忍不住了，也不要一窝蜂的走，分批次去解决个人问题。

