    在明确要采纳赵建莲的方案后，赵如海就起身回赵家老宅了。

    他将这个建议告知了赵老爷子，并声称是自己想到的。

    起初，赵老爷子还有些犹豫，但在赵如海的再三劝说之下，赵老爷子也就答应了下来。

    当下，赵老爷子就让老婆子给秦妃萱打了一通电话，说是许久没见这个孙女了，有些想念，让其过来吃顿饭，陪老太太聊聊家常。

    接到电话的秦妃萱也并未怀疑什么，当下便出了门。

    秦妃萱一路开车来到赵家老宅，刚下车，忽然几名带着头套的大汉就冲了出来，将她强行迷晕，带走。

    此时的林佑凡正在客厅与乔心妍追剧。

    林佑凡一个大老爷们，自然对追剧是没什么兴趣的，但如果是他宝贝妹妹苏怜雪的剧，那就另说了。

    “我淦，这货谁啊，竟然敢抱我家怜雪妹妹？”

    当剧中男女主拥抱在一起时，林佑凡瞬间炸毛了。

    “哎呀，拍戏都这样！这有什么，只是抱一下而已！又没有吻戏。”

    乔心妍一副不以为意的态度。

    林佑凡心中不满，当即给佑雪影视公司负责人打去电话，让其在以后的剧本里，坚决不让自己宝贝妹妹苏怜雪和任何男演员有肢体接触！

    别说拥抱了，牵个手都不行！

    对此，负责人虽然感觉很无语，但大老板的话，她自是要遵从，不敢有丝毫反对。

    林佑凡前脚刚挂断，立马就接到了二妹妃萱的电话。

    “喂，妃萱妹妹……”

    “妃萱？妃什么萱？”

    手机里，一个陌生男子的声音传了出来。

    林佑凡一愣，直接愣住了。

    他看了看来电显示，没错啊，这就是二妹妃萱的手机号啊！

    “你是谁？”

    “嘿嘿，你别管我们是谁，现在赵小姐在我们手里！你要是不想她有事的话，就乖乖听我的话，我让你做什么，你就做什么，如若不然，哥几个可不介意辣手摧花。”

    “你们想让我做什么？”

    林佑凡闻言，瞬间动了杀心！

    几个宝贝妹妹可是他的逆鳞，谁若敢碰，他必杀无疑！

    “很简单，我们需要你给我们一千万的赎金，并且，还要你与唐文清作对……”

    “好！你说的这些，我都可以答应，但事成之后，你若是不放了我妹妹，我必追杀你们到死！”

    关系到妹妹的安危，林佑凡几乎不带任何迟疑地答应了下来。

    “放心，我们只求财，至于招惹唐老大，无非也是想让他将你撵出京华市而已！”

    陌生男子冷笑一声，说完，便直接将电话挂断了。

    “怎么回事？”

    见林佑凡接个电话后，脸色变得异常可怕，乔心妍有些好奇地问了一句。

    “没什么，我有点事，先出去一趟！”

    林佑凡摇了摇头，他不想让八妹乔心妍也跟着担心。

    离开别墅。

    林佑凡当即给天机阁情报部门打了一通电话，让其调查二妹秦妃萱手机号的定位信息。

    为了秦妃萱的安全，林佑凡也遵循对方的要求，打车到了豪爵KTV。

    唐文清的下属早就收到命令，任何时候，林佑凡出现，都必须客客气气。

    因此，在见到林佑凡来找唐文清后，手下立马就带着林佑凡找到了唐文清。

    “林先生，您怎么来了？”

    见到林佑凡，唐文清立马精神了起来，当即起身相迎。

    而回应他的，却是林佑凡的一顿暴揍。

    连带着唐文清身边的手下也被林佑凡给放倒了。

    “林先生，您这是何意？”

    唐文清那是丝毫不敢还手，不一会儿就被揍得鼻青脸肿，嘴角溢血。

    “对外放出追杀令，就说与我不死不休，明白吗？”

    林佑凡担心唐文清不会演戏，于是低声叮嘱了一句。

    唐文清一脸懵逼，但林佑凡的话，他还是得照做。

    不一会儿，林佑凡便从KTV离开了。

    他前脚刚走，唐文清立马发出江湖追杀定，动用全京华市的手下寻找林佑凡。

    而这一消息，很快就传到了赵家。

    此时，赵家老宅里。

    收到消息的赵老爷子顿时大喜，当即便对长子赵如海说道：“成了！如今林佑凡已经成了唐老大的追杀目标，现在赶紧让老二过去赔礼认错，将昨晚的一切矛盾都推给林佑凡！”

    “好！”

    赵如海点头，当着赵老爷子的面，给二弟赵如斌打去电话，并不忘嘱咐赵如斌，带上厚礼。

    十分钟后，赵如斌就带着女儿赵建莲来到了豪爵KTV。

    此时KTV里气氛有些压抑，除了一些过来消费的顾客外，其余工作人员，那一个个面色沉重，似乎发生了了不得的大事一般。

    “在下赵家赵如斌，有事求见唐文清，唐先生！”

    赵如斌恭敬拱手。

    “赵家？就是赵小宝的那个赵家吗？”

    前台并不认识赵如斌，他们只知道自家老大和一个叫赵小宝的人关系极为要好，称兄道弟。

    “对对对，赵小宝是我侄儿！我是他二伯！”

    赵如斌连忙点头。

    “这样啊？那行，你们跟我来吧！”

    当下，那前台就领着赵如斌父女俩来到了唐文清的私人办公室。

    办公室里，唐文清脸上明显有瘀痕，见到这一幕，赵如斌父女二人心中暗暗幸灾乐祸，但面上却是一副委屈至极的表情。

    “你们过来作甚？莫不是想看我唐某人的笑话？”

    唐文清阴沉着脸，语气冰冷。

    “唐先生，误会啊！我们父女二人今次登门，其实是想跟您解释一下昨晚的事情，昨晚其实并非我们成心的，而是受到歹人威胁，我们若是不那么干，那歹人就要杀了我们，我们也是被逼无奈，所以才……”

    赵如斌闻言，赶紧跪在地上，痛哭流涕地哭诉了起来。

    “哦？被逼无奈？我倒是很想知道，究竟是谁，竟敢逼你们对付我？”

    唐文清闻言，却是来了兴趣。

    赵如斌咬牙切齿道：“那个人叫林佑凡，是我三弟养女，赵曦月的未婚夫！就是他威胁我们！”

    “对，就是他，他第一次登门我们赵家时，还打了我大伯父子，还有我爸，他就是个外省来的野蛮人！”

    赵建莲也跟着附和道：“唐哥哥，你想啊，我这么喜欢你，怎么可能做出坑你的事情呢！我也是被逼迫的啊！

    那个林佑凡威胁我，要是不按照他的话去做，就……就拿我那个后，杀了我！我也是不想被其他男人玷污，所以才……呜呜呜！”

    便在此时，一名手下匆匆走了过来，并在唐文清耳边低语道：“老大，刚收到消息，赵小姐被人绑架了。”

    唐文清闻言，神色一变，再联想林佑凡的反常举动，以及眼前两人拙劣的演技与说辞，心中立马明朗了起来。

    他怒极反笑，一双虎眸如要喷火一般的看向自作聪明的赵如斌父女二人道：“你们方才说的，一切当真？”

    “千真万确，我可以用性命担保！”

    赵如斌点头如捣蒜。

    唐文清狞笑道：“性命担保么？那好，来人，给我将他们两人抓起来，活活打死！”

    “唐先生，您……您这是为何啊？”

    “唐哥哥，我们也是被逼迫的啊，你怎么可以这样？而且，我们还是你好兄弟赵小宝的亲戚，你不可以杀我们……”

    赵如斌父女俩脸色骤然大变，吓得跪地磕头，不住求饶。

