    “不要高兴的太早了，老爷子生机就快断绝，这一次比以往任何一次都要严重的多！”

    萧阳沉声说道。

    如果在老爷子刚发病的时候，萧阳立刻出现，将煞气解决，那么倒是有一多半把握将袁银康救活。

    但是从发病到现在，已经过去了两个小时，刚才又耽误了十几分钟，虽然李墨然和郭华等人稳住了老爷子的一线生机。

    可这些天老爷子被煞气折磨，五脏六腑都已经彻底衰竭了，浓郁的死气，已经开始蔓延到了各个部位。

    萧阳用纯阳真气，也只能吊住老爷子最后一丝生机不灭。

    想到这里，萧阳掏出银针，在老爷子周身各大穴位上刺去，不断的渡入自己的纯阳真气，充满生机的能量，在袁银康的周身遍布开来。

    郭华刚才还在质疑萧阳，不过萧阳如今这一手银针之术，即便是他都无法施展，他也不由得多看了萧阳两眼。

    年纪轻轻，就有如此医道，不只师承是谁啊。

    最后，萧阳无奈摇头，“还是不行，老爷子的生机依旧在流逝，无法吊住啊！”

    萧阳不服输的劲头又上来了，深吸一口气，又有几根银针飞了出去，体内的真气，仿佛不要钱似的涌入老爷子的身体。

    此时，即便是郭华都已经发现了异常，不由得骇然起来。

    虽然他无法感知到真气，可是他却发现，袁老爷子的死气正在一点点的消散。

    虽然比较缓慢，可是老爷子的身体状况却在慢慢的好转。

    郭华目露惊骇，以郭华的中医之道，即便放眼华夏也是排的上号的。

    所以他眼光也很毒辣，刚刚那一手针灸，已经达到了入木三分以及颤针的境界，单单是这一手，就足以打败几乎所有年轻一辈的医生！

    “莫非，此人竟然会传说中的真气导流？”

    郭华突然想起古医书中的记载，真气导流，那是国手的至高境界，即便是一辈子钻研医术的圣手，也不见得会真气导流。

    “嗯，郭神医见多识广，看来你已经看出来了。”

    李墨然轻轻捋着胡须，笑着说道：

    “萧阳先生，用的应该就是中医所说的至高境界导流之术了。”

    得到了李墨然的肯定，郭华嘴唇都忍不住哆嗦了起来，又是兴奋又是惶恐。

    他曾踏遍华夏大地，以求钻研中医之道，也有幸见过华夏的几位隐世神医。

    这些神医，无不是都能施展真气导流之术，个中神奇，不足为外人道啊。

    之后，他也开始钻研导流之术，他发现中医最后修的乃是道家一脉，这些年他得意学会了一些运气的经验。

    只是强身健体还可以，治病救人就完全不行，一来天赋有限，二来年龄太大，他也一直遗憾不已。

    所以他一看到萧阳的手法，就立刻联想起了那几位华夏神医的手段，几乎如出一辙。

    甚至于，他有一种错觉，萧阳的手段，甚至比那几位神医还要厉害。

    因为萧阳施展真气导流非常轻松，远比那些神医要娴熟的多。

    李梦琪这时发现监测仪器上，各项生命指标，已经开始上升了，顿时涌现一抹喜色。

    “你们快看，袁老是不是有救了。”

    郭华却是摇头叹息了一声。

    “可惜啊，如果袁老爷子早一点接受萧阳先生的救治，或许能救过来，可是现在病人已经生机断绝，怕是华佗在世都无力回天了。”

    刚刚说完，萧阳也从椅子上站了起来，脑袋晕晕的，脸色有几分煞白。

    “萧阳，怎么样，我爷爷是不是还有救？”袁玥急忙走了过来问道。

    萧阳摇摇头，说道：“老爷子一只脚已经踏进了死门，要想拔出来，可没那么容易，看来，只有用最后一种办法了。”

    袁玥和袁亮立刻问道：“是什么办法？”

    萧阳第一次露出了凝重之色，转身对李墨然说道：

    “李老，麻烦你帮我准备七七四十九盏招魂灯，越快越好，对了，袁玥和袁亮，你们去多准备一些大补之物，越多越好。”

    “比如人参鹿茸灵芝等等，我只给你们一个小时的时间，快去。”

    萧阳将招魂灯的规格和样式说了一遍，交代别人赶紧去做。

    “记住，一定要按照我说的规格去制作，蜡烛的高度，高一寸不行，少一寸也不行，莲花台一定要有八片莲花叶。”

    “机会只有一次，如果错过了，别说华佗，就算如来佛祖来了都不管用。”

    李墨然拿起纸笔将萧阳交代的全都记了下来，记着记着他悚然一惊。

    这招魂灯的规格和样式，怎么有些熟悉。

    “嘶，萧阳，这是七星招魂灯，你难道想模仿古代诸葛孔明，用七星灯逆天改命不成？”

    当年诸葛亮伐魏，至六出祁山，心血日耗，自知不久，在五丈原，为了挽回天命，诸葛亮乃设七星灯，终日步罡踏斗以禳之。

    司马懿仰观星象，知诸葛亮不久人世，又不敢深信，使夏侯霸领兵试探，结果魏延误认为劫寨，匆匆奔至帐中报信，将本命灯踏灭，最后身死道消。

    原本以为七星续命之法，历经上千年，早就淹没在厚重的历史中了，但是没想到，萧阳竟然会这种古老的法门。

    逆天改命，谈何容易，轻则折寿，重则遭受天谴！

    其实萧阳也是从龙神诀术法篇中，知道的这种七星续命之法。

    但却从来没有运用过。

    “现在，也只有这个办法才能救袁老爷子了。”

    萧阳盘腿坐在地上，闭上双眼，运转龙神诀，以图快速的修复受损的真气。

    现在，他一定要做到心无挂碍，快速恢复真气，这样才能施展这种逆天改命的古术。

    “李老，我跟你一起去吧。”

    郭华深吸了一口气，目露郑重。

    现在呆在这里只能打扰萧阳，还不如和李墨然一道去准备七星灯。

    与从同时，郭华也十分期待见证这种古老的逆天改命之法。

    说实话，七星续命，在古书之中都很少有记载，只在民间野史中寥寥记载了几笔。

    从古到今，使用过七星续命的只有两人。

    一人是诸葛孔明，另一人是刘伯温！

