    “我将太古铜门的所有灵草，功法秘籍和灵器都收走了，就在我的储物戒指里。”

    虽然对李渔舟没有打他深感诧异，然而王斌还是马上说出之前去做的事情。现在过去这么久，太古铜门的人势必马上就要发现钟塔里的事情了。

    这个时候，只有尽快告诉李渔舟自己做的事情，看她有没有储备储物戒指，要不然，将会酿成大祸。虽然太古铜门的人需要王斌和徐晓萌制作机器人不错，但是对王斌将他们功法秘籍，灵草和灵器全部卷走的行为，他们势必也无法容忍。到时候因为这个而对家人带来危险的话，就得不偿失了。

    李渔舟吓了一跳，道：“这些东西你怎么可能全部收走？他们没有派人看管的么？”

    “这个我也不知道，上次我误食七色草的时候，就发现貌似我的气息他们无法感受。”王斌看向外面，急道：“你现在还有没有别的储物戒指，我将这些东西全部转到里面去，否则待会太古铜门的人找上门来就完了！”

    李渔舟瞠目结舌地看着王斌，没想到他竟然会干出这种事来，要知道，灵草，功法秘籍和灵器，是一个门派的镇派之宝。这些东西都被盗了，对方不会发疯才怪！

    李渔舟实在是被王斌的举动吓到了，然而，这个时候再说任何什么都没用了！李渔舟急忙从储物戒里再取出一枚粉红色的储物戒，道：“赶快把这些东西都存储进去，然后将这枚戒指藏到隐秘的地方！”

    李渔舟还没说完，整个太古铜门响起了一声声钟鸣！

    上次王斌偷了七色草，太古铜门就敲响了这种钟声，而如今，这个钟声更加急促和响亮。

    王斌脸色一变，没想到太古铜门这么快就发现了！

    李渔舟脸色也有些惨白，她倒是不怕太古铜门的人，可是，在其他五十四名长老没有回来之前，她还不适宜用出冰极天下，否则的话，到时候面临五十四名虚神高手的攻击，她和王斌只有被杀的局面了。

    “赶快，我和小叶子和六个小叶子妹妹守在这里。”李渔舟急道：“你赶快躲去二楼，同时将那20块上等灵石拿出来，放在房间显眼的地方。”

    “不行，小叶子也要跟我去楼上！”王斌拉着小叶子急忙走上楼去。

    李渔舟右手蹙额，无语地看着王斌和小叶子的背影，而后从房间里走了出来，吩咐了两个童子童女端来了一杯茶，坐在门口喝起了茶。

    只是，此刻若是仔细地看去的话，会发现，她的手也微微有些发抖。

    楼上，王斌的房间，王斌手忙脚忙地将所有的东西召唤出来，然后将它们一个个收到李渔舟的储物戒里。好在李渔舟的储物戒不用像他自己的储物戒一样需要念想，否则的话，王斌此刻就得哭了。

    刚把灵草和小叶子的肚子里的灵草收入到粉红色戒指里，外面就传来数十道人影飘动的声音。

    王斌满头大汗，快速地从自己的储物戒里将功法秘籍取出，然而都藏到粉红色储物戒。

    楼下，数十个人影脸色煞气十足地朝李渔舟走来。

    李渔舟头也不抬一下，只是端着茶杯喝茶。

    这数十个人，为首的一人正是神农阁的掌门牵牛，而在牵牛的身后，跟着的则是其他七大门派的掌门和他们的几个弟子。

    “李渔舟，你真有闲心，这会儿还在这里喝茶！”骑士团的团长冷声笑道。

    王斌抬起头，看了一眼骑士团的团长，淡淡道：“喝茶这是我的习惯，不管发生什么事情，我从来没有断过。何况，我和王斌他们昨天已经胜利了，不用受你们太古铜门的束缚，自然是开心的。开心就要喝茶，这是我的爱好。”

    李渔舟说完，檀口轻启，又悠悠地喝了一口茶水，摇了摇头道：“只是，这茶却是差了些。我在西班牙的时候，每天喝的都是上等的贡茶，然后每天早上派人承接早上的甘露，每天泡上一杯，纯天然而又味道纯正，很让人惬意。而在这里，也就在只能将就了。”

    牵牛满脸的褶皱微微颤抖，道：“李渔舟，我问你，你今天早上可曾出去过？”

    “真是愚蠢。”剑宗宗主赵德胜冷笑道：“她难道去过钟塔还会告诉我们？”

    牵牛枯瘦如茶的手指捏着一根拐杖，敲击了一下地面，顿时，一股强大的气势铺散开来，所有的人的发须都飘了起来。

    牵牛冷冷地看着赵德胜道：“今天事关我太古铜门数千年基业的存亡，我没心情和你闹小别扭，赵家小子！”

    赵德胜脸色一变，重重地哼了一声，撇过头看向远处。

    其他几个门派的掌门和弟子，一部人有些畏惧地看着牵牛，有些却在那里幸灾乐祸。

    魅影和毒宗宗主相视而笑，魅影走到李渔舟面前，阴笑道：“李渔舟小姐，我太古铜门遭人盗窃，禁地库存灵草，功法秘籍和灵器消失的一干二净！在这李渔舟小姐和王斌来到这里之前，数千年可从来没有发生过这种事情。而你们一来，头一天便丢失了七色草这种十大神物里的第一灵草，还有数株价值昂贵的灵草。而现在，刚刚比完武，又发生这种恶性事件，我们不得不怀疑这和李渔舟小姐有关。”

    “所以”李渔舟喝了一口茶，冷若冰霜的脸上看不出任何神情，抬头看着魅影道：“既然你一口咬定是我们做的，何必在这假惺惺，直接动手不就是了。抓到我们了，想怎么处置，还不都是由你们？”

    魅影欲言又止，牵牛挥了挥手，走上前道：“李渔舟小姐和王斌是我们太古铜门的贵客，我牵牛也不相信你们会做出这种事情。只是，这些事情凑在一起，未免有些太巧了。”

    “还有，王斌他去哪儿了？”陶朱公的掌门财不外露一双小眼睛滴溜溜地转着，道：“不会是偷了东西，藏起来了吧？”

