    “妈，客厅还有那么多客人呢，你喊我到这里来做什么？”文晓惠疑惑的看着自家母亲。

    张琴偷偷看了一眼正在和成杰说话的李义阳，随即轻轻地将厨房门给关上了，这才严肃的问道:“晓惠，你老实告诉妈，这房子的钱是怎么来的，李义阳也没个正经工作，哪有钱买这么贵的房子。

    是不是他干什么违法的事了？如果你知道他干了什么违法的事，可千万别替他瞒着，不然到时候被发现了，不仅是他会被抓进去，就连你也会因为包庇罪进去。”

    文晓惠听了她妈的话，顿感无奈:“妈，你这都想哪去了？义阳他没有做任何违法的事，这钱都是干干净净的。”

    然而张琴还是不信:“既然是干干净净的，为何买房子要瞒着咱们，你呀就是太老实了，别被卖了还在给人数钱。”

    “我不是说了，这房子是义阳给咱们的一个惊喜。

    妈你能不能不要把事情想的那么复杂，如果义阳真的做了什么违法的事，才买的这房子，他会这么大张旗鼓的邀请这么多人来参观吗？”

    “那我再问你，你之前说李义阳开了厂子，还给你开了奶茶店，这些都是真的吗？”

    “当然是真的了，妈如果你不信，等吃完午饭，我让义阳带你去他开的厂子看看，还有奶茶店。”文晓惠肯定道。

    见晓惠说的这么肯定，张琴也十分好奇，李义阳开了什么厂子，便点了点头:“那行，等吃完午饭，咱们就分别去看看。”

    两人在厨房聊着，文成杰和李义阳也坐在客厅的沙发上聊着。

    “姐夫，你也太牛了，咱们市内最贵的房子，竟然是被你拍卖下来了，这个惊喜也太大了吧。”文成杰一脸的崇拜。

    李义阳不在意的笑了笑:“这没什么，只要是你姐喜欢的，我都可以买下来送给她！”

    “你这么宠着我姐，就不怕把她宠坏。

    万一有一天我姐要天上的月亮你怎么办？”文成杰虽这么说，不过还是很替他姐感到高兴。

    苦尽甘来，这四个字再适合他姐不过了。

    原以为，他姐一次次的原谅，就是在作践自己。

    没想到，都是值得的，他姐夫还算个爷们，知道他姐的不容易，浪子回头了。

    “但凡我能做到的，我都能满足你姐的一切愿望，我不怕宠她，就怕宠不坏。”李义阳的回答，让坐在成杰身旁的文佳惠整个人都愣住了。

    这真的是她那个游手好闲，整日只知道赌博打人的姐夫？

    为什么，此时的李义阳看过去，就好像变了一个人一样，没有以前看着那么讨厌了？

    “佳惠，你看着姐夫发呆干什么？是不是也崇拜咱们的姐夫了？”文成杰一脸得意道。

    之前看佳惠对姐夫的成见那么大，他就知道，佳惠一定会后悔的。

    现在看来，她已经被姐夫给折服了。

    文佳惠回过神来，她佯装镇定道:“谁要崇拜他了。”

    “你就别活要面子死受罪了，咱们姐夫现在不是普通人，别人想要巴结都巴结不上呢！

    你还不赶紧对咱们姐夫说句好话，以后谁欺负你了，姐夫还能给你出头！”文成杰笑着打趣。

    说实话，他还是希望一家人能够和和睦睦的。

    其实他也知道，佳惠心不坏，就是有时候说话难听了一点。

    但其实这也不能怪她，当初的李义阳确实滚蛋了点，加上佳慧平时都在学校里，和李义阳接触的比较少，所以对于他这段时间的改变，她并不知情。

    以至于，哪怕看到李义阳和以前截然不同了，内心还是会持怀疑的态度。

    可现在的李义阳，根本不是他们能企及的。

    而他没有因为有钱，变的目中无人，相反给了他们一家人，足够的包容。

    就冲这一点，他们都不应该再对李义阳有任何的成见。

    错误，每一个人都会犯，但知错能改却不是每个人都能做到的。

    经过这么长时间，和他姐夫的接触，他看的出来，他姐夫已经彻底的痛改前非了。

    当下，他最希望的就是一家人能够和和睦睦的相处，而不是争锋相对，剑拔弩张。

    文佳惠虽然也知道，她姐夫现在有钱了，自己不应该还这样瞧不起他。

    只是突然的改观，她怕姐夫会说，她是因为他有钱了，才改变态度的。

    不过一想到，将来有一天，她在学校被人欺负了，她姐夫开着豪车，带着一群富家子弟去给她出头，那画面想想就激动。

    “成杰，你别太为难佳惠了，她对我有意见也是因为晓惠的缘故，我能理解。

    不管佳慧对我的态度如何，我到底是她的姐夫，倘若她在学校被人欺负了，我一定会替她做主！”这句话，李义阳说的铿锵有力，在文佳惠的心中，荡起了一丝涟漪。

    她努了努嘴，随即小声道:“你好好对我姐就行！”

    “这你还不放心，以后我可就指望姐夫能发大财了！”文成开着玩笑道。

    他虽然没什么本事，不过却从来不啃老，有什么事也喜欢自己扛着。

    所以哪怕，他姐夫现在有钱了，他也不想依靠他，只想通过自己的努力去成就一翻事业。

    说到这，李义阳的表情却严肃了许多:“成杰，如果你想出人头地，最好的办法就是自己创业。

    虽然你现在的工作工资能养活你自己，但以后你还要养老婆孩子，光靠工资是没有办法满足她们的物质需求的。”

    这话文佳惠出奇的赞同:“哥，姐夫说的对，虽说干销售比较赚钱，可毕竟是给人打工的，要说最赚钱的还是自己当老板。

    你从小头脑就比较聪明，也有不服输的劲，你为什么不趁自己还年轻，拼搏一把呢？”

    文成杰听后叹了叹气道:“我何尝不知道打工是没有前途的，可创业也不是那么容易的事。

    我现在的工作，还是咱爸托人找的，这贸然辞职了，他那里也不好交代。”

    “你和爸说清楚不就行了，他肯定能理解你的。

    反正以后我毕业了，肯定不会接受爸妈的安排，我要自己规划自己的人生。”文佳惠道。

    “这事，让我再考虑考虑两天，我想想创业做什么比较好！”文成杰不是那种一头热的人，既然他打算创业，就一定要把所有的路都想好，而不是盲目的创业。

