
　　楚凌熙灵机一动，“阁楼上找了没有？”

　　黎嫣摇了摇头，“阁楼上放的都是乱七八糟的东西，后来拴上了一根链条，不让人上了，不然上面动静太大，会吵到巧克力的。”M.23sk.com

　　楚凌熙立即出门，看着阁楼这边的楼梯，的确是拴了一根链条，可是这样的距离对于小豆包来说，是完全可以过去的！

　　“我上去看看！”楚凌熙说着就上了楼。

　　她蹑手蹑脚的，不知道怎么回事，她突然很有信心，小豆包就是上楼了！

　　果然，当她走到楼上的时候，就看见小豆包抱着巧克力站在阁楼的窗户前，那窗户大人站在那里肯定是矮的，可是小豆包却非常合适。

　　黎嫣也轻手轻脚地上来了。

　　“嘘。”楚凌熙给黎嫣做了一个手势。

　　黎嫣也十分会意。

　　阳光从阁楼里洒进来，照在小豆包和巧克力的身上，巧克力正睁着一双大眼睛来回看着，似乎对这个新奇的世界充满了好奇。

　　两个人站在那里竟觉得这一幕很美好，让人不忍心去打扰。

　　“这里好热啊！巧克力，你热不热？我们把窗户打开，透透气好不好？”小豆包说着就准备去开窗户。

　　可是他忘记了怀里的巧克力，手一松，巧克力立即从他的怀里滑落！

　　这阁楼的窗户一旦打开，小个子的小豆包完全可以钻出去，这太危险了！

　　黎嫣迅速冲过去，将巧克力抱了起来，楚凌熙也立即抱住了小豆包！

　　“吓死我了！”黎嫣把脸贴在巧克力的脸上。

　　还好小豆包个子矮，巧克力也是滑下来的，加上之前烈逸十分仔细，还在黎嫣怀孕的时候，把整个房子都铺满了柔软的地毯。

　　巧克力并没有摔到。

　　只是太惊险了。

　　“臭小子！不是说了不许你碰巧克力的吗？”楚凌熙这才开始发作。

　　“我喜欢巧克力。”小豆包一脸坏笑的说，“我长大娶她，让她给我当老婆。”

　　“哈哈哈哈……”黎嫣大笑起来。

　　楚凌熙惊得出了一身冷汗，“我说你这心也太大了，你闺女差点儿出事，你竟然还笑得出来。”

　　“大难不死必有后福，从豆包给她塞了一颗巧克力豆开始，我就知道我家巧克力这辈子必定福大命大！”

　　黎嫣十分夸张地笑着。

　　也不知道是谁，刚才急的都要哭了。

　　“好了，你就不要训豆包了，这不是没事了吗？都怪我们大人没有看好他，他还是个孩子。”

　　楚凌熙一阵头疼，“我真是拿这个儿子一点办法都没有，他什么道理都懂，一说就是可明白了，可就是该闯祸闯祸，绝不手软！”

　　小豆包仍旧憨笑着。

　　“你还笑呢！”

　　“好了，赶快把他们大男人全都叫回来吧，有惊无险，我也饿了，大家该吃饭了。”

　　楚凌熙立即给皇甫澈和烈逸打了电话，两个人正准备召集人手去找呢，这下找到了也就放了心。

　　不过这大年初三的被耍这么一次，也是够心塞的。

　　所以吃过饭，楚凌熙也不敢多待，迅速带着孩子们回了家，再也不敢踏进黎家半步。

　　——

　　姚嘉嘉站在窗前看着外面冷清清的样子，心里一片孤寂。

　　楚凌熙给她发了好几次消息，还给她发了红包，只字未提她为什么不来吃年夜饭的事情，只是提醒她好好爱惜自己，给她新年祝福。

　　姚嘉嘉好几次都想把事情告诉楚凌熙，可是又不忍心去说。

　　这一刻，她突然觉得自己是那么的孤独。

　　脸上的伤好的很快，程一辰买了活血化瘀的药，每天给她擦拭，她也并不拒绝，只是也不怎么理会他。

　　这几天程一辰就像是一个护工护理着一个生活不能自理的病人一样，事无巨细地照顾着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉恍惚间觉得，那个打自己的人根本就不是程一辰。

　　程一辰走了过来，给她批了一件衣服，“小心凉，还是把窗户关上吧。”

　　姚嘉嘉也没有反驳，程一辰便把窗户关上了。

　　她一转身准备回床上躺着，程一辰迅速就跪在了她面前。

　　“嘉嘉，我知道你这几天很难过，很伤心，我真的知道错了，你原谅我这一次，原谅我这一次好不好？”

　　程一辰声泪俱下，他抛弃了他男人的尊严，抛弃了他的骄傲，自己把这一切都踩在了脚底下。

　　“不要和我分手，我真的很喜欢你，我很爱你，嘉嘉，你是我第一个爱过的女人，没有你，我会活不下去的！我真的只是喝酒了，加上工作室有些不顺利，所以才会对你那样，我不是人，我该死！嘉嘉，你原谅我！”

　　这样的场景，每天都在上演，而且还不止一次。

　　姚嘉嘉有些腻烦了，她并不理会程一辰。

　　“嘉嘉，如果你不愿意原谅我的话，那我活着真的没什么意思了。”说着程一辰从自己的口袋里掏出了一把匕首，“对不起，嘉嘉，下辈子，让我重新遇见你，然后好好爱你吧。”

　　说着程一辰就把那把匕首放在了自己的手腕上。

　　一道红色的印记映红了姚嘉嘉的眼睛，她迅速冲了过去，“你干什么！”

　　“你让我死！让我死啊！”程一辰悲痛欲绝。

　　“不要死！”姚嘉嘉不知道怎么回事，吼了出来。

　　程一辰看着姚嘉嘉，随即把她抱在了怀里，“你原谅我了，原谅我了是不是？嘉嘉，我就知道你会原谅我的，不过我永远不会原谅自己，我会用下半辈子加倍对你好的！”

　　姚嘉嘉在那一刻，也不知道自己是什么样的心情，她觉得自己的心已经死了。

　　“一辰，你真的只是喝多了酒，所以……”

　　“真的！我发誓，如果我说谎话的话，我就天打雷劈，不得好死！我也可以向你保证，今后再也不喝酒了，我戒酒，滴酒不沾！”

　　程一辰信誓旦旦地说。

　　“好，那我原谅你这一次，如果再有下次，我们就分手。”

　　“好，好，都听你的，不会再有下次了，我发誓，绝对不会再有下次！再有下次，我就真的自杀谢罪！”

　　姚嘉嘉点了下头，什么都没有说。

　　她太累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第782章 美好的一幕免费阅读。https://xs.23sk.com 