    第117章女主求见

    果然，杨月之名赫然在列，在一众收腰的贵女贵子中，排名十分的靠前，排在了第三位。

    ??第一位是景墨，第二位是杨星，第三位就是杨月了,第四名才轮得到赵子期。

    ??虽然杨太师和赵太师的官职相当，但杨太师毕竟是太子师，三公一向更受人尊重，随意杨星杨月排在赵子期的前边也无可厚非了。

    ??景栩看向嬷嬷：“下午晚些时候你再来。”

    ??嬷嬷点头：“奴婢先行告退。”

    ??景栩握着手里的名单，神游天外，所以，杨月要不要找个借口不让她进宫？

    ??万一这次进宫就是祥瑞降世的契机，到时候，就算没有被封什么公主，也会被封为圣女吧。

    ??景栩还在想这件事的时候，思文脸色不是很好的走了进来。

    ??景栩放下名单，看向思文：“怎么了思文，脸色这么差。”

    ??思文朝着景栩看去，像是呼了一口气才开了口：“杨太师携女求见。”

    ??啊？

    ??景栩脑子一懵，脱口而出：“他们来干什么？”

    ??思文摇了摇头，意思是她也不知道。

    ??景栩张了张嘴，重臣携女眷进宫，一般都是重要的活动或者经过了特别的允许。

    ??难道杨太师带着杨月见过景煜了？

    ??景栩的心像是被一只手捏紧了一般，她过了许久才缓上一口气对思文道：“让他们进来吧。”

    ??思文看了眼景栩后，点了点头，走出了殿外。

    ??没多久，杨太师和杨月一同迈了进来：“臣拜见公主。”

    ??“臣女拜见公主。”

    ??景栩望着面若羊脂玉，眸如星辰，窈窕又仙气飘飘的杨月，心口微晃。

    ??好美的女孩，这才十岁就已经是恍若天仙下凡,也难怪大周覆灭之际，剩余的国家都想掳走杨月。

    ??她实在是太美了，甚至景栩会下意识的用自己去比，自己和她谁更美一些。

    ??很明显，她更胜自己一筹。

    ??景栩很不想承认，自己被宫里精心养了这么多年，都比上杨月这件事。

    ??但事实确实如此。

    ??她是一个谁见了都会心动的女子。

    ??“起来吧。”景栩软软开口。

    ??杨太师和杨月一同起身。

    ??“不知太师来此所谓何事？”景栩面上还是维持着淡定，实际缩在衣袖里的手已经紧紧地攥起，让自己看起来不是那么的紧张。

    ??“听闻公主要办诗会，便想着让小女来帮衬着公主，小女自幼精研琴棋诗画，六艺，甚至得到过贝勒爷和江将军的赞赏。”

    ??“公主又与兄弟姐妹一同商讨诗会，便斗胆自行请缨了。”

    ??差点忘了，现在的景墨已经是贝勒爷了。

    ??至于诗会，也确实如同杨太师说的那样。

    ??宫中会为嫡公主准备诗会，如果没有嫡公主，便会为第一个公主举办。

    ??届时，十岁到十七岁所有的贵子贵女都会前来参加这场诗会,宫中所有适龄的皇子皇女也都会参加。

    ??说白了这场诗会,就是一场由官方举办的大型颁奖典礼,比如什么四大才子，四大美男，或者才女，之类的名号也都是从诗会中传扬出去的。

    ???

    ???

    (本章完)

