    秦明月说完放下话筒，捧着她价值八个亿的石头，回到坐位上去了。

    秦若雪简直要气炸了，这个贱人竟敢不原谅她，她以为她是谁呀。

    还有，最后一句话是什么意思？

    是嫉妒！

    一定是嫉妒她跟要金少辉订婚了，所以才故意这么说的。

    另一边坐着的金少辉还回头看了一眼秦明月的背影。

    终于回去了，秦天成由内而外地松了一口气。

    打算上几瓶好酒，缓解一下气氛的。

    可这时人群有个人说了句：“秦家人真不是东西，竟然这样对待已故大哥的女儿，以后秦家所有的宴会都不用叫我了！”

    那个人摔杯，愤然离去。

    还有，后面的顾柏儒走上前来，冷着脸：“不好意思，我的礼物送错了，能不能还给我。”

    施教授也一起：“还有我的，也送错了，还给我吧。”

    顾柏儒又说：“刚才，我们后面两桌的人集体商量了一下，我们两桌的菜钱，酒水，瓜果钱，我们自己付了，今儿就当是来酒店自费吃了一餐，寿礼还给我们后，以后，除了这个小姑娘外，我不会跟秦家的任何一个人来往。”

    “And.me,and.me，”胖溜溜的老外也挤进来，他中文不太好，但听了这么久，也听懂了。

    他也要收回自己的寿礼，没品德的人，不配收他的礼物。

    除了当面送的寿礼，大部人的在进酒店的时候，就给了专门责任收礼的工作人员。

    苏禾牵着女儿也过来凑热闹，不过她没提出要收回贺礼的话，因为她只送了五千块钱而已。

    五千块就当赏给秦家了，本来她到这儿来，只是想带女儿认识一下秦明月。

    只不过没想到，她们早就认识了。

    苏禾当着所有人的面郑重其事地说：

    “我苏禾在这里声明一下，从现在开始，我跟秦家正式断交，秦明月是个好姑娘，她没妈疼，没人护，但如果她愿意的话，我想认她做干女儿，以后我来疼，我来护，以后谁再敢欺负她，必须先问过我！”

    苏禾拿出了一个做母亲的霸气，一翻话令不少人暗暗为她点赞。

    方雅茹站都快要站不稳了。

    她不知道，还没完呢。

    一道威严的声音传来：“让一让。”

    众人回头，见是方家老爷子。

    方雅茹看着老爷子走上前来，心里有种不好的预感。

    嘴张了张，叫了一声：“爸。”

    方老爷子怒目威严地走上前来，什么话都不说，抬手就给方雅茹一巴掌。

    “方雅茹，从今儿起，我只有小月这个外孙女，没你这个不要脸的女儿，以后不要叫我！”

    突如其来的一巴掌，方雅茹被打得脸颊巨痛，唇角流血，脑袋嗡嗡嗡地响，仿佛在梦一样，不敢相信眼前的事实。

    方雅茹甚至哭着叫道：“爸，我做错了什么，你要这样对我。”

    “做错了什么？”方老爷子冷笑，说：“所有人都嫌弃小月送的礼物廉价的时候，你这个当娘的为她说了什么，你给她打多少零花钱心里没点数吗？”

    “畜生都知道心疼它的儿女，你连畜生都不如！”

    方老爷子接着手一指，指向了秦若雪：“还有，这个连爹都没有的杂种欺负小月的时候，你为她说过一句话没有？你安慰过她没有？”

    再接着手一指，指向了秦雨薇：“还有，这个贱妇把你的女儿安排到卫生间外面的餐桌上，你这个当娘又做了什么？”

    “你配当小月的娘吗，你好意思说是小月的娘吗？你对得起你的前夫吗？见过当娘的，没见过像你这么当娘的，你个没脸没皮的东西，你不要脸，老子要脸！所以，断决关系！”

    “爸……”要不是秦天成扶着，方雅茹估计已经哭晕在了地上。

    再手一指，指向了秦天成：“还有你，狗日的秦天成，敢亏待我的小月，以后不要出现在我面前，不然我方家人见你一次打你一次！”

    方老爷子怒吼声威震大厅。

    “我方泽天，正式宣布跟秦家断决所有关系，今后只认我的外孙女，就是秦天翊的女儿，秦明月，谁敢欺负她，就是跟我整个方家为敌！”

    方老爷子还特地声明了，是秦天翊的女儿。

    秦家所有人，脑袋都嗡嗡嗡的，缓不过来。

    秦天成今年干得最后悔的事，就是举办这场寿宴。

    这下关系没结交上，反而还让人看了一场笑话。

    后面两桌陆续还有人上前：“麻烦我的贺礼也退还一下吧，以后不用请我了，谢谢。”

    说这话的是顺风银行的银行长。

    这个人有多牛逼，你不需要知道，就问你，谁家做生意不用贷款？

    安子皓还嫌不够乱地说道：“刚才谁收的礼物，没听人家说要退还呀，还不赶紧端上来。”

    这些要上来退礼的，刚才进门时候，就把贺礼给了酒店专门负责收礼的工作人员了。

    听到安少的声音，工作人员赶紧抬着礼筐过来。

    然后，一堆大佬，纷纷过去寻回自己的贺礼。

    倒不是礼物是珍贵，值多少钱的缘故，他们就是觉得秦家人不配收他们的礼。

    不如拿回来捐庙里。

    哈哈哈。

    秦家老太婆看着一样又一样珍贵的礼品被收了回去。

    眼睛一翻，差点晕了过去。

    亏大了，亏大了，排场摆得这么大，退了这么多的礼，本都收不回来呀。

    眼见老太婆情绪不对，怕她真的会当场晕过去，那就真的麻烦大了。

    秦雨薇赶紧招呼秦若雪，扶着老太婆去房间里休息。

    顺便避一避风头再出来。

    “小富婆，过来干一杯。”萧陌然优雅地晃着高脚杯，幸好他机智地什么礼都没送，哈哈。

    奇怪，秦明月上个洗手间的功夫，这两桌人都上哪去了？

    收回了礼品，一个个又乐呵呵地回来了。

    顾柏儒他们坐回来，“那个，谁付得帐，说好了啊，咱们AA啊。”

    萧陌然：“安少结得帐，给他就行。”

    安子皓拿出手机：“我建个群吧。”

    “好好好，分享一下二维码。”

    就这样，安子皓建个群，把两桌的大佬都拉进了群里。

    大佬们进群后，纷纷把餐费发给郸城第一阔少，安子皓先生。

    都特么不差钱，个个身价过亿，他干嘛不收，他的钱又不是天上掉下来的。

    秦雨薇生怕人都走光了，不然待会安排的大戏可就没人看了。

    于是安顿了老娘，又带着秦若雪下来了。

