    “布特？他怎么会来这里？”

    虽然布特的样子与之前完全不同，但林格还是一眼就将他认了出来。

    毕竟灰色头发和英俊这两个特点实在是太明显了，想不让人认出来都难。

    决斗场中的布特像是察觉到林格的注视，抬头朝着他这边微微点头。

    除此之外便再无其它动作。

    布特大致是知道自己想要调查有关猎人的事情，这才过来掺一脚。

    林格对此也是十分无奈。

    “等试炼结束后，让他小心一点吧。”

    布特作为一个堕化种，身份本就见不得光。

    要是暴露了，后续的麻烦将无穷无尽。

    很有可能后受到全帝国所有势力的通缉，毕竟一个拥有智慧的堕化种，这对于整个曙光帝国的人来说，实在是有些骇人听闻。

    想到这里，林格收回视线，避免自己注视布特太久被有心人发现端倪。

    此时试炼尚未开始。

    他周围的一些雅间中渐渐有其他人到来。

    由于第一层的雅间是半开放式的，所以并不影响他观察其它雅间中的观众。

    来到最下层的人都是一些衣着体面的上等民。

    相互交流间，都带着绅士之间的优雅。

    对于这些人，林格只是看了几眼便收回了视线。

    开始在观众席上，寻找自己本次的目标。

    “还没来吗？”

    然而结果却是让林格有些失望。

    在场的不要说猎人了，就连猩红猎魔团的普通团员他都没有看到。

    兴许是要等试炼开始的时候才会出现。

    “林格大人。”

    等待了一会，离去的修亚带着一个有些臃肿的中年重新走了回来。

    中年人便是这个决斗场的管事。

    他在听到修亚说林格是一名医生后，便立刻赶了过来。

    他的小儿子最近不知道怎么回事，天天晚上都在做噩梦。

    人是以肉眼可见的速度消瘦下来。

    想要找医生，但他能够接触的医生，都是一些学艺不精的家伙，根本卵用什么。

    眼看着小儿子就不行了，他正焦灼的时候，修亚突然告诉他带来了一个医生。

    得知林格的医术十分高超后，便立刻赶了过来，不然以他的现在与一些贵族的关系，只是一个医生的话，根本达不到他亲自来接见的地步。

    “林格医生，这是我们决斗场的会员卡，以后您想来的话，随时都可以过来，我们决斗场分文不取。”

    “有什么事情直说。”

    而对于决斗场管事的示好，林格只是微微点了点头，表现的十分冷淡。

    对此，中年管事却是完全没有在意。。

    要是林格表示的太热情，他反而还会觉得林格的医生身份是假的。

    毕竟有本事的人，都是有自己脾气的。

    而见林格询问，中年管事也是没有迟疑，立刻将自己小儿子的情况与林格复述了一遍。

    “做噩梦？”

    原本以为今天自己要空军的林格，听到中年管事是让自己给他小儿子看病后，瞬间来了精神。

    “是的，林格医生，我儿子吉姆他已经做了很长一段时间的噩梦了，您放心只要您帮我将吉姆治好，报酬这方面，我一定让您满意。”

    中年管事说着，直接从怀里拿出了一枚金龙放到了林格面前的桌子上。

    当作为自己儿子出诊的辛苦费。

    “没问题。”

    有病人自己找上门，林格自然是义不容辞。

    “那林格医生您多久有时间？吉姆他..”

    中年管事试探性的问道，他儿子的病真的不能在拖下去了。

    “等猩红猎魔团的试炼结束吧。”

    林格朝着决斗场内的八人看了一眼，开口说道。

    “多谢林格医生了。”

    听到林格的话，中年管事脸上一喜，当即感谢道。

    “对了，怎么没有看到猩红猎魔团的人？这不是他们举行的试炼任务吗？”

    见中年管事准备离开，林格当即将其叫住，将心中的疑惑问出。

    “他们的人去运这次决斗的污染生物了，大概还需要十分钟的时间才能到。”

    中年管事如实回答。

    林格闻言不再说话。

    中年管事也是知趣没有继续打扰，带着修亚直接离开了一层。

    而在中年管事离开后，周围那些观察到这边情况的上等民纷纷开始议论。

    决斗场的管事对于他们这些人来说也算的上一方人物了。

    这样的一个人物亲自过来与林格交好，自然是引起了他们的好奇。

    而在好奇的趋势下，当即便有不少人走出了自己所在的雅间，抱着结交的心思，朝着林格这边走了过来。

    相互之间介绍一遍后，便好奇的看向林格。

    林格见此，想了想，觉得这些人也算是自己的潜在客户，也就将自己医生的身份说了出来：

    “林格，一名医术还算过得去的医生。”

    “原来是医生。”

    “我就说..”

    听完林格的自我介绍，过来的人群中当即顿时响起一片喧哗。

    虽然是上等民，但他们之中如果没有门路的话，生病以后想要找一名医生为自己看病，也是一件相当困难的事情。

    而在知道林格的职业以后，过来的几个上等民，态度比起刚刚变得更加热情起来。

    当即就有人邀请林格一起看这场决斗。

    对此林格也没有拒绝，这些人显然是这里的常客，或许能够从他们的谈话里知道一些关于猩红猎魔团的事情。

    “林格医生，我看你有些面生，应该是第一次来这里看决斗吧？”

    “对，听说今天这场决斗是猩红猎魔团的试炼？”林格将话题故意往猩红猎魔团上引。

    “每周都有一次，不过大多时候，都是全部阵亡。”

    “是呀，毕竟那可是几十只污染生物。”

    “你们说这次有没有人能够通过？”

    “我看悬。”

    “这次的和往期的不一样，你们看那几个大汉，我听说是猩红猎魔团专门培养的候补人员。”

    “之前又不是没有，我觉得能活下来一个都够呛。”

    “要不打个赌，我赌没人能够活下来。”

    有人说着，就拿出了几枚金龙。

    “那我赌一个人。”

    又一人拿出赌资，是一条蓝宝石项链。

    有人开头后，很快雅间内的几名上等民便都拿出了自己的赌资。

    大部分是金龙，小部分是饰品，其中还有一个超凡物品。

