    许立桐经纪人的这句话一出，在场不少人都面面相觑。

    在场不少圈子里的人，圈子里的明争暗斗不少，互相发通稿拉踩的很多，但明这样陷害的却是极少数。

    许立桐受伤后，李导立马就让人查看了道具，威亚确实有被人割断的痕迹。

    能在片场神不知鬼不觉的隔断威亚，加上许立桐跟孟拂确实有不合的地方，资源上也有不少冲突。

    许立桐的经纪人有这样猜想，不难理解。

    莫老板听完，没有说话，只是偏头，吩咐身边的人：“去排查现场每一个监控。”

    身边跟着的，正是白天同莫老板一起来探班的中年男人。

    听完，他直接去《神魔传说》现场。

    莫老板身边的李导却还是匪夷所思，他看向莫老板，“莫老板，我们一开始确定的是孟拂演女主，最后是她自己想演女二……”

    “李导，孟拂演女二，是因为她技不如人。”病床上，许立桐抬头，眉眼皆是嘲讽。

    说完，她也不看李导，只闭上了眼睛。

    除了孟拂，许立桐也想不出来，这个剧组还有谁有这个能耐、谁有这个胆子能做出这样的事。

    这种手法，几乎都不用费力去想，就知道是谁。

    许立桐27了，她在娱乐圈摸爬打滚了这么多年，什么样的阴私没见过，今天这种场面她几乎不用思索，就知道是谁。

    不过是她演了孟拂本该演的女主角，不过是因为她因为武术动作分解不到位，所以多占用了武术指导老师几分钟的时间，就这么几件事，孟拂这个在娱乐圈没经历过打击的天之娇女这样就忍不住了。

    这样的做法在许立桐看来真的是拙劣、又可笑。

    但不可否认对她的影响很大，脸、腿都受了伤。

    近期戏份都不能拍，之前签好的化妆品代言也要黄了。

    看她似乎很累，莫老板才开口：“你先休息。”

    说完，看向其他人，“都出来。”

    莫老板出去后。

    许立桐的经纪人才坐在许立桐身边，看着她脸上的伤，松了一口气，“你放心，我问过医生了，脸上的伤很浅，不会留下疤的，就是你这腿……要休息半个月了。”

    “好。”许立桐舒出一口气。

    只要脸没事就行。

    “这孟拂，疯了吧，真当娱乐圈是她家的？”许立桐的经纪人怜惜的看着许立桐的脸。

    许立桐淡淡开口，“接受不了自己不是剧组的中心，沉不住气了。”

    外面，看着莫老板让人追查所有监控。

    跟着他的李导张了张嘴，向莫老板解释：“莫老板，孟拂她……”

    李导确实对孟拂有好感，不仅仅是她让人感觉很舒服，李导作为导演，在片场脾气真的算不上好，但一看到孟拂还真发不出火来。

    更多时候，孟拂都坐在一隅看剧本，或者写一些李导看不懂的数学符号。

    发生了这种事，李导虽然觉得奇怪，但并不认为会是孟拂做的。

    他能感觉到，孟拂是发自内心喜欢“风不眠”的这个角色。

    莫老板却没有听李导的解释，他打断了李导的话，只漠然道：“李导，我没有孟小姐的联系方式，你让她来这里一趟。”

    没有回答他相不相信，但这态度，已经不需要他亲自去说信不信了。

    **

    孟拂住的宾馆。

    苏承正在跟苏娴等人开会议。

    他穿着白色的家居服，坐在电脑前，面色一贯的冷淡，眸子反射着冰冷的光芒，嘴角抿起，不怒自威。

    孟拂在自己的房间，她最近一直都在忙高尔顿老师给她出的难题。

    左边，赵繁的房间，她手上拿着手机出门，看到苏承在跟赵繁说话，便放下手机，眉头拧起，站在一边等着。

    沙发上，苏承自然是知道赵繁出来了，他看了电脑那边一眼，颔首，“稍等。”

    他暂停了与苏娴那边的链接，朝赵繁看过去，声音沉稳：“怎么了？”

    赵繁自从接到李导的电话就开始惴惴不安，莫老板在娱乐圈名声不太显，因为他不太插手娱乐圈的事儿，了解他的人不多，但赵繁就是其中一个。

    莫老板这“江北一霸”的名声不是乱传的，江北这一带的地下赌场、娱乐会所全都是他开的，生意还分散到了其他地方。

    经营这样的生意，手里总不会干净。

    赵繁知道莫老板手下几个男女明星都是圈子里出了名的乱，所以她一开始就让孟拂远离莫老板。

    李导给她打的电话很简单，告诉她许立桐受伤了，并转告她莫老板让孟拂去医院，怀疑是孟拂动的手脚。

    “许立桐的威亚给人蓄意割断了，”赵繁看到苏承，稍微平静了些许，“莫老板怀疑是拂哥，让她赶紧去医院看许立桐。”

