    “她六七岁时就能背诗词，当时我相公还感慨她可惜为女子身，不然指不定我家还能出个状元郎呢！”讲起曾经，柳夫人脸上都是快活的笑意。

    “她小时候活泼玲珑得很，最是好到处溜达赏光，无论是家里的老祖宗还是她外祖母兄弟姐妹们，个个都很是欢喜她。”

    赵宛舒：“柳小姐和现在倒是大相径庭。”

    她有些惊讶，毕竟如今的柳蕊害羞怯懦，连在人前说话都不敢大小声，实在是难以想象她小时候那般模样的。

    柳夫人脸上的笑容慢慢敛了起来，勉强地扯了扯唇角，眼眶都有些发热，“是啊，她跟小时候一点都不同了。”

    “前几年发生了些事，她突然就失了声，后来我们请了不少大夫，我家老爷的拜帖几乎是送遍了，就是御医也没少请。”

    “可是看也看了，药也都吃了，该做的，能做的都做了，她的声音是恢复了，后来那么多年，勉强能说上两句话，但就是成了个结巴。”

    “无论她怎么练习都没用，她就是那么磕磕巴巴的。我们本来想着就这么着也好，可她却有了自卑的心结。”

    “我知道她为什么不爱出门，不爱见人，是因为每次出去，总有些姑娘会说三道四。哪怕惧于我们柳家之名，不敢直面言说，背地里也会议论纷纷。”

    “她自此后，性子就沉闷了，这都是我们的错。她年岁渐长，我就盼着她性子能够开朗些，如此，以后便是说亲事也方便。”

    “我其实就是想寻个人照顾她。我和她爹年纪一年年老，总是不能陪她一辈子的。”

    顿了顿，她叹气道，“哪怕不成亲，我也希望她能有几个手帕交，不至于连个排解心里话的人都没有。”

    “所以，阿宛，我想求你，帮帮我。我知道你虽然年轻，但医术高明，你能不能给阿蕊瞧瞧。若是她能好，你就是我家的大恩人，让我们如何做都成！”

    说着，她就骤然握住了赵宛舒的手，眼眸闪亮地哀求着。

    赵宛舒被她的动作吓了一跳，可对上柳夫人这般的恳求，她不由感慨。

    这就是父母之爱了！

    她想了想，“如果是我能力范围以内的事情，我自是愿意帮忙的。只是……”

    “只是什么？”柳夫人急忙问道。

    “只是连太医都看不好的病，我这边也不能打包票。”赵宛舒话没说太满，“这结巴的原因有很多，天生的反倒是好确定，最怕的就是这种后天导致的，需要排查很多因素。”

    “柳夫人最好仔细回忆下曾经发生过什么，然后把以前大夫诊治和医案辩证给我看看，我心中也有个底。不过，在此之前，我想先给柳小姐请个脉。”

    “成成成。”柳夫人满口应承，眼看着柳蕊刚回来，她连忙把人给拉了过来。“来，阿蕊，叫阿宛给你看看。”

    柳蕊皱了皱眉头，她现在看着赵宛舒就想起今日看到的那凶悍的一幕，她抖了抖肩膀，连忙退后了一步，“娘、娘，您干、干什么？”

    “她是伤害、害阿月的人，我、我不要跟她、她说、说话……”

    柳夫人闻言忍不住蹙了蹙眉头，一巴掌怕到她的背部，把她余下的话给拍了回去，瞪了她一眼，“你个孩子说什么混账话？”

    “阿宛是大夫，她说要给你看看你的结巴，什么害不害的，再说仔细罚你抄女戒！”

    柳夫人真的是要被气死了，这大好的机会，她还非得在这时候提那糟心货，她本来还担心赵宛舒会因为江逐月迁怒自家，才忐忑地提这件事。

    眼看赵宛舒二话不说就拍板应下了，自家闺女却还在这胡言乱语，她就恨不得堵了她的嘴。

    柳蕊却不肯应，“娘，您不是总说、说威武不能、能屈……”

    “你——”柳夫人无语，“你这算哪门子的好汉？还威武不能屈呢。给我坐好，把手拿出来让阿宛给你诊脉瞧瞧。晚些我与你再说旁的。”

    柳蕊还想再说，可对上她娘瞪来的眸子，她不由缩了缩脖子，只能含着泪坐下。

    她的手腕被柳夫人给抓起，撩起衣袖，搁在桌上，她微笑温和地看向赵宛舒，“阿宛，抱歉，她不会说话，劳烦了。”

    赵宛舒倒是不在意柳蕊的言辞，左右还是个小姑娘，再来若是真看好病，柳家总是也不会亏待了她。

    只要柳家愿意护着她二哥，教导她二哥，那一切都是值得的。

    她摇了摇头，把指腹搭在柳蕊的脉搏上。

    柳蕊被她的指尖冰得抖了抖，柳夫人喝道，“端正坐好，抖什么抖，又不是要吃了你。”

    往日里柳夫人被柳庆云劝导，又加上对闺女愧疚，她向来是温和居多，便是柳蕊不肯去参加赏花诗集，她也都是由着她的。

    可如今是关系到她后半生的时，她却是不能让她任性的。

    柳蕊扁了扁嘴，颇感难堪地垂下了头。

    赵宛舒觑了眼委屈的她，没有吱声，只是沉心诊脉。

    一盏茶后，她让换了两外一只手。

    一刻钟之后，她才收回了手。

    柳夫人叠声问道，“如何了？”

    赵宛舒眼神复杂地看了眼柳蕊，“脉象是没什么大问题，不过一切得等看过您送来的医案才好再判断。”

    “好，那我晚些就去寻，寻好了就送来给你。”柳夫人赶忙道。

    赵宛舒颔首，她起身道，“那我就先回去了，我不大放心小光。”

    “好好好，我让人带你去。”柳夫人说道，“如果小光有什么事，你与我说，我肯定是要与江家理论提及的。”

    “还有需要什么，你都尽管与我说，可别客气。还有在府中若是过得有什么不舒心的，你可都跟我说，当时自己家，别有负担。”

    赵宛舒被她的热情弄的有些措手不及。

    等到赵宛舒随着仆从离开，柳夫人这才转身看向正要回屋的柳蕊，她脸色一沉，冷声喝道，“你给我站住！”

    柳蕊步子一僵，抿了抿唇，乖乖巧巧地转过身来，攥着帕子，垂着头没有吭声。

