    第31章 三十一章安和

    “栗子姐先别说了，你先看看小小姐，她现在好像还没有完全摆脱老爷的禁锢。”

    小小姐虽然睁开了双眼，但两眼无神，除刚才起身动了一下，直到现在都没有动作。依旧僵直的坐着。

    一直没有说话的侍女开口说道。似乎是为了证实自己所想一般，伸出了右手在田淼淼面前晃了晃。

    田淼淼对此，却熟视无睹只是静静的坐着没有任何的反应。

    “我的小小姐哟。”侍女扶着田淼淼的肩膀，将她慢慢的放倒，平躺在床上。田淼淼躺下后就闭上了眼睛，沉沉睡去。

    侍女回头看着二人说道：“栗子姐，现在怎么办？还有什么事吗？”

    栗子却摇了摇头道：“没有了，老爷也就让我给小小姐换个衣服，喂颗丹药，出去吧。我去找老爷复命。”

    “嘎吱--！”

    房门紧闭，田淼淼睡得更加沉了紧皱的眉头也舒展开来。嘴里呢喃着，安和～

    田淼淼所不知道的是，在她沉睡的这些日子里，她的体内发生了很大的变化。先前通过初试，获得了翎怜传承。

    吃下刚才的丹药，境界开始攀升，身体也变得更加强大，窍穴也全部激活。

    灵源聚集，形成了水气一般的薄雾。开始向其体内涌入。也幸亏田府有大型聚灵阵，否则此地的灵源根本不过她也李衫两人吸收。

    一晃两日而过，田淼淼的灵魂消散化为金丹，两日步入归元！

    归元境一重天。

    这种强行提升境界的丹药，如同拔苗助长一般，很伤及根本。若没有天大的机缘，恐怕此生将止步于丙之返璞境。

    啊～

    田淼淼睁开双眼，伸了个懒腰打了个哈欠。

    “睡的好舒服啊！”田淼淼环顾四周有些疑惑心道：“我之前是在做梦吗？老爸被抓，爷爷非要我嫁人！嫁给谁？栗子，栗子！在吗？”

    田淼淼走下床，穿上脱下，向门外边走边呼喊到。

    “别喊了！没人，就我一个！”

    门外一道极其熟悉的男声回应着。

    田淼淼一喜快步向外走去：“安和！我就知道是你！你怎么有时间来了？今天是星期几啊！我都睡懵了！”

    田淼淼抬手揉了揉眼睛继续说道：“感觉好奇怪啊，我还做噩梦了，梦到爷爷要我嫁人，爸爸要带我走但是被爷爷给拦下了。”

    “接着语气变得有些委屈，安和，我好想你啊～我刚才做梦还梦到你了！”田淼淼绘声绘色的说着，向着安和走去，安和也向她走来。两人相向而行。

    “不对，不对，你不是安和吧！”看着面前一脸笑意的安和田淼淼有些狐疑，当即就止住脚步，后退了几步。

    “你不对劲！你到底是谁？快停下，不然我就对你不客气了！”田淼淼面露凶光威胁道。但很可爱！

    “安和，可不是你这样傻笑的！若是平常他早就反驳我了！快说，你是谁？”田淼淼抬手迅速凝聚符箓，周围很快就出现了五十多个颜色不一的符箓！

    “哎！我变强了！这，假的吧！呀！安和你过来让我掐一下。我这就睡一觉，哇偶～我归元境了哎！”显然突破的喜悦要大过眼前这未知的危险。田淼淼高兴的差点跳起来。

    看着面前思绪跳脱的田淼淼，李衫轻笑一声：“哈，你怎知，我不是安和？淼淼？”

    李衫试探性的问了一下脚步依旧不停的向田淼淼走去。田淼淼则不停的后退。

    “安和，你不要开玩笑！一点都不好笑！你别这样，我怕！”田淼淼说着，声音有些颤抖，虽然凝聚了符箓，却始终不忍心下手，虽然面前这个安和行为怪异，但透过神念感知，他的气息却没有变，依旧是哪个熟悉的气息，田淼淼一时间不知道该如何是好。不多时就退到床边一个踉跄就坐到了床上。

    李衫也三步并做两步大步走到床前，一脸坏笑的挑起田淼淼的下巴直视着其双眼。却看见她的眼神闪躲，脸颊绯红。顿时笑容更甚。

    田淼淼，用双手推搡着眼睛闪着泪光，带着些哭腔小声说道：“安和，你别开玩笑了，好不好，我真的害怕！安和--！”

    “嘶～”

    李衫面色煞白，收回手揉着太阳穴。田淼淼的这声呼喊使安和有了想要苏醒的迹象。

    “该死！这具身体，才刚得到没多久，只是没想到，你对他比我想象的重要许多。”

    李衫扶额向门外走去，走出房门，留下田淼淼一人怀疑人生。

    “安和这是怎么了？被夺舍了？不可能，叔叔不会让这件事发生的。不对！那他是在玩我吗？今天也不是愚人节啊！”

    “安和，你等等我，你要去干什么？”田淼淼起身追了过去，但走到房门处才发现不对劲。

    “看着满是符箓的房门，我这是被软禁了？难道梦是真的？他们要我嫁给安和吗？哎呀！好烦啊！”

    “有没有人，给我开开门，让我出去哎！或者来个人给我解释一下。”

    田淼淼朝门外大声喊着，却无人回应。

    地下密室，李衫盘坐，不断的压制田淼淼带来的影响，安抚着安和的神魂。

    没过多久，李衫睁开双眼，自嘲的笑了笑，哈，李衫啊，李衫，作恶多端的你什么时候有一副热心肠了？有什么下不去手的？

    这个世界不就是这样吗？弱肉强食，强者主宰弱者。你在犹豫什么？鼎炉而已，她存在的意义不就是这个吗？

    李衫平复识海之后，李衫起身向二楼田淼淼的闺房走去。眼神坚定，步伐稳健。

    推开房门见到田淼淼后，就直接把她推倒在床上。

    呀！安和，你到底发什么神经！田淼淼奋力挣扎拽着自己的衣服，不想让李衫得逞。可李衫大手如同山丘一般，任其捶打啃咬，无法挪动丝毫。

    回过神来的田淼淼刚想催动灵源凝聚符箓时，一股柔和的力量涌入，将她的窍穴闭塞，八脉阻断使其没办法催动灵源。

    渐渐的外套被褪去大半，田淼淼的双手双脚皆被符箓束缚住。田淼淼的内心无比的绝望，有些崩溃。

    安和，你怎么了，我真的害怕，呜呜呜，你，你别这样。田淼淼说话断断续续的带着哭腔哀求道。

    她才17岁，没出过远门，没谈过恋爱，大多数时间都在修炼，哪里见过这种阵仗。顿时就四肢僵硬泪如泉涌。只感觉无比的绝望屈辱。

    “安和--！”

    (本章完)

