    四月初八当日，刘辩照旧带着赵淳、夏侯渊去探望灵帝。

    此时明明已是春后，但因为灵帝畏寒，玉堂殿内仍点着火炉，以至于殿内一片闷热，可唯独灵帝浑然不觉，甚至还感到有一丝丝的冷意。

    谁都明白，包括灵帝自己都明白，这是他愈发虚弱的表现。

    在灵帝的榻旁，刘辩像之前那样稍微言及朝中事务，主要是何进与董重的争斗，还有士人与宦官的争斗。

    他本不愿提，但既然灵帝问及，也只好顺其心意。

    接下来，刘辩便着重讲述他在崇德殿的所见所闻，有时候无伤大雅地私下埋汰一下卢植、羊续、曹嵩、崔烈几位尚书，比如羊续刚烈，素来轻视曹嵩与崔烈，而崔烈虽然名字上带个烈字，可瞧见羊续却十分敬畏，每当羊续双目，他便不敢再开口，逗地灵帝少有地哈哈大笑。

    至于各地呈上来的奏章，刘辩依旧秉持报喜不报忧的原则，称目前天下太平。

    但事实上，坐镇汉阳、左扶风以及京兆的朱儁、皇甫嵩、张温三人，正在展开对凉州叛军迄今为止最猛烈的进攻，刘备、孙坚、曹操、董卓等人，在三人的催促下竭力攻打金城郡。

    刘辩猜测，多半是灵帝病重的消息被朱儁、皇甫嵩、张温三人所知，三人希望剿贼方面的喜讯能够改善灵帝的状况。

    对此，目前以刘辩为主的尚书台，也任由朱儁、皇甫嵩、张温三人——或者干脆说，刘辩从一开始都不曾限制过三人，何时讨伐、如何讨伐，朝廷全权委任朱儁三人，给予他们最高的自由权限，如今反而是朱儁等人自己有些着急了。

    “……朱中郎将他们当前有七八万军队，虽兵力稍逊叛军，但两军的战斗能力却不可相提并论，据朱儁在奏章中所言，今年入冬之前，他誓破凉州叛军，还说若不能胜，便斩他首级。”刘辩温声对灵帝讲述道。

    “入冬前么？”

    灵帝听罢莫名有些惆怅，毕竟他也不知他这幅身体能否撑到那个时候。

    思忖片刻，他叮嘱刘辩道：“重兵在外，我儿当有所防范。”

    刘辩自然明白灵帝言外之意，宽慰道：“父皇放心，虽然儿臣并不认为朱左中郎将、都乡侯、张京兆他们会有什么不轨之心，但大军的后勤粮草，一直以来都是由朝廷控制，若真有万一，朝廷切断其粮草，大军必溃。”

    “唔。”灵帝点点头道：“朕也不认为朱儁、皇甫嵩、张温几人会反，但必要的掣肘还是要有的，我儿也不必担心朱儁他们会感到不快，此乃数百年来的默契。”

    说罢，他又咳嗽起来，在旁的张让连忙递上手绢。

    看着面容憔悴的灵帝剧烈地咳嗽，刘辩心中涌现一股惶恐，伸手轻轻拍着灵帝的后背。

    以灵帝的阅历，岂会看不出刘辩那无法掩饰的惶恐与欲言又止，咳嗽罢用手绢捂着嘴，欣慰地摆摆手：“……朕无事，我儿不必担忧。”

    “……”刘辩勉强挤出几丝笑容，附和点头。

    随即，灵帝又问刘辩：“平贼钱库，还剩多少？”

    他所说的平贼钱库，便是他为征讨天下叛乱而另设的钱库，与西园钱类似，其中大头便是当初曹嵩、张让等人捐赠了大约四亿钱，不过这钱这两年也花地差不多了。

    “还剩不少。”刘辩尽可能用温和的口吻说道：“父皇忘了？儿臣之前禀告过，朝廷派人收王芬、许攸、襄楷、周旌几人三族时，抄得不少财帛，其中周旌最富，单他周氏便抄得价值不下于一亿五千万钱的家产，其母族、妻族亦抄得不少，共计有近两亿六千万。”

    “当真？”

    灵帝可能真的是记忆出现了一些问题，闻言双目放光，急切问道：“我儿派……派的何人？”

    “乃太尉曹嵩的次子曹彬与其族人，此前曹太尉荐其子为沛国尉，正好派他去。”刘辩回答道。

    “曹巨高次子啊……”

    灵帝沉吟片刻，微微点了点头，也许是觉得曹家父子应该不敢贪墨从周旌家中抄家所得的钱。

    看到灵帝在如此重症之下提到钱字仍双目放光，精神抖擞，刘辩心中着实感觉有些好笑，可看着这昏君憔悴的面容，他却怎么也笑不出来。

    不多时，刘辩觉得时间差不多了，准备起身告辞，没想到灵帝却喊住了他：“我儿再陪朕片刻。”

    刘辩隐隐感觉到不对，面色微变，期间瞄了一眼张让，却见张让满脸苦色地摇了摇头，仿佛也在暗示什么。

    见此，刘辩微吸一口气，尽量不动声色，温声点头：“好，父皇希望儿臣陪多久，儿臣便陪多久。”

    灵帝或许是看出了什么，赞许道：“我儿聪慧，你母后就不如你沉得住气。”

    提到何皇后，刘辩也稍稍有些尴尬。

    他早已接受何皇后为他这一世的母亲，就立场而来，何皇后什么都好，唯独在对待永乐宫的那位老太太时张牙舞爪，十分凶泼，有时候他都觉得有点丢脸。

    思忖半晌，刘辩最终还是只说了句：“……请父皇恕罪。”

    灵帝笑了笑，摇头说道：“朕并非怪罪，这段时日朕身体欠痒，你母后亦频繁来照顾朕，又熬参汤、又顿补羹，只要你祖母不在，亦可让朕开怀，奈何婆媳难以共存，相较之下，我儿却是好运。”

    刘辩神色讪讪，尴尬赔笑。

    毕竟他不是没看到过何皇后双手叉腰指着董太后大骂时的泼辣状，以及当时灵帝被夹在董太后与何皇后之间的无奈，相比之下，他确实要走运地多，毕竟蔡琰还是很讨喜的，亦憧憬端庄慵懒时的何皇后，何皇后对她也颇为喜欢，婆媳关系远较董太后与何皇后要好得多。

    就在刘辩尴尬之际，忽见灵帝目视着他问道：“你母后在这段时间，反反复复在朕耳边念叨册封你为太子之事，我儿知道，朕为何不册封你为太子么？”

    听到这话，刘辩神色一正，事实上他也想不通。

    毕竟灵帝都授权他监国了，相比之下一个太子的名分反而显得无足轻重。

    “是因为……太后？”他谨慎回答道。

    “你祖母固然是一个原因……”灵帝不动声色地纠正了刘辩的称呼，旋即目视后者微笑道：“至于其二，朕有意用太子之位，在某个时候向我儿卖一个价钱。”

    连太子之位都要卖？

    刘辩颇有些哭笑不得，但旋即便猜到了灵帝的想法，猜测道：“父皇要儿臣保障太……祖母与我皇弟还有董氏兄弟？”

    灵帝眼中闪过一丝赞许，旋即摇头道：“仅你祖母与你弟刘协，至于董重、董承，我儿看着处理即可，若威胁到你，收而杀之亦无不可。”

    他可能是担心儿子不答应，放缓语气道：“你祖母自嫁予你祖父，也不曾过过什么好日子，直至朕有幸继承桓帝之位，才有所改善。我儿若不放心，便杀董重、董承，他二人一死，你祖母与你弟一孤一老，在朝中亦无帮衬，难对你有何威胁，朕希望我儿给他们一条生路。若你母后不喜你祖母，介时可以让你祖母搬回河间博陵……”

    听到这话，刘辩不免想到了董太后在历史上的结局，先是被迫搬回河间居住，随即又被人截杀在半途。

    虽然并未明确凶手究竟是何人，但世人都认为是何皇后指使大将军何进所为，刘辩也这么认为，否则有谁会去谋害一个已失势的老太后呢？

    流寇？太巧了。

    见刘辩迟迟不回答，灵帝面色微变，抓着刘辩的手说道：“辩儿……”

    刘辩立刻便意识到灵帝误会了，忙说道：“父皇莫误会，儿臣只是在考虑如何劝说母后。父皇放心，假若父皇果真有个万一，只要祖母愿意，她还是可以继续居住在永乐宫，直至寿终，期间衣食用度，儿臣绝不会苛刻。我弟刘协，儿臣亦会善待之。”

    “……”

    灵帝默不作声地盯着刘辩，刘辩坦然对视，反正他从来都不认为董太后与董侯刘协能是什么威胁。

    良久，灵帝点点头，喟然叹道：“朕欠史道人一个人情啊，可惜接回我儿那时，史道人便云游四方去了，朕亦不得再见一面。”

    “呃，我师父本身便是闲云野鹤之人……”刘辩讪讪道，心中暗暗庆幸。

    “唔，得道高人。”

    灵帝亦点头称赞，旋即吩咐在旁的张让道：“阿父，你着尚书拟诏，册封我儿为太子，卢植为太子太师，羊续为太子太傅，另命少府将史子眇高人列入皇家供奉，永享皇家香火祭祀。”

    张让心中暗喜却不好表露，只能道一声：“陛下英明！”

    反观刘辩，久久未能获得的太子身份今日得偿所愿，但他心中却毫无喜色，因为他明白，灵帝既与他商量后事，便意味着灵帝已经察觉到了自己的身体状况。

    一想到相处了两年余的这昏君……这位父皇即将离世，刘辩心中亦难免有些发闷，迟迟没有拜谢，直到张让在旁催促，才勉强挤出几分笑容：“多谢……父皇。”

    他此时的心情，在灵帝看来加分不少，拉着刘辩又聊了许久，聊他当初十二岁登基、初入雒阳汉宫时的经历与感受，仿佛想把自己的心得教给同样是十二岁将要继承大位的儿子。

    平心而论，看似年幼的刘辩躯体中有着一个成熟的灵魂，灵帝的那些心得对他而言其实并没什么大用，但这次刘辩并未心生轻怠，认认真真地听着灵帝讲述，直到灵帝精神倦乏，即将陷入昏睡。

    而此时，册封刘辩为太子的拟诏已送递至崇德殿，卢植、羊续亦颇为惊喜，不为其他，纯粹只是为灵帝终于明确册立储君，使朝野不必再作猜测。

    消息传开后，就连大将军何进一方也暂时停止了与宫内宦官以及亲近宦官的樊陵、许相等人的攻歼，将拥立太子继位视为头等大事。

    唯独董重与董承大为惊慌，为求自保，忙于孙璋、渠穆商议对策，甚至不避讳谈论采取武力扶立董侯刘协的可行性。

    结果一群人还未商量出一个头绪，渠穆转头就禀告了刘辩。

