    一路穿行于街道小巷，最终在快要走到自己家的时候，东方朔却转身轻扣起了隔壁的房门。

    “谁啊？”

    听到这道稍显粗狂的女声，东方朔也是忍不住一笑。

    “咯吱......”

    房门被一把推开，一个身材略显魁梧，脸上布满肉感的女子便是出现在了东方朔的面前。

    见是东方朔，面前的女子便是将自己手上端着的一碗肉羹汤置于身侧，而后笑道：

    “是曼倩啊，怎么来之前也不先说一声，都没一点准备呢。”

    “快请进。”

    几乎是被一把拦进房门之内，即便是以东方朔的身力，差点都有些控制不住自己的身体。

    若是两人真要动手，恐怕自幼习武的东方朔都不是其对手。

    在绝对的力量面前，一切都显得那么无力。

    “临近酉时还前来叨扰，真是有些不好意思，望嫂夫人见谅。”

    面前女子不是旁人，自是东方朔挚友尚谦之妻，林氏。

    两家同住一处街巷，更是相邻而立，后来武帝刘彻即位之初招揽天下人才，东方朔与尚谦两人都被推荐到了宫中，所以虽然相识时日不久，尚且不足一年，两家的关系却已是非常的亲近。

    听到院门之处传来声响，加之妻子的嗓门本来就大，尚谦生怕妻子惊吓到来访之客，故而连自己脚上的鞋子都没有穿好，便是已经匆匆然疾步走了出来。

    看到院门之处，妻子身边站着的是东方朔，尚谦脚下步子一顿，便是将鞋子穿好，然后悠哉悠哉的走了过去。

    “夫人，去准备一点吃食吧。”

    行步过来，尚谦便是对林氏挥了挥手，示意妻子可以去准备一下待客的东西了。

    “好的夫君，你陪着曼倩。”

    林氏听到尚谦的话之后先是微微一怔，而后便是轻然一笑，徐步走开了。

    只是这个笑容在东方朔看来，总觉得有些骇人......

    “步亭兄，我来找你是有件急事。”

    尚谦听后一点也不奇怪，一脸的平静之色，点了点头，认真的说道：

    “曼倩兄主动登门拜访，自然是没有什么好事。”

    东方朔：......

    听到尚谦的话，东方朔一时之间也是有些不知道该怎么接话了。

    因为细想之下似乎就是这样，他此前来找尚谦不是为了喝酒就是为了借钱，可以说看到东方朔尚谦就有些头疼。

    “曼倩兄，屋里说吧。”

    引着东方朔在正厅落座，林氏也是让仆人退了出来，在外面等候。

    见四下已是无人，东方朔这才坐近了一些，低声道：

    “步亭兄，我受陛下之托，要去做一件事，还需要依仗你的帮助。”

    听到“陛下”二字，尚谦本还慵懒的坐姿瞬间就摆正了，整张脸上也是肃然起来。

    作为心性秉纯的臣子，尚谦深知长幼尊卑，对皇帝那更是尊崇之至，听闻东方朔是带着皇帝的委托前来，尚谦眼眸之中的神色立时就不一样了。

    他与东方朔都是在那征辟人才之中被推荐出来的，一同在公车署内待了数月之久也无人问津，不同的是，这段时日以来，东方朔可谓是受尽恩宠，已经是大有要被重用之象。

    对于东方朔仕途之路上突然有了起色，尚谦是由衷的为他感到欣慰。

    在他看来，东方朔是一个满腹经纶国策，胸有大志且脱俗免尘的智者，这样的人能够得到重用，那是国之幸事。

    只是尽管他位卑权低，在宫中甚至很有可能终其一生都见不到皇帝几次，更是没有什么机会能够进献己言，但他也不会因此而感到失落。

    对于自己的能力，尚谦心中还是很有数的，他只想能够将自己所有的能力献给皇帝，献给国家，这对他来说就足够了，至于能否升迁，对于他来说其实并不那么重要。

    所以听到东方朔此番前来是带着皇帝旨意，而且还需要自己的帮助，尚谦一下便正襟危坐起来，就好像是皇帝当面一样。

    毕竟这对于他来说，已经是距离皇帝最近的一次了。

    这样的机会，他肯定是想要好好把握住，能够献出自己的心力的。

    “曼倩兄请说。”

    眼见尚谦如此重视此事，东方朔也是心中暗道自己果然是找对人了。

    面色一凝，便是开口问道：

    “不知广庭兄现在何处？”

    心里正想着皇帝到底是要让东方朔办什么事，竟然会需要自己的帮助，转思之间，东方朔已经是问起了广庭兄。

    不过问到公孙度身上，尚谦反而是不奇怪了。

    自己不过是金马门的一个学士，皇帝可能都根本不知道自己这个人的存在，而且自己在这宫中也是没有一点根基和能依仗之人，再怎么想皇帝也应该记不住他这个人才对。

    可公孙度却不一样，且先不说公孙度的父亲公孙弘在高祖之时便已为官，后于不惑之年初学文，在文景治世之时便已小有名气。

    公孙度本就是个极为优秀的青年之才，自幼习武，有身负神力之称，而且不仅武力极盛，对文著史书也是有较为高深的研究，可谓是文武全才，不过二十五六的年纪，就已身居公车司令之职，掌殿金马门，有夜缴宫中之权责，可谓是前途大有可待。

    皇帝所须做之事，找自己这么个人微言轻之人自然是有些奇怪，可若是寻公孙度，那便是非常的合理了。

    尚谦思忖片刻，而后说道：

    “今日我是同广庭兄一道回赴家中的，他还约我到府上饮酒，因为事先没有知会夫人，所以我便婉言拒绝了。”

    “算算时间，广庭兄现在应该正在家中。”

    东方朔听后点了点头，心里唯一悬着的石头也是放下了。

    “步亭兄，我等会儿自后门而出，而后你便等......”

    听完东方朔所言，尚谦便是一脸的疑惑之色。

    显然，虽然东方朔说的很详细，可他却是听得云里雾里，全然不知道这其中有什么玄妙之处。

    不过，既然是皇帝所派，东方朔亲自找上门来寻求他的帮助，他自是会欣然接受。

    “放心吧曼倩兄。”

    两人又坐了一会儿之后，尚谦便打发妻子和仆人出了府上，去东方朔的家中坐上一会儿，让晚些时候再回来。

    林氏虽然心中疑虑，却是没有多问，只是临别之际瞪了尚谦一眼，立时吓得尚谦心魂一颤，连忙将门带上。

