    “没错，就这个意思，那是太阳升起的地方，而且，也是所有的生命，他们起点的地方，所以我就觉得，那个地方无论从意义来说，或者说是无论从各方面来说，应该都是最好的一个选择。”

    “那好，那既然都已经这么肯定了，那么，我们就往正东的方向走，相信应该是可以找到一些东西的。”

    说完之后，何明只是伸手示意了一下，而之后，这些人便纷纷的跟着更改了方向，然后，便朝着正东的方向，然后便直接走了过去。

    当他们往前面走动了一段距离之后，他们发现，这里的树木，好像变得越来越密集了，而且，跟他们之前所见到的树木，很明显是有些不太一样的。

    进去之后，辛杰抬头往上面看了一眼，现在，就在自己的头顶上方，好像是结了很多的果子，但是，因为阳光照射的原因，所以，他现在看到并不是很清楚。

    “何明，你现在抬起头来看看，那上面是不是有一些野果子，而且，我现在感觉到，阳光看上去比较刺眼，所以，有些看不清楚，你们再从另外一个角度好好的试探一下。”

    说着话，何明就抬头往上面看了一眼，但是也发现根本就是看不清楚的、

    所以何明便急忙绕到另外一个方向，仔细的看了一眼，果不其然，在这个树上果然是挂着一些野果子，虽然说，数量并不是很多，但是，也足够他们解释想解决一下目前他们的饥饿问题了。

    “还真是野果子呀，但是，问题我不知道，这个野果到底能不能吃啊。”

    “不过，我看他这个色泽的话，还有，他这个长相，应该是没有什么问题的，如果，它的色泽真的过于鲜艳的话，我肯定是不敢吃的，但是，你看他的色泽暗淡，而且，一点红色都没有，所以，我倒是觉得，应该是可以尝试一下的。”

    “好吧，关于这个问题，交给我就行了，而且，我很快就会解决这个问题的，你们就在下面等着就好了。”

    说完之后，何明就冲着辛杰笑了起来，然后，辛杰就将自己身上背包摘了下来，最后，他被抱住了那一颗大树，蹭蹭蹭的，根本就没有用太长的时间，很快，他就跑到了树梢的位置。

    他往旁边看了一眼，在他的旁边位置，的确是挂着几个野果子，而且，看见野果子长的并不是很好看。

    但是，他觉得越是这么难看的话，也许，他能够更好的供他们食用，所以想到这里之后，他便直接伸出手去，然后就将野果子，抓在了自己的手中。

    他拿起来看了看，然后，便放在鼻子下面轻轻的闻了一下，但是，单单是外观还有味道的话，他根本，就没有任何的感觉。

    也就说明了，他根本就不知道，这个果子到底能不能够让他们吃下去。

    他心里面，一直都在惦记着这件事情，而事后，他便快速走上前去，然后，将那些果子轻轻的擦拭了一下，而随后，便放到自己的嘴里面咬了一口。

    果子刚刚进口之后，何明马上就感觉到，好像有一股酸甜度，一直冲着自己的鼻子，然后升了上来。

    而且，何明深深的吸了一口气，这个果子的味道，的确是非常的鲜美。

    “这个东西是可以吃的，而且，跟苹果一样，不，他应该比苹果好像更好吃，来，你们在地上接着就行了。”

    说完话之后，他便纷纷的将这个果子摘下来，然后，往地上扔了下去，而且这个大树的高度，其实并不是很高，所以，即便是果子地落到地上，也绝对不会对果子造成太多的损伤。

    一个，两个，三个，四个，甚至，连这个何明都已经说不清楚了，自己到底摘了多少个，到最后，是满地的果子，现在，都已经纷纷的摆在众人的面前。

    “何明，你刚才吃了不是吗？绝对没有问题是吧？”

    辛杰说着话便抬起头来看了看何明，何明只是冲她点点头。

    “应该是没有问题的，我刚才吃进去了，酸酸甜甜的，还真的挺好吃的，我们的饥饿问题暂时解决一下吧，等一下，我们再去找其他的食物。”

    说完话之后，而且，看到何明已经吃了那个果子，这么长时间了，到现在也是依然活蹦乱跳，好像，也没有任何不适的感觉，所以，众人这才渐渐的放下心来。

    而最后，他们便走上进去，然后，就将果子放在自己手里面了，还真别说，味道还真的是非常好的，这些人已经开始忍不住了，开始，在这里痛快地吃了起来。

    很快，这么多的果子，就被他们给吃进了嘴里面，说实话，他们这个时候感觉到，自己肚子还真的是有一种饱胀的感觉。

    但是众人都很清楚的，这吃进去的只是水果，里面成分含量最高的就是水分。

    而且水分，在经过一段时间消化之后，肯定他们是要渐渐的消耗光的，所以，在这个情况之下，也只能，是在是让他们维持一段时间罢了。

    “怎么样，大家吃的好吗？”

    说话之后，这个何明便抬头看着跟众人说道，众人只是很满意的点点头，甚至，有的人口中还打了一个饱嗝

    “那好吧，现在，这个工作的问题已经解决了，何明，那你说，接下来我们到底在做什么？”

    “接下来，我们就应该去进去寻找更深层的东西吧，而且之前我就感觉到，这里面，应该会生长着一些其他的东西，走，我们往前去看看再说。”

    辛杰一直都是保持一种很神秘的感觉，虽然说，他只是知道这里到底有没有什么东西，但是，到底什么东西，在这一点，他还真的是没有想过，而且，根本就不知道，到底能不能把这一切都给解决的。

    反正，所以关于寻找食物这方面，很明自认为自己并不是很拿手，而且，他也感觉到，现在把所有的希望，都放在这个辛杰的身上，应该并没有什么太大问题，所以，当何明想到这里之后，就直接看看辛杰，然后，重新跟着众人又踏上了征程。

