    第245章棒打鸳鸯，强行拆散

    暂时逃过一劫，顾杏子第一个溜走。

    饭桌上，菜品相当丰盛。

    顾杏子两眼放光：“爸，今天的菜这么丰盛，全是我爱吃的。”

    欢喜归欢喜，顾杏子可不敢吃肉，只夹了一筷子土豆丝,沈楠枫坐在她旁边。

    顾先生不紧不慢地过来坐在两个人对面，语气平静：“最后一餐了，不得给你弄丰盛点。”

    顾杏子心里咯噔一声：“爸，什么最后一餐？咱家公司倒闭了？”

    “是你爸我要倒闭了。”

    顾杏子心里发毛：“爸，你出什么事了？”

    出什么事？

    “哼，还不是你干的好事。”顾先生从身后拿出鸡毛掸子：“我女儿怀孕了我还是从别人嘴里听说的,你说我出什么事了？”

    顾先生鸡毛掸子落下去就要打她手，当然不会真打着人，耐不住沈楠枫护人心切,眼疾手快抬手替她挡了那一下，另一只手将顾杏子搂进怀里。

    “顾叔，是我的错，我不让她说。”

    “当然是你的错，没有你我女儿能怀孕？”顾先生压着声音，胸腔震动，冷厉的脸青白交加。

    完全没想到她女儿会和沈楠枫搞在一起，还这么快怀孕了。

    倒不是顾先生思想多古板，主要是他们的欺瞒行为太让人怒不可遏了，尤其是沈楠枫，年纪不大，手段不少，商场上跟滑鱼一样，还滑到他头上来了。

    那天沈楠枫后背挨了顾先生两下，可是实打实的，鸡毛掸子最后打断了可见那力道有多大,沈楠枫当时后背疼麻了一片，脸发白,却也忍着没吭一声。

    鸡毛掸子打人多重，顾杏子是知道的，以前那掸子落下她身上才几分力她就受不了了。

    今天，看顾先生又要打沈楠枫，沙发上的顾杏子弱弱地劝一句：“爸，你下手悠着点，他不是你儿子，打坏了你没有儿子赔给人家。”

    顾先生火大：“你还护着他，你以为怀孕我不会教训你？怀孕了还敢瞒着我们，你怎么不干脆生下来再拖家带口回来？”

    顾杏子才不会护着沈楠枫，躲在顾女士身后毫不犹豫推沈楠枫当挡箭牌：“他不让我说。”

    或许有那么点心虚，她瞄了一眼沈楠枫坚挺的背影。。

    结果沈楠枫挡在她面前：“顾叔要怪就怪我吧，从头到尾是我强迫她的。”

    强迫！

    沈楠枫这句话说出来，不仅是顾先生和顾夫人，就连顾杏子也惊呆了，这种时候说出这种话，他是不是不要命了？

    沈楠枫纹丝不动：“确实是我强迫的她,她以前没想跟我在一起,我和杏子很早以前就发生了关系,这几年她一直躲着我，我忍不住去海市找她，死缠烂打跟她在一起。”

    “什么时候的事？”

    “她大一被同学下套，刚好被我碰见，是我起了私心，没带她去医院。”

    那时候顾杏子以为自己喝醉了，想去厕所洗把脸，结果误闯男厕摔到刚扌匋出来的沈楠枫身上。

    沈楠枫一时鬼迷心窍，就把她带去酒店了。

    “顾叔，我是真心喜欢杏子，从小就喜欢，这么多年虽然她身边男朋友一直在换，我一直在等她，她怀孕这件事是我考虑不周，您怎么责怪我都认，只要您能消气，我都能受着。”

    大一就乱来了，就顾先生那个暴躁的脾气，火一寸寸往上窜。

    顾夫人适时劝阻：“行了老顾，楠枫被你打成什么样了。”

    “藏着掖着是不对，杏子这孩子都有了，联姻的消息也发出去了，你再生气结果还是一样。”

    “以前不告诉你还不就是你这臭脾气，一言不合就动手，要我说商场上不如人，那只能怪你自己，反正楠枫是我看着长大的，杏子嫁给他我是一百个放心，现在怀孕也好，我也不用担心她再去外面乱来，和楠枫有个孩子让她收心定性。”

    顾夫人表态，顾先生肯定不会再多一句反对的话。

    哼了哼声就罢了。

    顾先生让他们先去吃饭，自己继续在客厅看报纸。

    沈家人在谢家商量完沈荞西的事又马不停蹄来顾家商议沈楠枫和顾杏子的事。

    这次，沈珺没跟来，在谢家神经一直紧绷着，早累了，加上顾杏子和沈荞西是好闺蜜，她觉得自己来一点意思都没有，说不定还受一肚子气，干脆不来了。

    心里还吐槽沈荞西和沈楠枫没一个安分的。

    这边，顾杏子也对沈荞西说了同样的话。

    “你跟你哥不愧是兄妹，没一个安分的，你爸妈跑完谢家又跑我们家。”她老成地摇头晃脑。

    沈荞西推她的脑袋：“你以后跟我哥结婚，我就要改口喊你嫂子了，真没想到啊，我家沈楠枫居然吃窝边草，还藏这么深，我以前差点以为他对肖铉有意思。”

    顾杏子笑死了：“放过人家肖铉，一单身美男子被逼着天天出去相亲。”

    沈荞西和顾杏子一边乐呵呵聊八卦，那边，沈楠枫终于商量完，身下的留给热情的顾夫人和沈女士拿决定。

    他走过来十分无情地把沈荞西拨开，将沙发里侧的顾杏子打横抱起来就要往楼上走。

    沈荞西和顾杏子牵着彼此的手，十分做作的来了个有情人被无情拆散的催泪环节。

    顾杏子一直到被沈楠枫抱进房间，还在呜呜呜表演，十分投入。

    沈楠枫将她放在床上，捏了捏她脸：“行了，嚷破嗓子也没人救你。”

    他也入戏，两根手指抬高顾杏子下巴，邪魅一笑：“爷现在就办了你。”

    话落，沈楠枫开始脱衣服，顾杏子戏多地跑进被子里把自己藏好。

    沈楠枫脱完衣服强行将人薅出来，手腕扣住压过头顶，摁进枕头里。

    顾杏子：“沈楠枫你畜生。”

    沈楠枫：“我是畜生，你现在怀了畜生的孩子。”

    顾杏子：“……”

    沈楠枫浅浅吻了她唇，没再闹她，让她给他上药。

    顾杏子眨眨眼：“我房间没药。”

    沈楠枫从西服口袋里拿出一支药膏。

    顾杏子：“……”

    居然还带过来了。

    “你回去自己涂。”

    沈楠枫：“我自己不方便，你帮帮我，在家我妈看见了会心疼。”

    顾杏子差点下意识脱口一句“好像我不心疼一样”，终究及时截住了。

    —

    顾杏子帮沈楠枫处理后背的伤，猝然一碰到伤口，沈楠枫疼得闷哼出声。

    顾杏子挑着眉：“你忍着点，我大手大脚惯了，不懂温柔为何物。”

    沈楠枫咬着牙：“没关系，你继续。”

    沈楠枫知道顾杏子是故意的，心里计较着，涂完药要从她身上讨回来。

    果真，上完药，顾杏子被沈楠枫报复性吻得气喘吁吁，身体流水了。

    ?  ?哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      来啦来啦

    ?      男主那边还在犹豫，今天把配角写一写。

    ?      谢谢给金砸加油鼓气的小天使呀～mua～

    ?      谢谢支持金砸的宝贝们呀！

    ?      感动搓手手(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

