    洛麟飞身而下，悬空在十多米的高空中，他看到了眼前的这一幕：

    绯红女巫旺达两手在班纳的面前摆动，手掌中释放出鲜红如血的能量波动，在迷惑着班纳的意识和意志。

    “不，不要……”

    而被迷惑着的班纳挣扎着，哀求着诉说道，却逐渐失去了意识。

    班纳的双眼好似附上了一层淡淡的红芒，他的身体肌肉迅速膨胀，上衣和鞋子迅速被撕裂开来了，他的体表变成了绿色。

    失去理智，野蛮、暴怒、充满了戾气的浩克登场了。

    哪怕是旺达这个引导出狂暴浩克的人，也不由得有些心惊，那骇人的气势，令人心惊胆颤，就好似一头噬人的恐怖凶兽出笼。

    看到的资料了解是一回事，但现实中真切地面对又是另一回事。

    皮特罗很清楚地这个绿色大块头有多恐怖，他两腿战战，几欲先走。要是有什么意外，他会立即带着自己的妹妹跑路。

    本来旺达也只是想尝试一下，却没想到真的成功了，她竟能引导出浩克的愤怒。

    “吼唔——！”

    浩克狂暴地大吼一声，但是就在这时班纳的意识似乎在反击，他努力地挣扎着，挥舞着两只大手，似乎想要抓住什么，又似乎在抵抗什么。

    “不，别这样，浩克……”

    然后浩克一手抓着自己的意识斗争着的头疼的脑袋，跌跌撞撞，踉踉跄跄地往远处快步跑开，因为班纳不想再被旺达所影响和控制。

    这时，早已是紧张兮兮的皮特罗才缓缓松开了抓住旺达的手，毕竟刚才他做好了逃跑的准备。

    好在浩克离开了，不得不说这个大块头给人的心理压力太大了。

    好像随时会被它活活撕成碎片一样。

    皮特罗问道：“旺达，怎么样？就这样放任他离开吗？”

    旺达看着浩克离去的背影，却胸有成竹地肯定道：“等着吧，那个绿色大块头最终还是会失控的。我引发出来的那股愤怒以及可怕的破坏欲，我相信那个男人是几乎不可能摆脱的。最终浩克会战胜那个班纳……”

    兄妹俩正说着话，一股气流声响起，洛麟的身影悬空出现，缓缓落到了地面上。他居高临下地看着绯红女巫，认真地询问道：“喂！你知道你们在干什么吗？”

    两兄妹闻言，同时看向了洛麟。

    (灬?д?灬)

    旺达整个人都呆滞住了一下，只因为这个男人的容貌某种意义上简直就是完美。至少对于普通人的感官来说是完美和谐的。

    男人喜欢看美女，女人喜欢看帅哥，很简单的道理。

    洛麟的样貌、气质、这个人的存在好像有种虚幻的美感，不似真实世界应该存在的人。洛麟现在的气场很容易就令人心生好感和亲近。

    马克西莫夫兄妹虽然稍微了解过洛麟，知道他极其强大，很危险，当然颜值也极高，但是完全没想到真人比影像还要夸张。

    但两人很快就清醒过来，他们可是跟复仇者联盟对着干的，这个男人似乎也是他们中的一员，也就是敌人。

    旺达看着洛麟，忍不住回道：“我……”

    “哼，你这小白脸，有什么资格质问我们？”

    皮特罗见到了妹妹的唯唯诺诺的反应，他当即就有些不满。再加上他年轻气盛，自然不爽洛麟这个看上去年轻的家伙对他进行说教。

    何况，洛麟这家伙的样子太帅，太英俊了。

    皮特罗同为男人，虽然自认为自己相貌不差，但遇到洛麟依然有些自愧不如，也难免有些小妒忌，自然想要整整他。

    洛麟却很轻易地看出了皮特罗的想法，他并不理会，而是眼神示意了一下浩克离开的方向，对他们问道：“你们知道那边是什么地方吗？”

    洛麟并不指望他们回答，接着继续道：“我告诉你们，那边是城区，是繁华的闹市。你们想干什么？你们知道放出一头失去理智，满脑子破坏欲的强大的愤怒凶兽，会有什么后果吗？”

    “先不提浩克会造成无可估量的破坏，还有那些什么经济损失，最重要的是会死很多很多的人的！你们有想过吗？！”

    旺达＆皮特罗脸色一滞，两人陷入了沉默：“……”

    洛麟当然大概地知道他们俩的身世。

    两兄妹曾经拥有过一个幸福美满的温馨家庭，可是无情而残酷的战争摧毁了这一切。

    在那不愿回想的过去，他们一家人正如同往常一样在吃着热腾腾的饭菜，温馨而其乐融融。

    可是不幸就这么突然降临了，一枚巨大的导弹贯穿了楼房轰来，他们的父母被导弹所击穿了地面空洞陷落到了黑暗的楼房之下，失去了生命。

    两兄妹惊慌地逃到了卧室的床下躲着，然而第二枚导弹轰来，击穿了楼房墙壁，落在了两兄妹的面前。

    幸运的是这是一枚哑弹，并没有发生爆炸。

    但接下来的数天里，他们只能惊恐地看着那枚炮弹，伴随着外界的炮火轰鸣而摇晃，而轻颤，祈祷着这颗东西不会爆炸。

    数天里他们不吃不喝，他们甚至不敢轻举妄动，只能通过喊叫声求救，生怕一个什么动作就会‘唤醒’这枚安静沉眠的炮弹发挥自己的作用。

    就这样幼小的两兄妹在无比的煎熬中苟延残喘着，饥饿、干渴、虚弱、失去亲人的悲伤。对死亡的恐惧……

    那得是多么的绝望，多么的折磨。

    他们所见之处，只能看到那颗躺着的炮弹上写着硕大的标志字体：‘斯塔克工业制造’。两人的心中燃起了仇恨和怒火，或许这也是支撑着他们活下去的动力之一。

    那仇恨深埋在了两人的内心之中，直到后面机缘巧合下，他们自愿接受了九头蛇的试验，得到了强大的能力，所以现在正是想托尼·斯塔克复仇的时刻。

    但在洛麟看来，这两兄妹的逻辑实在有些可笑。

    那枚导弹又不是托尼或者是斯塔克工业发射的，只是斯塔克工业作为商品售卖给了别的组织或势力来使用的。

    你不能因为有人用菜刀砍死了人，不去怪犯罪者，而去认为是生产菜刀的厂商有罪吧？

    托尼：关我锤子事？

    这么一想，托尼属实还有点冤。

    不过考虑到或许是因为马克西莫夫两兄妹记恨这件事情已经十多年了，幼年时那苦难的经历让他们铭记深刻，所以那行‘斯塔克工业制造’成为了他们心中憎恨的目标靶子。

    而托尼则是因此顺带地成为了这个靶向里‘具体’的个体仇人，两兄妹认为他就是沾满血的刽子手。

    或许这两兄妹隐隐地也知道自己的想法是错误的，但是这复仇的念头已经根深蒂固了，深埋心中十多年，自然不是轻易就能解开的。

    不然他们一直坚持的憎恨岂不是很可笑？

    再加上因为他们两兄妹被九头蛇所培养，所以对那个冰冷冷的组织，还是有一点感情的，虽然很淡。而复仇者联盟却攻破入侵了那个基地，这让他们有所不满。

    再加上两兄妹本就对钢铁侠托尼·斯塔克的怀有仇恨，因而连带着复仇者联盟都被恨屋及乌地给记恨上了。

    所以他们俩才会对复联的人都出手。

    甚至意义上他们俩算是在找到个宣泄口，在发泄自己童年不幸的愤怒和仇恨也说不定。

    洛麟看着他们开口道：“我并未感觉到你们是大奸大恶的人，我从你们的身上，嗅到了到‘仇恨的味道’，你们是对复仇者联盟的人怀有恨意吗？”

    “我不清楚你们有什么样的故事和过往……但这不该是你们伤害无辜他人的理由。你们想利用浩克让复仇者联盟成为过街老鼠一样人人厌恶的存在吗？对他们进行抹黑和打击他们的声誉？”

    “但浩克如果到城区造成的死亡和破坏，你们要让其他人品尝你们痛苦的滋味吗？制造出更多的痛苦和仇恨吗？”

    “……”

    两兄妹被洛麟质问得有些哑口无言。

    旺达思索着洛麟的话，心里一片混乱，她隐约察觉到了自己犯错的错误，只是踌躇地开口道：“我……”

    但皮特罗被质问得有些心虚了，可是他一个年轻气盛的男人自然心里还有些叛逆和要面子。可不想接受洛麟这个‘敌人’的说教和承认自己犯错了。

    何况旺达的惭愧和自责作态，也不是他这个哥哥想要看到的，他强装硬气狡辩道：“那又怎么样？反正你们复仇者联盟的人会去解决浩克，我们只不过是给你们制造了些麻烦罢了。”

    洛麟又道：“那你能保证不会有无辜的人因此而受伤或死亡？”

    皮特罗语气一滞，但他心已经有些乱了，或许意识到了什么，但不肯承认自己的错误，他倒打一耙道：

    “那是你们的事情。何况，你是托尼·斯塔克的朋友，是复仇者联盟的人，你当然会这么说。但是呢！你们根本什么都不知道，什么都不懂，不要自以为是很了解我们一样！你有什么资格说教我们？”

    “我倒要看看，你有没有那个资格保持着那么高高在上，居高临下的嚣张态度！”

    皮特罗恼羞成怒冷喝一声，他话音一落就动了，身影化作了如风般的疾速。只能看到空中遗留的模糊残影，向着洛麟迅速靠近，一拳朝着洛麟的脸打来。

    快银知道洛麟很强，但是速度可是他的超能力和强项。他并不觉得洛麟能跟上他的速度，所以这也是他有恃无恐的原因，打不过还可以跑路啊。

    咻——！

    洛麟脸色不变，哪怕快银的速度很快，普通人根本无法反应过来，但是洛麟的感知依然完全能够捕捉到，而且那攻势也能被轻易识破。

    洛麟只是很快地微微侧身退出一步，同时伸出了脚。

    皮特罗的极速已经来到了洛麟的面前，他一拳挥出却打落了空，他的脸上露出了惊讶的神色，同时注意到了洛麟的脚。

    ‘他竟然能跟得上我的速度！！！’

    快银立即在一瞬间取消了能力，然后被惯性挟持下被洛麟的脚一绊。整个人摔在松软的泥土上，狼狈地翻滚了好几圈才停下来，身上沾满了泥土。

    所幸并没有什么伤的样子。

    “皮特！”

    旺达没想到哥哥一下子就动手了，她现在心很乱，还在思索着洛麟的话。她甚至还想到了自己的仇恨是真实的吗？是有意义的吗？

    但旺达也知道洛麟很强，要是一个不小心，两人就会交代在这里了。

    她看到了皮特摔倒了，害怕他受伤，也怕洛麟会进一步攻击。她慌忙地赶紧双手往洛麟一推，绯红色的能量从掌中释放，轰向了洛麟。

    嘭隆！

    洛麟的身形纹丝不动，但他的脚下的地面却崩裂开来，似乎那股冲击力被他导向了地面下。

    洛麟因为知道这两人的悲惨遭遇，再加上他的实力强大，心境也广阔了许多，所以他才能这么有耐心，接着问道：“你们真的想要与我为敌吗？”

    “不是！”

    旺达因为对洛麟的第一印象很好，还有一些好感。又因为洛麟并未表现出敌意，她并不想看到洛麟和皮特罗起冲突，但因为现在心很乱，她想着赶紧带着哥哥离开。

    皮特罗立即道：“旺达，迷惑他！”

    旺达正心乱着，她下意识地就听从了哥哥的话，心里也觉得这是个好方法，起手就施展了能力，想要迷惑洛麟的意识一下，然后就带哥哥离开。

    毕竟就连号称雷神的托尔也中了招，旺达觉得自己还是有很大可能搞定洛麟的。

    绯红色的能量笼罩了洛麟。

    洛麟并没有对自己的意识进行防御，反倒是故意开放了心灵。在那一瞬间，他看到了自己的恐惧——

    他看到了自己的眷族全体战死，徒留他一人的场面。

    但这早就在洛麟的预料之内，他的灵魂层轮回亿万世，潜藏着青龙的的神性，天仙级的意志，只是心念一动，就轻易脱离了旺达的意识控制。

    但就在洛麟破开虚妄之时，他的心底里忽然浮现出了一个恶趣味。既然你可以使用能力欺骗他人，那么我也可以欺骗于你。

    演戏而已，谁还不是个影帝来着。

    接着，洛麟便行动起来了，他释放着自己所修炼过的灵魂秘术，施展幻象道法。

    但因为他的灵魂能量庞大无边，纯净而带有神性，更有天人合一般的自然和谐，让人察觉不到一丝破绽。

    于是在旺达的眼中，她看到了洛麟被她迷惑后的场景。

    那是一片秋风萧瑟，血流满地的战场，周围倒下了复联众人。

    洛麟身穿着一身炫酷的战衣，只是此刻他英俊的容貌上还占着尘土和血迹，看上去似乎经过了一场浴血厮杀。

    那点不禁没有影响他的形象，反倒让人感觉他极具男人味和雄性的战斗美感。

    洛麟的眼中闪烁着泪光，他的脸上是哀伤痛苦的神情，如星辰般深邃的双眸蕴含着无比的温情与炙热的爱恋之意，在凝望着她。

    旺达意识到洛麟或许将她看成了自己的爱人。

    悲情、伤感、失落、悔恨、忧伤、遗憾……

    然后是喜悦、兴奋、庆幸、爱恋……

    洛麟的情绪波动强烈到甚至能够令人感同身受，那种感觉就好像两人的心灵连接在了一起一样。

    那是因为洛麟太过强大，精神意志影响自然运转，甚至能一怒，而天地怒；一悲，而天地泣。

    旺达能真真切切地感觉到洛麟的如海洋般涌来的强烈情绪与感情，她甚至不知何时淌了下泪水。

    因为她并没有抵抗，反而认为这一切的幻象都是她一手引导出来的，只是因为洛麟的精神太过强大，所以她也能看到。

    不知何时，深情款款、柔情无限的洛麟已经来到了旺达的身边，他张开双臂温柔地将旺达拥进了怀里，紧紧地抱住了她，似乎想要将她融为一体似的。

    洛麟拥着她，缓缓诉说着：“对不起，这一次！我一定会保护好你！”

    “绝对不会再让你离开我的身边……”

    而旺达就像是受了洛麟的情绪感染一样，没有任何的反抗。她就像是舞台剧上的女演员，在好奇，在饰演着一个洛麟所爱的角色。

    旺达不知道洛麟具体的幻象是什么，是对她一见钟情的爱？还是这个男人曾经被情伤过？曾经失去了爱人？把她认做了爱人？

    这让旺达不禁对这个男人充满了同情、怜悯、甚至有着一丝母性般的心疼。

    但不管如何，旺达深切地感觉到了这个男人的无限深情、内心的柔软、那炽烈深邃的爱意。

    那一切将她包裹，甚至就连她都不想脱离这个被爱的甜蜜梦境。

    只因为那种幸福的感觉是她太久太久没有体验过的了。

    太过美好了！

    跟残酷的现实相比，这就像是美妙的童话一样。

    旺达迷醉在其中了。

    在一旁的皮特罗可没有被洛麟摄入幻觉的范围之中，所以他只能看到洛麟当着他的面拥着他的妹妹入了怀中，可是旺达竟然似乎没有任何反抗。

    皮特罗恼火了，这个家伙竟然当着他的面占自己妹妹的便宜！

    太可恶了！

