    “欢迎大家来到两年一度的蓝星机械师大会。”

    “在过去的两年当中，机械师为蓝星的发展做出了巨大的贡献。”

    “在蓝星人类长久的历史当中，我们深切的知道，曾经的日子时如何的。”

    星城外，一处临时搭建的场所中，邹武，作为蓝星第一机械学院的院长，正站在台上，慷慨激昂的发表着演讲。

    “真没意思，每年都是这套说法。”卢山小声的对，坐在自己身边的叶西吐槽道。

    叶西点了点头，确实，这般的讲话，基本就是那一套说辞，说一说机械师对蓝星做出的贡献，讲一讲蓝星曾经遭受到的苦难。

    最后再畅想一下未来是如何如何的。

    果不其然，台上的邹武最后说道。

    “我们常说，蓝星是人类的摇篮，但是我们不可能一直d生活在摇篮当中，我在此宣布，蓝星第一机械学院，将成立星海机械系，畅想星空未来。”

    “最后，容许我卖个关子，在蓝星大会的闭幕式上，我会公开一项技术，那，将是新世界的钥匙。”

    邹武说完便转身下了台，在他讲话期间，站在他身后的主持人，走上前，对场下的众人说道。

    “下面大家可以参观我们的各处站台，希望大家可以选到心仪的产品。”

    没错，蓝星机械师大会，之所以被称作为，蓝星机械师的盛会，最主要的功能，便是给所有机械师，一个展示自我的机会。

    在机械师大会期间，蓝星的各大中小战团，都会来采购，适合自己战团的装备。

    同时，各大武器制造商，也会来购买适合市场，有发展前景的图纸。

    主持人的话讲完，场下众人纷纷散去，寻找自己心仪的产品。

    叶西和卢山两个人，走在建设的场地之中，卢山对着叶西说道：“走，去看看咱们学院学生的产品。”

    “学生也有摊位？”叶西有些疑惑的问道。

    “当然了，很多，这就是在星城举办，要不是在星城的话，他们也懒得动。”卢山满不在意的说着。

    “走。”

    叶西和卢山走在机械师大会的场地中。

    在大会场地的另一端，许林和方乐，正蹲在一处摊位后。

    “我说，你为什么要来摆摊。”许林问着蹲在他旁边，看着摊位前路人的方乐问道。

    “你没察觉到不对劲？”方乐低声说着。

    许林皱着眉头，问道：“有什么不对劲的？”

    “咱们的人来的太多了。”方乐说道：“你没发现，我们的人快到齐了嘛。”

    “方乐，你多少年没参加过机械师大会了。”许林问道。

    “额，八年了吧。”听到这话，愣了一下，回道。

    许林看着他，叹了口气，说道：“这八年里，我邀请你你都没来，每年的机械师大会，都快成我们碰头的固定时间了。”

    许林此时一脸的无奈，方乐这人，就是太敏感了，说的好听叫苟，说的不好听叫贪生怕死。

    早些年从克鲁格尔星出来的时候，他就不想出来，要不是方乐家里面让他出来玩玩，他估计能在克鲁格尔星待一辈子。

    来了蓝星之后，依然是那样，就像是一条咸鱼。

    不管在哪，什么姿势，都是咸鱼。

    许林自从和他搭伙以来，一直都怀疑，他这样的状态，出来究竟有什么用。

    “哈哈，是嘛。”方乐尴尬的笑了笑，说道。

    “不和你说了，我出去走走，见见朋友。”许林拍了拍方乐肩膀，说道。

    “嗯。”方乐点点头，便低头认真的，整理着自己摊位上的一些机械造物。

    许林见他这样，起身便离开，这一次的机械师大会，他们都是带着任务来的，已经有人向他们透露了。

    邹武要在闭幕式上说的那项技术，虽然尚且不清楚，那项技术究竟是什么，只知道很重要。

    重要到，以提供情报那位的身份都不了解。

    “方师兄。”

    方乐听到有人喊他，抬头看来，来人正是叶西和卢山。

    “好巧啊，叶师弟。”方乐面容有些僵硬的对着说道。

    “是啊，我还是第一次参加机械师大会。”叶西说着，随后又道：“正巧，走的有些累了，在师兄你这歇歇脚可以吗。”

    卢山也点了点头。

    “没问题。”方乐说着，身形挪开，从自己的空间指环中取出了三个凳子。

    纵然十分不喜欢叶西离自己很近，但是此刻的方乐却也不能表现的过于疏远。

    不知道为什么，从见到叶西的第一次起，方乐就对叶西有一种莫名的敌意。

    三个人就这样坐在方乐的摊位前，不断地闲谈，但是却都没有主题。

    而另一边，在大会场地的另一角落，一名穿着华丽服饰的青年男子和一名黑色皮衣，带着墨镜的女人站在一起。

    “许林到哪了。”穿着华贵的男子，不耐烦的说道。

    “快了，他说两分钟。”

    “他可真能墨迹。”男子皱着眉头说道。

    “等吧。”戴着墨镜的女子说道。

    女子看着手表，手表上的秒针刚划过一圈半，方乐就出现在了二人的眼前。

    “你怎么这么久。”男子有些不悦的问道。

    此时的许林没有和方乐在一起时的那般冷淡，而是有些殷勤的说道：“林公子，雨小姐，让你们久等了。”

    “走吧，找个清静点的地方，这太吵了。”被许林称作雨小姐的女子说道。

    “好嘞，我带路。”

    许林一口答应下来，走在二人前面，背对着二人的眼中，闪烁着一丝痛恨。

    三人一同在场地中左拐右拐，不知道绕了多少个圈子之后，终于到了一处临时搭建的酒馆当中。

    酒馆搭建的极为简陋，看上去就是用一些简单的板子，拼凑而成的，四周空着五米左右范围的空地，摆放着几张桌椅，但都没有人坐。

    来来往往的行人，也大都是看了一眼，便绕着离开。

    原因就是，酒馆门前立着一小块黑板，上面写着：“请携邀请函来访本店。”

    “到了。”许林转过身对着二人说道。

    穿着华丽的林公子，见到酒馆，颇有些怀疑的说道：“这就是‘本店’？”

    “是，咱们的人都在这。”

    许林有些点头哈腰，小声的说道。

    “进去吧。”雨小姐将墨镜一摘，示意许林掏出邀请函，三人经过验证之后，进了酒馆当中。

