    第二天的时候，天还没亮，我就被一阵猖狂大笑给吵醒了。

    “哈哈哈，怎么样呀，饥饿的滋味是不是非常的好受，这都是这个仙人拜你们所赐！”

    我淡淡的睁开眼睛，只见魇天帝不知何时已经站在了我的面前，那个下面正在睡觉的百姓们大声说道。

    随着他的一声大笑，下面的许多百姓也纷纷被惊醒，有了小孩子更是发出一声接着一声尖利的啼哭。

    “他怎么又来了呀，他就想要干什么！”

    “魔头，他真的是一个魔头，我咒他永世不得超生！”

    “他已经把我们害得够惨了，怎么现在又来祸害我们，这个魔头难道就没有一点人性吗，。”

    “不是这个魔头把我们害惨了，而是这个仙人害的我们！”

    听到下面百姓们的声音之后，魇天帝脸上口中的笑容更加的肆无忌惮，也更加的灿烂，对着下面的百姓们继续说道：

    “说实话呀，我还得好好的感谢这位仙人，要不是他打赌输给了我，我还无法把你们所有的食物都给拿走！”

    “毕竟因为天地法则的限制，如果没有打赌的话，我是根本动不了你们的食物！”

    而我听到他说的话之后，顿时就感觉出来了魇天帝就是在扯淡，只要他想夺走所有百姓们的食物岂不是轻而易举，现在需要把锅扔在我的身上。

    很显然就是想要完成他的目的，所有人都被洗脑了，认为这件事的始作俑者是我。

    最终让所有的百姓都怨恨我，都把愤怒倾泻在我的身上。

    果然他的话音刚落，下面的百姓们脸色顿时变了，变得极其的诧异，迷茫和不可思议。

    随后他们慢慢的把头转向了我的方向，眼神之中都多出来了一丝怨恨，一丝愤怒。

    “魔头，我们流光县这个百姓们是永远不会屈服的，趁早给我死了这条心！”

    而这个时候，县太爷猛地从地上站了起来，脸上满是怒火，指着摸头的鼻子破口大骂。

    但是魇天帝罕见的没有发怒反而戏谑的看了他一眼，淡淡的说道：

    “好了，不用演了，等过一段时间我就带你走。”

    说完这句话，他的身形化为一道黑雾，消失在了所有人的面前。

    而我听完这句话之后脸色也变得阴沉起来，他这句话的意思很简单，那就是现在也和他之间是有交易的。

    虽然有一种此地无银三百两的感觉，只要是个人都能从这句话中听出来就是在扯淡。

    魇天帝的目的并不是让百姓们真的认为县太爷就是在和他之间有交易或者是有联系。

    他的目的是为了让双方产生间隙，让县太爷和百姓们的关系破裂，让百姓们对县太爷的心中生出一丝怀疑。

    随着时间的流逝，这一丝怀疑肯定会越来越大，到那个时候恐怕就不是怀疑不怀疑的问题。

    我不禁心中暗自感慨，这个魇天帝的心思真的是如此的恐怖和狡诈。

    在他说完之后，县太爷顿时脸上满是激愤，对着他离去的方向破口大骂：

    “你个魔头竟然想要挑拨我们之间的关系，真的是毫无底线，真的是败类耻辱！”

    “天地之间为何能生出你这种邪物！”

    “……”

    但是尽管他表情多么的激愤，语气多么的愤怒，但是百姓们看下他的神色已经变了。

    时间又在飞快的流逝，昨天晚上的那一百多个馒头根本就不够分，

    所以说人群之中不时的响起一声又一声肚子咕噜咕噜叫的声音，时不时的也会想起医生哀叹和怒骂。

    仅仅一天的时间过去，整个流光县的百姓们已经变了，更加的阴暗，变得更加的易怒，变得更加的暴虐，甚至两人说话稍不对口，就很有可能引起争吵和斗殴。

    而我被困在这个杆子上面，眼睁睁的看着所有人都被陷入魇天帝的漩涡之中，也只能表示深深的无奈。

    因为我现在连张嘴说话都没有办法，只能够看和听！

    转眼到了第二天晚上，几乎所有的人都因为饥饿而睡不着觉，而就在这个时候，旁边又传来了一声兴奋的大喊：

    “快看呀，快看呀，那边又有一袋面粉。”

    这时所有人的目光都发过去，但这一次更多的则是贪婪以及人最本能的抢占！

    这个时候县太爷想要继续站起来组织分发馒头，对着旁边的百姓们喊道：

    “大家不要争抢，大家不要争！”

    “一定要把这个馒头公平的分下去，让老弱先吃！”

    他的声音刚说完，有的百姓们上来反驳他：

    “你个狗官，和那个魔头究竟有什么勾结，说不定你在晚上我们睡着的时候吃的正香！”

    “就是呀，你晚上趁我们都睡觉的时候是不是跑到镇妖塔里和魔头大快朵颐，然后看着我们在这里挨饿！”

    一下子，百姓们阴阳怪气的话就让县太爷闭上了嘴，嘴唇不知长了多少次但是却始终没有说出话来，似乎他也是意识到了自己的领导力和组织力没有了，因为魔头的一句话土崩瓦解。

    “呵呵呵！”

    “老夫清官一辈子，没想到却在最后被魔头给污蔑，晚节不保！”

    “或许这个就是命吧，哈哈哈！”

    说完之后，这个县太爷脸上满是颓唐和落寞之色，一屁股坐在了石阶上面，低着脑袋不太说话。

    在这个时候所有的百姓们没有了县太爷的束缚之后，一个个跟疯了一样扑向了前面的那一袋面粉，疯也是的抢夺了起来。

    一个大汉一拳将一个为孩子抢夺面粉的母亲轮开，并且口中大骂一声：“都给我滚开，这面粉是我的。”

    但是还不等他把面粉拿到了手里，另外又有一个大汉的拳头狠狠的落在了他的身上，把面粉抢在了怀里！

    就这样这一袋面粉在无数人的手中不断的变化，最终再砰的一声之后面粉从袋子里面炸了开来，落了一地！

    看到地上白花花的一层面粉，百姓们更加的忍不住，一个个眼睛冒着绿光趴在地上舔起来了这一层面，完全已经没有了最初的理性，此时所有人的内心所有人的本性都已经暴露出来！

    那就是自私，贪婪！

