    意识到了这一点之后，墨楠北的心情很是微妙。

    所以……其实他们的关系推进，其实早就达到了一个很高的亲密程度？

    但总感觉少了点什么？

    爱情的…小泡沫？

    嘶——

    (ΩДΩ)！！！！

    清楚的意识到了这件事情后，墨楠北是大受震撼。

    好像，确实是这样的。

    一直以来她都忽略掉了，完全没有往这个方面去想。

    但是今天经历了一次诡异的‘约会’后，机智聪明的她发觉到了这个可怖的事实。

    但是……

    如果说要跟李子千在咖啡厅里眉目传情……？

    草。

    有点难以想象这个画面。

    感觉跟他好像真的太熟悉了诶。

    每天都在一起，除了睡觉、上厕所以外，好像没有什么事情会让他们两个人处于不同的空间里。

    嗯……

    别人家的情侣，周末聚一聚，约个会才能一起出去。

    换他们两个人……

    好家伙。

    天天搁一起打游戏、吃饭，偶尔通宵累了干脆就一起打地铺睡了。

    这特么的是找兄弟呢，还是找对象呢？

    ……

    微妙。

    但是如果让她换一种方式跟李子千相处，那难受的反倒是她才对。

    嗯……

    应该怎么办呢？

    果然还是需要一些特殊事件，来促进、改变一下他们两个人这马上就要变成父女母子一般的关系。

    我看五一假期这个时间点就不错！

    不是说要去游乐园还有电影院嘛！

    这些情侣必备地方，总能出点什么事儿叭！

    再不济，来点吊桥效应也行啊！

    总而言之，他们现在缺少的，应该就是心跳加速的瞬间吧？

    等等。

    那是不是拿把刀放李子千脖子上，他也会心跳加速啊。

    墨楠北：……

    (ΩДΩ)……

    要不…试试？

    这样会不会改善关系？

    算…算了吧。

    刚翻完漫画，把书合上，正准备跟墨楠北提议要不要离开去餐厅吃完饭的李子千是不会知道在刚刚不过五分钟的时间里，墨楠北都想了些什么鬼东西。

    “怎么说？”

    李子千把桌面上两人堆积的漫画都规整好收拾到购物口袋里，而后对着墨楠北问起她后续对于他们两人晚间的安排。

    “吃个饭？”

    虽然并不是很饿，但是看了看时间，好像也确实到了该吃饭的时间了。

    “你很饿？”

    “其实并不算特别饿。”

    摸了摸自己的肚子，感觉也不是很饿的李子千略有些纠结。

    如果说，现在这个时间，在不饿的情况下去吃顿晚餐，那按照他们两人的作息，在睡前、十二点左右的时候，必定会吃一顿极富有罪恶感的夜宵的。

    如是考虑着，他对着墨楠北提议道，

    “那…再逛一会儿？”

    “嗯…也行？不过逛什么？”

    展馆他们大部分的都已经去过了。

    其实虽然说是二次元，但他们两人对于二次元的各种线下活动也不是特别感兴趣。

    看几眼漂亮的大胸长腿姐姐，在逐渐的审美疲劳中，这项活动也渐渐地乏味了起来。

    毕竟提上裤子的时候，说话就是硬气。

    “晚餐去哪里吃？”，墨楠北对着李子千问道。

    “时代附近吧，那里烤肉店多。”

    那里高级烤肉店多。

    这句话说的更全面的话，应当是这样的。

    不过有些话，就算是不说出来，作为吃烤肉的常客，墨楠北自然也是明白的。

    当即，她的眼睛就亮了起来。

    “那我们先打车，把买的这些东西放到保安亭那里，然后直接去时代，顺便逛一逛怎么样？”

    墨楠北寻思了一番后，对着李子千如是提议道。

    “行。”

    对此，李子千自然是没有异议的。

    现在他们需要做的无非就是一件事情，做点运动、把自己折腾饿了、累了，晚上多吃一点。

    时代广场周边以奢侈品牌居多，除此之外还有着一些潮牌、高订的店铺。

    虽然说价格多半都是挺让人望而远之的，但墨楠北的存款以及自身条件，还是可以在这条街上愉快消费的。

    不过令人难受的就是，现在马上就要到夏季了。

    说实在的，她喜欢秋天多一点。

    因为那个季节，可以让她穿的衣服会多一点。

    风衣、大衣、靴子什么的。

    更贴合她的穿衣风格，也可以让她看起来很酷。

    =3=

    虽然她知道自己的性格这辈子是和酷沾不上关系了，但走在路上潇洒、又不需要她讲话，拽一哈问题也不是很大嘛！

    哼。

    至于说李子千为什么会答应墨楠北一起去逛，是因为他对于这种东西压根就没有什么概念。

    反正，无论在哪里逛、无论墨楠北要买什么，他充当的角色都是拎包。

    加入…？

    那必不可能。

    两人如同计划安排的那样行动着，跟着墨楠北逛了大概有两家店铺左右，李子千就已经感到疲倦了。

    主要是无聊。

    一直刷手机，也没有什么好看的，而且墨楠北时不时还会过来问他一些灵魂问题。

    ——你觉得这两个哪个好看？

    ——你觉得这两个哪个更适合我？

    ——你觉得……

    太可怕了。

    他虽然很想回答‘都行’、‘都好看’，但是看着墨楠北那一副要杀人的表情，他就默默地把想说的话咽了下去。

    认真思索、努力斟酌语言，而后才给予了墨楠北回应。

    只能说，这是一个非常耗费心力、脑力的过程。

    很快，不过是逛了一条街，李子千就感觉到饿了。

    ……

    “我们，去吃饭吧……”

    看着墨楠北跃跃欲试，正准备往下一条街冲的时候，李子千赶忙拽住了她的胳膊，并对着她如是提议道。

    “嗯？啊……行吧。”

    虽然还有些意犹未尽，但是当消停下来，站定思索了几秒种后，墨楠北也是感受到了腹中的饥饿感。

    该到了一天当中最最最最最愉快的晚饭时间了。

    嘿嘿。

    跟李子千来到了餐厅，因为不是什么特殊节日的情况下，两人很随意的在服务员的带领下，来到了一个较为偏僻的散台。

    点餐的过程也很是迅速，毕竟于墨楠北而言，吃烤肉什么的，她都已经吃出经验了。

    开局一杯山楂汁开胃，之后就是愉悦的烤肉、吃肉的时间了。

    “我跟你说，其实我觉得我的味觉多多少少有点为题。”

    一边吃着，墨楠北一边对着李子千闲聊道。

    “怎么说？”，问完后，李子千把刚卷好的‘生菜+肉+辣酱’塞到嘴里，等待着她的下半句话。

    “就是，吃烤肉配生菜、紫苏叶什么的，是不是解腻用的？”

    墨楠北对着李子千问道。

    “对啊。”

    “其实…我就算不配这些东西，吃多少，也不会觉得腻……”

    李子千：？

    “那你现在在干什么？”

    此时的墨楠北双手很是虔诚的抱着一个大大的生菜叶，然后咔嗤咔嗤的往嘴里面送。

    这个人能不能不要这样的身体跟手不同步啊？

    这样口嫌体直不大好吧？

    虽然挺搞笑…啊不是，挺可爱的？

    “在吃生菜啊？”

    面对李子千的提问，墨楠北就像是没有意识到什么一样，用着很是理所当然的态度对着李子千回答道。

    李子千：？

    看着李子千鄙视中又带着些许迷茫的表情，墨楠北低头看了看自己手中的生菜，明白了些什么。

    随后，她对着李子千解释道，

    “哦你说这个，纯粹是我觉得，今天晚上我会吃很多肉，得多吃点菜中和中和，要不然会有很大的负罪感你懂吧。”

    李子千：……

    神特么的会有负罪感。

    因为所负罪感，所以要完成今日份的蔬菜指标，所以你干脆就抱着生菜在那里啃是吧？

    也…行。

    没什么毛病。

    就是，把菜混着跟肉一起吃不好么？

    如是想着的，李子千把他的疑惑问了出来。

    “我说，你特么混着肉一起吃不行么？”

    墨楠北：？？？

    “这怎么可以！它会大大影响我吃肉的口感好吧！又不是煎的焦焦脆脆的五花肉！”

    等等。

    焦焦脆脆的五花肉！！！

    赶忙按了几下旁边的呼叫铃，待服务员闻讯赶来后，听着墨楠北对服务员说道，

    “加一分五花肉，一碗米饭和冷面。”

    李子千：……？

    你特么在点餐之前能不能考虑一下自己的胃容量？？？

    发觉了李子千的视线，墨楠北丝毫不心虚的瞪了回去，并对着李子千质问道，

    “怎么，看我干嘛？”

    “你觉得你吃得下那么多吗？”

    李子千对着墨楠北问道。

    “嗯？？？我们不是分着吃吗？”，被如此询问了一番的墨楠北也很是惊讶。

    “是一起吃，但是你觉得我们吃得下吗？”

    “为什么吃不下啊？

    冷面对半分，多余的汤不要。

    五花肉在煎完了之后，把小菜的辣白菜、豆芽、生菜、紫菜剪碎放到烤盘上，拌上辣酱再跟米饭一起炒了，多好吃啊！

    你说你吃不下？”

    “咕嘟。”

    “嗯？？？”

    “吃他妈的！”

    “那不就得了。”

    说着，墨楠北又继续回去啃她的生菜了。

    今天吃三盘烤肉，吃三个生菜，总归是给了身体很大的面子了吧？

    无论身体怎么想，反正墨楠北是这么觉得了。

    愉快的晚餐很快就过去了。

    一边挖着赠送的冰激凌，一边吃着果盘，一直吧唧嘴的两个人总算是安定了下来。

    这顿…属实是吃的太开心了。

    同时，也太撑了。

    “你不应该点冷面的。”，李子千对着墨楠北说道。

    墨楠北并不赞同李子千的说法，于是她赶忙反驳道，

    “但是好吃啊！吃烤肉这种东西的时候，配上个冰凉、酸甜的东西吃，不会很开心吗？”

    李子千：……

    有道理。

    说真的，他对于冷面这个东西一直不是特别的感兴趣。

    但是今天在墨楠北的逼迫下，吃了小半碗之后，他就改变了想法。

    偶尔吃一点，还真的是味道不错。

    不过，好吃归好吃，有问题自然还是要说的。

    于是李子千继续对着墨楠北说道，

    “那你不应该点玉米粒的。”

    “怎么，芝士玉米粒不好吃吗？谁特么的跟我抢着吃来着的？”，墨楠北挑眉，对着李子千继续反问道。

    “那不是刚开始饿了么。”

    “那怎么了，你吃的很开心啊！”

    李子千：……

    “那你不应该点两份肋眼的。”

    “好吃么？好吃就没有什么不应该。”

    李子千：……

    见一直想找问题的李子千终于是安静了下来，墨楠北赶忙乘胜追击道，

    “我跟你说，今天错就错在，胃口小，没有办法吃更多的东西，你懂么！！！

    其实还有挺多想吃的！！！”

    李子千：…？

    就这么多吃下肚子里，她特么的还有想吃的？？？

    “来来来，你说说还有什么你想吃的？”

    觉得墨楠北就是在纯口嗨的李子千猛地一拍桌子，就对着墨楠北追问道。

    墨楠北：？？？

    李子千这是在…质疑她？？？

    开玩笑！

    她是真的还有很多想吃的呢！

    “还想再点一份牛小排啊！上腿内肩啊！还有牛肉小火锅啊！风味牛肉锅啊！牛排还没吃呢啊！”

    墨楠北觉得如果有一天，上天要对她的罪行进行处罚，七罪当中她必有‘暴食’这么一项。

    这个暴食，并不是她能吃，而是她想吃但却没有这么身体机能，于是对此充满着怨念。

    李子千：……

    彳亍。

    算墨楠北牛逼。

    在座位上又小坐了一会儿，距离撑死总算是好了那么一点点之后，两人决定起身、买单而后走回家。

    走回家并不是出于什么‘运动’‘省钱’‘欣赏风景’又或者是‘情侣散步’这些冠冕堂皇的理由。

    纯粹是，太撑了，再不走一走，感觉坐在出租车上，司机师傅心情好，踩两脚油门他们都能把今天的晚饭吐出来！

    买单后，墨楠北习惯性的没收了李子千的一条胳膊，两手抱着它，跟着李子千一起离开了店铺，朝着公寓的方向慢慢地走去。

    ￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    不得不说，比赛到现在特么的是真的折磨。

    距离小李子的四冠王，就只差一把了。

    虽然第三把，发挥都有点问题。

    但是还是觉得EDG不大行。

    虽然我觉得SKT的上单是妥妥的突破口。

    真的是，顺风混、逆风炸，没卵用。

    而且最重要的是，感觉他在演。

    要命。

    不过，EDG要是能被我这口毒奶奶赢了，我特么也是贼开心的。

    毕竟，我的紫宝石又有挺多的了。

    嘿嘿嘿。

    希望皮肤半价，希望有免费皮肤赠送，希望海克斯半价。

    好耶！ヾ(??▽?)ノ

