    严顾北听到秦楚楚的话，竟然显得很震惊。

    “楚楚，你怎么知道的。”严顾北很不解。

    他隐藏的这么好。

    竟然也被发现了。

    秦楚楚只是心疼的看着严顾北：“三年前你去围剿妖兽，回来的时候就很不对劲了。傻瓜，你瞒得住别人，怎么可能瞒得住我。”

    “原来......你早就知道了。”严顾北脸上露出惨然表情。

    是啊，怎么瞒得住。

    他们是最熟悉彼此的人啊。

    三年前，他去围剿妖兽，结果在众目睽睽**受重伤，跌落山谷，所有人都以为他必死无疑，结果他生龙活虎的再次出现。

    大家都以为他有奇遇，大难不死，必有后福。

    但没人知道，没什么后福。

    他真的死了。

    只不过恰好曾收藏了一株黄泉草。

    死前艰难的吞下了黄泉草。

    他死了，但没有真正消亡，而是成为了鬼修。

    但想要成为真正的鬼修其实很难。

    他充其量只是一头保留了生前记忆的厉鬼。

    不过他想到了偶然在城主府下发现了鬼穴，然后偷偷的回到清风城，借助鬼穴重新稳定了自身状态，并且维持住了人类的形态。

    而且因为鬼穴的特殊性，机缘巧合呈现出了有身躯的状态。

    一般人很难看出他的身份。

    但毕竟成了鬼，生前很多手段都难以使用了，所以他必须偷偷的炼制新的法宝，并且尽量少出手，尽快掌握鬼修手段。

    “你还不明白吗，不管你变成样子，你和我的关系是不会变的。”秦楚楚认真说道。

    严顾北目光闪烁：“可是我都变成这样子了。”

    他为了发挥出所有的实力，几乎已经半厉鬼化了，现在浑身弥漫着鬼气，青面獠牙，简直就是一头怪物。

    “变成这样怎么了，你就是你，又不会因为你变成鬼修而发生变化，而且你又不是变不回来了。”秦楚楚有些生气：“你变成了鬼都要回来陪着我，难道我会因为你是鬼就抛弃你不成？你把我秦楚楚当成什么人了。”

    只要以后境界达到一定程度，鬼修也与正常的修士无异。

    严顾北大概从来没有想过楚楚会这么想。

    “不是的，我不是这个意思。”严顾北急忙说道。

    林夕三人在一旁看着这戏剧性的一幕，有些懵。

    原来这背后还有这样的故事。

    严顾北并非本身就是厉鬼，而是身死之后意外转修成了鬼修。

    两人的感情，倒是另一种意义上的不离不弃，生死相依。

    虽然这身份会引起一些人的害怕，但只要不作恶，倒也不会有什么问题。

    怪不得严顾北不惧龙威。

    怪不得严顾北面对夜罗刹会如此忌惮。

    高阶鬼物，对他来说，本就拥有一种天生的压制。

    秦楚楚有些不满，多日的情绪似乎在此刻爆发：“你就是这个意思，不然你为什么要一直瞒着我，不肯告诉我？”

    “我毕竟是个鬼修。”严顾北尴尬的说道。

    看到严顾北这个模样，林夕三人都来气了。

    人家一没嫌弃你鬼修身份，二没嫌弃你厉鬼时候的丑样，你怎么还有这么多事。

    小白龙怒吼道：“你一个大男人怎么这么叽叽歪歪的，人家都不嫌弃你，你一再强调你这破鬼修身份干什么。”

    “管你什么事。”严顾北瞪了小白龙一眼：“要不是你，一切都好好的，你这头蠢龙。”

    “你！”小白龙怒极。

    你区区一个阶下囚竟然也敢对我这么说话。

    不过小白龙要发作的时候，被林夕按住了。

    林夕眉头一皱：“我不太明白，鬼修身份有什么问题。”

    “鬼修，尤其是我这种还未真正大成的鬼修，会逐渐呈现出厉鬼的特质，而且鬼气散发出来会潜移默化的伤害到周围的人。”

    “这里是浩然王朝，不仅排斥邪修，对鬼修同样不友好，尤其是儒修所修炼的浩然气，神鬼难侵，对鬼修有些巨大的伤害效果。”

    “如果我的鬼修身份被发现，肯定会遭受排斥，说不定会被赶出浩然王朝。”

    小白龙冷笑：“一个破世俗王朝，离开就离开呗。”

    严顾北对其怒目而视。

    若非特殊情况，谁愿意背井离乡呢。

    浩然王朝，估计是最不适合鬼修生活的地方了。

    “好了，小白龙，现在禁止你说话。”林夕扭头看着严顾北：“但是你看起来很正常啊，极难看出是鬼修。”

    因为对方看起来很正常，林夕才会认为对方是邪修。

    “那是因为我借助鬼穴的力量，压制了厉鬼形态，但是现在鬼穴必须被处理掉了，哪怕我不处理，也会引来儒门的弟子来处理。一旦鬼穴不存在了，我鬼修的身份肯定就没办法隐藏下去了。”严顾北说道。

    林夕恍然。

    原来是这样。

    这样说起来，原来还真的怪小白龙。

    要不是小白龙莫名其妙出现，人家的生活其实是好好的。

    也怪不得他一定要杀了小白龙。

    只要鬼穴的事情不暴露，其实一切也没什么问题。

    林夕瞥了小白龙一眼，小白龙无辜摊手：关我什么事。

    秦楚楚生气的说道：“离开就离开，我们正大光明，又没有做伤天害理的事情，就算是鬼修，难道天下还没有我们的容身之处吗？”

    “我想尽全力给你最好的。”严顾北苦涩说道：“清风城是我们相识相知的地方，这里承载了我们太多的回忆。”

    听到这话，秦楚楚心中一软，感动的想要落泪。

    她轻轻抚摸着严顾北此刻狰狞的脸庞，柔声道：“只要有你在，这就是最好的了。”

    严顾北不禁泪如雨下。

    有妻如此，夫复何求。

    他们两个人。

    一个死了变成鬼也要回来陪伴没有安全感的妻子，而且怕妻子担心，想尽一切办法隐瞒自己是鬼修的身份。

    一个怕丈夫安心，哪怕知道了对方鬼修身份，也只能忍住不说，而且还要装作一副自己完全不情的样子。

    真不知道该说啼笑皆非，还是说感人肺腑。

    没这么经历过人世情爱的林夕三人，现在的感觉有些说不清的酸涩感。

    一种很莫名的感觉在林夕心中流淌。

    他内心突然变得非常希望眼前二人可以继续平静的生活。

    “真是怪了，我现在竟然不想揍这个混蛋了。”小白龙语调奇怪。

    不知为何，他想起了自己的死敌，黑龙公主。

