    很快那些东西就准备好了，叶子逸看着那些东西时，也是满意的点了点头，冲着男人道：“好了，既然东西都已经准备好了，那就可以开始了大叔你先躺到床上去吧！”

    男人闻言，还是略微有所怀疑的看了他一眼，“你真的能帮我治好？”

    叶子逸听了他的话，笑了笑道：“大叔，反正你都已经这样了，还怕什么呢？治不治得好，你都已经没得选择了，还不如死马当活马医碰碰运气呢？你说是吧？”

    他这话说的棱模两可，让人也无法深究其意。

    大家都很诧异的看着他，毕竟他还是第一个敢这么和尊重说话的人，而且就是一个小孩子。

    当鬼医听到了这件事情也急忙赶过来，毕竟他也不相信，一个孩子真的可以医治好尊主的。

    男人躺在床上，听着孩子的话也是高深一笑，“说的也是。”

    就在这个时候鬼医也走了进来，看到床上躺着的尊主还完好无损时，他这才松了一口气。

    随即他就面带厉色的看向了眼前的小孩子，是将叶子逸从上到下细细的打量了一遍，“你就是说要给尊主治病的那个孩子？”

    “没错，是我怎么了？”

    叶子逸看着这个来者不善的人，他也没有一丝的怂。

    “哈哈哈……真是笑掉人的大牙了，就你这黄毛小子还会懂医术吗？尊主，你莫要被他给骗了！嗯，就这乳臭未干的孩子，他懂什么呢？”

    鬼医真是忍不住嗤笑道，心里真是又是急又是气的，他都不知道这个尊主怎么就相信了，一个小孩子的话，莫非还真是聪明一世，糊涂一时嘛？

    躺在床上的男人，却目光淡淡的扫了他一眼，神色平静的说道：“本尊自有分寸。”

    他本来也不相信这个孩子的，可是从刚才他也考验过这个孩子了，就像这孩子说的一样，反正他这双腿腿也已经动不了了，倒不如试试。

    “尊主你……”

    “鬼医，你莫要说了，我知道你在担心什么，你若是不相信他在这里看着也行。”

    “对啊，这位叔叔还是尊主说的没错，你要是不相信我就在这里看着，难道我在你们的眼皮底下还能耍什么花样吗？”

    叶子逸此时也忽闪着大眼，看着鬼医说道，要不是为了离开这儿，他才懒得这样做呢，真是吃力不讨好。

    鬼医听了他的话，微眯了眯眼睛笑道：“你这小娃娃胆子倒是挺大的，看来你还挺自信的嘛！要我在这里看着可以，若你胆敢耍什么花样，那到时就别怪我对你不客气了！”

    “叔叔你这么凶，干嘛会吓到我的，我能耍什么花样啊？我不过就是一个孩子嘛，小孩子能有什么坏心思呢？”

    叶子逸撅着小嘴，一脸无辜的说道。

    这模样做的好像真的是让人冤枉了他似的。

    “你……”

    “好了，鬼医你也别说了，都少说一句吧！”

    男人顿时出声打断了他们俩的谈话。

    听到男人这么说来，鬼医这才没有再继续说下去了。

    叶子逸也没好气的看了那鬼医一眼，就是因为这个男人到来，不知道浪费了他多少时间了。

    所以他也不想再继续理会他了，来到床前拿起了药，准备给眼前的男人做手术。

    其实他这还是第一次在人身上动手呢，以前娘亲教他的时候，他都是在小动物身上练手的。

    所以他的心里还是有些紧张的，他在男人的脚踝处检查了一下，发现他这两脚踝上，都有一个巨大的伤口，即便过去了这么些年，那伤口都留下了很大的创伤痕迹，可想而知这人以前到底是经历了什么？

    “难怪你走不动路了，都已经伤成这样，看起来你还挺严重的，就算接好了韧带以后也要做康复的治疗的。”

    叶子逸说着，还不由深深的叹了一口气。

    一旁的鬼医听了他的话，眉头紧皱着，这小孩子还真懂医术吗？

    不，他心里很快就否定了这个想法，他还从没有见过哪个孩子这么小就会医术的，而他苦学医术这么多年才达到了这个境界，都没能治好这尊主的脚，这个孩子又怎么可能治得好？

    所以他坚信这个孩子肯定是在说大话的。

    叶子逸此时，又拿着他调制好的麻沸散，在那男人的其中一个脚踝上涂抹着。

    鬼医见他涂抹的东西，也感到有些奇怪，“你在尊主的脚上涂这个东西做什么？难道你想害尊主？这不是麻沸散吗？这种东西一用在身上就容易造成人，全身麻痹。”

    叶子逸听到他这话，是觉得十分的可笑，不过他也没有生气，是不紧不慢的解释着道：“你说的没错，的确是这种东西，只不过我现在只是想为他镇痛的，暂时先麻痹了他的痛神经，才好做手术！”

    “他身上又没有任何伤痛，这么多年都已经过去了，何需还用的了这个？”

    “哼，跟你说了你也不懂，你看着就行了。”

    叶子逸有些不耐烦的对着他说道。

    “你这臭小子，怎么说话的你？”

    “我怎么了我？我要是治不好尊主你再来说我，现在你就别说话了，别来打扰我！”

    本来做手术就需要安静的，如果这人真的一直在旁说个不停，还真的是很会影响人的发挥的。

    何况像这种接韧带的事情，必须要全神贯注才行。

    “鬼医，你别说了，让他做吧！”

    床上躺着的男人，这时又开口说道。

    也许他也是废了太久了，哪怕是有一丝希望，他都不愿意放弃。

    虽然说相信这个孩子是挺可笑的一件事情，那如果不赌一赌他这辈子就永远无法站起来。

    鬼医听到尊主的话，这才消停了下来，如果不是看在尊主的面子上，他还真不愿意这么憋屈。

    居然还被一个孩子看不起，这对于他这辈子来说都是一个奇耻大辱，虽然不知道这孩子到底是用什么方法让尊主相信的，但他就去看看吧！

    若是这个孩子治不好尊主的腿脚，到时看他怎么收场？

