一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十三章鱼龙峰

    “为什么？告诉我是什么原因，是灵粥，你给我的灵粥有问题。”郑和忽然反应了过来，脸色剧变，因为他发现自己现在的修为，已经降到了真元境初期，然后才归于平静！

    “我已经说过了，你若不来杀我，自然是无事，并且会稳固在真元境后期，但你若来，后果自己承担！”李墨淡淡道，他又岂会不给自己留条后路，以他的丹药造诣，在灵粥之中动些手脚简直是易如反掌。

    若是郑和再过几日，修为自然会彻底稳固下来，并且无事，而这几天过来，自己手中的青银花虽然对修为有利，但其气味与灵粥的气味融合，便会引发自己设置在灵粥之中的隐秘之处，从而引发其修为暴乱，修为降低。

    这，才是他的底牌！

    “给我去死！”郑和狂怒起来，真元境后期的修为掉落在真元境初期，这是任何人都无法忍受的，他脸色几近扭曲，一身修为疯狂爆发，虽然降低了两个小境界，但依然不是入微境能够比拟的。

    比关飞强许多，但我目前依旧是可以勉强抵挡！

    李墨心中暗道，同时握住了手中的残剑，住呢比发出雷霆一击，趁着此刻郑和狂怒，直接使用流云剑法之中极为强大的一招，将其击伤，然后击杀。

    “轰！”

    郑和的一击，轰然落在了李墨的面前，发出一道剧烈的爆炸，将大地炸出一个深坑，无数得到尘土随着劲风四散。

    李墨眼眸一眯，如此强大的攻击，赫然不是对着自己，而是在自己的面前爆炸，他的身躯猛地朝着一侧躲去，毕竟是入微境，还是与郑和有一些差距的。

    发出这一击后，郑和那狰狞的脸色赫然一变，转身便朝着第三峰外疯狂的疾驰而去。

    李墨在躲避之后，在夜色中几乎已经看不到郑和的身躯了，他也没有去追，郑和可不是关飞，而且此刻已经占据了先机，自己已经追不上了，不过他也没有在乎，郑和已经成为真元境初期了，以后对自己没有任何威胁，再过几天时间，若是找到了那味主药，自己便可以再次炼制丹药，突破真元境，一旦到了真元境，有何惧之？

    只是他没想到，郑和竟然如此决然，在发现自己修为降低两个境界后，震怒成这般模样还可以控制自己，做出最有利自己的决断，这样的人，不好对付，一定可以活的很久，但同样的，以后也不需要记挂这种人，因为他们会非常的识时务，在没有绝对把握前，再也不敢出手。

    第二日，陈冠小心翼翼的回来打探情况，李墨直接走了出来。

    “你们可以回来了！”李墨道。

    “没事了？有人来了吗？”陈冠问道。

    “有人来了，已经解决了。”李墨道。

    “好，那我去通知老六师兄和孟祥，让他们回来！”陈冠言罢，便直接离去了。

    片刻时间，三人又重新回来了，僵持储物袋中的东西，又全部拿出来放好。

    “老六师兄，这里有人有赤炎根吗？”李墨问道。

    “赤炎根？这药草药效不是特别的好，但却非常的稀有，比较少见的，对于需要的人可能有大用，但对于不需要的人，并没有什么。”老六喃喃道，“我倒是没有听说谁有赤炎根，但是我们外门两万弟子，自然是有一些交流会什么的，每月都会举行一次，在那里有许多外门弟子都会拿出自己不需要的，来换取其他一些，有药草，也有法宝，还有道法。”

    “在哪里？”李墨问道。

    “就在那座山峰，外门之中，最为高大的一座山峰鱼龙峰，也是外门入微境后期居住的山峰。”老六之前右侧远处的一座山峰。

    “鱼龙峰，只要突破入微后期便是鲤鱼跃龙门，这名字倒是形象。”李墨点头道。

    “的确，这山峰乃是外门弟子中最强之人居住的，两万外门弟子有数百位入微境后期，都等着有朝一日能够突破到真元境，成为内门弟子。”老六师兄道：“在那里，应该有赤炎根还有其他的一些珍贵药草，李师兄你可以过去看看，以师兄现在的修为，完全可以住在哪里！”

    “交流会是什么时候？”李墨问道。

    “每月初一，还有十天！”老六师兄道。

    “十天时间倒不用，五天便差不多了，我这几天再给你教教，你熬制的灵粥便应当差不多了！”李墨点头道。

    “好，多谢李师兄！”老六恭敬的道。

    随后的五天，李墨便给老六再次教熬制灵粥，将所有注意的事项，全部说了出来，也不管老六理解没有，但要让其先记住，毕竟他以后还要以修行为主，没有那么多的时间来教，他还想尽快的修行到很高的境界，然后回去一趟，告诉所有人，自己很安全，而且随时可以回来，让他们不要担心。

    五天后，老六熬制灵粥的水准，已经勉强可以达到李墨随意熬制的了，而这五天，又有许多内门弟子前来，李墨也再次克扣了十几株药草。

    “三位师兄，告辞了！”李墨看着三人，然后拱手道。

    “李师兄，我会将每一次灵粥剩余的份量都给你留着，等你需要的时候，随时通知，我们便给你送过去！”老六说道。

    “不用了，我现在这个境界，服用那一点剩余的灵粥，没有什么作用了，你们自己服用吧！”李墨道。

    “这是应该的，没有李师兄就没有我们的今日，做人不管修为高低，不能忘恩负义！”老六坚决的道。

    “我知道你们的为人，很了解，但是我已经快突破真元境了，所以，这一点灵粥的确无用，你们自己留着！”李墨坚持道。

    三人这才没有勉强，然后皆是开口道：“祝李师兄早日化龙，成为内门弟子！”

    “嗯！”李墨点头，然后朝着那座鱼龙峰走去。

    穿过几座矮小的山峰，李墨便来到了鱼龙峰中下，这座山峰，的确是在外门这么一大片山脉中最大的一座山峰，且是距离内门很近的一座山峰，最奇特的是这座山峰与内门只见刚好是隔着苍峰与天峰的中间的那条河流，鱼跃龙门，极为应景。

    鱼龙峰上，数百的入微境后期弟子，有的已经在这里境界停留了数十年之久，头发已白，但却依旧在努力着，想着有朝一日成为内门弟子，有的刚刚进入入微境后期，意气风发，来到了这里，隔着河流，看着对面的内门，誓要跨越这个境界。

    但其中大部分弟子，都会一生困在这里境界，只有少部分弟子，因为苦修，因为机缘等等成为内门弟子。