    田国兴原本是准备来参加一下剪彩仪式就离开的，但没想到一直在这边一上午的时间。

    实在是溪水超市的开业给他带来太大的震撼了，人太多太多了，多的都让他有些害怕，害怕出事！

    不过这也让他对溪水超市更加的有信心，引进溪水超市，这步棋走对了。

    等到田国兴这些人走的时候，每个人也都是大包小包的，在中午的时候，趁着人稍微少点，他们也都忍不住购买了一些东西。

    将身上的钱花的差不多了。

    毕竟他们还是有一张那个什么会员卡的，可以打八折，这一来一回，可是省了不少钱呢。

    郑山将人送走之后，也没有离开，而是一直待在这边，他也害怕了，人比他想象中的还要多。

    幸亏是提前做了预防，要不然肯定会出事的。

    也幸亏是白艺这边拿了一辆轿车出来当做奖品，要不然很多人都还不愿意这么早就出来。

    逛超市逛超市，体现的就是一个逛字！

    这要是没有奖品在外面引诱他们，或许很多人都不愿意出来。

    “老板，商品数量有些不够了，有些货物开始短缺。”白艺过来汇报道。

    她也完全没想到居然会是这样的状况。

    很多东西她自认为已经很多了，完全够这一个星期的销售了，但是仅仅一天的时间，居然就销售的一干二净！

    郑山道：“那就联系厂家，让他们快点发货。”

    “已经联系了，我想要扩大一下仓库的规模。”白艺道。

    虽然说现在只是开业，不能代表着常态，但是从今天开业的情况上就完全能够看得出来，今后这边的消费潜力如何。

    所以白艺感觉扩大仓库是必须要做的。

    郑山点头，“这些你看着安排就行，这里既然交给你来管理了，只要不是重大的事情，你自己决定就行。”

    白艺表面上表示自己明白，但是心中想的却是另外一回事儿了。

    郑山不在的时候，她当然可以自己解决，但是郑山在，她肯定是要汇报的。

    这不是工作能力问题，而是工作态度问题，还有就是，这也是一个在老板面前刷脸的好机会。

    这些杜友高可都是言传身教的。

    杜友高不就是这么出头的吗？

    要是没有在郑山身边当秘书的这两年时间，他怎么可能有这样的机会？

    即便是他能力再强，郑山看不到，也觉得不熟悉，怎么可能将这么重要的事情交给他去办？

    一直等到了晚上八点钟，超市关门，稍微清点了一下超市里面的商品货物，发现基本上全部都空了。

    售货员这边也都累的够呛，不过在白艺说给每个人五块钱的加班费之后，一个个的都打起精神来，重新将货架给堆满了。

    郑山在离开之前，再次着重说道：“不管怎么样，还是安全第一！”

    这边溪水超市的成功，相信肯定会引起一些人的主意，只要不出现问题，那么溪水超市在内地的扩张，就已经成功了一大半了。

    白艺等到郑山回去休息之后，她再次开始忙碌起来，这段时间她想要睡个好觉，那基本上是不可能了。

    安排人将今天的一些照片发给那些报社，继续打广告。

    开门红已经打出来了，下面就是能够维持住这样的局面，另外就是思索着继续扩张的事情了。

    ...........

    没过两天时间，溪水超市已经在广州这边彻底的打响了名气，现在基本上就很少有人不知道溪水超市的了。

    光是广告，以及轿车，还有里面的装修这些就已经足够溪水超市打出名气了。

    更何况凡是在溪水超市进行过购物的人，见到谁都会说溪水超市怎么怎么样的。

    这在无形之中，就给溪水超市做了一大波广告，而且还是口口相传的。

    郑山在离开之前，再次来到了郑伟民这边，这次是傍晚到的，他们俩也忙活的差不多了。

    看着郑山提着的肉和酒，马哥连忙接了过来，“你说你来就来了，带这些东西干嘛？”

    “我不想等你们再次买菜了行不行？”郑山笑道。

    马哥道：“行，我这就去做菜，你先坐会儿。”

    很快马哥这边的饭菜就炒好了，他做菜的速度一项是很快，而且味道也不错。

    三人就这样喝酒聊天。

    “山子，你说我将你嫂子他们接过来怎么样？”郑伟民突然问道。

    郑山看向郑伟民，怎么突然说起这个了？

    “什么怎么样？你接她们过来，她们住在哪里？”郑山问道。

    郑伟民看了看只有两间房的民房，踌躇道：“我们可以换一间大的，到时候将我媳妇和马哥他媳妇一起都接过来。

    正好还有一个可以帮忙做饭的。”

    他这么说，就证明马哥也是这么想的。

    郑山笑道：“你们的事情你们决定好了就可以了，不过我需要提醒你们一句，你们应该很清楚，这边还是很混乱的。”

    “嫂子她们过来当然可以，但是需要小心一点，同时我听说我侄儿今年才两岁吧？也带过来？”

    郑山其实不太同意让他们将家人接过来，他们这边自己还没稳定下来呢。

    另外就像是他说的那样，这边不太安定，两个大男人还好说，但是有女人在这边，或许就会吸引来一些心怀不轨的人。

    马哥和郑伟民闻言，也顿时清醒过来，他们其实没别的想法，就是单纯的想家里面的娘们了。

    郑伟民出来也有两三个月了，两三个月没见过家里面的娘们，能不想才怪了。

    毕竟是第一次出远门。

    至于马哥那出来的就更早了，当然也就更想一些。

    以前没稳定的时候，他不会像这些，但是现在稍微稳定一些，尤其是赚到钱了，自然就想着阖家团圆。

    不过现在听到郑山这么一说，似乎确实有些着急了。

    “你说的也有道理，明年再说吧，等我们在这边彻底的站稳了脚跟之后再说。”马哥赞同道。

    郑伟民也没有反驳，只是郑山看得出来，他肯定还是想老婆了。

    “伟民哥你要是真的想嫂子了，那就回去看看呗，又不费多大的事儿。”郑山道。

    “不行不行，太浪费钱了，而且时间太长了。”郑伟民连忙摇头。

