    两人一听到吕尘的问题就知道吕尘想要问什么。

    邢德紧接着便是说道：“我懂你的意思，我们来的时候刚好看到龙潜在破开封印，用的方式也很简单，就是很直接的攻击这个石碑，然后就把传送阵给打出来了，之后便有很多人效仿，也是有几个人离开了这里，其中就有你的熟人，殷力曲。”

    “另外我们之前还看到了谭静，但是她和好几个人在一起，有一个我认识，司徒雨，就是和你不对付的那人，另外还有一个女的，看着就很强，不出意外的话，可能就是传说中的千仞雪吧！他们比龙潜离开的更早。”

    说到这里的时候，吕尘便是深吸了一口气，整个人都是默默的点了点头。

    这么看来的话，他好像来晚了？

    不过好像也不是最晚的一帮人。

    因为吕尘看到了姗姗来迟的连战。

    同时连战身边还站了一个极为嚣张的人，这张脸一看到吕尘，便是流露出了极为不屑的表情。

    这种反差顿时就让吕尘有一种说不出的奇怪和讶异。

    对方好像很看不起他，也很鄙夷他，甚至还在嘲讽他？

    “那人是谁？”

    吕尘小声询问了一句。

    牧温韦看了一眼便是哦了一声，“千云学院的人，眼高手低，实力一般般，倒是这个眼光和眼界高的很，反正看谁都是这么一副神情，搞得所有人都欠他们钱一样...”

    “我说的是连战身边那个人！”吕尘强调了一句。

    “那个人叫杨彤！”

    牧温韦很淡定的回道。

    这话瞬间就让吕尘恍然大悟了起来。

    表情都是由那么一点小小的古怪。

    “原来他就是杨彤。”

    牧温韦有点好奇的看着吕尘，反问道：“怎么了？他和你有关系吗？不会又是你的仇人吧？”

    吕尘默默的点头，“我杀了他的一个表弟吧，这人多半已经知道了，所以他才这么一直看着我。”

    这话顿时就让牧温韦流露出了极为懵圈的表情。

    他是真的没想到吕尘这个人竟然这么会惹麻烦，这说出来也太让人感到感觉不可思议了一点。

    “所以他可能要来找你麻烦？”牧温韦有嗲呆若木鸡的反问道。

    吕尘点了点头，还没有应下来，他就看到远处的杨彤径直朝着他的方向走了过来。

    目光直勾勾的钉在了吕尘的身上。

    “现在就不需要我多说什么了吧？”

    吕尘说完便是撸起了袖子，表情也是轻笑了起来。

    ......

    杨彤过来之后他很淡定的看向了吕尘，眼中带了一点凶狠和不屑。

    “吕尘我们终于见面了！我早就想找你了，只不过你太差了，我一直都没有找到你，现在终于是找到你了！”

    杨彤一上来就直接嘲讽了一句吕尘。

    吕尘倒也没有多少什么，很是淡定的笑了笑，随即便会反问道：“找我干嘛？我和你很熟吗？我可不觉得我和你有什么共同话题可以聊！”

    两人一上来就是很直接的互掐，皆是谁都看不惯对方。

    这就让四周众人面面相觑了起来。

    要知道杨彤可是千云学院的学生，这个身份摆在这里，可不是谁都能得罪的，而且对方的实力放在那里，想得罪杨彤也得想想自己有没有这个实力。

    即便吕尘如传言中那么厉害，但是如果对手是千云学院的人，吕尘多半也是讨不到好处，甚至可能还会被狠狠的揍一顿。

    所以众人皆是对吕尘的行为感到异常的诧异，同时也有一种小小的期待。

    期待着吕尘输给杨彤，或者杨彤输给吕尘。

    这两个事情无论是哪一个都能吊起所有人的好奇心。

    所以这才是众人一下子提起精神的原因。

    杨彤看着吕尘，吕尘同样也看着杨彤，两人就这么大眼瞪小眼的相互对视着。

    牧温韦和连战两人也算是相识的。

    连战对于牧温韦出现在吕尘身边感到有一点小小的好奇，随即便是询问了起来。

    “你为什么在这里？还和吕尘站在一起？你跟他打过了吗？”

    最后那个问题才是连战最先知道的事情。

    牧温韦倒也实诚，性子也是颇为的直接，随后便是点了点头，“嗯！打过了，不过我输了！但是我们又打算联手了，只可惜没有找到我们想要找的人，这才来到了这里。”

    一句话直接将其中的前因后果全说了一遍。

    牧温韦输了？

    连战立马就流露出了异常震惊的表情，他可是知晓这个人的厉害，现在竟然连他都输给了吕尘！

    着实让连战感到有种匪夷所思的感觉！

    “真输还是假输？不会是骗我的吧？”

    连战下意识便是这么问道。

    牧温韦直接呵呵一笑，眼中充斥了对于连战的鄙夷和不满。

    从这个眼神中，连战便是知晓了这个答案。

    紧接着他便是倒吸了一口凉气，想不到他才和吕尘分开没多久，吕尘竟然就已经完成了他所制定的目标。

    这么说的话，吕尘现在就已经具备了加入千云学院的资格了！

    只不过现在连战好像没有能插手的机会了，因为吕尘和杨彤两人之间还叫做针尖对麦芒，谁都没有退让的意思。

    “这么看着我干嘛？别看了！再看又能如何？总不能看我就能把我给看死了吧？”

    吕尘异常无语的翻了翻白眼，大有一副让杨彤动手的意思。

    略带无礼的嘲讽顿时就让杨彤感到极其不舒服，吕尘此刻的态度可是有点嚣张！

    这种表情他多少年都没有碰到了，即便是学院里面的佼佼者也不会用这种态度来对待他。

    而现在，他竟然被一个不知道哪里冒出来的臭小子给鄙夷了？

    如此一幕，杨彤便是极为不爽的摇起了头，异常不悦的冷笑了起来，“既然你都已经这么说了，不杀你好像都有点对不起你刚刚说的那句话了！”

    吕尘微微抬额，整个神情都是流露出了一副极为淡定的笑容，“来嘛！我都已经等你到现在了，你还有什么好犹豫的呢？总不至于还要我想出手吧？毕竟想要报仇的人可是你，不是我！”

    

