    第838章新任特战队长

    院子里四十号人全部动起来，猎物很快处理好。

    在刘嫂的指挥下，腌、炸、卤、炖，各般厨艺上演。

    热闹的场面和食物的香味，不知怎么的，把柏良才和徐学义也吸引了过来。

    “哈哈，李小玉我们又不请自来了。

    你们家的香味，可是满营地都能闻到，怎么能少了我们呢！”

    “欢迎！这是我家的荣幸！”

    欧峰抱着双胞胎对两人微点头，李小玉只能站起来欢迎两位。

    再熟的关系，也不能让两人在兵哥面前没面子。

    “哈哈，过了，我们先去见过三位老爷子。”

    柏良才和徐学义心底很眼热欧家的双胞胎，经常想要是自家能有一对双胞胎就好了。

    可有些事情并不是他们想什么，就能来什么的，能做的只有眼热。

    热闹的场面，引得四个孩子高兴地不时尖叫出声。

    这是他们第一次见到这么多人出现在欧家，自然是高兴得分不清方向。

    烟雾缭绕中，每个人脸上都是开心的笑。

    大口吃肉，但没有酒，成了一帮人唯一的遗憾。

    李小玉空间中有酒，但她不会提供给一帮兵哥喝，喝酒有违军纪，谁也不敢公然违反。

    一直吃到晚上十一点，老特战队员才陆续散去，留下需要泡药浴的兵哥，他们早已期待良久。

    李小玉早将玩到睡着的双胞胎抱上楼，放进空间里交给小灵三小只看着。

    下楼时带上准备好的药材，一行人带着药材转战营地浴室。

    在外面架上三口大锅，李小玉现场制药，堪称神奇的制药手法，将围观的兵哥惊得目瞪口呆。

    屏神凝气的一群人，静静地看着李小玉制药，生怕呼吸重了会打扰到她。

    欧峰、李承继、李承义、明志义、仇阳泽，全神贯注地戒备着四周，不让任何人上前打扰到她。

    李小玉将最后一颗药材扔入锅中，疲惫的身子晃两晃。

    随时关注着她情形的欧峰，上前一把将人抱在怀里。

    “将你们看到的所有都忘掉，若是让我知道从你们的嘴里，漏出去一点信息，绝不轻饶！”

    欧峰直接抱着李小玉回家去，为了不相干的人，再一次让媳妇儿劳累，欧峰心里对他自己是不满的。

    李小玉所做的一切都是为了他，他的小媳妇儿一直是背后，支持他的伟大女人。

    李承继等人守着泡药浴的兵哥，后续的事他们会处理。

    李承继看一眼两人没入黑暗中的背影，他们又一次地给小妹添麻烦了。

    泡药浴的兵哥，无不震惊，这就是教官给他们的神秘大礼。

    可对他们来说，哪是大礼那么简单的事。

    这完全是给他们的一次机遇，是脱胎换骨的机遇。

    都是从军多年的人，谁身上没旧伤，所有的兵哥，除了对李小玉的崇拜外。

    他们不知道用什么词来表达，也终于想通，为什么教官会那么爱嫂子。

    谁家有那么好的媳妇儿不好好宠爱，简直是没有天理，根本就不能称之为人。

    他们也想要神仙般的媳妇儿，但这种好事并不是每个人能拥有的，只能在梦里有。

    这份情他们都会记在心里，只要有合适的机会，就会回报给欧峰和李小玉，甚至李家两兄弟。

    第二日，训练完的新队员，都背上行囊回各自的军区。

    此次和他们同行的人，还有仇阳泽、明志义、李承继。

    仇阳泽被派往南部军区海鲸特战队，明志义被派往中部军区黑虎特战队，李承继被派往西部军区熊猫特战队。

    三人此次前往，都是出任新特战队队长，新队员们会打乱编入三个特战队中。

    因为走得匆忙，李承继没来得及和李小玉告别，也没有告诉她此次调去的是西部军区。

    他没想到升职会如此之快，肯定是有小妹的原因在里面。

    他做梦都不会想到，此次竟会派他出任西部特战队队长，他的职务将与副团同级。

    假期的时候，他回家也有底气了。

    离家近，休假的时候半天时间就能到家，对他来说很是方便。

    李承继想到他能坐到今天的位置上，除了他自身的努力外，绝大部分是因为小妹。

    不然靠他自己再努力，没有十多年，根本就不可能，有这个机会升到副团的级别。

    多少人梦寐以求的级别，很多人奋斗一生，都不可能达到的高度，他竟然会轻易得到。

    当年李大大家因为他儿子是个连长，在村子里横着走，将谁都没看在眼里。

    平日里跟人说个话，头都是昂得高高的，一副老子天下第一的样子。

    也许他们一家人都没想过，会有一天死无葬身之地，真的是多行不义，必自毙！

    若是当年他们兄弟俩再大点，小妹和老妈怎么会受那家人的欺负。

    想到过往的伤心事，李承继不禁红了眼眶。

    如今他的级别可是副团，回去总算能让老爸扬眉吐气一回。

    李承继想到一些家里的过往，他一定得抽时间，带着一家人回一趟斑竹林。

    让老爸也扬眉一回，做为家中的长子，这点是他应该做的。

    李承继的心底非常感激李小玉，他想要爬上高位，完全靠他升上去是很慢，也是很难的。

    老话说得好，朝廷有人好做官，他虽是借的自家亲妹子的势，但也少不了欧峰的关照。

    长期接触下来，李承继以前对欧峰的不满，已经完全转变为佩服。

    那是一个值得托付终身的男人，小妹嫁给他不亏。

    只要欧峰一辈子对李小玉好，李承继觉得一家人都会接受他的。

    李承继的脸上露出一丝笑容，他现在不能守护小妹，但总有一天会做到他当初的承诺的。

    又想到每次任务回来，李小玉都会及时地给他们兄弟俩，补充药物和食物，生怕他们在外面遇到困境。

    若不是李小玉一直养成的习惯，这次他走得匆忙，怕是不能拿到药物。

    药物是出任务必备的救命东西，虽然每次都有配备。

    但出门在外，多准备一些保命的东西总是好的。

    到新的军区出任队长，对李承继来说还是有很具有挑战性的。

    没点真本事，还真的会被人欺生。

    (本章完)

