    “有个问题要问你。”

    盛庭州见她这个时候还不忘护着头上的朱钗，心里好气又好笑。

    “你是不是把我拉黑了？”

    一问到这个沐软软就心虚，眼睛根本不敢看他，“你不是已经知道了吗？”

    还真把他拉黑了。

    盛庭州冷笑了一下，挡在沐软软身前，“为什么把我拉黑？”

    沐软软眼睛继续乱看，老实回答：“因为我要搞事业，男人只会影响我拔刀的速度。”

    这个回答盛庭州勉强满意了。

    至少不是完全没把他放在心上。

    他伸手抓住她，免得她不小心从墙上掉下去了，语气染上几分不自然：“其实事业和感情并不冲突。”

    沐软软愣了，呆呆的看着盛庭州。

    盛庭州眼中的不自然被坚定替代，他捏了捏沐软软的脸。

    反应过来自己做了什么之后，他愣了一下。

    这个动作他竟然做的这么自然？

    眼中闪过一抹沉思，他将自己的情绪掩饰的很好：“我就不信你没有看出来。”

    喜欢她的事情，他也是最近才发现的。

    从什么时候喜欢她的，他自己也不知道。

    他只知道，错过她，自己会后悔。

    对于喜欢的东西，就要紧紧地抓在手里。

    沐软软心脏“砰砰”地跳了两下。

    她这是……被表白了吗？

    可是她现在有种自己绿了殿下的感觉嗳。

    而且她是会走的，到时候留下他孤孤单单一个人多可怜啊。

    最重要的是，这具身体不是她的。

    注定没有好结果，还不如不要开始。

    他现在只是喜欢她而已，放下对他来说不难。

    “对不起盛老师，我觉得我们不合适。”

    拒绝他之后，沐软软觉得心情格外沉重。

    空气的密度似乎厚重了几分，眼前的人目光一瞬不瞬地盯着她，“为什么不合适。”

    “因为……”

    【滴滴滴，警告警告，不可以透露系统的事情，否则宿主获得的爽气值将全部清零！】

    “我们不是同一个世界的人。”

    沐软软还是把这一句话说出来了，为了避免系统把她的爽气值清零，她还特意跟系统说：我没有泄露系统的事情！

    系统：“……”

    好像说了又好像没说，文字游戏被你玩得明明白白。

    “盛老师你明白了吗？”

    沐软软语重心长地拍了拍他的手，“谈恋爱哪有搞事业香，咱们一起愉快地搞事业吧！”

    盛庭州轻轻一笑：“我已经走到事业巅峰了。”

    沐软软的手抖了一下。

    盛庭州抓着她的手放在唇边吻了一下，“你可以拒绝我，但我不会放弃。”

    沐软软瞪大了眼睛，已经生气了：“你怎么可以亲我！”

    她现在觉得自己被绿了！！

    看她生气的样子，盛庭州觉得还挺有意思的，心头的郁气散去不少，笑吟吟道：“如果你介意，我可以让你亲回来。”

    说着，把脸贴过去，一副任由沐软软亲的样子。

    沐软软眼中满是震惊。

    她风光霁月的殿下呢？

    她那么大一个翩翩君子，如松似竹一般的殿下呢？？

    怎么会变得跟一个无赖似的！

    一巴掌贴在盛庭州的脸上，沐软软把他的脸推开，满脸嫌弃，“臭流氓！”

    “嗯，只对你一个人耍流氓。”

    盛庭州大大方方承认自己耍流氓了，伸手把沐软软从墙上抱下来，禁锢在墙和身前，老实招待，“以后还会更加流氓，你要做好心理准备。”

    沐软软还没开口，就发现余光中有灯光闪过。

    熟练如她，迅速反应过来。

    他们被偷拍了！

    沐软软的感觉没有错。

    她和盛庭州确实被偷拍了，当天两人上了热搜。

    #惊！胜神追妻进剧组，激吻小娇妻后照片流出！#

    照片里沐软软被盛庭州禁锢在怀里，小脸绯红，一双眸子欲说还休，确实像刚经历过某种不可描述的事情。

    “所以胜神吻技怎么样啊？”

    “对啊对啊，他是温柔派还是狂野派？”

    “和胜神接吻舒服吗？”

    “……”

    好几双眼睛同时八卦地朝沐软软望来。

    盛庭州没拍过吻戏，她们十分好奇外表神圣不可侵犯的人，发起疯来会是什么样子的。

    只可惜除了沐软软，谁也没见过，所以他们不得不过来同时逼问沐软软。

    沐软软目光在围着自己的人身上转了一圈，发现这些人里面还有男演员，嘴角隐隐地抽了抽，“其实那天我们什么也没干，你们相信吗？”

    一双手勾在沐软软肩上，对方凑过去，“你就别藏着了，什么都没干，你脸为什么那么红？”

    “对对对。”

    几人同时点头，看沐软软的目光仿佛在看一个有好事不分享的绝世大渣女。

    沐软软：“实不相瞒，我脸红是被气的。”

    为什么说实话没人信呢，她太难了！

    不过和他接吻确实挺舒服的。

    沐软软脸上一热，打断沉思，截下一张图发给方锐，问她：热搜怎么没撤？

    她依旧选择方锐当自己的经纪人，签约沐氏娱乐的时候，顺便把她也带过去了。

    方锐因为对她有愧，对她事事上心，看到她的消息立刻回复了：撤过了，撤不掉。

    撤过了，撤不掉，这个回答已经很明显了，有人暗中出力了。

    至于那个人是谁，也很好猜。

    因为他已经过来了。

    他一过来，围着沐软软的演员们就四下散开了。

    人是散开了，可八卦的心思还没散，纷纷竖起耳朵听他们这边的动静。

    沐软软看到他来也想开溜，却被拉着手坐回去，手里被塞进一个保温杯，他笑得温柔：“今日份。”

    所谓，伸手不打笑脸人，他一笑，沐软软就拒绝不了了，说了一句“谢谢”，然后在他的注视下打开保温杯。

    又是红糖姜茶。

    姜味忽然就有点冲鼻子，沐软软眨了眨眼睛。

    “不是肚子痛，喝了会好点。”

    沐软软对他的抗拒忽然就没那么严重了，她“哦”了一声，喝了一口，发现温度刚刚好。

    “各部门注意，下一条开拍，沐软软盛庭州你们准备好了吗？”

    “好了。”

    沐软软把保温杯盖上，整理了一下衣服走去拍摄现场。

