        涉及到外汇，远大公司的优势自然不大。这个跟谈不谈感情没有关系，站在双方的立场，自然都是要竭力争取最大的利益。所以方蛰在确定成本价格后，给邱小优打电话确定价格时，两人又就“感情”的问题进行了深入交流，其中不乏互相问候对方女性亲属的话语。

    蒋韵还是头一次看见方蛰头上冒汗，扯开衬衫对着电话吼：“就这个价钱，爱做不做？我可以少赚钱，我不能亏本。胡搅蛮缠，下次别让我看见你，不然干死你。”

    上前拿茶杯兑水的蒋韵，听到了电话里微弱的声音：“你来啊，老娘XX了，摆好姿势。”

    蒋韵的手抖了一下，茶杯差点掉地上，赶紧站一边倒热水，顺便假装没听到。

    “那就这样吧，我等你的样品。”方蛰挂了电话，蒋韵没听到后面的内容，应该是某一方妥协了。看着面红脖子粗的喘大气的方蛰，好像也不是胜利的一方。

    平时还算儒雅的方总，一旦谈到利润，立刻就换了一个人啊。

    挂了电话的方蛰又拨号了，接通后便道：“老秦，那种料子，你们确定能生产？”

    放下电话的方蛰露出得意的微笑，蒋韵就像看到鬼一样，这嘴脸变的太快了。

    “方总，好消息么？”蒋韵小心的问，方蛰点点头，端起茶杯喝一口被烫着了，吐掉了也没生气骂人，而是笑了笑：“一种新料子，金鑫那边掌握了生产技术，不用去找别的商家采购面料，成本能降低百分之十左右。”

    “那倒是好事。”蒋韵表示肯定的时候，方蛰笑道：“早几年这种面料国内不能生产的时候，进口价格高的让人难以接受。后来国内能生产了，国外的价格立刻降低了。过几年你再看，国外的纺织业还能胜几个能打的。”

    “价格谈妥了么？”方丽华推门进来，方蛰擦了擦额头的汗：“谈妥了，2.88美元。邱小优这个女人，没看出来啊，是个硬茬子。”

    “按照现在外汇的牌价，换成人民币二十多，算上运费，利润很低了。”方丽华飞快心算，得出一个大概的结论。方蛰无奈的摇头：“这是没办法的事情，我们国家改开以来，走在最前面的就是轻纺工业和相关的制造业，为了企业生存，国内同行竞争激烈。考虑到国家的补贴，这笔买卖还是有赚的。”

    “等一下，我看未必有赚，外国人的身材普遍要高大一些，所以在用料上会多一些。”

    蒋韵这个提醒很及时，方蛰听了顿时呆住了，一拍脑门：“上这个女人的当了。”

    “你别吓唬方总，赚还是有赚的。方总才不会做亏本买卖呢。”方丽华笑着打趣，她倒是看穿了方蛰在演戏，蒋韵果然反应过来，瞪眼跺脚：“长的帅的男人最会骗人了。”

    “哈哈哈，这话我爱听。”方蛰又一次得意的笑了起来，转头对方丽华道：“原来准备的商标里，选一个出来用在这种衬衣上。就算不赚钱，未来五年这生意还是能做的。还是那句话，重点集中在国内市场，国产面料哪种最好用哪种。”

    “方总，难道说还要创立一个国内衬衣品牌，用以对抗国外的品牌么？”蒋韵好奇的问。

    方蛰摇摇头：“你想多了，高端市场就别想了，国人崇洋媚外的风气，没有三十年转不过弯来。未来国外的顶尖品牌杀进国内，哪怕全都是在国内生产的，国人也愿意花冤枉钱去买。这是先走一步的底蕴，我们还是现实一点吧，先把中低端市场给占了。”

    “那不是要跟国内的品牌打仗？”蒋韵有点遗憾，还以为方蛰能搞出花样来呢。

    “那是没有办法的事情，国内市场太大了，根本舍不得好不好？争市场就只能打仗，好在现在国内市场对于中高端服装的需求才开始，我们介入还不算晚。”

    作为一个生意人的方蛰，自然是不会做亏本买卖的。这个新品牌的衬衣，回头就能冠以出口欧米的名头，然后在国内市场热销。当然还是要很多准备的，所以先开个会。

    国人对于体制质疑，巅峰时刻在互联网上，到处都是“这国怎、定体问”的腔调。认为外国一切都是好的，现在如此，将来很长时间也是如此。最可恨的还是国内有一群被洗脑的“精英”，永远都拿国内的缺点跟西方的优点去比较。

    一日的忙碌结束之后，方蛰挂着包出门下班，现在的方总绝对不会让自己太辛苦了。不然日忙夜忙的营养跟不上，营养快线还没出现呢。方总也不是做饮料行业的。

    一直把自己定位为普通人的方蛰，不会轻易的去做太多尝试。总要把现有行业做出一个样子来，再想着去涉足别的行业。走稳一点，别跟某些知名企业家学。长城贴瓷砖，喜马拉雅山炸个口，这智商税还是别人去交吧。

    殷红又一次等在楼下，方蛰看看身后，冲她招手：“上我的车？”

    “我让司机回去了，只好蹭方总的车了。”殷红笑语盈盈暗的上前，走近时看的清楚，她可是精心打扮过的，头发都是新做的。

    “要喝酒的话，就得带个司机了。”方蛰征求一下意见，喝不得又她决定。

    “那就不喝了，最近没少喝，我闻着酒味就想吐。”殷红这个新官上任，看来也不好过。

    “那就不喝了，上车。”方蛰一挥手，殷红上车指路。

    地方是殷红选的，到地方下车，指着不断太大的酒楼道：“这里可以签单，味道还不错，主打鲁菜，最受欢迎的是这里的葱爆海参。”

    方蛰一听菜名就来精神了：“这个好，今天要多吃点？”

    殷红掩着嘴笑了起来，上下打量一番方蛰，低声道：“方总正年轻啊。”

    你居然开车？证据就在眼前。方蛰丝毫没有年轻人的羞涩，脸皮厚穿甲弹都打不穿的那种，极为淡然的表示：“补呢，越早越好，尤其是食补为优先。”

    殷红颇具意味的笑了笑，开车这种事情适可而止，别动不动焊死车门没有转圜的余地。

    “还是跟方总吃饭比较轻松，现在的饭局没有不喝酒的，还得喝好酒。上任不过一周，我喝了七八顿了，茅台、五粮液、古井贡、秦池、女儿红，光酒就喝了那么多种。还有一次吃的西餐，喝的红酒。”殷红说着话，语气感慨。

    “普通人羡慕当领导的吃吃喝喝，真坐在这个位子上，几天就厌烦了，还不能不继续。”方蛰说着也露出无奈的笑容，他的情况还好点，没那么多来往宴请。方丽华在前面顶着，他这个老板凶名在外，就算有人看他不顺眼，觉得他不给面子，也不会轻易找茬。

    “没法子，国内风气如此，你不能太另类。”殷红笑着端起茶杯，做了个敬的动作。

    方蛰摇摇头：“非也非也，国内国外都一个样。以米国为例子，米国人热衷开派对，一个人要是很少参加，也会被身边的人看不起。甚至怀疑有社交恐惧症，精神病的一种。”

    殷红露出惊讶的表情，她还真是头一回听这个。方蛰笑道：“别说国内办事讲关系，国外也一样的。这种事情不分国内国外，举个简单的例子，米国有几个家族，比如亚当斯、杰斐逊、罗斯福，肯尼迪，这些家族在米国政坛都是常青树。不要以为发达国家就真的民主。”

    殷红想了想道：“别的国家我不知道，但是我有几个同学留学日本，后来都留在日本了。他们回国探亲的时候，我们聚过几次，我看他们在日本生活比国内好很多。”

    “这跟制度有什么关系呢？你那些同学如果是搞学术的还好点，如果是在日本的企业里，他们的待遇可能会不错，但是在权利结构上，肯定处于底层的。日本现行体制是二战后米国的刺刀威胁下构建起来的，但也只是形式上的改变。日本无论朝野，等级森严。国人在日本，再怎么有能力也很难混出太大的名堂。”

    殷红被方蛰颠覆的论调搞的有点晕乎，该不该相信他的说法呢？还是先放放吧，谈正事。

    “以后有机会一定好好了解一下，方总，菜上来了，先吃饭。”

    两人还是喝饮料，菜都上来之后，方蛰还真的猛吃海参。一盘菜差不多都进了方蛰的肚子，缓一缓的时候，方蛰才开口道：“今天说的话，私下里说，出门我就不认账了。”

    殷红坐直了身子，低声道：“还请方总赐教。”方蛰点点头，先点上一根烟，不紧不慢的语气平和道：“水家嘴那边的大厦呢，本来计划在三年后或者更晚一点的时间启动。现在提前启动呢，从设计到动工，至少半年吧。最快明年初动工，初期的资金不需要贷款。”

    殷红听出一点味道来了，说明这工程不是方蛰主动要开始的。那么……。

    “我这能拿到多少？”殷红果断的表态了，方蛰做沉思装。