    靳青歪头斜眼的看着宁母：“你说一直都是你们在伺候老子。”

    宁母下意识的抖了抖，不知为何，靳青刚刚说话时，她竟有种被饿狼盯住的错觉。

    可想到对方是那个被她欺辱的傻子，宁母的胆子再次大了起来。

    在心里为自己打气后，宁母梗着脖子对靳青吼道：“你这没有良心的白眼狼，当初我们一家人伺候你这么久，你是想不认账么。”

    虽然不知道靳青为什么会恢复正常，但是靳青那懵懂的模样，却给了宁母无限的底气。

    靳青闻言转头看向不远处的宁父：“你也伺候老子了么。”

    不等宁父说话，宁母便先开了口：“当然，当初你那点腌臜东西，用不用我给你往外讲一讲，别人不知，我可是清清楚楚，你屁股上有个长毛的大痣。”

    果然，话音落下后，便听周围传来众人的抽气声。

    这个信息当真是太劲爆了，相信只用一天便会传遍整个京城。

    有没有大痣，宁母自然是不知道的。

    她和林湘云一脉相承，吵到兴头上便会胡说八道。

    只不过林湘云年纪小，还算是有底线。

    而她却是想什么说什么，根本没有半点顾忌。

    反正靳青又不可能当众脱裤子验证。

    此时听到众人的惊呼声，宁母看向靳青的眼神更加得意，竟是连地上的宁致远都忘了。

    林湘云闻言登时恼了，当即从靳青身上跳下来：“你个满口喷粪的老昌妇，你怎么不说你胸口还有块黑色胎记呢！”

    众人再次抽气，只这一次不是对着宁母，而是对着林湘云。

    这么小的孩子，怎么什么话都敢往外说。

    听到林湘云的话，宁母像是受到莫大侮辱般，当即躺在地上又翻又滚：“不能活了啊，被个小建人如此羞辱，这是想要我老婆子的命啊！”

    宁父站在远处没有半点想要阻拦的意思。

    当初宁母在乡下的时候，也是一样的做派。

    稍有不满意，便会躺在街上又翻又滚，直到对方认怂为止。

    今天闹成这样，宁母这番做派，宁家人到也没觉得什么不妥，毕竟宁母原本就是这样的人。

    而且，若是宁母能把林家两个人作怕了，倒也算是一件好事。

    林湘云正要再骂，却觉眼前一花，于此同时，耳边传来刺啦一声。

    之后，整个世界都安静了。

    大家都怔怔的看着躺在地上的宁母。

    宁母的表情也很懵，她正闹得欢实，只觉胸前忽然一凉。

    然后，她的衣服呢...

    怔楞之后，便是宁母如同杀猪般的尖叫。

    她用双手抱着自己，一时间竟然不知道应该先挡哪里。

    宁致远虽说是探花郎，又娶了尚书和将军家的千金，可说到底，他也不过只是七品官罢了。

    过来的宾客，大多是同僚，以及一些大户的管家。

    毕竟从门户上来说，派管家过来，已经足够给宁家人面子了。

    从某些方面来说，这些人都是最能能保守秘密的，也是最能传播消息的。

    而宁家这样的门户，自然不在他们认知中，必须闭嘴的范围内。

    此时此刻，大家心中虽然害怕，却也都兴致勃勃的盯着宁家夫妻看。

    关键是今天这出戏码实在太热闹了。

    经过今天后，宁家在京城可算是彻底没了脸。

    而林家姐妹两个，估计也性命难保。

    且不说天家会如何震怒，光是护国将军就不可能放过这二人。

    护国将军为庆安立下汗马功劳，若真提剑杀了这姐妹俩，估计也不会受到太大责难。

    归根结底，还是这姐俩不识时务，好好安生日子不行么，非要非瓦片去敲金墙。

    她们不死谁死。

    林湘云抬头呆呆的看着靳青，她这才刚刚上劲，还没吵到天昏地暗，她姐怎么就动手了呢。

    见林湘云抬头看着自己，靳青甩了甩手上的衣服，忽然觉得自己应该说些话教育林湘云一下：“你知不知道，说谎是不对的，她身上根本没有痣。”

    林湘云动了动嘴唇，似乎不知道该说什么。

    好半天后才讷讷的点头：“知道了！”这是痣的问题么...

    宁父猛然间反应过来究竟发生了什么，当即脱下自己的外袍将宁母盖住。

    随后，也顾不上什么男人女人的事，脱下鞋子便要往靳青脸上拍。

    只一个呼吸间，他便在宁母身边躺平了。

    靳青歪头斜眼的看着地上一动不动的宁父，再看看将自己裹在衣服中不敢见人的宁母。

    她有一个好主意。

    707悄悄打了一个寒颤，完了，宿主那一肚子的坏水又开始翻腾了。

    倒不是说靳青故意使坏，只是他家宿主一旦正经起来，就必定会跑偏。

    如同707料想的那样，只听靳青忽然转头对林湘云问道：“有绳子么。”

    林湘云表情一愣，虽然不知道靳青想要什么，却依旧及时的给了靳青回应。

    只见她迅速解开系在自己腰上的麻绳，送到靳青手中。

    同时还不忘脱下孝服丢在宁致远身上，既然阿姊还活着，她才不要穿这个丧气的孝服。

    就让宁家人自己享受吧。

    拿过麻绳后，靳青也不含糊，直接将宁家夫妻俩的脚系在一起。

    期间宁母还准备反抗，却被靳青一脚踢中太阳穴，当场晕了过去。

    将绳子的一头送到林湘云手里，靳青大步向客厅走。

    眼见靳青越走越近，其中一名管家打扮的人当场便跪下了。

    他们原本就是下人，像跪拜这种事，做的比任何人都顺溜。

    平日里，虽然仗着主家的势力没少作威作福。

    可当发现有人不买主家账的时候，他们也会当机立断的认怂。

    虽说他们代表主家，一言一行都关系着主家的面子。

    可真出了什么事，遭罪受苦的也还是他们自己。

    毕竟，那些不知变通的英雄好汉，都在土里埋着呢。

    见到这人怂样，靳青轻轻的摆了摆手，示意对方起来。

    那人心里一松，起身便准备顺着墙根离开。

    可没走两步，便听到靳青的声音再次响起：“就这么走么!”

    管事微微一愣，当即立断的在自己脸上扇了两巴掌：“都是小人的错，姑娘大人大量，还请勿和小人一般见识，放小人滚蛋可好。”

    只要能脱身，使用什么方法根本不重要。

    况且现在丢人能怎样，这姐俩根本活不过明天。

