    巫明飘然走出密室，把几位自愿者招来。

    从传授龙虎玄功那天起，已经过去近三年了，修行者由数百位原住民，扩展成近万位，成为长生界超凡法的主流。

    自然有大量的经验堆砌，让龙虎玄功修改了许多细节, 在巫明看来十分成熟了。

    一间由征召者建立的大型实验室里，墙壁银白，有种科技的精致冰冷感。

    “见过主君。”

    有数位气血磅礴的年轻人矗立，他们个个眸光深邃，气息飘渺，宛如临渊望海, 竟然都达到了二阶巅峰, 命胎炁海圆满，蓄炁一百零八口。

    巫明沉声看着面前三人问道：“你们可知道我要做什么？”

    “当然。”一位眸光开阖倒映日月的年轻人毫不犹豫说道：“不过是实验检测, 主君待我等大恩大德，别说不威胁生命，便是让吾等去死，也不过一句话的事。”

    另外头发流转五彩光的女子应和道：“就是，主君重塑文明，救我于水火间，岂敢不报。”

    巫明欣慰，看来景茗搞精神建设还是可以的嘛，当然这也是现实的写照。

    只有经过地狱，人们才会向往光明。

    三年来长生界快速恢复，和废土时代状况，堪称天壤之别，长生原住民们有目共睹。

    而且这批种子为长生遗民，从幸存者概率来看，他们个个气运非凡, 天赋身体乃至能力必然出色才能存活下去。

    如果从天命来看，巅峰四万万人口，死剩下这批人，冥冥中多少秉承一丝人道族运，做事顺风顺水，突飞猛进。

    这也是为何短短三年，就冒出几个二阶巅峰的超凡者，而一阶，二阶的修行者不计其数。

    巫明怀疑皇汉都未必凑齐这么一批优质实验者，属于可遇不可求的情况，如此一片沃土种下种子，马上就茁长成长，收获成果。

    有不少人总能莫名其妙的规避风险，最终把正确的道路筛选出。

    很快，三人运转巫明赐下的【蛰龙功】陷入了沉睡，躺在一张张大床上。

    巫明首先来到一位眸映日月的年轻人身边，将法力神念探入其中，一寸寸收集相关信息。

    根据之前的经验，每位炼炁二阶，都会像阴神境一般身上浮现种种神异, 不过和神魂道一样, 根据修行功法，结出成果也不一。

    其中龙虎功的神异全被原住民总结出来了, 【日月眸光】，【五彩华盖】，【龙虎神纹】……这些都忠实反应了枯荣功，五炁功许些特征。

    甚至有绝世天骄们猛一塌糊涂，能根据龙虎玄功，逆推出枯荣法，五炁术，走出专属于自己的道路，结出符箓种子。

    没错，巫明发觉炼炁道，也是适用于真箓法术，罡煞法术的规则，两者殊途同归，只不过一者在识海，一者在炁海。

    区别在于炼炁法只用龙虎玄功一门根本法升华成符箓就行，而阴神三阶段都要凝聚符箓种子，还有前者以真炁记录进度，后者以道行计算。

    “可惜，炼炁道才刚刚创造出根本法，许些斗战法术，辅佐法术还需岁月去酝酿。”

    巫明皱眉，总觉得这么做重复了，神魂识海都修有的法术，难道还有让炁海重新修炼一次吗？

    况且他搜寻苏衍的记忆，对方的炁海好像并没有修炼杂七杂八的符箓种子。

    谷鵉

    他察觉不对劲，却没有细想，伸出双手拿捏住躺在床上年轻人的筋骨，一边摸一边点头称赞：“内蕴五行炁，外显龙虎血，两者可经由炁海相互转化，完美融合了五炁法，枯荣功的特征。”

    接着，巫明又换了另一具身躯上下其手，看起来好像怪人般，亦是感叹连连。

    “一百零八口真炁，开辟对应窍穴，暗合天罡地煞，已经通过脉络结成阵法了。”

    最后几人全部检查完，对巫明有极大借鉴作用，准备自己上手了。

    三人纷纷苏醒，迷茫道：“主君。”

    巫明挥手，面色平静道：“可以了，你们走吧，以后也不用再来了。”

    几人面面相觑，不过感知到脑海中一门蛰龙睡丹功的秘术，心中欣喜，这是主君给他们作为实验体的奖励。

    回到密室，巫明感知这具身躯充盈的气血，旋即目光坚定，不再犹豫，他人实验，和自己亲身经历终究有差别。

    反正……巫明内视元始熔炉内，一团金辉摇曳，流光点点，若隐若现，某股清香味弥漫，令人精神一阵。

    六阶概念灵物【不死药】，他念头一动，虚空中忽然一股沉重精纯的源炁灌注而下，面板上十一万源炁点快速消失，眨眼只剩五万。

    虚幻的金辉果实凝实了片刻，豁然一滴滴金霞流云的晶莹水珠落下，识海内景地药香充盈，这是不死药液，花费六万源炁点，就凝聚出六滴，可肉白骨，活死人，乃至真灵受创都可痊愈！

    这是巫明受到长生秘宝的触动，开发出了一种利用，原本六阶概念过于宏伟，如果灌注源炁使其化虚为实，就能源源不断产出，利用起来了。

    “后顾无忧矣！”

    巫明盘坐在三大秘宝护持的力场内，取出一滴金红色【完美血】，一口吞服下去。

    轰隆隆！

    金红色火焰笼罩巫明身躯，他运转全身气血，往肚脐下三寸冲击，腹部一轮金白色大日浮现，溢出炽热的生命精气。

    道人耳边回想轰鸣，意识来到丹田炁海处，一口金汤池子开辟出来，莹莹灿灿，生机盎然，有琥珀琉璃真炁大量衍生，四周则有灰霭蒙蒙混沌气弥漫。

    当炁海正中凝聚出一枚龙虎符箓时，金色真炁反哺，若温阳流水般的莹光侵润血肉之间。

    这一切还没完，炁海沸腾，深处一口口真炁吐出，顺着气血脉络运转，恍惚地气升腾，天降玉露，酝酿琼浆，于周身逐一开辟一百零八窍。

    嗡嗡，巫明嘴角溢出鲜血，有细微路径不适合自身，遭遇惨重伤势。

    不过他意念间，识海一滴金霞点点的液体崩碎，化作磅礴生命力洗练魂魄和肉身，顷刻修复。

    等巫明猛然站起，行走间，龙虎祥云升腾，风云伴随，声势浩大。

    他竟然一步登天，二阶圆满，还在苏衍的八十一口真炁上，更近一步，达周天一百零八真炁。

    巫明感知到【诡仙道果】反馈，知道这便是炼炁极致了，未来炼炁大成的标准便是如此。

    “积攒了这么久，也该是这个结果。”巫明不以为意，二级巅峰罢了，前面几步都是能量上的积累，三阶以后才是真正的考验。

    他细细体悟这具身躯，五脏强盛，眸印日月，虬结的肌理勾勒龙虎真形，周天窍穴呼吸间隐隐共鸣，各种神异皆兼具。

    和阴神一样，炼炁神异为三阶无漏道身的根基。

