
　　第871章

　　“舅舅，不用啦！你在医院照顾外婆一天，想必也累了。我这边没什么事，您不用担心。”

　　“既然你不用舅舅陪着你们，那你要关好门窗，别让小偷钻了空子。”

　　“舅舅，你放心吧，小偷敢来，我一定让他有来无回。”

　　“哈哈！舅舅知道你是个有本事的，不过你也得小心，如果真的有小偷打不过的话，你就不要和别人硬拼。”

　　“行，我知道了。舅舅，你早点回去休息。”

　　等到孙景行离开，江茶锁上了院门，回了房间。

　　家里离茶山比较近，因茶山上有聚灵阵的关系，家里的灵气也比较浓。

　　江茶回到房间，看到弟弟已经睡了。也没有打扰他，而是去了隔壁父母的房间，坐在床上打坐。

　　县城，江家却再次迎来了不速之客。

　　江华把打开院门，看到站在外面的陌生男人，满脸不解的问道，“同志，这大晚上的，你找谁？”天籁小说网

　　苗先生一脸讨好地看着江华，笑着说道，“同志，你好，我找江茶。”

　　“你找江茶？”江华一脸警惕的看着苗先生。这还是第一次遇到晚上来找人的，让他对苗先生的身份产生了怀疑。

　　“对的！”苗先生点了点头，对江华说道，“我上午其实已经来过了，只不过江茶同志不在家。没办法，我找她有急事，所以只好晚上再来一趟。不知道现在江茶在家吗？”

　　“不好意思，我女儿不在家，你改天再来找她吧。”

　　“她还没有回来吗？”苗先生满脸的失望。上午因为江茶不在，他直接回到了市里。

　　回去后，他又发生了一次意外。所以吃过晚饭后，他又急急忙忙的过来了。只是他没有想到江茶仍旧不在。

　　“她回老家了，短时间内应该不会回来。你有什么事可以跟我说，我帮你转告。”

　　苗先生却没有说找江茶什么事，而是对江华说道，“你可以把江茶的地址告诉我吗？我真的是有急事找他。”

　　“抱歉，这我不能告诉你。”江华摇了摇头。他记得早上女儿出门之前就告诉过他们，说有人会来找她。如果他没有猜错的话，找女儿的人应该就是眼前的这个男人。

　　如果女儿真的想见他，也不会带着儿子回老家了。

　　既然女儿不想见眼前这个人，他又怎么会把老家的地址告诉他呢？

　　看到江华真的不想把地址告诉自己，苗先生有些生气。他一向高高在上惯了，也做不来低三下四的求人。

　　所以他深深地看了江华一眼，转身离开了。他还就不信了，自己会找不到江茶的老家在哪里。

　　离开江家后，苗先生也没有急着回市里，而是去找了自己在县城的朋友。

　　苗先生的朋友倒是一个有本事的，快就知道了江华的老家在哪里。

　　他把地址直接告诉了苗先生。

　　苗先生向朋友到了谢，拿着江茶老家的地址离开了。

　　“先生，我们是在这里住一晚，还是直接去江家村？”

　　苗先生想了想，对司机说道，“直接去江家村找人吧。”

　　他怕自己去的晚了，江茶又离开了。他可不想一次又一次的扑空。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第871章免费阅读。https://xs.23sk.com 