    不过惊喜没有，惊吓倒是一箩筐。

    默默抹了一把头上的冷汗，温夏干笑着将花递给了刘妈，“刘妈，顾……他对花粉过敏，还是尽快收起来吧。”

    最近的顾浔洲真是越来越奇怪了，到底是谁在背后给他支招，全是些老掉牙的套路。撇了撇嘴，温夏先是去看了恒恒，又陪他玩了一会儿，随后一个人来到了阳台。

    修长的指尖托着两腮，温夏呆呆的看着目视着前方，她眨了眨眼睛，水色的眸中满是空洞，就像在发呆一样。

    虽然温母很早就离世了，可温夏在与她生活的短短几年内，从来没有听她提起过自己的父亲，原本这么多年过去她已经不抱什么希望了，然而今天听到顾逸墨说起刑洌时，温夏不知怎的，又突然想到了那个男人。

    他到底是一个什么样的人？为什么会突然抛下母亲和她？他和母亲之间又发生了什么事情？

    眸色瞬间黯淡，温夏长长的叹了一口气，一想到明天还要应付李玉，脑袋更痛了。

    若不是李玉上一次想要抱走恒恒，她也不会跟着顾浔洲去见她，以李玉那副性子，若恒恒在她身边待久了，定会沾染上她的恶习，温夏不想让恒恒变成像李玉一样尖酸刻薄的人，所以无论如何，她都要亲自将恒恒养在身边。

    还有顾浔洲……

    他明知道她因为叶雪心的事情而伤心难过，却还是坚定的不肯告诉她真相，如果不是她发现了蛛丝马迹，顾浔洲是不是准备要瞒她一辈子，是不是要为了叶雪心狠狠的推开她。

    长叹了一口气，温夏揉了揉脸颊，正当她准备转身回房之际，眸中却突然映上了顾浔洲的身影。

    “你……”他是什么时候过来的？她怎么一点感觉都没有，他在她身后站了多久，又看了多长时间，温夏不自在的抿了抿唇，与顾浔洲对视一眼后便连忙移开了视线。

    心脏在此时跳的飞快，温夏甚至觉得自己血液流动的速度变快了许多，她眨了眨眼睛，尽量让自己保持平静，装作一副若无其事的样子想要从顾浔洲身边离开，然而却被男人一把抓住了手腕。

    “别走。”他的声音低沉而富有磁性，犹如那冷泉中水滑过的声音，让人不自觉感受到了一股清冷。

    掌下滑腻的肌肤让顾浔洲心中一动，他不是没有感受到温夏对自己的排斥，只是这么多天过去了，她难道连一个解释的机会都不肯给他吗？

    他这段日子也反思了很久，知道自己不应该为了和叶雪心的约定而隐瞒温夏，他犯了夫妻之间的大忌，只是他并不是不信任温夏，只是碍于和叶雪心的约定而无法告诉她。

    虽然这样想或许是在为自己脱罪，可顾浔洲依旧想让温夏知道自己的想法。

    “我们聊聊好吗？”这是这么多年来顾浔洲第一次对温夏低头，他原以为说出这句话很难，然而直到说出口后，他心中的大石才缓缓落下，变得轻松了许多。

    只是他现在想解释，温夏却不一定要听了。

    心头突然染上了一股莫名的怒火，温夏唇边带着一抹讥诮的笑容，似笑非笑的看了顾浔洲一眼。

    他说解释就解释？她从前问他缘由的日后他可一句话都没有说，现在她又为何要配合他的表演？

    “我累了，有什么话明天再说吧。”温夏这句话说的硬邦邦的，她用力的想要挣脱顾浔洲的手腕，然而后者却越握越紧，直到温夏忍不住痛呼了一声。

    “顾浔洲，你放开我！”心头除了愤怒，还突然涌上了很多委屈，温夏用力咬了咬下唇，倔强的想要掰开顾浔洲的手。

    她不想听他解释，甚至不想听到顾浔洲说的任何一句话，如果不是为了恒恒，她早就从这个家搬出去了！

    凭什么在发生那么多事情后，顾浔洲告诉她这是一个乌龙，她不接受也不承认！她可以谅解叶雪心，但绝对无法轻易原谅顾浔洲。

    痛苦的闭了闭眼睛，温夏浑身上下散发着一股拒人于千里之外的气息，她用力掰着顾浔洲的手指，丝毫没有注意到男人手背上已经被她的指甲划破了。

    “温夏，我们难道连坐下来谈谈的机会都没有了吗？”顾浔洲垂眸看着温夏的发顶，他原以为她这两天像个没事人似的恐怕已经消气了，没想到温夏只是将所有的事情都憋在心里，只待一朝爆发，燃尽一切。

    “我们之间没有什么好谈的，如果没有恒恒，你以为我会继续与你共处同一屋檐下？”崩溃的甩了下脑袋，温夏脑中嗡嗡作响，整个人突然带上一股子焦躁。

    她的强烈挣扎在顾浔洲看来无疑是对自己的抗拒，男人眸色暗了暗，突然将温夏拥入了怀中，他紧紧抱着温夏让她无法挣脱，语气中也带着一抹势在必得的坚定，“就算是为了恒恒，你也必须留下来听我说！”

    他万万没想到他们二人会走到现在这一步，他虽然做错了，可温夏难道连一个改过自新的机会都不肯给他吗？

    “你还有脸提恒恒！”顾浔洲这一句话可谓是触到了温夏的逆鳞，她一次次的退让的原因不就是因为恒恒，现在顾浔洲还要拿她的儿子来威胁她，真是可笑！

    犹如一头被激怒的猎豹，温夏眸中带着一抹赤红，狠狠的瞪着顾浔洲，她不痛快，他也休想独善其身。

    眸中飞快划过了一抹怒意，温夏一时被怒火冲昏了头脑，想也不想的一口咬在了顾浔洲胸前。

    “嘶。”倒吸了一口冷气，即便是这样过，顾浔洲也没有放开她，他从未见过温夏如此失控的模样，看来这一次她还真是被刺激狠了。

    “温夏，我不会处理妻子和母亲之间的关系，也没有学着真正去了解、相信你，我会认真学习这些东西，你不要彻底否定我好不好？”

    顾浔洲语气中带着一丝痛苦，他紧紧的将温夏的脑袋按在了自己胸前，死死的抱着不肯放手。

