    陈沐言有什么事都会告诉沈朝，她一直都把沈朝当成最最最重要的朋友。

    “来临市生活，是不是还有很多不习惯的地方？”

    沈朝关心着她。

    陈沐言摇了摇头又点了点头，“不习惯的地方也有，还是可以融入的，吃的方面能接受了。”马上就要两年了，在不习惯，也变成了习惯。

    这两年多有大伯亲自照顾，也有表哥表嫂两个人时不时开车来临市跟她们一起吃个饭，让原本生疏感少了许多。

    陈沐言也跟表哥的关系好了，同时也让大伯开心。

    大伯只有一个儿子。

    她也是独生女。

    这一代只有他们两个孩子，要是不联系不走动，大伯总是担心他若不在，就没有人会照顾她。

    “阿朝，这个星期你来我家吃饭，我表哥给我们送海鲜，他自己出海跟朋友一起弄的。”

    沈朝喜欢吃海鲜。

    陈沐言每次吃海鲜都会叫上她。

    沈朝笑了笑，“上次你给我点的海鲜套餐，真的很好吃呢。”

    “嗯，是韩越带我去的一家私人小厨，他家做的海鲜味道真的一绝。”陈沐言第一次跟韩越去，就吃了海鲜套餐，她吃着都觉得好吃，当天就给沈朝买了一份，给沈朝送去。

    当天，沈朝不在家，带着迟意去打育苗了。

    就没有见到陈沐言。

    “你妈妈太热情了，那天你都不知道，阿姨极力留我在你家吃饭。”陈沐言被沈妈妈的热情给弄的很紧张。

    沈朝，“你是我的朋友，我妈妈才喜欢你。”

    陈沐言，“你跟顾虞不联系了吗？”

    “不了，我现在见到顾家人，这心就不舒服。”沈朝在陈沐言这里，有啥说啥。

    陈沐言不知道这其中的事，只是她见过顾虞，对顾虞的印象很好。

    “顾虞跟你婆婆她们也不是一类人，你不至于跟她也不走动吧。”

    “她很好，就是我自己的原因。”沈朝也知道她自己的原因。

    “·········”

    “那顾虞又去拍戏了？”

    “不知道，很久没见过了。”顾虞很久没有来过她家了，可能顾虞也知道她讨厌顾家人，就不来了，沈朝想到跟顾虞当初关系那么好，偏偏····哎！

    陈沐言，“虽然不知道你们之间到底发生了什么，我还是想说，顾景寒这么多姐姐中，我个人认为就顾虞是个好姐姐。”

    “我知道。”

    “下次你看见她，跟她道个歉，和好吧，有这么好的姐姐，真的很令人羡慕。”顾虞出手很大方的，沈朝过个生日，她花了很多钱，送了好几样礼物。陈沐言都见过。

    上次沈朝过生日，陈沐言也在。

    见到了顾虞有多喜欢沈朝，所以这会她因为一些跟顾虞没关系的事，而跟她疏远，就觉得不值得。

    被两个人惦记着的顾虞，正一个人坐在阳台，手中拿了一本书，无奈在客厅玩耍，舅舅给他买了很多玩具每一样，他都好喜欢，拿着爱不释手，都舍不得放下。

    无奈开心，顾虞也开心的笑了。

    也许是她自私了。

    “无奈，今天见到那个小哥哥，你喜欢他吗？”

    顾虞走到无奈身边，盘腿坐在地上，摸着无奈的脑袋，温柔问道。

    顾靖这个孩子，顾虞是很喜欢的。

    血浓于水，哪怕是从未见过，可并未陌生，这个感觉很神奇。

    顾虞轻笑出生，无奈拿着他最爱的玩具，冲着麻麻甜甜的笑着，“喜欢啊，小哥哥很好，无奈还想跟他一起玩。”

    无奈太懂事，想要在去跟小哥哥玩，可怕麻麻生气，就咬了咬嘴唇，着急补了一句，“麻麻，无奈也可以不去找小哥哥玩的。”

    顾虞心酸不已，搂着无奈小小劝劝香香的身体，“过几天麻麻在带无奈去跟小哥哥玩。”

    顾寒有说顾靖是在老宅，由顾夫人带着的，想见一面，比较困难，顾虞不想见顾夫人，就只能等顾寒工作不忙时，他把顾靖给带过来，陪无奈玩了。

    想到是她的原因，让无奈不能跟喜欢的小哥哥玩耍，她很是愧疚，“无奈，那妈妈陪你玩，好不好呀。”

    顾虞很是会带孩子的。

    无奈歪头考虑了一下，水灵灵的大眼睛，笑眯眯的，“好呀。”

    答应的到挺快！

    顾虞笑笑，“我们家的无奈就是乖巧懂事。”

    “因为无奈是妈妈的贴心小棉袄。”无奈不害羞的接着麻麻的话往下说。

    顾虞：“·········”

    她忍不住自问，无奈的厚脸皮是不是随了她？

    ·

    “你呀你，冻我心房酸我眼眶，一生的伤，你呀你，彼岸观望置身一旁，一生两望······”

    手机的铃声，在空荡的客厅响起，无奈看了一眼，顾虞才接起电话，一看是她以前合作过的一部戏的导演，她拿着手机，走到阳台去接，

    给顾虞打电话的这个男人是D国非常有名的一个导演，他拍的每部电影电视剧，都非常有名，票房也高收视率也好，他有几部电影的票房至今无人打破，他的电影电视剧捧红了太多艺人。

    他被称为鬼才导演，他拍的每一部戏，都非常有看头，三观也正，也同时会让观看者从他所拍的戏里，感悟出一些人生真谛。

    顾虞是很喜欢跟孔导合作的，因为他的戏是有保证的，他从不拍烂片，很多剧本也都是他亲自写的。

    “孔导，有事吗？”

    顾虞私下里跟孔导从来没有联系过，所以，今天孔导来电，她很是费解，孔导不是一个愿意跟艺人多接触的人。

    孔导在电话里说了他的来意，原来是孔导又要拍新电影了，他想请她扮演他新电影的女主。

    顾虞感觉一个锅从天上来，还是一个金锅，她立马就答应了。

    她不答应就是傻子，孔导的电影，是口碑跟剧本的双重保证，如果不出意外，还能让她在往前迈一大步。

    孔导在电话里告诉顾虞，下个月来剧组一趟，弄人物发型，衣着等方面设计，这次的剧是古代的，场景，人物穿着，语言等等方面，都需要时间来弄，这部电影最晚要明年才拍，合同会尽快签完，片酬也不错。

    顾虞一口就答应了。

    顾虞不知道她前脚答应了孔导的新电影，后脚柳青就给她签了一个古风仙侠剧。

    两个剧本同时发到顾虞的手机邮箱里，顾虞一看，都愣住了。

    她明年真的要忙了，要两个剧组来回跑。

    心累····

    顾虞拒绝不了，这几年仙侠剧很火，她也很喜欢追仙侠剧。

    她抱着手机，在群里跟柳青唠叨。

    她这十年用的微信，名字是：我虞飘起。

    我虞飘起：哎！！！！

    我虞飘起：柳姐我刚答应了孔导的新电影····

    柳青回她：孔导的新电影女主找的是你？

    我虞飘起：对呀

    我虞飘起：孔导刚给我打完电话，剧本也发来了，让我先看看，下个月我要飞回去

    柳青：机会难得，明年你就忙点吧，这两个导演都很有名，拍的戏也都很不错，口碑好，也不会烂尾

    我虞飘起：嗯呐

    顾虞是一个会抓住机遇，迎难而上的人。

    我虞飘起：一个电影，一个电视剧，不冲突，也不是同类型的，不会影响到我什么，就是怕黑子带节奏黑我。。。（我怕怕）

    柳青：呵呵，你是被黑红的好吗，这么多年，你家黑子都快成专业影迷了，随时随地准备黑你

    顾虞的黑粉很多，还都是学生，顾虞很少会跟她们一般见识，反正，她们黑的都是一些她自己的迷惑。

    她演技好，拍戏很少用替身，也从不演烂剧，更不炒绯闻，也不迟到，在剧组也不耍大牌，从来都是勤勤恳恳，很是随和，平易近人，对粉丝也好。

    所以，顾虞从来不怕被黑。

    柳青回给顾虞一个大白眼：你是脸皮越来越厚了

    顾虞呲牙：我不是金钱，做不到人人都爱

    做好自己就行。

    顾虞喜欢在娱乐圈打拼，也喜欢演戏，更喜欢参加综艺节目。

    只不过，她出道七年，火了这么久，也就参加过两期综艺节目。

    她想让柳青给她接几档综艺节目，可柳青都给拒绝了。

    她说综艺节目有剧本，有黑料，怕她去了，不配合人家，在闹的大家都下不来台，就不好看了。

    可顾虞理直气壮的说，综艺节目挣钱多啊，干嘛不去，配合就配合呗。

    柳青就是不同意，她会在一旁凉凉的提醒某人，你又要休息，又要上综艺节目，请问你的电影不拍了，电视剧不演了？剧本不看了，造型不弄了，还是你准备把你休息的假期用来参加综艺节目？

    顾虞摇头，一脸我要假期！

    她就要假期，至于综艺节目不上也罢。

    D国现在深夜，柳青也忙了一整天，实在没空跟顾虞聊天，她要早点睡觉，前几天她飞来临市，看过顾虞，就当天回去了。

    顾虞挽留不住，只能任她回去。

    “柳姐你睡吧，我这里下午，我一会要看看剧本，嘿嘿。”

    她大女主的戏拍完，就能进孔导的电影剧组。

    哎，明年好忙哦～

    顾虞打开D国人民爱玩的微博，登陆她的微博，发了一条说说，写着：又接了新剧，明年又是充实辛苦的一年，么么哒～

    她有六千万的粉丝。

    大部分粉丝都是女孩。

    她每次接新剧，都会发这么一条说说。

    她的粉丝已经习惯了。

    这次，也是一样，她发完了，就下了线，完全不管粉丝们活跃的留言。

    她不知道，她随意发的一条微博，会让某人盯着看了好久。

    “无奈，妈妈回房间睡会，你一个人乖乖的玩，不许乱跑，也不许碰危险的物品。”

    顾虞叮嘱好无奈，才伸着懒腰，大步往卧室走去，她一个人在家时，穿的居家服都以舒服为主，好看为辅。

    无奈乖乖的客厅玩玩具。

    顾虞回房间补觉了，今天起来的太早。

    一到下午她就困。

    顾虞睡着后，客厅的动静也越来越小。

    无奈一个人走到门口，他个子不高，够不到门把手，就坐在玄关处的椅子上，拿着麻麻的包包玩。

    玩了一会，他就颠颠的往卧室跑去，进了卧室，他手脚并用的往床上爬去，找了个舒服的地方，就滚进麻麻的怀里，闭上眼睛，也跟着麻麻一起睡觉。

    三个小时，顾虞睡醒了，整个人精神头饱满，睁开眼睛，她就看见在她怀里睡的香甜的无奈，顿时就把她整颗心给萌化了。

    平时工作太忙，飞来飞去的，很少在家里待着，没办法天天陪着无奈，她总是把他扔给他爸爸带，后来，无奈越来越大，也越来越需要他，她也就只能带着他去拍戏，去参加活动。

    顾虞对无奈总是有着愧疚，她与无奈的爸爸不是有爱而结合，而是两个寂寞的人成了家，婚姻本就冲动，婚后摩擦也大。

    顾虞不愿意委屈自己，无奈的爸爸更是一个十分理智的人，她们二人都不是愿意主动低头的人，这段婚姻早晚会结束。

    可无奈，会归谁。

    顾虞不得而知。

    她也不知道无奈会选择跟谁。

    顾虞摸着无奈熟睡的小脸，思绪放飞，等离婚那天，对她们大人的伤害是较轻的，可对无奈的伤害才是最深的。

    他依赖母亲，也崇拜父亲，这点，她清楚。

    无奈，妈妈要拿你怎么办？

    她的婚姻很早就出问题了，他很少回家。她也忙着四处拍戏，为事业奔波。

    早在三年前，她就已经提过几次离婚，可他不同意，总是给她冷静的时间，可好多次，她都想告诉他，这段婚姻注定是失败的，在冷静下来，在多想细想，她也是更加坚定离婚的心思。

    这一生，她做过最后悔的事，就是在冲动下结婚，又有了她无法放下的无奈，她一生的软肋。

    为了他，她都要努力工作，就算有一天，离婚了，她也要不择手段把无奈抢过来，她相信，只要她努力爱无奈，总有一天，无奈会明白。

    婚姻不幸福，不管对谁，都不好。

    顾虞叹了口气，把被子往上拉了拉，盖住无奈。

    她轻手轻脚下了床，去了客厅，看了一眼时间，已经晚上六点半了，她应该准备晚餐。

    可她会做的菜有限，这可难住她了。

    最后，顾虞只能叫了个外卖。

    一会儿子醒了就可以吃了。

    无奈喜欢的食物，特别多，他胃口也大，每次吃的都比她多。

    顾虞给儿子叫了肯德基的外卖，最近他总是会撒娇，想吃炸鸡配冰可乐。

