    她没有给岩桥慎一打电话，岩桥慎一的电话却不期而至。

    中森明菜离开起居室，站在电话机前。按下号码时，心里说不上来是什么滋味。

    既为他打电话来感到开心，却又为给他回电话感到烦恼。

    一个新的可能在她面前展开。可是，在意识到了这个全新可能的同时，她懵懵懂懂，但也再次意识到另外一件事。

    当发现了某种新的可能之后，就难以再保持从前那样的心情。而她自己，现在还不知道，应该以怎样的心情和他联络。

    电话拨出去，响过三声以后，被接了起来。

    “新年好，明菜桑。”岩桥慎一说。

    中森明菜抱着话筒，跟着他的节奏，也回了一句，“新年快乐。”

    “我刚才下楼去拿贺年明信片。”岩桥慎一告诉她，“读到了你寄来的。所以，就想要给你打个拜年电话。”

    电话里，岩桥慎一的声音亲切开朗，和过去的每一次见面、每一次通话都没什么两样。可中森明菜听着这样没有一丝阴霾的语气，那种只有她单方面在烦恼的感觉却更加清晰。

    岩桥慎一什么也不知道，而他也未必会拥有和她相似的心情……

    中森明菜想到这些，心里不是滋味，不知如何是好。

    “我想，我给你寄的贺年明信片，大概也在差不多的时间到了你的信箱里。”岩桥慎一说到这儿，话头一转，问道：“明菜桑回老家了吗？”

    中森明菜“嗯”了一声，“现在还在老家。”

    话说出口，她又后悔这种生硬的语气，转而问道：“慎一君呢？今年没有回老家吗？”

    岩桥慎一没在意，“今年定了五日去大阪，要和关西电视台那边谈一点公事。等到从大阪返程的时候，中间去一趟静冈也可以。”

    中森明菜默默听着。

    电话那头，岩桥慎一也觉察到她情绪不高，问：“发生什么事了吗？”说完，自己先笑了，“抱歉，新年第一天，却问这种问题。”

    毕竟是“大年初一”，有够不会说话的。

    中森明菜听他这么说，也意识到自己太无精打采，赶紧打起精神来，“没那回事。”

    电话里，岩桥慎一刚才感觉到的那个心不在焉的中森明菜不见了，取而代之的，是一个充满活力，开起玩笑来妙语连珠的中森明菜。

    气氛活跃起来，电话却越打越不对劲儿。连中森明菜自己，虽然眉飞色舞的说着，也觉得太过刻意。

    一通电话打的不能说是痛快。

    还是岩桥慎一，不忍心听她再勉强自己，把话题岔开，和她说起孔雀折纸的事来，“刚才，我正对着那只孔雀束手无策，就等着你教我怎么折了。”

    他猜想，也许是中森明菜回老家发生了什么不愉快。折纸教学，见了面，到时有什么话想说，也能听她尽情说一说。

    就像是折纸教学不方便在电话里进行那样，有些话也不方便在电话里说。

    但中森明菜含混其辞，没给个确切的时间，“等慎一君从大阪回来以后……”

    两人在电话里说定，之后再约时间。岩桥慎一半开玩笑半认真，说了句：“这次说不定就要被你给难倒了。”

    他这么说，又让中森明菜想起自己学习折纸的时候，那种想要把他给难倒的心情。

    那种想要难倒他的心情，又是因为什么才出现了的呢？

    挂了电话，中森明菜站在电话机前，想着刚才和岩桥慎一的对话，又后悔又难受。刚才自己的样子，就像是要把岩桥慎一给远远推开一样。

    可是，虽然做的是把他给推开的事，心里却又在想，自己明明离他那么远……他也什么都不知道。

    说是在推开他，也用了力气，其实连他的衣角都没有碰到，只是在对着空气挥舞拳脚。可是，明明是对着空气用力，可每推一下，她自己先实打实后悔一次。

    她到底在做什么？

    岩桥慎一毫不知情，她却先单方面感到嫉妒和不高兴。现在，却又因为他的不知情，一边想要推开他，一边却又为此后悔。

    被他吸引，所以想靠近他。怕受到伤害，所以想推开他。担心一旦说破就失去现在的状态，所以想维持现状。

    一方不知情的时候，另一方就不得不承担起做出选择的责任。

    是往后退一步，渐渐远离他。还是掩埋这种可能，和他维持现状。

    又或者，哪怕只有她单方面的发现了这种可能，也选择往他那边迈进一步。哪怕是徒劳，也真切的把手伸过去。

    还不知道答案的问题，让中森明菜不知所措，更不知道要如何面对岩桥慎一。甚至，还感到些许因为要做出选择的胆怯。

    这时，听到玄关的响动。中森明菜抬起头，看到妹妹明穗站在那儿，也不知道是什么时候回来的。

    她下意识“啊”了一声。

    中森明穗打量了一下姐姐，对她的意外却毫无反应，说了声：“我回来了。”绕过她，往里面走。

    而后，中森明菜听到明穗跟母亲说话的声音。

    在家里吃过晚饭，中森明菜和家人告辞，回了自己的公寓。

    下车之前，想起岩桥慎一电话里说的收到了她寄的明信片的事，中森明菜也去检查信箱，从里面拿出薄薄一叠明信片来。

    公事上有来往的人的贺年明信片都寄到事务所，和她私下里交换贺年明信片的人不算多。往年，一整个正月，陆陆续续也就三四十张。

    会在一日就寄来的，也就十几张而已。

    进了电梯，中森明菜翻阅手里的明信片，一下找到岩桥慎一的那一张。熟悉的字迹，和信里一模一样的用词习惯。

    中森明菜看着明信片，想起抽屉里还有他寄来的、自己没有回的信，还有进度一半的新的折纸的学习。

    想要把岩桥慎一给难倒……还没有看过他为难的样子。

    他在电话里说，这次说不定要被难倒。

    下次见面……可下次要在什么时候？下次到来之前，能做出选择吗？她自己还拿不定主意。

    这一次，没有人在旁边告诉她哪个才是最佳选择，也没有人鼓励她该怎么做。甚至她连岩桥慎一怎么想，都一无所知。

    对这些事一无所知的岩桥慎一，现在就在那里，一点也没有变。

    事到如今，到底是走近他还是推开他，一切都取决于她自己，要由她自己来做选择。

    中森明菜觉得，自己好像得到了一种奇妙的自由。

    从来都没有过的自由……但也是一种从来没有过的责任。

    ……

    二日午后，神田和洋子一起走出公寓，前往涩谷。小唱片店未必正常营业，要想买唱片，还是要去中心地带的大型唱片行。

    每年的正月，都是各家电视台收视率大战的重要战场。

    新年期间，各种特别节目轮番上阵，即使有悬在头顶的自肃令。但是，收视率至上的电视台，仍旧想方设法，让节目正常播出。

    电视台正月的收视率争夺战，实则是从上一年的除夕夜开始的。

    除了NHK的红白歌会以外，各家电视台都各自准备他们的除夕夜节目和跨年节目。红白歌会之所以为了收视率和话题度那么卖力，无非是因为竞争对手们也都虎视眈眈。

    除夕夜，神田和洋子看完红白歌会以后，开始行使观众的权利，换到TBS电视台。节目中途，开始切入广告。

    神田拿起遥控器，正要换台，结果，却一耳朵听出来，这支广告的背景乐是不久之前还在红白歌会上听过的《未来预想图II》。

    本来就喜欢这首歌，又刚在不久之前听过，格外感到亲切。

    这是什么广告？他摁遥控器按键的手顿了一下。

    广告的主角是对恋爱中的情侣，年纪跟神田和洋子差不多。在《未来预想图II》的背景乐中，“五下”的元素始终贯穿其中。

    而这首背景乐，仿佛在为他们不断重复的和“五下”有关的小动作做注解。

    直到男主角开车送女主角回家，目送她到拐角的地方，闪动五下刹车灯，整段广告大概持续了二十多秒。

    神田不知道外国的电视广告什么样子，但是，在曰本，超长广告、系列广告，这都是常事。

    不过，神田自始至终猜不到这是什么产品的广告。

    直到五下刹车灯闪动后，电视画面里出现一张专辑封面。

    是DREAMS COME TRUE的新专辑，名字叫做《LOVE GOES ON...》，还附有发售的日期，是去年的十二月二十六日。

    去年十二月二十六日？神田完全没有留意过。

    他在《未来预想图II》之前，都对这支乐队没什么兴趣。喜欢上这首歌以后，想要的也是收录这首歌的单曲。

    结果，看这条广告，这首歌是专辑曲？

    神田看着电视画面里切换过来的速食味噌的广告，后知后觉意识到，这段长广告是乐队的宣传广告。

    “《LOVE GOES ON...》，这专辑的名字不是很不错？”

    这时，听到洋子如此发言。

    三日，神田要带洋子回老家。两人于是在二日午后，一起来到唱片店，准备买一张专辑，在开车的路上听。

    结果，到了店里，发现来找这张专辑的人，要比想象中还要多一些。

