    第325章 大师，平安符怎么突然变成灰了啊

    唐易当然不相信鬼混复仇这种事，而且刚刚他已经查看了刘小丰的命线，很清楚这到底是怎么一回事。

    当下，看着直播间水友们五花八门的猜测，他无语开口道：“行了啊，你们真是越说越离谱了，这件事从头到尾，就没有什么鬼魂复仇的说法，这一切，都是人为的。”

    此话一出，水友们又炸了。

    “哈？所以说后面死的那三个人真不是意外？”

    “我靠！真的假的啊，真的有人在接着死去之人的名头在作恶？尼玛这太可恶了吧，警方竟然还没查到这个凶手？”

    “有点看悬疑剧内味了，我靠，这是连环杀人案啊！”

    “不是，我还是不明白，大师应该能算出凶手是谁吧？那么只要告诉警察叔叔把人抓起来不就行了吗，为什么还要给小伙平安符啊，而且还是两张？”

    “！！！小伙你有危险了，快躲起来！”

    “沃日！凶手不会胆子大到敢在直播间杀人吧？这尼玛老子已经开始害怕了！”

    “大师赶紧给我个怀抱，这样我就不怕了！”

    “哈哈，楼上你在想屁吃！”

    一看水友们的弹幕，刘小丰面上也是出现一丝害怕的神色，看着镜头这边的唐易：“大师，我，我不会有事吧？”

    “平安符都给你了，你慌什么？”

    唐易却是没有正面回答他这个问题，而是玩味地道：“其实刚刚在我说出这一切都是人为之后，你已经猜到凶手是谁了吧？”

    “我，我不知道。”刘小丰有些心虚地说道。

    “不，你知道。”

    唐易眯着眼道：“其实凶手就是当初那个coser的男朋友，同时也是你的发小，我说得没错吧？”

    “我……”

    刘小丰一副欲言又止的样子。

    唐易继续道：“我来替你说吧，其实你和你发小还有那个coser在大学的时候就认识了，你们的关系还不错。”

    “后来，是你先喜欢上那个coser的，但是因为你一直都比较内向，只敢把这事跟自己的发小说了，结果你发小最后抢先你一步，跟那个coser表白了，随后他们就在一起了。”

    “但是你还是一直默默喜欢着那个coser，平时没事也会给她送一些礼物什么的，只要她开心，你就会跟着开心，她难过，你就会默默陪着她。”

    “半年前，也就是那个漫展开展的前一个星期开始，你发小跟她的关系好像出现了裂痕，她经常闷闷不乐，有时候还会莫名其妙对身边的人发脾气，你把这一切都看在眼里，但又不知道怎么劝解。”

    “直到漫展开始的前一夜，她跟平时和她一起做服装的另一个coser因为服装大小发生了争执。”

    “因为她之前几天对大家莫名其妙的发火，导致这次争执闹得很大，不少人都对她心生不满，几乎是一个团队内除了你其他人全都站到了她的对立面。”

    “不过，为了第二天的漫展，这次的争吵最终不了了之。”

    “但是也因为这次争吵，导致接下来几天的漫展其他人对她都心存恨意，所以，最后化妆师因为工作不认真，误把平时一种做道具用的有毒材料当成了化妆品涂在了那个coser的脸上，结果就导致了她毁容了。”

    “之后她受不了这个现实，跳楼自杀了。”

    “而你的发小听说这件事之后，曾来向你打听过情况，而你也没有将知道的事情隐瞒。”

    “当时你也对团队里其他人不满，特别是那个化妆师，毕竟是她的失误，导致了你喜欢的人离开了你们。”

    “不过这种事毕竟是意外，谁也无法预见，你也没有什么可以责怪别人的理由，只好把一切都藏在心里。”

    “但是很快，那个化妆师死了。”

    “虽然警方调查之后说是自杀，但你知道，这肯定是人为的，而且凶手很可能就是你那个发小，因为之前那个coser跳楼之后，你们只见过一面，之后你发小就整天神神秘秘的，问他做什么他也不说。”

    “但因为没有证据，加上你对那个化妆师也多少有点怀恨在心，所以心里甚至还觉得有点小高兴。”

    “但是随后发生的事情让你越来越害怕，当时跟那个coser在一个团队的人相继以各种意外死亡，你担心你发小有一天会找到你的头上，你慌了，想去报警，但根本没有证据，而且说话逻辑漏洞很大，警方才不相信你说的话。”

    “所以你找到了我，希望能通过我的平安符躲过一劫。”

    唐易的话，到这里结束。

    也算是给网友们补充完整了刘小丰的故事。

    听完这个故事。

    水友们都惊呆了。

    “沃日！搞半天，原来真正的凶手竟然是小伙的发小？而且小伙还早就知道了？”

    “卧槽，这也太恐怖了吧，凶手就在身边了，怪不得小伙要买平安符了。”

    “不是吧，按照大师这说法，小伙岂不是就是帮凶？”

    “帮凶算不上，首先他并没有确切的证据，再一个就是他并没有给凶手提供过任何帮助，最后就是小伙之前已经去报过警了，但是警察叔叔不相信啊。”

    “不对，兄弟们，我还是觉得不对啊，大师这么轻易就知道了凶手，那么为什么还要给小伙平安符啊，还是两张，反正我是没看懂大师这操作到底怎么回事了。”

    “大师刚刚不是说了吗，有备无患，可能不是为了给小伙应付这次危机的呢？”

    “也对哈，不过这样一来，小伙这命太苦了吧，这次虽然逃过了，但后面还要有两次面临生命危险的威胁，反正我是不相信大师会无的放矢的。”

    “emmm……虽然我知道不应该，但是听你们这么一说突然想笑怎么办？”

    “哈哈哈哈，我先笑为敬了。”

    就在水友们发弹幕发得不亦乐乎的时候，突然，刘小丰面色大变，声音带着哭腔道：“大，大师，这平安符怎么有一个变成灰了啊？”

    哈？

    水友们听到这话纷纷一个激灵，定睛望去，刘小丰正好把手放到镜头前。

    掌心里，原本的两枚平安符变成了一枚，同时还有一撮灰。

    (本章完)

