    楚女命主贵极，有长寿之数，如无意外，一生无病痛波折，生活无忧。

    大婚当日，顾家逆天改命，以楚女之魂滋养顾八子，夺其寿数、气运为顾八公子所用，因此大婚当夜，喜事变丧，两家从此翻脸成仇。

    顾家自己也知道自己干的事情并不厚道，知道楚有生不会善罢干休，因此布下八方神魔地煞大阵，引楚家上勾，最终将楚家精锐子弟一网打尽，隐山楚门自此没落！

    “可恨我有眼无珠。”楚有生的脸上殷红的血泪纵横，语气颤抖，带着深深的怨毒：

    “听信你花言巧语，视你如至交知己，害我女儿性命。”

    从楚女出生之日起，楚有生便小心呵护，含在嘴中怕化了，捧在掌心怕摔了。

    女儿成年之后，更是担忧她将来过得不幸福，对她未来夫婿精挑细选，最终却亲自为她选了这么一门婚事，令她枉自屈送性命，楚有生心中的后悔、痛苦自然可想而知了。

    “呵呵。”顾无相听到他的话，只是牵了牵嘴角，皮笑肉不笑道：

    “这些只是谣传罢了，亲家怎么能当真呢？”

    灵阵开启之后，暴动的灵力形成强劲的气流，冲得他脸颊松驰的肌肉不住颤动。

    他的脸在光晕之下被照得惨白，眉毛低低压着微眯的双目，眉眼阴鸷，有种掩藏不住的得意之色浮于他双眼之中。

    八方神魔地煞阵已经成形，被困在光晕之内的楚家子弟已经再无逃生之路。

    八个手持利剑的修士神色冷肃，各自站在阵法方位之上，冷眼看着被困在圈内的对手。

    那几个楚家炼出的‘人魈’在光环之内嘶吼惨叫，附于‘人魈’之上的阴魂厉鬼脱体而出，但随即被阵内的灵力剿杀，眨眼之间灰飞烟灭，仅剩身体在里面横冲直撞的。

    一些修为稍弱的楚氏子弟已经不堪灵力的压迫，七窍流血，表情痛苦。

    顾府门外的楚有生听到弟子惨叫，身体更是抖得份外激烈，他头发散乱，神情凶悍如厉鬼，袖口一甩，抛出先前制服石狮的墨斗，想要将站在其中一方位的修士制住。

    但那先前厉害非凡的法宝，此时还未靠近那修士身体，便随即被灵光绞碎。

    墨斗碎开的刹那，楚有生如遭重击，嘴中‘哇’的涌出大口鲜血，将身上那件素白的衣服染得通红！

    他还不甘心，还想往里冲，符纸、法器一股脑的往大阵之中扔去，却在还未靠近大阵之时，便被大阵暴动的灵气打落。

    “没有用的。”顾无相微微一笑，摊了摊手：

    “八方神魔地煞阵一旦启动，阵中的人神仙难救。”

    他话音一落，阵边八个方向的持剑修士举起了手中的长剑，楚有生见此情景，发出撕心裂肺的呼吼：“不——”

    但他喊声未完，便见几个修士挥剑成河，八道剑气在灵力加持之下化为银芒，往阵中斩落！

    剑气交织之下，身处阵中的楚氏子弟避无可避，眼中露出惊恐加交之色，转瞬之间便身首异处，血流成河，连神魂都未能逃脱。

    恐怖的剑气将残碎的尸块绞为碎沫，先前阵中还喊声阵天的八方神魔天煞阵内，顿时一股死一般的静默，只余地面‘汩汩’流动的血浆声，及残尸碎肉落下时溅起的水花声响了。

    片刻功夫，数十条人命便没了。

    顾无相的眼中带着志得意满之色，从‘今天’之后，隐山之中再也没有楚家，仅剩顾家了。

    他一想到此处，眼中戾色一闪而过，转头看着退闪在后的宋青小等人：

    “几位贵客，将楚有生这老贼拿下，不能容他离去，将来继续害人！”

    顾无相说完这话，二号、三号及双胞胎都愣了一愣，随即反应过来相互对望了一眼，飞快交换了个眼神，各自心思装着私念，很快应了一声。

    既然选择站在了顾家阵营，自然是要与楚氏为敌。

    再者说，这八方神魔地煞阵的威力无匹，在几个试炼者心中都留下了极深阴影，众人也担忧拒绝顾无相后，此人心狠手辣，翻脸无情。

    应答声间，试炼者往楚氏残余部众扑去，顾无相的脸上露出一丝笑意，很快又隐了下去。

    “老匹夫！”楚有生语气怨恨，手臂一挥：

    “先将姑娘灵枢抬走，我来阻人！”

    楚家的人一听他这话，各个目光含泪，都应答了一声，抬着灵枢开始迅速后退！

    “一个也不能放过！”顾无相听了这话，冷哼一声。

    二号、三号顿时一声低喝，身形快如闪电，率先往楚有生的方向扑去！

    在即将冲到门口之时，二号手腕一抖，那被她握在手中的拂尘灵光一闪，灵力化为尘须，又恢复了被‘人魈’撕碎之前的样子。

    二号一甩拂法，交叉打出一个‘X’字形的光晕，往楚有生的方向劈斩而去！

    同时三号双掌一合，顿时身形如姚六一般拨地而起，化为一个两、三米高的魁梧巨人。

    面对两人合击，楚有生牙齿一咬，嘴唇一抿，抛出一个玉环。

    楚有生拿出玉环之时，令二号等人俱都吃了一惊，这环与七号拿出的指环相似，七号驭使金环之时的情景还令围观者心有余悸，因此众人攻势一顿。

    那玉环迎风见涨，眨眼功夫扩至面盆大小，‘嗖嗖’转动之间带起残影，将二号道姑劈斩过来的灵光收归在环内！

    二号道姑回过神来，便一甩拂尘，灵力注入法器之中，使得尘须眨眼暴涨一两米，‘叮’的一声抽打在玉环之上，发出清脆的交接声。

    两股灵力一撞，二号道姑被力量反震，身体倒飞回去，翻了个跟斗还未落地，便听到耳后有疾风声传来！

    道姑当即骇然变色，慌张回头之间，只感觉到一股强大的灵息拍打而来，正绝望无比之际，一只大掌从天而阵，捏住她一只胳膊，将其用力提起！

    那拍打而来的灵力从她肚腹擦过，虽说避过要害，但强悍的余力仍令她五腑微微震移，剧痛之下牵动旧伤，不由又吐出一口鲜血。

    宋青小冷淡的‘提醒’声这才从她身后响起：

    “小心！”

    二号道姑脸色惨白，惊魂未定之间转过头，只见三号一手将她身体提起，宋青小站在不远处，一脸‘歉疚’的神色。

    如果不是与她同盟的三号关键时刻伸出援手，恐怕刚刚她就要死在宋青小这一掌之下！