    第一百四十八章九龙山脉秘境

    离开了九龙城，叶无双准备赶往天玄宗，这时候突然察觉到一道熟悉的气息，目光微凝！

    “是那头蛟龙？它怎么会出现在这里？”

    叶无双有些好奇，他察觉到的熟悉气息不是其他，正是此前在天玄山脉遇见的蛟龙！

    因为他曾经前往蛟龙的洞府获得了龙灵草，因此对蛟龙的气息十分熟悉！

    让他感觉有些好奇，蛟龙此前不是待在天玄山脉，怎么会出现在这里！

    蛟龙前往的地方正是九龙山脉的深处，让叶无双嘴角流露出一抹笑容！

    此前遇见蛟龙，他获得了龙灵草，这一次蛟龙不会又会给他带来什么宝贝吧！

    他知道蛟龙不会无缘无故出现在这里！

    他紧跟着蛟龙气息而去，想要知道发生了什么！

    一路上，叶无双也看见了不少宗门弟子，天骄武者出现，也都是朝着蛟龙所在的方向掠去！

    “难道是九龙山的秘境开启了？”叶无双沉吟说道，此前在万宝阁，拍卖通天碑的时候，万宝阁就说了此物是在九龙山脉秘境之中获得的，如今看这么多人和蛟龙的出现，叶无双猜测九龙山脉秘境恐怕已经开启，不然不会有这么多人出现！

    既然遇见了，叶无双倒也有了兴趣，准备前去看看，想要知道拥有通天碑的九龙山的秘境有什么端倪！

    他可是了解，自从九龙山脉秘境被发现了之后，不知道有多少武者想要历练获得其中的宝贝，但大部分都失败了，但只要获得一两件宝贝，未来就能有机会成为顶级强者！

    叶无双很快便是来到了九龙山脉秘境入口，有不少强者，陆续进入其中！

    不少人看见叶无双，眼神之中流露出来一抹诧异之色，因为大部分人来此都是组队闯荡，因为九龙秘境不仅获得宝贝的难度不小，而且十分的危险，哪怕是元丹后期的强者，也不敢轻易闯荡，像是叶无双这样一个人来这里的少之又少，在众人眼中，这样的家伙不是对自己实力自信，就是不知道天高地厚的蠢货，而显然，叶无双实力弱小，在众人眼中就是后者！

    不过叶无双倒是毫不在乎，区区秘境，他还没有放在眼中，他是临时察觉到蛟龙出现在这里，他才会来这里，不然他未必会出现在这里！

    他刚准备进入秘境之中，这时候有一道惊喜的声音响起：“叶兄，你怎么也在这里？”

    叶无双回过头，发现了一个熟人，正是夏云天！

    而他的身边，跟着不少人，正是天玄宗的弟子！

    知晓了九龙山脉秘境开启的消息，天玄宗弟子便组队准备闯荡秘境，想要获得一些宝贝！

    “夏兄！”叶无双点头回应，倒是没有想到在这里遇见了夏云天！

    “叶兄，当时我还正想要找你一起，但你不在天玄宗，没有想到在这里遇见了，我们一起闯荡秘境吧！”

    夏云天热情的邀请说道，他知道叶无双的实力强大，加上此前和叶无双在天玄山脉的经历，自然想要和叶无双一起，只是之前在天玄宗想要找叶无双知晓他离开了，原本以为没有机会，倒是没有想到，会在这里遇见了叶无双！

    “可以！”

    叶无双听见，点头，没有拒绝！

    夏云天听见十分高兴，准备介绍叶无双给身边的众人，他们也是天玄宗的内门天骄，实力不俗！

    “夏云天，我可没有同意让他加入我的队伍！”

    然而夏云天刚准备说道，众人之中为首一人便嘲讽的说道，眼中露出一抹不屑！

    “罗瑞师兄？你是什么意思？”

    听见了男子的话语，夏云天脸色微凝！

    “哼，什么意思？这小子，虽然不知道哪里来的实力击败了王天龙等人，但是这家伙竟然敢挑衅韩天师兄，真是不知死活，他加入我们的队伍，谁知道会给我们惹来什么麻烦！”罗瑞不屑说道！

    他正是此前和慕容雪打赌，最后当着众人面吃了一整张桌子的罗瑞！

    他将此事记恨在了叶无双身上，因此见到叶无双，自然对其没有什么好态度！

    “我要是你，就该老老实实跪地求饶，恳求韩天师兄饶你一命，实在是不行也该留在天玄宗闭关苦修，一个月后乖乖等死，而不是跑到这里来！”

    罗瑞看向叶无双冷笑说道！

    夏云天没有想到罗瑞师兄会如此嘲讽叶无双，脸色有些难看！

    “叶兄！”他想要抱歉，虽然不知道罗瑞为何会嘲讽叶无双，但此事因为他而起！

    “不用抱歉！”叶无双听见，毫不在乎说道！

    “我和韩天的事情是我的事情，与你何关，你要是不服，可以一战！”叶无双看向罗瑞冷哼说道！

    他并不认识罗瑞，没有想到他会嘲讽自己，自然不会给其面子！

    “看来你是找死，我成全你！”

    听见叶无双的话语，罗瑞冷哼说道，虽然叶无双击败了王天龙等人，但是他的实力可是天玄宗最顶级的一批人！

    “罗师兄，这里是秘境，我们还是不要内斗，先获得宝物为妙！”

    不过一旁有弟子劝着说道，这里有不少宗门的弟子，包括其他三大顶级宗门，他们现在在这里内斗，不管如何，都会有所消耗，到时候只会成全其他人！

    “好，小子，本少给你一个活命的机会！”罗瑞听见，点头冷笑说道！

    “哼，我什么时候需要你给我机会了！”叶无双不屑说道！

    “夏云天，走！”

    罗瑞没有搭理叶无双，准备带着夏云天离开！

    夏云天听见，摇头说道：“抱歉，罗瑞，我要退出队伍！”

    “什么你要退出队伍？”

    “夏云天，你不加入我们的队伍，你不会想要和那个小子闯荡九龙山脉秘境吧？自寻死路！”听见夏云天的话语，其他的天玄宗弟子十分震惊，有些不解！

    九龙山脉秘境的危险众人都了解，他们没有想到夏云天会退出队伍！

    “不错，叶兄是我朋友，罗瑞辱我朋友，我又怎么可能继续呆下去！”夏云天冷哼说道，他对朋友十分看重，因此在罗瑞羞辱叶无双的时候，他便对其的称呼变成了罗瑞，没有任何的尊敬！

    “哼，你要退出，那就成全你，不过是一个废物而已，你既然退出，那到时候进入了里面，我们就是对手了！”

    罗瑞听见夏云天的选择，不屑说道，虽然夏云天有些实力，但是他也并没有将其放在眼中，多他一个不多，少他一个不少！

    既然他要退出，那就退出，甚至还威胁了罗瑞！

    说完，直接带着人离开了队伍！

    夏云天有些抱歉的看着叶无双：“叶兄！”

    “我说过，没有在乎，你不用抱歉，既然你退出了他们的队伍，那就跟着我一起，我们两人进去就行！”叶无双看着夏云天，倒是毫不在乎，此事并不是夏云天的错，他自然不会计较，而他也将罗瑞更视为了朋友，既然罗瑞退出了他们的队伍，他打算带着夏云天一起进入秘境！

