    事情谈完，李昊请黄百鸣在酒吧喝酒。

    时间不长，赵雅知肖兰还有小慧放学过来酒吧玩，三人一进酒吧就看见了李昊。高兴的过来找李昊聊天。

    “大叔，今天这么早？”肖兰过来拍拍李昊肩膀说到。

    赵雅知跟李昊点点头说到：“李先生，你好。”

    小慧在一旁点头示意也和李昊问好。

    李昊也点点头说到：“你好，你们怎么来了？”

    “当然是来玩啊。听说你要拍电影，你看我怎么样？给你当女主角怎么样啊？”肖兰笑着说到。

    “你们不是都还在上学吗？怎么会想要演电影啊？”

    “上学好没意思的。你看我们经常来这里就知道我们不是好学生了。反正明年毕业也要找工作的嘛我现在知道你要拍电影，当然要把握住机会喽。”

    “好吧，既然你们都来了。我就给你们介绍一下吧。”说完李昊跟不远处的黄百鸣招招手。

    黄百鸣看到李昊招手，赶紧过来。

    李昊给黄百鸣介绍道：“这几个就是我说的几个女孩子了，还有刚刚见过的媛媛。正好是电影里的几个女主角。你们先认识一下，看看她们都适合哪个角色，你来安排。当然也可以根据她们的性格写电影角色也行。”

    李昊又给三女介绍黄百鸣：“这位就是电影的导演，黄百鸣了。你们各自介绍一下。跟导演认识一下吧。”

    肖兰先站出来说到：“黄导演好，我叫肖兰。”

    之后是赵雅知：“黄先生好，我叫赵雅知。”

    二人说完看向小慧，小慧瞪着眼睛看看二人，结结巴巴的说到：“我…我也有份的吗？”

    李昊点点头说到：“是啊，你们几个一块的自然是一起了。当然你要是不愿意的话，也可以不演的。我们重新找人就好。”

    听了李昊的话，肖兰赶紧推了小慧一把，小慧连忙说到：“我愿意的。”然后上前和黄百鸣说到：“黄导演你好，我叫小慧。”

    黄百鸣与三女互相认识。几人玩了开来。媛媛过了一会儿也过来玩了。

    赵雅知坐在李昊身边说到：“谢谢你啊，李先生。”

    李昊看向赵雅知说到：“谢我干什么？”

    赵雅知说到：“要不是我把你要拍电影的事告诉她们，李先生您不用为了我们专门拍一部电影。还要考虑到我们四个人。”

    “确实是啊。”李昊笑了笑说到：“其实我脑子里有很多点子的，但是一直不知道该拍什么电影。还好有你们几个女孩子，而我的脑子里又正好有这么一个点子。那当然是找你门四个来演正好了。”

    说着李昊用手指了指黄百鸣说到：“还好阿雄找来这个导演之前做过编剧，还在话剧团做过演员。我就把脑子里的想法说给他听，让他来做编剧，还有导演还省了我写剧本呢。你们不用担心的，这部电影很简单的。而且我还让黄百鸣按照你门各自的性格来写。到时候你门只要本色出演就好了。”

    赵雅知听了李昊的话说到：“不管怎样，还是要谢谢您的，李先生。我一定会认真演的。”

    李昊点点头说到：“没事的。尽力就好。还有就是你们怎么经常来玩啊？虽然这间酒吧没有其他地方那些乱七八糟的事，但是毕竟酒吧这种地方鱼龙混杂，什么人都有。我还以为你们两个经历上次事情以后就不会来了呢。没有想到过来几次都遇到你们。”

    赵雅知红着脸低声说到：“第一次来是被肖兰拉着我来的。她也是听说这里没有其他酒吧那样乱才来的。本来我准备以后不会这来玩的。但是到了学校以后肖兰跟媛媛小慧说了我们遇到的事，媛媛她们非要肖兰跟我带她们一起来才来的。”

    “然后我把你开电影公司的事儿告诉了她们。她们就一有空就过来玩，想要遇到你找你问一下能不能跟你拍电影的事。然后我们就一起来了。”

    李昊听了赵雅知的话说到：“那你呢？也是想要演电影才一起来的吗？我不是答应过会找你拍电影的嘛。”

    赵雅知点点头说到：“我也知道，你说过就一定会找我的。但是媛媛为了打听你的消息居然跟雄哥拍拖。我怕她抢了我的角色所以每次都一起过来了。没有想到她今天居然旷课偷偷来这边，应该是知道雄哥找到了导演所以偷偷跑来的。都不叫我们几个，还说是好姐妹呢。只想着自己偷偷来抢机会。”

    李昊笑笑说到：“好了，答应你就一定会找你的。还有啊，以后少来这种地方。你可是要当大明星的人。总往这种地方跑。别人会说闲话的，还有你的家人也会跟着担心的。”

    赵雅知听了李昊的话点点头说到：“我又不喜欢这种地方。但是我又不知道你的联系方式。想要找你就只能来这里碰运气了。”

    李昊听了笑了笑，然后跟侍者打个招呼，让他找来一张纸跟笔。在纸上写上公司的电话，递给赵雅知。

    “这是我告诉的电话，你有事可以打这个电话。”李昊想了想又让侍者把酒吧里的电话写上。

    “如果我不在公司，你再打酒吧里的电话问一下我在不在这边。”

    赵雅知接过纸条。收起来说到：“如果你也不在酒吧里呢？你要是在家里怎么办？能不能把你家里电话也给我？”

    李昊笑着摇摇头说到：“我说过的，我家里有三个老婆的。你这么一个漂亮的女孩子打电话给我。那我家里不得闹翻天啊。还是不要了。如果有事让阿雄通知我就好了。”

    “原来你这么怕老婆啊！”赵雅知听了李昊的话微笑道。

    李昊笑着回答道：“只是不想麻烦而已。我要是怕老婆的话哪里还会有三个老婆，你说是不是？”

    “也是哦。”赵雅知笑了笑说到：“阿兰她们也说你是一个花心大萝卜，让我离你远一些。她们说你在打我主意呢！是不是啊？”

    “哈哈哈”李昊笑着说到：“我整整大你十一岁呢。在我眼里你就是个小孩子而已。”

    “你们男人不都是喜欢年轻的吗？你喜欢我不是很正常吗？”

    李昊看着赵雅知笑着摇摇头，然后喝了一口酒。看着台上的表演。

    “那，是不是被我说中心事了？”

    李昊看着赵雅知看了一会儿，然后一口把杯子里的酒喝完。

    然后站起身说到：“我要回去了。你要不要回家？我送你。”

    赵雅知听了看着李昊一会儿，然后起身说到：“好吧，我去跟阿兰她们说一声。”

    说完赵雅知过去跟肖兰她们告别。然后过来跟着李昊离开。

