    大开杀戒！

    陆天龙双眼之中猛然爆射出一股杀机。

    现在他已经别无选择，必须要在这罗刹城的战阵恢复之前，尽可能的重创敌人。

    这样，之后才能够让六大超级古族的人拥有与对手一拼的实力。

    “杀！”

    陆天龙死死咬牙，一声怒吼。

    身体之中所有的能量，此时再次毫无保留的爆发出来。

    整个人就如同下山猛虎一般，直接朝着对面的罗刹国的大公子等人的方向冲过去。

    “拦住他，拦住他！”

    那罗刹国的大公子和二公子已经直接崩溃了。

    面前的陆天龙，在他们的眼里已经变成了一个十足的杀神。

    他们绝对抵挡不了，所以现在必须要利用身边的一切人，想办法阻止陆天龙。

    所以现在的八大护法，还有上百人的禁卫军，全都被他们调派过来，拼命的去阻止陆天龙。

    “杀，杀，杀！”

    那近百人的禁城军纷纷怒喊出声。

    他们拥有铁一般的纪律，拥有着强悍的战斗能力，甚至比之前铁血将军的铁血军团更要强悍。

    此时，他们在罗刹国大公子和二公子的安排下，一起朝着陆天龙的冲过来。

    “轰！”

    陆天龙大开杀戒了。

    身体之中涌动着强悍无比的邪灵之力，整个人就像是一道黑色的闪电，在这近百人的禁城军之中开始杀伐。

    “砰！”

    他闪电般一拳轰出，直接轰在了最前面一个禁城军首领的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    几声脆响顿时响起，这家伙的胸口顿时凹陷了一个大洞，里面不知道几根肋骨断裂。

    整个人也是直接喷出一口鲜血，倒飞出去。

    “嗖！”

    陆天龙另一只拳头同样已经轰了出去。

    正好砸在另外一个禁城军成员的脑袋上。

    又是咔嚓一声响，头骨断裂的声音响起，那家伙的脑袋以肉眼可见的速度直接变形。

    就像是一个馒头直接被砸成了饼子一般，整个五官都完全扭曲变形。

    连医生惨叫都没有，身体腾空在半空之中翻滚几个个，随后掉落在人群之中直接毙命。

    接着，陆天龙火力全开，整个人此时仿佛一座小山般，直接朝着人群中央冲去。

    “砰，砰，砰！”

    一声声身体撞击的声音传来，陆天龙整个人化成一把锤头。

    而面前的那些禁城军的成员，现在则成了鸡蛋，每一个跟陆天龙对撞上的家伙，都无一例外会发出一声惨叫，然后硬生生的被撞飞。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    陆天龙像是一把利刃，直接开始了毫不留情的杀伐。

    他速度极快，穿入到对面的禁城军队列之中，手脚并用，不，应该说是身体的任何一个部位，都被他当成了攻击的武器。

    一声一声拳头砸在身体上的声音。

    一声一声骨头断裂的声音。

    一声一声厉声的惨叫声。

    势不可挡！

    短短一分钟时间，陆天龙竟然就从这近百人的禁城军队伍之中，从这一边杀到了另一边！

    在他身后，留下了将近二十几个或是已经完全毙命，或是重伤躺在地上惨叫的家伙。

    空气之中，也开始弥漫起一股浓重的血腥味到，朝着这罗刹城的四周扩散出去。

    “天呐，这怎么可能！”

    “奥，上帝，我肯定是看到了魔鬼……”

    短暂的寂静之后，武术圣惊呼声响起。

    所有人都瞪大眼睛，而眼神之中充满了恐惧，难以置信的看着陆天龙。

    就这么一个人，竟然用了如此短暂的时间，硬生生的把强悍如斯的禁城军给杀了一个遍？

    这特么的还是人嘛！

    “准备好，我，又来了！”

    陆天龙慢慢转身，双眼之中没有任何的怜悯。

    双拳猛然一握，竟然再次主动朝着这禁城军的队伍杀了过去。

    “砰，砰，砰！”

    “噗，噗，噗！”

    又是一声声拳头砸在身体上的声音，又是一声声骨头断裂的声音，又是一声声的惨叫……

    刚才的惨烈经过，再次重演！

    陆天龙竟然再次用了一分钟左右的时间，再次从这禁城军的中央，直接又杀了一个来回！

    这一次，又是二十几个人倒在了地上，有的死去，又得还活着，但无一例外全都失去了战斗能力！

    “变态！”

    “简直不是人！”

    “我他妈的简直崇拜死陆天龙了！”

    又是短暂的寂静，接着又是无数声音响起。

    六大超级古族那边的就家伙们都在扯开嗓子大声呐喊着。

    刚才陆天龙单身一人直接在这禁城军之中杀了一个来回，那场面让他们看的热血沸腾。

    感觉连骨头仿佛都要燃烧起来了。

    这特么的简直难以想象，每一个人都根本不知道应该怎么来表达此时内心激动和兴奋的感觉。

    “他，他是魔鬼，他是魔鬼。”

    “不，他比魔鬼还魔鬼……”

    与另一边情况不同，罗刹国这边的所有人都已经快要崩溃了。

    刚才已经严重受伤的罗刹国大公子，现在一张脸比白纸还苍白。

    站在他身边的罗刹国二公子同样如此，脸上毫无血色，甚至连身体都在止不住的哆嗦。

    刚才他们就这么眼睁睁的看着陆天龙在罗刹国的禁城军之中杀了一个来回。

    带走的是四十几个禁城军的全部或者半条命。

    这特么的相当于半个禁城军了！

    要知道这禁城军，可是整个罗刹国里面，最威武雄壮的队伍！

    这可是罗刹国的骄傲！

    可现在，陆天龙就用这种残酷冷漠的方式，尽情的屠杀了一遍，就等于是在整个罗刹国的脸上，狠狠扇了几个巴掌！

    这简直难以想象！

    “再来！”

    陆天龙依旧瞪着那双猩红无比的眼睛。

    声音同样像是刚才一般的沙哑。

    此时，他猩红的双眼之中，仍然透着让人为之心颤的冷漠和残忍。

    他再次微微仰头，重新握紧拳头，右脚猛然在地上一踏，全身能量再次毫无保留的爆发出来。

    随后，又像是一把铁锤一般，狠狠朝着对面的那些家伙就砸了过去。

    可是这一次，和前面两次有些不同。

    前面的两次进攻，陆天龙主要就是对着禁城军动手的。

    禁城军有上百人，按照他们的战斗力，足以和六大超级古族那些人相抗衡。

    但是经过陆天龙的这两次屠杀，几乎死伤了大半。

    这样一来，现在禁城军的这五六十个人，绝对不可能再轻松的对付六大超级古族的那些人了。

    所以这一次，陆天龙调整了攻击的方向，朝着那剩下的几个护法，以及罗刹国大公子和二公子的方向冲去！

    “拦住他，拦住他……”

    眼看陆天龙朝着自己的方向冲过来，那大公子和二公子直接都要疯了。

    见过狠的，可没见过陆天龙这么狠的。

    见到霸道的，可没见过陆天龙这么霸道的。

    重创罗刹国大公子，重伤四个护法，一个人几乎灭掉了半个禁城军。

    这还有办法打吗？

    他们两个人疯狂大喊着，一边后退，一边让旁边剩下的几个护法，以及那几十个禁城军阻拦陆天龙。

    “拦住他！”

    虽然已经被陆天龙打的屁滚尿流，心里几乎都要被吓死。

    但是剩下的几个护法，以及那五十几个禁城军，却依旧死死咬着牙，拼命拦在了罗刹国大公子和二公子的面前。

    毕竟这是他们罗刹国的公子，是他们哪怕付出生命代价，也必须要保护的人！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙再次发动了进攻。

    火力全开，完全就像是一只杀入羊群的猛虎，没有任何的仁慈，没有任何的手下留情，直接展开了最强战力的屠杀。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一拳接着一拳，全都轰击在那罗刹国家伙的胸口或者脑袋上。

    每一拳，都有一团血花溅起，每一拳，都有一声骨头断裂的声音响起。

    每一拳，都至少让一个人彻底失去了战斗的能力。

    此时，哪怕是魔鬼也不过如此，哪怕是杀神也得胆怯。

    全身漆黑只有双眼猩红无比的陆天龙，就以这一残忍无度的方式，肆意收割着面前罗刹城这些人的生命。

    是的，很残忍。

    是的，很霸道。

    但是，陆天龙却别无选择。

    这便是战场，这边是残酷的战斗。

    战场之上，对于对手的仁慈，便是对于自己的残忍。

    如果陆天龙此时手下留情，那么待会儿被屠杀的，就将是他身后的女人和兄弟，就将是六大超级古族的那些人。

    他绝对不允许这样的事情发生！

    “砰！”

    陆天龙最后一拳轰出，第三轮的攻击终于告一段落。

    这最后一拳轰在了一个家伙的胸口上，几乎在他胸口上砸出一个洞。

    整个人飞出去，在飞的过程之中连连喷血，直接砸在了后面的一个墙壁上。

    足足过了好几秒种，才软绵绵的滑落了下来。

    又是两个护法，二十几个禁城军的家伙们在这一轮的进攻之中被废掉。

    刚才耀武扬威的罗刹国，现在就剩下了大公子，二公子，两个护法，以及不到四十人的禁城军人员！

    “我已经不知道怎么样才表达此时的心情了，只用一个字概括吧，那就是，卧槽！”

    六大超级古族的人群之中，传出一个声音，几乎代表了他们所有人此时的心情。

    “咔嚓！”

    可就在此时，天空之中突然一声爆响，紧接着，漫天乌云突然快速朝着这边涌过来！

