    第80章 暗恋即失恋

    “稳住，稳住雨浩，没多远了！三、二、一！”

    “嘭！”

    实验室里，霍雨浩与菜头将一个巨大的魂导器抬回实验室里，而这一魂导器是菜头研究整整半年的时间才研发出的半成品

    按菜头的设计理念来讲，这时一座护城墙的防御炮；如果成功设计出来会让菜头直接转个满载，不过菜头还是为了史莱克而制造出来

    “给雨浩！”菜头递给霍雨浩一瓶水

    霍雨浩看着防御炮向菜头讲了些他的建议，，菜头在一旁也仔细的记了下来

    “哎对了，雨浩你明天是不是就出发去日月帝国的皇家学院交换学习了”

    霍雨浩点点头道“嗯，周老师今天早上就跟我讲了”

    “啊…交换学习嘛！”

    “怎么了？”霍雨浩听出菜头的话中的可惜

    “没事没事，祝贺你获得这次交换机会，等你回来记得请我吃饭！”

    霍雨浩比出一个OK然后离开实验室；回到家中的霍雨浩将自己的东西再次检查一遍，然后坐在阳台上喝着茶，想着自己能不能习惯在那里的生活

    第二日

    日月帝国来到史莱克的校门口，他们到来一位白发少年，他的相貌与气度比霍雨浩不知好的有多少，不少留校女生看到都被深深吸引

    “言主任，周老师；没想到尽是二位来迎接我们！”镜红尘话中带话的讲道

    言哲很是不情愿的讲道“交换学习是我们史莱克非常重视一件事，必须要妥当处理”

    “哈哈哈，好，好！这是我们学院的交换生，笑红尘与梦红尘！”在后面一个白发的双马尾小女生从车上跳下来

    “这是我们的交换生，霍雨浩！”

    镜红尘看看霍雨浩问道“就他一个嘛？”

    “一个足以！”言哲自信的讲道

    镜红尘看到还没辱到言哲继续讲道“哎，没想到穆老在之前袭击中逝…唔！”

    周琦一个箭步堵住镜红尘的嘴，拉着日月帝国的两个交换生道“时候不早，贵国赶回还是需要些时间的”

    “也对，那么我们就走吧！”镜红尘带着霍雨浩坐上马车想日月帝国进发

    一路上霍雨浩感觉镜红尘看着自己的眼神很不对劲，但现阶段想脱身都难

    “霍雨浩，是吧”

    “是！”突然被叫到让霍雨浩抖擞了一下

    “你……”

    镜红尘问了些霍雨浩会操作与制作多少级的魂导器，以及他的武魂，魂力的一些信息都问到

    霍雨浩也发觉到他的问题总是想探知到什么，在回答上雨浩也不断混淆他；

    周琦带着两位日月帝国的交换生到霍雨浩他们的房子里安排住下

    他们现在住的是在摧毁后重新建起的房子，共三层高，霍雨夜、王冬的房间在二楼，霍雨浩的房间在一楼，而两位交换生则住在三楼

    周琦为他们安排课程后就因工作离开了。

    梦红尘坐在笑红尘的房间坐着，笑红尘则为她讲道这次来交换学习的事情

    “梦，听好了，我们这次来可不光光来交换学习的，更是要明白为什么史莱克教出的学生会那么与众不同，更要探清院长给我们的任务”

    “嗯嗯，我知道啦！”梦红尘脸上挂满笑容，看着清纯的女生笑容背后隐藏着什么。

    霍雨浩来到日月帝国的皇家学院里后就被安排在图纸研究室里工作学习，与他一起工作的还有个女生

    她有着一头黑色长发，大约十七、八岁的样子，一双灵动的大眼睛睡眼朦胧，而她的皮肤粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。

    平日她对工作的态度十分端正，如何一点出错都不允许出现，霍雨浩有什么不理解时她都会一一解释清楚

    后来雨浩打听到她的名字“橘子”而这时，霍雨浩真真正正被一个女人吸引住了（第一个他老妹的妈妈）

    橘子也貌似看出霍雨浩对她颇有好感，时不时会挑逗他，让他脸红娇羞

    某日霍雨浩在专研四级奶瓶的最佳绝作，但在某一细节上还是把握不住，不知该充那下刀

    “嗯嗯？这里不是这样的哟”橘子趴在霍雨浩的背上手拿霍雨浩把刀的手教他如何下手

    而霍雨浩现在感受的是压在他背上柔柔软软的高峰，橘子身上散发的体香也与橘子的味道一样，不断吸引着霍雨浩的注视

    橘子专注为他教学，霍雨浩也是看的如痴如醉。在所谓的理论结合实践上，橘子是给他上了一堂精彩绝伦的实践课。

    “嗯！如果改向撇刀的角度的话会更好的！”

    “嗯嗯，好的，内个…你有喜欢的人嘛”霍雨浩下意识就讲出自己的心里想法，等他意识到不对时立马改口道“不是不是，你有么有喜欢的家人，家人！”

    橘子摇头道“没有哟！但是我是某个帝国的君主的未婚妻哟”

    霍雨浩听到这句话后眼神立马失去的光芒，整个人魂都快流逝了，晚上在床上霍雨浩更是催着墙与失恋的人一样，嘴里不断重复着“她有未婚夫，她有未婚夫……”

    (本章完)

