    “额，没事，不过你这种，没法自己控制吗？”

    因为被血清强化了的缘故，所以艾伦这无形中的电击对于美队来说也只是被针扎一样，在听到艾伦的话后，美队便不由得开口问道。

    毕竟如果艾伦真的是这个状态的话，那么别说艾伦答应和他们走了，怎么走都是个问题。

    “唔，好像真的没办法。”

    听到队长的话后，艾伦也尝试着想要收回覆盖在身体的这股雷电屏障，但是却怎么也收不回去，不由得艾伦只得一脸委屈的看着对着说道。

    “艾伦同学，跟我们走吧，首先我们才算是真正的……家人。”

    在听到艾伦的话后，这个时候奥萝洛也不由得走上前去对着艾伦说到，只不过在说到最后的时候，偏头看了一眼队长有些话明显还是没有说出来。

    “其次，关于变种人的能力，我们X战警这边才是最具发言权的，别的不说，关于你的能力，只要你相信我们，最快一个月，最多半年，我有信心会让你变得和正常人一样。”

    随后奥萝洛便又自信的开口说道，毕竟真要论对于变种人能力的讨论，十个复仇者联盟也没有他们X战警有发言权。

    “话说没有觉得，现在的重点是应该怎么把这个放电人给弄走吗？”

    听到两人的交谈，一旁的彼得不由得吐槽道。

    ‘放电人？’

    听到这个称号后艾伦顿时就感觉整个人都不好了，果然蜘蛛侠这种偶像，只能在荧幕上欣赏，真要放在现实里，你真会忍不住想给蜘蛛侠这家伙来一下。

    “彼得！”

    听到彼得的话后，站在他身旁的旺达不由得拉了拉对方的战衣，然后小声说道。

    不过回头艾伦又想了想现在的自己可不就是一个放电人嘛，而且还是那种没有任何防护措施的那种，一想到这个艾伦就不由得小脸一跨。

    “艾伦同学，你可以永远相信我们。”

    而这个时候奥萝洛不由得上前，朝着艾伦走了过去，然后在美队三人目瞪狗呆的小眼神中拉起了艾伦的手坚定且温柔的说道。

    “嘶……这不科学！”

    虽然隔了几米远，但是就算是这样，彼得也能看见艾伦身上那不停的冒着蓝光的电弧，而风暴女这都能如没事人一样握上去，额……风暴女？好吧，那没事了。

    一想到这个彼得就不由得一阵羡慕，变种人啊，都是一群违背物理定律且又不讲道理的人类，虽然现在的人大多是嘴上说着厌恶变种人，但是实际上真让他们选的话，估计没人会拒绝这种超凡能力。

    “你……”

    而这个时候看着奥萝洛竟然如同没事人一样握住自己后，感受着手掌上的体温，艾伦不由得欲言又止道。

    “很奇怪吗？要知道我可是暴风女，掌控闪电和风暴的力量。”

    看着艾伦那欲言又止的表情，奥萝洛不由得抿嘴一笑，然后一边将手放到艾伦的脸颊上一边，开口解释道。

    ‘……’

    虽然一直听说老美这边的文化习俗很奔放，但是对于这种一上来就摸别人脸颊的，艾伦还是表示一脸懵逼，就连身子也不由得退后了半步。

    “噗！还真是个孩子呢，现在感觉怎么样了？虽然我抑制不了多久，但是短时间内，只要你不主动动用你的能力，应该会和正常人一样。”

    看着面前这个虽然和自己差不多高，但是无论是表现还是心性上来说都略显稚嫩的艾伦，奥萝洛就忍不住笑了出来，然后在用手掌将艾伦身体的闪电控制下来后，奥萝洛便开口问道。

    “我只能说能够再一次的以肉眼看这个世界太美好了！”

    在看到自己终于能够通过双眼看到这丰富多彩的世界，而不是那一层不变的蓝色和红色的上帝视角后，艾伦第一次感觉到了开心，整个人都不由得放松了下来道。

    毕竟那上帝视角基本上就像是MOBA游戏地图上那一个个的小红点，唯一的区别就是英雄和小兵圆点大小的差异，可能未来通过自身能力的开发，艾伦有望像肉眼一样，通过上帝视角看世界。

    但是以艾伦现在的能力，只能说这个上帝视角是真的太难受了。

    而也是从现在开始艾伦这才第一次看见了自己面前的奥萝洛，银白色的披肩发型，再加上X战警的独有紧身战服，整个人无不凸显着那种属于少妇的诱惑。

    不过也就是一眼，艾伦便收回了目光朝着远处看去。入眼处，一个身穿着具有标志性，哪怕是路人都能认出来的美国队长，而在其身后的好家伙也是一个耳熟能详的家伙--好邻居蜘蛛侠。

    看来蜘蛛侠这是和复仇者联盟已经搞到一起了，而且看对方这体型，大概也已经是成年人了，本来一开始的时候，艾伦还以为对方是旺达的弟弟快银呢，结果却是蜘蛛侠。

    那这样看来的话，可能这个蜘蛛侠是以艾伦小时候看的国内的蜘蛛侠动画作为模板的，而旺达……不用说了，依然是这么的雄伟，无论是从哪方面看。

    而放眼望去另一边，棕色发系的标准欧美长相的大美人，不用想，就是奥萝洛之前说的琴了，凤凰之力的拥有者。

    从时间线推测来看，现在的琴应该可以熟练的使用凤凰之力了，不过唯一的问题就是艾伦不知道凤凰之力究竟还在对方体内没有。

    毕竟凤凰之力这玩意儿可是有着无数强者觊觎的，在各种漫画和电影里，为了这玩意儿都有无数大神跑过来打生打死。

    不过……凤凰之力和混沌魔法，漫威两大女神。

    没想到自己才来到漫威宇宙没几天的功夫就看见这两人了。

    至于旁边那一位满脸的大胡茬子……而且还叫波比，这就真的认不出来了，毕竟在艾伦的世界里，他只知道锤形态波比，紫皮大蒜波比，机甲波比这些。

    “谢谢！”

    在认真的看了一圈下来后，重新的回过头来看向面前的奥萝洛，艾伦真诚的道谢道。

