    尹长老若有所思的点点头，然后将装有百万灵石的储物袋双手奉上。

    高晋美滋滋的接过灵石，便要告辞离去：“那啥，既然问题已经解决，那我就不打扰诸位了。”

    “小师叔且慢。”尹长老急忙开口挽留道。

    “尹长老还有什么事吗？”高晋疑惑着停下脚步。

    只见尹长老欲言又止道：“实不相瞒，我们这帮老骨头体内多多少少也有些杂质，虽然没严重到影响修炼的地步，但也挺难受的，所以想问问小师叔手里还有没有洗髓丹？你放心，价格方面好说，不会让小师叔吃亏的。”

    高晋恍然笑道：“长老们不必着急，后面我会在恶人峰藏宝阁加入洗髓丹的兑换，届时只要是恶人峰的弟子，都可以用贡献点换取。”

    “什么，小师叔要将洗髓丹放入藏宝阁？”尹长老等人直接被这个消息吓蒙了。

    开玩笑，这种级别的神药，竟然能在藏宝阁用贡献点兑换，简直不敢想象。

    “诸位应该很快就能看到了。”

    高晋淡笑着点点头，转身离去，不带走一片云彩。

    许久之后，唐显和尹长老众人才从震惊中回过神来，你看看我我看看你，眼中满是激动之色。

    一想到恶人峰的贡献点可以用来兑换【洗髓丹】，整个人便浑身充满了干劲。

    ……

    因为洗髓丹的药效持续了大半天，所以时间已经不早。

    顺路去李鬼才那边视察了一番后，高晋便离开了恶人峰。

    刚从恶人峰出来没多久，身后便传来孙大圣的呼喊声：“高兄~高兄~等等我。”

    “干嘛？”高晋疑惑道：“唐显的问题不都解决了吗？”

    “呃，”孙大圣气喘吁吁道：“不是唐师兄的事儿，是我自己的事儿。”

    高晋愣了愣，这才想起孙大圣之前的请求，恍然笑道：“哦对，你想学不败金身对吧。”

    “对的对的，麻烦高兄了。”孙大圣腼腆笑道。

    “行，我正要回钟楼呢，一起吧。”高晋示意孙大圣跟他一起回钟楼，“至于家师同不同意，那就要看你的造化了。”

    孙大圣屁颠屁颠的跟在后面，点头哈腰道：“有劳高兄了。”

    说实话，他自己并没有抱多少希望，毕竟传承这种东西一般都不会轻易外传，尤其是像【不败金身】这样强大的传承技能。

    但他还是想尽量争取一下，毕竟不败金身实在太契合【钢筋铁骨】了

    一路回到钟楼，时间还不算太晚，楚狂还没到回房休息的时间，还在蒲团上闭目养神。

    刚走到门口，孙大圣忽然停下脚步，“那啥，我就不进去了，在外面候着就行。”

    “怕啥，老头还是很好说话的。”高晋哭笑不得的摇摇头，直接将孙大圣拽了进去。

    见两人进门，楚狂微微睁开眼睛，疑惑着看了眼孙大圣。

    孙大圣本就紧张，被楚狂看了一眼之后，愈发慌张，“恶人峰弟子孙大圣，见过守钟长老。”

    “行了，不必多礼。”楚狂淡笑着摆摆手。

    高晋也不废话，直接向楚狂说明孙大圣的来意：“师尊，是这么回事，这位孙大圣兄弟想学【不败金身】，所以想问问您有没有这个机会。”

    “想学不败金身？”楚狂微微蹙眉，明显不太愿意。

    毕竟谁会把自己的技能轻易外传出去？

    孙大圣见状，直接跪倒在楚狂面前，满眼真挚道：“还请守钟长老成全。”

    “传承之事并非儿戏，你还是先起来吧。”楚狂摇头道：“我钟楼一脉向来一脉相传，如今老夫已经确立传人，自然不会再收弟子。”

    闻言，孙大圣虽有遗憾，但也早料到会是这个结果。

    “行了师尊，不败金身是你自创的技能，又不是钟楼一脉的正统传承。”高晋乘势开口道：“而且这哥们儿的天赋是【钢筋铁骨】，跟不败金身无比契合，否则我也不会带他来见您。”

    “嘿~你这小兔崽子怎么胳膊肘往外拐？”楚狂没好气的瞪了高晋一眼，转而重新审视起眼前的孙大圣：“你的元灵天赋是钢筋铁骨？”

    “没错。”孙大圣乖巧点头。

    “钢筋铁骨天赋跟老夫这招防御技能确实算得上天造地设的一对。”楚狂若有所思的抚了抚胡须，犹豫许久后，开口道：“来，将你的元灵放出来，让老夫好好瞧瞧。”

    孙大圣迟疑着看了眼高晋，虽然不清楚楚狂要干嘛，但还是乖乖放出了自己的元灵。

    钢筋铁骨的元灵很奇特，通体鎏金，呈现出一种金属般的质感，光看着都给人一种很坚硬的感觉。

    高晋第一次看到孙大圣的元灵，不由多看了几眼。

    而楚狂在看到孙大圣的元灵之后，却忽然簇起了眉头，眼底闪过一抹诧异之色，但并没有表现出来，“确实是钢筋铁骨，而且血脉还很纯正，不错不错，是块好料子。”

    高晋也察觉到了楚狂的异样，但也没急着询问。

    “听师尊这话的意思，是同意了？”高晋试探着问道。

    “将不败金身传予此子倒也不算辱没老夫的传承。”楚狂一改之前的态度，含笑点头道：“但直接收你为徒肯定不太行，这样，你便在我这儿挂个记名弟子吧。”

    突如其来的惊喜把孙大圣整的有些懵逼，好半天才反应过来，赶忙再次跪倒：“弟子孙大圣，多谢师尊成全！”

    本来他都已经接受现实了，没想到幸福来得如此突然。

    “行了，起来吧。”楚狂满含深意的笑了笑。

    接着，楚狂随手打出一道神念，将含有不败金身技能回路的神念打入了孙大圣脑海当中，“今后传于你的儿孙子嗣可以，但切记不可传给外人。”

    “还……还可以传给我的后代吗？”孙大圣都快激动坏了。

    楚狂淡笑着点点头，意味深长的叮嘱了一句：“好好修行，切莫浪费了你这身钢筋铁骨。”

    “弟子明白。”孙大圣感觉就跟做梦一样。

    不仅自己得到了不败金身的传承，还得到了传给子孙后代的许可，简直不要太激动。

    随后，一番寒暄之后，孙大圣便带着激动的心情，拜别了钟楼。

    目送孙大圣离去，高晋才疑惑开口道：“您刚刚是不是看出了什么？”

    “没错。”楚狂点头笑道：“此子也是个轮回之人，而且前世还跟为师有些渊源。”

    “啥玩意儿？”高晋惊愕道：“孙大圣也是轮回之人，而且前世还跟您认识？”

