
　　“我怎么感觉，好像有人在盯着我。”

　　江尘眉头一皱，眉宇之间带着一抹凝重之色，所以他不打算暴漏自己的实力，暗中肯定有人，只不过究竟是谁，江尘就不得而知了。

　　明枪易躲暗箭难防，现在他要离开，并不难，虽然击杀这冥火三头蛟有些难度，但是并不代表江尘办不到，只是暗中人，究竟有什么想法，才是他最担心的。

　　此时此刻，一道阴冷的身影，站在山巅之上，默默的望着这一幕，嘴角带着一丝阴柔之色。

　　江尘如果看到的话，一定能够认出，那个人是谁。

　　“八百龙蛇，呵呵，真是痴人说梦，你以为这些家伙就能够奈何得了我吗？”

　　炽焰天蜥冷笑着说道，不屑的看着那冲锋陷阵的八百龙蛇，眼中带着一抹轻蔑之色。

　　“那就让我看看，你究竟有几斤几两。”

　　冥火三头蛟冷哼一声，八百龙蛇以迅雷不及掩耳之势，冲向炽焰天蜥，炽焰天蜥步步惊人，脚踏四方，震慑乾坤无极，恐怖的力量，瞬间便是掀翻了不知道多少的冥火巨蟒。

　　不过这些冥火巨蟒也都是天神境的修为，不可小觑。俗话说得好，蚂蚁多了咬死象，更何况是面对如此之多的冥火巨蟒，即便是炽焰天蜥也不得不避其锋芒，且战且退，冥火三头蛟的冲击，得到了不错的效果。

　　冥火巨蟒个个都是口喷冥火，异常的凶悍，冥火巨蟒乃是冥火三头蛟的徒子徒孙，对于冥火三头蛟是绝对的忠诚，不畏死亡一样的冲上去，给予了炽焰天蜥极大的压迫之力，冥火三头蛟在一旁寻找机会，一旦炽焰天蜥露出破绽的话，他绝对会毫不犹豫的冲上去给予对方致命一击。

　　炽焰天蜥也是火属性的妖兽，不过面对这么多的冥火巨蟒，还是要给予相当高的尊重，炽焰天蜥吼声如雷，火焰升腾，周身都是布满黑色的火焰，诡异而可怕，如同浴火重生一般，冲进冥火巨蟒的族群之中，瞬间就是击退了数十个，那等霸道的气息，同样不容小觑，双方也是互有来回。

　　但是在一旁观战的冥火三头蛟却是已经坐不住了，而且他已经找准了机会，炽焰天蜥的黑色火焰，对于冥火巨蟒而言，并不能造成太大的伤害，但是冥火三头蛟却是能够在他的冥火融合之下，让炽焰天蜥彻底退却。

　　冥火三头蛟在这一刻施展出浑身解数，炽焰天蜥不得不全力抵御，但是奈何周围的冥火巨蟒，给他造成的压迫，却是太过于强烈了，所以炽焰天蜥被冥火三头蛟一击即退，冥火融合成一道光球，划破天际。

　　蓝紫色的火焰光束，彻底爆炸的那一刻，冥火三头蛟冷笑一声，三头之威，霸道尽显。千百丈的身躯，将炽焰天蜥纠缠在一起，另外数百头冥火巨蟒也是跟了上来，完全不给炽焰天蜥任何喘息的机会。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭！

　　显然冥火三头蛟也不傻，如果不能在这时候迅速压制住炽焰天蜥，那么接下来就可能会被他逐渐稳住局面，不过自己是不会给他这个机会的，自己已经足以将其逼退，再加上八百龙蛇，如果还不能镇压炽焰天蜥，那么他这个八脉银川的四大护法，也就不用混了。

　　“受死吧，炽焰天蜥！看我的冥火之触！”

　　冥火三头蛟怒吼一声，三头六目，六道幽蓝色的光芒，射穿虚空，直接是让炽焰天蜥后退而去，六道光芒，射穿了炽焰天蜥的身体，再加上数百冥火巨蟒的攻击，使得炽焰天蜥遭受了巨大的重创。

　　不过炽焰天蜥也不是省油的灯，千钧一发之际，也是使出了浑身解数，扑向冥火三头蛟，一口心火喷薄而出，附着在了冥火三头蛟的一个头颅之上，炽焰天蜥的心火，燃烧而起，冥火三头蛟嘶吼连连，痛苦的感觉，让他的心中充满了愤怒，但是炽焰天蜥的心火灼烧，几乎让他陷入了恐慌之中。自己的其中一个头颅，几乎是被炽焰天蜥给烧毁了。

　　“老蜥蜴，我跟你不死不休！”

　　冥火三头蛟无奈之下，怒火攻心，将炽焰天蜥疯狂的纠缠在一起，狠狠的缠绕在一起，接二连三的鞭笞，也是将炽焰天蜥彻底重创，但是冥火三头蛟也不好受。

　　“呵呵，这个滋味不好受吧，那是我的心火，你注定要自断一头。”

　　炽焰天蜥冷笑连连，尽管他已经深受重创。

　　冥火三头蛟虽然怒不可遏，但是正如炽焰天蜥所说的，如果自己不自断一头的话，那么他的心火就会形成燎原之势，将自己的另外两个头全部灼烧，那时候，可能她也就会被重创了。天籁小说网

　　“我不会放过你的。”

　　冥火三头蛟怒吼一声，自断一头，那一刻，所有人都觉得浑身颤抖，这个冥火三头蛟跟炽焰天蜥实在是太可怕了，尤其是冥火三头蛟，竟然第自己也是如此的狠辣。

　　当他被灼烧得一片焦灼的蛟首被自己断下的那一刻，每个人都感觉到呼吸一滞，而这一刻，炽焰天蜥也是趁机逃窜而去，除了冥火三头蛟，没有人能够轻易的追上他，而这个时候，冥火三头蛟，完全是自顾不暇了。

　　“就算是踏遍天祁山脉的每一个角落，我也绝对不会放过你的，炽焰天蜥，我势必要抽你的筋，扒你的皮，喝你的血！”

　　冥火三头蛟怒吼连连，剧烈的痛楚，也是让他觉得浑身颤抖起来，毕竟是自断一头，他现在的实力，也是被限制了不少，伤势显然不轻。

　　“这些家伙，都不是省油的灯。”

　　江尘心中想到，天神境巅峰的妖兽，实力却堪比半步神王境，怪不得都能够成为独霸一方的家伙，有些天赋异禀的妖兽，的确比起天赋绝伦的人类，也是不遑多让。

　　“还不出手，更待何时？这是我们最后的机会了。”

　　短发剑客沉声说道，脸色阴冷，袖口的白色围巾，有些凌乱，稀松的胡茬，有些沧桑，这一刻，他手执长剑，一马当先，如果不解决了冥火三头蛟，那么他们接下来就注定会成为阶下囚，这不是任何人心中所愿。

　　所有人如梦方醒，如今冥火三头蛟已经是受到了创伤，但是这八百龙蛇，却是一股极其恐怖的力量，哪怕是这些人全都是以一敌十的好手，也顶多能够挡住一小部分的攻势而已，但是要挡住这八百龙蛇，几乎是不太可能的，冥火巨蟒的疯狂，完全让他们这些无组织的人群，彻底被打散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2495章 自断一首免费阅读。https://xs.23sk.com 