    第93章 打起来吧！（还有一章！）

    林晨和胡一菲两个人已经鬼鬼祟祟的躲在了 3601的阳台，静静的看着3602他们三个人的争吵。

    “我的益达！”

    “我的剃须刀！”

    张伟和曾小贤两个人还在争吵着，吕子乔大吼一声，道：

    “这里面一定是有原因的！”

    张伟和曾小贤立马停止争吵，看着他，问道：

    “什么原因？”×2

    “她希望勾引你们，来使我痛苦！”

    “啊呸！”×2

    张伟和曾小贤异口同声的说道。

    “你们这是在干什么！？”

    不知道什么时候，在浴室里的秦羽墨走了出来，一脸懵逼的看着他们。

    她现在彻底懵了，一菲告她的计划不是这样的啊，现在她该怎么办？

    吕子乔推开张伟和曾小贤，走上前，温柔的说道：

    “亲爱的，你是来找我的对不对？我知道我曾经做了许多的坏事情，但是我希望你别用这样的方式来伤害我，我会心疼的。”

    “啊！”

    秦羽墨更懵逼了，不明白吕子乔在说些什么。

    曾小贤怒道：

    “吕子乔，麻烦你知足一点行不行！”

    张伟也走了过来说道：

    “嗨，你的益达！”

    说着，又把他那瓶益达拿了出来。

    秦羽墨不知所措的站在原地，紧紧的捂着浴袍，不知道该怎么办才好。

    外面，林晨对胡一菲说道：

    “我现在去吸引他们的注意力，待会如果他们三个打起来，你就赶快出来，带走羽墨。”

    “好！”

    林晨走进了3602，笑着打着招呼道：

    “大家好啊！在干嘛呢！”

    “我先说！”

    “我先说！”

    “让我来！”

    张伟，曾小贤还有吕子乔你一句我一句的想要说事情，叽叽喳喳的闹成一团。

    “停！”

    林晨大喊一声后，三人迅速的闭上了嘴巴。

    “你们是不是想说关于羽墨的事情？”

    林晨指着他们身后的秦羽墨问道。

    “嗯！”

    三人点了点头。

    林晨很满意他们的回答，然后说道：

    “你们的事情我都大致了解过了，这样吧，你们决斗一下，我看看谁能获得羽墨的芳心。”

    吕子乔三人对视一眼，张伟看了看秦羽墨，不好意思的说道：

    “决斗啊，这样不好吧？”

    “是啊，我们都是文明人。”

    吕子乔点了点头。

    曾小贤理了理衣服，道：

    “我可是一个公众人物，我怎么可能动粗呢？”

    秦羽墨带着好奇冲林晨眨了眨眼睛，问这是什么情况。

    林晨回了秦羽墨一个眼神，秦羽墨明白了，对曾小贤三人说道：

    “你们决斗吧。”

    “这……”

    三人愣了一下，然后，同时冲向对方。

    “嘭——”

    “嚓——”

    “嘣——”

    胡一菲这时候跑了出来，看了拧打在一起的三人，然后拉着秦羽墨从阳台离开了。

    她们两个前脚刚走，唐悠悠和关谷神奇两人回来了。

    林晨打着招呼说道：

    “来，关谷，悠悠，我们来看戏。”

    关谷神奇疑惑的问道：

    “他们这是做什么？”

    林晨笑道：

    “因为……爱情。”

    “爱情？”

    关谷神奇和唐悠悠不解的看着林晨，三个男人打架，是因为爱情，难道他们三个三角恋！？

    唐悠悠担忧的问道：

    “我们要不要拉着他们一点？”

    “不用，这三个家伙，完全就是自找的。”

    “额……”

    ——

    晚上，秦羽墨的东西已经收拾完毕了，她也算是彻底的搬进了爱情公寓。

    唐悠悠这个小喇叭得到消息后，立马跑到了3602“通风报信”。

    “告诉你们一个好消息，羽墨已经搬进 3601了！”

     3602的沙发上，张伟，曾小贤还有吕子乔三个人衣衫褴褛，头发乱糟糟的。

    虽然经历了一下午的“战斗”，不过三个人都没有下狠手。

    不过张伟有点惨，他的鼻子被揍到了，流了不少的鼻血。

    现在鼻子上，还插着纸。

    他们三个并排坐在沙发上，眼睛无神，表情呆滞。

    直到听到唐悠悠说羽墨搬到 3601了。

    他快速的冲到阳台，一看，果然秦羽墨正和胡一菲有说有笑的聊天。

    “这什么情况？”

    张伟一脸疑惑的问道。

    曾小贤得意的笑道：

    “看来，羽墨一定是为了我才搬进 3601的！哎，看来我得去跟一菲说一下，我也要搬进 3601。”

    吕子乔不屑道：

    “为了你，你在做梦吧？曾老师，现在是晚上，你不能做白日梦啊！”

    唐悠悠疑惑的看着他们三个，朝一旁的关谷神奇问道：

    “关谷君，他们三个这是怎么了？”

    其实，这个问题唐悠悠下午就想知道了，但是无论她怎么问林晨，林晨就是不愿意告诉她具体的情况。

    “红颜祸水，说来话长。”

    关谷神奇抱着一本漫画，淡淡的说道。

    不过，他是已经知道整个事情了。

    下午三个人打完架后，关谷神奇把他们都问了一个遍。

    问完之后，关谷神奇就发现了这件事情的蹊跷。

    正好，曾小贤和吕子乔还有张伟走了回来，听到关谷神奇刚刚说的，不解的看着他。

    关谷神奇把他从三人那里得到的消息跟唐悠悠说了一遍。

    唐悠悠惊讶的说道：

    “你是说，羽墨同时对他们三个有好感？！”

    三人理了理自己那被对方撕破的衣服，同时冷哼了一声。

    唐悠悠不解的说道：

    “可是，羽墨都已经有未婚夫啦！”

    这话一出口，曾小贤三人刚刚还得意的样子瞬间没了。

    张伟诧异的说道：

    “不可能的，你怎么会知道的？羽墨不是才搬过来吗？”

    唐悠悠道：

    “林晨和一菲告诉我的呀，一菲和羽墨以前就认识，是从小玩到大的同学。林晨和羽墨也认识挺久了，羽墨有未婚夫还是林晨告诉我的。”

    “啊？！！！！”×3

    吕子乔，曾小贤，张伟三人不可思议的看着唐悠悠。

    “没错啊，羽墨和一菲是同学，小学一个班的。林晨和羽墨之前还一起参加过张伟你的婚礼呢！”

    唐悠悠说道。

    张伟疑惑道：

    “为什么之前没有提过？”

    “我以为你们知道啊，而且羽墨之前还在 3601住过一两天呢！”

    吕子乔愣住了，道：

    “阿弥陀佛，我居然把过胡一菲的同学！”

    ?  ?呀！月票！交出来！不然我就嘤嘤嘤！

    ?  

    ????      

    (本章完)

