    只需要调查相处食物的性质能不能符合融合在一起的氛围，其余就慢慢琢磨了。

    可是世界上的食材基本上都已经被玩烂了，李岳就算是想到了这一点，可是依旧没有一点头绪。

    就在这个时候，李岳忽然想到了一件事情，那就是油淋猴脑这道菜。

    曾经那位老人家说过这道菜，并且味道还是那么回味无穷，李岳忽然有了灵感。

    不如就制作猴脑如何呢？

    当然了，用真正的猴脑是不可能的了，就算是现在社会允许，李岳也不会去做这件事情。

    杀生本就不是一件好事情，李岳每次使用鸡鸭鱼肉的时候，宰杀的时候，心中都是抱有感激之情。

    倒不是说自己信佛，多少还是有一点感染吧。

    就在这个时候，系统忽然出声了，发出了一句李岳没有听过的一句话。

    “叮咚~宿主发现隐藏主线任务，研究一道传世名菜，期限不限。（有生之年）”

    卧槽！还真的有，李岳当初就觉得，系统是不是为了收集世界上所有的美食而存在的呢？现在看来，还真的是这样。

    想到这里，李岳就开始查看任务，里面这个有生之年还真的不错，看样子只要是自己还喘气，这个任务就不用着急了。

    不过仔细想想，也是这样，这个任务还真的着急不来。

    之前获得的一直都是支线任务，这还是第一次的主线任务。

    当真是有些意外，加上惊喜，还有丝丝茫然无措，不知道接下来该怎么办了。

    不过当务之急，李岳还是点开了系统商城，就开始查看起来了。

    主要就是将里面的所有菜肴名字都看一遍，这样就不会在研究的时候才发现别人已经研究过了。

    但是看见上面数十万的食谱，李岳脑袋都大了，还好研究的是华夏食谱，还真的不太多了。

    一晚上，李岳都没有睡觉，红着眼睛盯着上面的所有食谱。

    并不是因为伤心，而是瞪的太久了，看的瞳孔充血了而已。

    这个系统也很奇怪，闭上眼睛就没有办法查看了，只有睁开眼睛慢慢查看。

    还好现在李岳的身体也被系统改造的差不多，至少是能够过目不忘。

    将数万道菜全都看了一遍之后，虽然不知道该怎么做，至少还是全都记住了名字。

    有了名字，就知道做法可以去哪里查询，不能做出系统给出来的顶级美食，至少是个什么类型的菜肴还是能够明白。

    但是那么多道菜，基本上世界上的食材华夏都尝试过了，所以现在只有慢慢想了。

    但是……谁说一定要研究一道全新的美食呢？

    我难道就不能够复刻已经失传不能制作的美食了吗？

    就好比，三十年前，猴脑跟熊掌都是不违法的食材，然后现在呢？全都是不能吃，不光是法律不允许，就算是良心都过不去。

    为了口舌之欲而去伤害生命，危害种族的延续自然是不能够做了。

    李岳就决定，用别的食材，最好还好都是素菜来制作！

    想到这里，李岳心情就好了很多，开始思考这道菜该怎么做。

    就算是现在想了那么多，想到了一个可能性，可是最大的一个问题没有解决。

    那就是自己现在根本就不知道猴子脑的味道啊！不知道味道该怎么复刻呢？

    难道去听那位老人家口述吗？这样多少还是会有差别，自然是不可能了。

    “系统，有没有办法，让我重温一下油淋猴脑这道菜呢？”

    “有，一千人气值体验一次。”

    “嘶，那么贵吗？你怎么那么黑呢？”

    虽然感觉很贵，但是李岳还是一咬牙，就决定查看一下。

    支付了一千人气之后，李岳立马就穿越到了当年那个时候，开始感受油淋猴脑这道菜。

    眼前一黑，熟悉的感觉来了，跟着就看见自己坐在一个老时代的餐馆里面。

    大家穿着的衣服都是六七十年代的衣服，李岳感受到了一阵怀念。

    想当初小时候见到的场景也跟这个差不多。

    现代人的穿衣打扮，实际上彻底大改革是在二十一世纪初的时候，之前大部分的时候都是这个样子。

    大家都在开开心心聊天，似乎是已经点好了菜肴，正在开始交谈着。

    李岳附身的这个身体正在嗑瓜子，不得不说，这个盐水西瓜子味道还真不错。

    几分钟过后，菜肴全都端上来了，基本上都是一些老菜肴，没有什么需要李岳多注意的地方。

    看样子，今天的主菜还没有端上来，等到大家吃的差不多之后，喝了水，漱了口之后。

    服务员这才端上来一道菜，一盘白乎乎的脑子，血丝已经全都挑干净了。

    剩下来白乎乎犹如核桃核的脑袋，上面洒满了葱花。

    并不是刚刚拿出来的新鲜猴脑，而是经过了高汤煨煮过的猴脑。

    跟着服务员还拿着一根蜡烛过来了，点燃之后将勺子里面的热油开始燃烧起来了。

    不一会儿，等到热油烧开了之后，服务员放在一旁，凉了一会儿，就淋到了猴脑上面。

    “滋滋滋滋~”

    熟悉的热油声音响起来，李岳这才嗅到了一阵奇异的香味儿。

    说不出来像什么味道，却又有一种很莫名的吸引力。

    这道油淋猴脑已经完成了，放在桌子中央，大家这才凑上前，开始准备尝尝看。

    轻轻用一把银勺挖了一勺子猴脑，轻轻放入了嘴里面。

    李岳早就迫不及待，想要感受一下这个猴脑的味道。

    勺子上面的猴毛犹如白玉一般洁白无瑕，金黄色的热油正流淌在猴脑白玉之上。

    这一幕让李岳想到了金镶玉，大概就是这样的感觉吧。

    一口下去，嫩滑，第一感觉就是嫩滑。

    其次就是这个味道，跟猪脑牛脑比起来味道是不一样的，没有过多的腥臊味。

    难怪古时候大家都会选择猴脑，这样的味道确实完美。

    浓郁的特殊香味儿，是世界上所有食材都比拟不了的，至少李岳是没有办法找到能够一直相提并论的存在。

    李岳不知道自己的舌头是什么存在，百味舌还是千味舌？只能够拼命用自己的舌头开始记录下来这个味道的所有感觉。

