    第２２６章永生丹皇，黑色阴魂

    “长生丹皇？”

    谢峰看着古老的石碑，微微一怔，“这墓穴的主人也是姓郑，而且也是一位丹师，难道郑经长老是墓主的后人不成？”

    “不管了，反正这一次不但拿到这玉盒，也得到了极大的好处，算是不虚此行了！”

    谢峰观察了一会，确定石棺附近并无陷阱，便是直接掠动过去。

    落在石棺前面，真气一摄，玉盒到了手中。

    谢峰打量了一眼，玉盒上面有封印，直接收入纳灵戒之中。

    “有惊无险，完成了！”

    谢峰笑了笑，身形一动，飞速向着墓室外面掠去。

    虽然在这陵墓的其它墓室之中，可能会有其它随葬的宝物，不过他从进入墓穴之后，便是一直有一种心神不宁的感觉。

    所以，越快离开越好。

    而且其它在他从棺椁上取走玉盒之后，便是有一种感觉，似乎墓穴之内的温度瞬间下降了好几度，无风自寒。

    唰！

    然而就在谢峰将要走出墓穴的时候，一道气息恐怖的黑色阴魂，便是冲进了墓室门口。

    “武王境的气息！”

    这一瞬间，谢峰的灵魂，都是不由自主的颤抖了起来。

    他发现，这一道黑色阴魂散发出来的，竟然武王境强者的气息。

    “小子你为何闯进本皇墓穴之中，杀本皇护陵阴魂，破本皇护墓大阵，夺本皇随葬宝物？”

    这道黑色阴魂，本来是一团乌光，突然化成一道身着龙袍玉冠的影子，盯着谢峰问道。

    “果然是武王境的存在，竟能够看破我的无形法衣，这道阴魂的实力恐怖，黄泉之河也无法刻制！”

    谢峰心脏砰砰直跳，感觉整个人被笼罩在一股惊人的寒意之中。

    强迫自己镇定下来，谢峰才是问道：“可是长生丹皇郑准前辈？”

    “不错，本座便是长生丹皇，你是何人，还不速速将你本皇的宝物交出来，否则本皇要你死无葬身之地！”

    黑色阴魂盯着谢峰，冷然说道。

    “原来真的是郑前辈，我乃是受前辈后世子孙郑经所托，前来取此玉盒，绝无冒犯前辈的意思。”

    谢峰目光闪烁一下，连忙说道。

    “郑经？本皇已经死了五千年之久，只剩阴魂苟存于此，怎知道你说的是真是假，郑经此人又是否为本皇后世子孙？”

    黑色阴魂盯着谢峰，摇头说道：“罢了，看在你进入本皇陵墓之后，只是一心取那玉盒，并未有坏我陵寝，盗取其它宝物的行为，本王便相信你一次。但玉盒内之物，乃是本皇至宝，绝不可轻易授于人，你将玉盒留下，告诉那自称本皇后世子孙之人，让他亲自前来，若是验证血脉无误，本皇未必不可将此物赠予他。”

    “前辈虽是在陵墓中，但想必应该知道，这片山脉已经被魔气所笼罩，每三年只有一个月时间，武意境修为以下的武者可以进入，郑经托我前来，他的修为已经进入武宗境，无法进入这片山脉。”

    谢峰摇头说道。

    “既然无法前来，就让他的子嗣来，若不能验明是我郑家血脉，任何人都不可带走玉盒！”

    黑色阴魂目光盯住谢峰，阴森森的说道：“还不东西交给本皇！”

    “嘿嘿嘿，那我要是不交呢？”

    此时，谢峰突然就是笑了起来，看着黑色阴魂，说道。

    “不交就得死！”

    黑色阴魂的脸上，露出狂怒之色，咆哮起来。

    “哈哈哈，死就死，你倒是出手啊，杀了我啊！”

    谢峰嚣张的大笑，朝黑色阴魂还伸出食指勾了勾，说道：“来阿，你们这些阴魂倒是进来，看看能不能把我杀死！”

    “该死的小子，你说什么！”

    然而，黑色阴魂气得发抖，他身后的一道道阴魂也是不断发现厉啸。

    但是这些阴魂，却都是不敢进入墓室一步！

    “哼哼，别装了，我已经看了出来，你根本就不是长生丹皇。若是长生丹皇的话，又怎么可能连在自己的陵寝之内，都受到限制？”

    谢峰看着黑色阴魂，冷笑起来，“你多半是当年长生丹皇的属下，掌管这些守墓阴魂的存在而已。”

    “该死的小子，你怎么会猜到本座的身份！”

    黑色阴魂大怒，模样也是变化起来，化成一名身着盔甲的武将，盯着谢峰。

    “很简单，一来你一直不敢进入墓室半步，由此可见，乃是受到了限制。而且，若你是长生丹皇的阴魂，必然是存在这主墓室之中，怎么可能反而是在主墓之外呢？”

    谢峰冷笑说道：“现在你的身份已经被我所识破，还不快放出道路，我代表的是永生丹皇后辈子孙前来取宝，你不过是丹皇的属下，也敢阴拦！”

    “想走，小子把玉盒交给本座，我可以放你出去。”

    黑色阴魂冷然说道。

    “你不过是守墓阴魂，有何资格要我将此物交给你？”

    谢峰道：“莫非，你是要背叛长生丹皇，将玉盒中的宝物，据为己有？”

    “谁知道你取得宝物之后，是不是会并给永生丹皇。而且，当年本座为武王境九重的强者，带领五千属下，自愿化为阴魂，为长生丹皇守陵数千年，难道不应该得到一点回报？”

    黑色阴魂怒道：“今日你若是不交出玉盒，别想离开这墓室一步。而且，你别以为，本座无法进入墓室，便奈何不了你。我们阴魂乃是超脱寿数大限，不死不灭的存在，本座完全可以将你耗死在这里！”

    “哈哈哈，然后呢？你想要的东西，依然会在这墓室之内，还是无法得到。等到下一个人进入陵墓，又需要多久，三千年还是五千年？”

    谢峰丝毫不以为意的大笑起来，将玉盒拿了出来，道：“既然你这么想要得到这玉盒，那我便看看，这里面到底有什么东西！”

    “小子，你敢！”

    黑色阴魂大怒，厉声叫道。

    “嘿嘿，看来这玉盒内之物，不但对你极为重要，甚至关系到你的存亡！”

    谢峰冷笑不已，催动施展出字剑意，开始磨灭其中的印记。

    “嗯！这不是一般的印记，出字剑意向来无往不利，对这印记竟然效果十分有限！”

    不过，谢峰尝试了一下，脸色顿时一变。

    封印玉盒的印记无比牢固，比以前得到的纳灵戒中的印记，坚固了许多。

    想要破开这一道印记，不知道需要多少时间。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

