    两人来到了客厅，很快就有仆人端来茶水。

    “大姐，你电话中说的事，决定好吗？”

    许晴点了点头，“这件事情你非常谢谢你能帮我找到幕后黑手，但是后面的事情你还是不要参与了。”

    闻言，陈浩并不意外，这件事已然超出了自己能插手的范围，而许晴这么做也是为了他好。

    “好，大姐有需要我的尽管开口，我一定不会推辞！”

    许晴笑着点点头，“待会就留在这吃饭吧？”

    “不好吧？”

    陈浩还是有些拘谨，毕竟这是江家，很多江家人并不是很欢迎自己这个外来人。

    “这有什么不好的，你可是我弟弟，再说了，这饭就是我跟你一起吃，你江大哥在公司忙得焦头烂额，哪里有时间回来啊。”

    “那行。”

    陈浩笑了笑，看来大姐还是没有看出自己的顾忌。

    不过也没事，就这么着吧。

    许晴还是很感动的，至少自己这个干弟弟比亲的对自己还好。

    “小浩，无论怎么样，谢谢你能帮我。”

    不多时，保姆走了过来，喊两人去餐厅吃饭。

    坐在桌前，许晴突然说道：“小浩，这是我亲妹妹的电话，你有空跟她聊聊看。”

    亲妹妹？

    聊聊？

    陈浩一阵错愕，“大姐，你。这是什么意思？”

    “没什么，就是你有空了和她聊聊。”许晴摇了摇头笑着回应。

    近一个小时后，陈浩离开了江家大院。

    直到上了车，他都很奇怪为什么大姐要给他亲妹妹的电话号码？

    “难道是。要介绍亲妹妹给自己？”

    越想，他越是觉得可能性并不大，按照两人的年纪来说也不怎么合适，在一个，许晴的亲妹妹那身份地位必然比自己高多了。

    他感觉可能是为了推广产品的事情。

    车子一路开着，他拿着手机拨通了那个电话号码。

    “喂，哪位？”

    电话中，对方的声音非常的好听。

    “喂？”对方又问了一声。

    陈浩这才回神，赶紧回应：“我叫陈浩，是大姐。”

    “啊？原来你就是陈浩啊。”对方不等陈浩说完话，直接打断，显得有些激动，“谢谢你救了我姐姐，你在哪里呢？应该刚离开江家吧？我就在附近你来找我吧？”

    “我。没错，刚离开江家。”陈浩顿时感觉这女人显然是那种大小姐，高傲自信。

    这样的女人，长期以往都是别人追求她，慢慢的生出一种姿势奇高的态度。

    “你在哪里？”

    “我在。”

    对方说完了地址，随口说了句等他，然后就挂断了电话。

    陈浩不仅皱了皱眉，说实话，这印象有点差劲，至少都是成年人了，一点礼貌都没有！

    “师傅，转个头去亿达广场。”

    “好。”师傅应了一声，开着车调头。

    很快，到了亿达广场，这会是下午，但太阳还没落山没什么人在这广场溜达。

    下了车，他看了看四周寻找许慧的身影。

    找了一圈仍然没有看到人影，虽然没见过，但是在他的幻想中，对方就是全身名牌一副高高在上的姿态。

    所以，陈浩的目光盯紧了那个站在一号门口左边打电话的女人。

    看起来，这女人身材高挑，身上最为突出的就是那个包包，哎呦喂的，价值至少几十万上下。

    在一个，这女人看起来青春靓丽打电话的时候表情姿态都附和大小姐做派。

    他果断的走了过去，对方仍然在打着电话。

    “我跟你说几次了，办不好就别打电话来！”

    语气极其嚣张，就像是在使唤下人一样。

    陈浩微皱眉头几次想要去打招呼，但还是决定等对方挂了电话再说。

    “我不想跟你废话，一个小时，我看不到东西，你自己走吧！”

    女人气愤不已挂断了电话，再看看那手机，iPXsMax，至少一万三，上面还镶着钻石。

    “喂，你谁啊，在这盯着我半天了，是不是有事？”

    “呃。”陈浩礼貌性的笑了笑，“请问。”

    “离我远点，你这种人我见多了，就跟几辈子被看过女人一样，走开。”

    女人怒气冲冲的说了一声，转身进去了商场里。

    陈浩一口老血卡在喉咙，差点喷在那女人的脸上，玛德，这什么玩意！

    看来，自己找错人了，对方刚进去就挽着一个中年男子的手。

    无奈，他只能是拿出手机在次给许慧打了过去。

    很快，电话接通。

    “你在一号门是吧，等会，我马上过来。”

    嘟嘟嘟。电话直接挂断！

    看来自己的猜测没错，这女人就是自视奇高，觉得天底下所有人都围着自己转悠。

    所以呢，怎么会自己去等别人呢？

    要不是许晴的妹妹，他陈浩早特么走了！

    又等了良久，依旧不见人影。

    陈浩已经没了耐心，拿出手机又打了一个电话过去。

    “喂，你还要多久才来？”

    “你在等下，我进电梯了。”

    说完，对方又挂断了电话。

    陈浩恨不得将其从电话里揪出来好好教训一顿。

    说是在电梯，有过去了十几分钟，依旧没看到人影。

    玛德，这电梯是修建在喜马拉雅山上吗？

    直到半小时后，人终于到了！

    “你就是陈浩吧？”

    听到声音，陈浩转过头，眼前是个年轻漂亮的女人，只是那精致的面容怎么看也不像那种高高在上的大小姐。

    但是，下一秒，陈浩面色变得有些难看起来。

    许慧双手环抱在身前，一双美眸不断的打量着陈浩。

    那眼神，真的让陈浩很不爽！

    他感觉自己像是在被人审核，许晴是在招聘下人，而他陈浩就是那个下人，正在等着主人的同意。

    大姐至少还很有礼貌，哪怕身份高贵对人不错，但眼前这女人，怎么看都给人一种很厉害的样子！

    “嗤。”

    忽然，许慧嗤笑了一声，“我怎么看你，也不像是能孤身一人将我姐姐给救出来啊？你这小身板不像很能打啊？”

    闻言，陈浩心中火冒三丈，努力的克制自己。

    这种女人，就算是长得漂亮又如何，就这德行真让人讨厌！

    “抱歉，你觉得我不行就不行吧，我没空陪你在这浪费时间。”

