    慕笙眨了眨眼，下意识的扯住了沈顾沉的领带，把他拉到自己跟前，醉意熏天的问：“啧，沈小二，想买你一夜的男人挺多呀。”

    “慕小姐，我可以再加一千万。”那人声音温缓的催促，就像是山间的清泉缓缓流过心头，带来阵阵凉意。

    呦呵。

    有钱的大佬啊！

    慕笙没有说话，而是垂头默默的思索。

    沈顾沉微微抬眼，就能看到女孩狡黠的眸子，他丝毫不怀疑，这个爱钱的女人，立马就可以把他给卖了。

    他仰头，附在她的耳畔，说了一句只有他们两人听得到的话。

    慕笙眼睛登时一亮，拿了话筒，说：“这个男人，我慕笙要了，这位不敢露脸的先生，你来晚了。”

    “呵，那祝你们今夜愉快。”

    叶暖在下面看着慕笙胡来，想要上去把人拉下来，却见慕笙已经摔在了沈顾沉的身上，还在往他怀里蹭。

    是的，就是蹭，像个小猫一样。

    “老实点！”沈顾沉在她脑袋上摸了摸，然后直接抱住了她的腿弯，将人扛在肩头。

    叶暖嘴角抽抽，生生的停下了脚步，她从沈顾沉的动作上感受到大佬喷薄而出的怒意。

    她就算是吃了熊心豹子胆也不敢在这个时候上去拦人，众人自觉的让出了一条道。

    -

    喝了酒的慕笙，一路闹腾，在沈顾沉的肩上拱来拱去，还一口咬在了沈顾沉的脖子上。

    真是片刻不消停。

    直到她被沈顾沉扔到房间的床上，自己在床上滚了一圈，用被子把自己过得严严实实，像个毛毛虫。

    睁着一双漂亮的凤眼，看着沈顾沉：“我都花了钱了，你就没点表示？”

    沈顾沉看着这张脸，一下子就没了脾气，她失去了平日的冷漠，只有醉酒的娇俏可爱。

    “哦？你想让我做什么？”

    沈顾沉只是随意一问，转身就去了厨房给她倒水。

    他刚走到厨房，从身后伸过来一双小手，强拽住他的领结，将他整个人怼到了墙上。

    咚的一声。

    疼的沈顾沉微微蹙起了眉。

    这人，怎么一身怪力，把他这么一个一米九的男人，轻而易举的怼到墙上！！

    “慕笙，你喝醉了。”

    厨房这边没有开灯，只有从客厅传来的微弱的光线，他能看到女孩因为醉意眼角染上的一抹艳红，眉眼勾着，无形中带着妩媚。

    沈顾沉抿了抿嘴，喉结上下滚动，放在身侧的手微微收紧。

    还真是个妖精。

    慕笙紧紧窜着他的领带，强迫他低着头。

    语气不善：“这次我花了三千万呢，你想往哪里跑。”

    沈顾沉声音沙哑：“我去给你醒酒。”

    “醒什么酒，走，去给我洗澡。”

    慕笙拽着他的领带就把他往浴室里拉。

    可怜沈顾沉一米九的个子被她拖着走……

    把人拉进浴室，慕笙就关了门，嘴中喃喃的说着：“这么重的酒味，应该洗洗。”

    扭头瞥了一眼杵在门口的男人，眉眼微挑：“不过来伺候本小姐你在干嘛呢？”

    沈顾沉沉着脸，很想把慕笙的脑子撬开看看里面都装了些什么。

    把一个陌生男人拉进浴室，伺候她洗澡？

    好在今天是他，这要是以后喝醉了遇到别人，怎么办？

    “没有这个权限。”

    “老娘给了三千万，连这个权限也没有？”慕笙磨牙。

    “这只是一晚的。”沈顾沉好以整暇的靠着墙，目光落在慕笙的身上，目光幽深。

    “啧，可真贵。”

    慕笙皱着眉，拉链开了一半，忽然想到什么，反问沈顾沉：“我要是包月呢？”

    沈顾沉：“……”

    “不行，包月体现不出我的能力，要不包年吧？”

    慕笙也没反应过来自己说了什么，大脑混沌，想什么就说什么。

    “包年？你确定？”

    “最少一年！”

    沈顾沉：“先给钱。”

    钱钱钱，就特么知道钱。

    “给了钱，伺候我洗澡吗？”慕笙现在满脑子都是洗去身上的酒味。

    “……伺候。”

    “卡在我包里，自己去取。”

    沈顾沉就真的打开门取了她的包，他也没打开，而是递给了慕笙。

    慕笙自己翻了半天，取出了一张金卡。

    “唔，一天三千万，一年三百六十五天……那就应该是……”

    慕笙掰着手指在算钱。

    沈顾沉：“……”

    怎么这么傻。

    他直接拿走了她手上的金卡，问：“密码。”

    慕笙可乖的回他：“102613。”

    沈顾沉的表情明显僵了一下。

    “那我作为包年用户，你可以伺候我洗澡了吗？”

    “我拉链卡住了，过来帮我。”

    沈顾沉走过去，将拉链条直接一拉到底。

    慕笙：“你故意的？”

    “没有。”

    穿的这么妖，不撕了这衣服还留着它过年吗？

    拉链一撕开，衣服整个就掉了下去，沈顾沉随手扯过浴袍就将人严严实实包了起来。

    “裹成这样怎么洗澡？”慕笙皱眉看着他，那眼神像看一个智障。

    “我给你放热水。”

    沈顾沉说着走向浴缸，拧开了水龙头，热气升腾，让整个房间瞬间一片朦胧。

    而下一秒，一双小巧的脚便已经踏入了鱼缸中。

    沈顾沉：！！！

    慕笙像个猫儿一样把自己窝进了鱼缸中，雾气腾腾，衬的她眼底像银河一般虚无缥缈。

    “给我搓澡，要是敢动手动脚，我卸了你。”

    慕笙自以为说话很凶狠，却殊不知，在这样暧昧的氛围下，但凡是个正常男人，就不可能什么反应都没有。

    沈顾沉嘴角微抿，长这么大，一直高高在上，从来没有像现在这么无奈过。

    压着心口的暴躁，他认命的伺候某人洗澡。

    而某位金主，头一歪，倒在浴缸里睡着了……

    沈顾沉：“……妖精！”

    因为不敢看她的身子，沈顾沉这澡洗的，颇为磕磕绊绊，收拾完慕笙，都已经是后半夜了。

    沈二爷从来没有想过，自己会有心甘情愿伺候人洗澡的这一天，他坐在沙发上，微微捏着眉心，闹腾了一夜，他也头疼。

    拿起手机时，看到上面有十几个未接来电，皆是同一个人打来的。

    他拿起手机走向了阳台。

    “有事？”语气不善。

    “夜生活不美丽？”

    “没事我挂了。”

    “等下，你玩玩就好了，别太当真。”那边的人很友好的提醒他。

    沈顾沉直接挂了电话。

    那人：“…………”

    沈顾沉掐断电话，往屋里走去，卧室里忽然传来咚的一声，他立马转了方向往卧室里走去。

    当看到满地的狼藉时，他无语的扶了扶额。

    她不是睡着了吗？

    怎么还能这么闹腾？

    这酒品也是够了。

    他把人从地上拽了起来，扔到床上，顺便把床边的玻璃碎片踢开，上下扫了慕笙一眼，看她身上没有伤，这才松了口气。

    说：“你给我安分点！”

    慕笙被他吼的像是泄了气的海豚，“你做什么凶我？”

    呵，把房间弄的像是两只猛兽互掐过一样，他还不能凶她了？

    “我可是你的包年用户，服务不满意，我要给差评的。”

    慕笙气呼呼的瞪着他，嘴角鼓起，泛着一层粉意，像仓鼠一样可爱。

    “哦？”沈顾沉挑眉走向她，“什么样的服务你才满意？”

    阴影罩下，他看着那张嘴，凑过去，啄了一口。

    带着涩涩的酒味，细细品味时，是入骨的甜。

    慕笙被他的动作整懵逼了，大脑有一瞬间当机，白光闪过，一下子在脑中炸开，五彩绚烂的。

    然后她猛的拿起被子盖在了自己头上，“你不要这样，我害羞。”

    沈顾沉：？？？

    害羞？

    这个女人会害羞，刚洗澡的时候，可没见她害羞。

    真见鬼。

