    第440章谣言止于智者

    陆宁一边听着她骂人，一边忍不住笑，顾辰在一边也忍不住看着林词走来走去眉飞凤舞的样子笑。

    林词骂完了正喘气呢，一转头就看到两个人看着她笑，更气了。

    “笑屁啊你们！我真是皇上不急太监急！哼！不玩了！你们自己搞吧！我走了！”

    看出来是真的生气了，陆宁立刻开口哄人朝着开了门的林词喊：“那个，林公公，其实我真的有视频。”

    ‘林公公’立刻就一扭头回来了，直接坐在陆宁身边晃着她的胳膊：“真的假的！真的假的！”

    顾辰立刻提醒她：“轻点轻点，身上有伤。”

    林词立刻松开手，但是依旧看着陆宁笑的花枝乱颤的。

    陆宁笑着看她：“当然是真的，我都说了是一击毙命的那种了。”

    “在哪在哪！”

    林词立刻低头开始翻找陆宁的手机。

    陆宁看她找也没拦着，只是道：“找到了也要等半个小时再发。”

    林词一边找一边问：“为什么！”

    陆宁：“让他们在继续跳一会儿。”

    林词找到了视频之后还真的眼睛一眨不眨的盯着时间，掐着点。

    等半个小时刚一到，林词瞬间就把编辑好的视频发了出去，手法非常的快速。

    还编辑了一条特别矫情的文案，给陆宁看得忍不住笑了好一会儿。

    【本以为谣言止于智者……】

    【视频】

    发出去没多久立刻再次被顶起来了。

    这次叫嚣着假的人被所有人怼了。

    因为这个是个监控视频，上面的时间秒速都清清楚楚的，而且画面顺滑没有一丝一毫的卡顿，肯定就是原视频没错的。

    这次轮到陆宁的粉丝开始庆祝了。

    冷嘲热讽，阴阳怪气技能直接拉满。

    @这什么颜色：【就算是被人陷害诬蔑又怎么样，我就觉得陆宁是个人品很差的人！】

    @宁宝最美：【啊对对对，你觉得你觉得，你觉不觉得你应该是世界首富啊，你现在是吗，啊你是吗，你觉得的事情算个屁啊！滚！】

    @宁宁我的爱：【我的宝贝就是最diao的！哭死了！要不是宝贝有这些证据岂不是要被平白无故的污蔑冤枉还可能澄清不了被人骂！心疼死了！】

    @我跑得快让我来：【所以这就是被诬陷了对吧，一面之词真的不能信啊。对不起，之前还骂了你两句，我错了，以后一定谨慎吃瓜，诬陷的人真歹毒！】

    @宁宝今天有新视频了吗回复@我跑得快让我来：【没事，道歉了就好，现在认清了就好，可能是我宝贝太美了，招人嫉妒吧，一个两个的就都想陷害她，心疼我宝，顺便谢谢你能够道歉，毕竟我只看到了你一个道歉的，害。】

    @陆宁是天使：【宁宁！啊！宁宁！是我的宁宁宝贝啊！我的宝贝！让你见到这么多脏东西，还要自己清理她们，辛苦你啦宝贝！是我们没用了。】

    @今日晴朗：【该说不说这姐是真的牛啊，这样的证据都有，我真服了，瑞思拜。】

    @哪里有瓜哪里有我回复@今日晴朗：【不过好在有证据啊，不然真的平白无故美女就要遭殃了，你看多少人骂她。】

    (本章完)

