    林易已经在直播间里坐诊了一下午。

    但刷礼物看病的水友不是有一些小毛病就是为了和林易连麦闲聊的，还有一些是其他主播来蹭热度的。

    总之一下午过去一个疑难杂症都没有碰到。

    林易很是郁闷。

    这样下去也不行啊！

    自己还得指望着诊断疑难杂症获得系统奖励呢！

    正在烦躁时，胡来军风风火火的进入了直播间。

    水友们看到他的名字，顿时连忙好奇的发弹幕问了起来：

    “来了！怎么样了？那个病人有没有去做检查？”

    “到底是不是像主播说的那样，身体内有虫子？”

    “快点说说，结果如何了！”

    “就是，别闷着我们了！”

    水友们一说，林易也注意到了进入直播间胡来军，于是赶紧与他进行连麦。

    视频接通，胡来军满脸激动的看着屏幕里的林易，说道：

    “主播！查出来了，那名女患者就是像你说的那样，在腿上做X光找到了绦虫！”

    此话一出，直播间里一阵震惊！

    “我靠！主播猜对了？”

    “真的有虫子？”

    “这也太吓人了吧！吃猪肉竟能吃成这样！”

    “以后可得小心点！”

    “主播也太厉害了吧！没有看到病人，仅仅只是通过描述，却确定出了她的病因！”

    “高，实在是高！”

    而林易却显得没有那么惊讶，一副尽在意料之中的表情。

    他对他之前的推理有足够的信心。

    “我就按照你说的想法在会议上说了出来，一开始遭到领导、同事们的怀疑，暴躁领导差点把我给开了！”

    “但是当检查结果出来之后，他们脸色全都变了，哈哈！”

    “你可是让我在会上出尽了风头！”

    胡来军满脸兴奋的说道。

    现在他对林易打心底里充满了佩服。

    要是说之前给那个被老婆下药的水友诊断怀疑他是剧本。

    但是这次可是他自己亲自参与，林易绝对不可能作弊！

    紧接着他又说道：

    “不过我可没有抢你的功劳，我告诉他们这是你推断出来的了。”

    “现在我们领导还要调查你呢，说你要是真有那么厉害，想把你招进我们医院来。”

    “过几天调查清楚之后，估计我们领导就会派人来联系你了！”

    林易微微一笑。

    如果能进入到医院工作也好，起码碰到的患者要比现在直播找自己看病的水友靠谱多了！

    紧接着，林易又直播了一会之后，便到了晚饭点。

    于是他下了直播，准备去外面的小饭店吃点东西。

    【叮！恭喜宿主，完成高级难度疾病诊断，获得高级奖励！】

    【高级奖励可由宿主进行挑选，可选择物质奖励还是能力奖励！】

    顿时，林易脑中传来了一道系统提示音。

    嗯？这次居然获得了高级奖励。

    其实这次诊断的病症也没有多复杂，可能是没有见到患者有加分项吧！

    这高级奖励居然可以自己挑选。

    这样的话………目前自己对物质的需求倒是不大，毕竟现在正是事业的上升期，能力有了还愁没有钱？

    笑话！

    所以这次就选能力方面的奖励吧！

    想罢，林易便在心中喊道：

    “我选择能力奖励！”

    【叮！恭喜宿主，获得奖励：体力精力翻倍！】

    【叮！恭喜宿主，获得奖励：传染疾病知识提升一级！】

    高级奖励能够获得两种能力的提升！

    体力精力翻倍！

    这个听着不错！

    刚刚在直播间直播了一下午，确实疲乏了，身心有些疲惫。

    现在翻倍之后，再坐诊的话，就能一直保持饱满的精力了！

    而且体力翻倍…….那这在那方面岂不也是无敌？！

    本来是两个小时的，现在就能达到四个小时！

    爽歪歪！

    咳…..这个还是先不考虑了，等到时试试就知道了。

    想罢，林易满意的点了点头，走出小诊所。

    ………..

    接下来的几天，林易直播诊断疾病的视频在网上迅速传播起来。

    江城中心医院，院长办公室内。

    “院长，您看下这个视频。”

    一名工作人员走到办公桌前，对坐在椅子上的院长说道。

    院长放下手中的碳素笔，抬起头向他的手机屏幕上看去，疑惑的问道：

    “这是什么？”

    “最近在网上挺火的一个主播诊病的视频，我觉得这个主播有点东西，在网上人气挺高。”

    工作人员连忙对他介绍道，

    “而且这个人就在我们江城，我觉得我们是不是可以破格把他录用到我们院里来工作。”

    “主播？”

    院长皱眉反问一声，随后将信将疑的观看起来。

    一会之后，他便看完了视频。

    “嗯….还不错，通过他的诊病环节能够看出来他的疾病知识储备是足够的，而且逻辑很是清晰，确实是个人才。”

    院长微微点头，肯定道。

    “那…..我要不要联系一下他？”

    工作人员试探的问道。

    “可以，正所谓英雄不问出处，既然他有这个能力，那我们就可以给他机会让他进入我们医疗系统，为广大患者服务，贡献出自己的力量。”

    院长神情严肃的点了点头，打着官腔说道，

    “这样，如果他接受了我们的邀请，进来之后，先把他安排在急诊科。”

    “后期我们再观察他的表现，对他的职务进行相应的调整。”

    “好的，院长，我明白了，我现在就去安排。”

    工作人员干练的答应一声，随后便走出了院长办公室。

    ………

    小诊所里。

    林易正跟水友们闲聊着。

    这时，桌上的手机突然响了起来。

    “咦？等一下啊，兄弟们！我先接个电话。”

    说完，林易便按下了接听键。

    “喂？哪位？什么？你是江城中心医院的？找我有什么事吗？”

    “啥？让我去你们医院担任急诊科主治医师？？”

    “真的假的？你不会是诈骗电话吧！我跟你说，我可是下载了反诈中心APP的！”

    “什么！是真的？！”

    “可以，可以，待遇这不是问题！”

    听着电话里的解释，林易已经确定，电话那头确实是江城中心医院的人，于是顿时激动起来。

    他说的确实是实话，待遇的确不是他关心的，最关键的是能够碰到各种病人，让自己完成诊病任务，获得系统奖励！

