    “依然不够？”金飞侠闻言有些意味深长的看着雷鸟，“你的意思是？”

    “开源之外的，自然就是节流了，控制不死药的产量或许也是一种办法。”说到这时，雷鸟的语气中隐含着淡淡的杀气。

    “控制产量？你究竟想做什么？”金飞侠也察觉到雷鸟声音中透露出的杀气，心里隐隐猜到了对方的想法。

    “现在除了斯芬克司和恶婆鸟以外，其余的长矛都要定期领取不死药，如果最后不死药实在供应不上了的话，我们可以考虑减少一部分开支。”雷鸟声音冷冽的说道。

    他的意思很简单，没少一名长矛，需要付出的不死药就少一分，那这部分就可以匀给其他人。

    而且俱乐部之所以会出现供应紧张的情况，跟长矛的队伍太过臃肿也有关系，算上如尼文蛇和三名银枪，每个季度还得再支出8份不死药，一瓶中有两份，也就是每半年12瓶，这可是不小的开支呢。

    “你是说除掉另外那几名长矛？干这种过河拆桥的事，如果被人发现可不太好吧。”金飞侠眼睛一瞪，略带诧异的看向雷鸟。

    凤凰此时也连忙的问道，“确实，你有把握做的神不知鬼不觉吗？”

    从两人的话中就能听出到这些俱乐部元老们的心有多狠，他们问的是雷鸟有没有把握做到，而不是要不要这么做，显然在他们眼中，俱乐部里的其余长矛本身就是可以放弃的牺牲品。

    “万不得已之下，也只能走这条路了，放弃一到两人，可是能缓解不少压力。”雷鸟冷哼一声，“而且到时候我们如果不抢先下手，成为目标的就会变成咱们几个，考虑的太多反而会延误良机。”

    “雷鸟考虑的不错。”凤凰此时也点点头道，“我不信那些家伙这时候待会什么都不做，说不定他们已经利用面具传讯联合在一起了，你也要小心一点。”

    金飞侠闻言也是心中一凛，他们三个支开其余人进入园区内，除了以防埋伏外，还有提前沟通，联合起来统一战线的想法。

    但其余的长矛也不是蠢货，他们很可能意识到了这点，借这个机会很有可能也会相互勾连。

    金飞侠心里暗叹一口气，这几年在总部待久了以后，危机意识居然已经下滑到这种地步了吗，居然要让雷鸟和凤凰提醒自己。

    “我明白了，如果情况有变，我会第一时间联络你们的。”金飞侠所谓的情况有变，值得自然是不死药的产量问题，一旦出现供应不上的情况，他们就要先下手为强。

    “这样最好，另外你们最近也谨慎一点，小心被人暗算！”雷鸟意有所指的说道。

    “他们难道还敢提前对我们出手？”金飞侠有些不信的冷笑了一声。

    “不，俱乐部出了这么大的事，再怎么小心都不为过。”凤凰有些焦虑的摇摇头，“你要清楚他们可不知道咱们手里的底牌，这也是我为什么提议提前给他们兑换一批不死药的原因，谁知道他们现在脑海中想着些什么，你不能保证濒临绝境的人还会冷静思考吗？”

    “另外！”雷鸟说到这又特地的注视着另外两人，“至少咱们三个的保持在同一阵线，可别让我知道你们还想背地里跟他们中的某些人接触。”

    听到雷鸟的话后另外两人都沉默了，看到他们的样子雷鸟咧起嘴冷冷一笑，他果然没猜错，这两个家伙肯定产生了类似的想法，拉拢那些熟悉的长矛反过来在背地里搞一些小动作。

    “放心吧。”金飞侠语气坚定的说道，“比起那些他们，我更愿意与你们合作，而且凭你们的实力，我就算联合其他人，也没有绝对战胜你们的信心。”

    最后这句才是你的实话吧，雷鸟与凤凰不约而同的在心中腹诽了一句。

    而安度因对他们心里有没有生出其他想法并不在意，反正他要的就是把俱乐部弄乱，这些家伙要真的相互勾结打起来才好呢。

    三人商量好对策后，便反身出了园区，并与另外几名那几名长矛汇合。

    “刚刚在园区里突然爆发出一股强烈的魔法波动，难道是遇敌了？我们没有接到雷鸟的信号这才没有进去，是有什么发现吗？”与另外几人想比，八眼巨蛛显的非常焦急，可以看得出她对自己的性命还是非常看重的。

    金飞侠摇了摇头，“没有任何收获，整个园区已经被完全清空……”

    他没有回应之前那股魔力波动的事情，只是言简意赅的将他们三人的发现和推测说了出来，同时将他们想到的部署一并交代了一遍。

    而另外几人听完金飞侠的讲述后，不约而同的相互对视了一眼，没人知道他们此时心里正想着什么。

    只不过几人对金飞侠三人的决定都没有产生异议，并且在确定了接下来的事务之后，就马不停蹄的离开了现场，就好像在逃命一般。

    金飞侠一看他们的举动，就知道这些人心里有鬼，说不定真让雷鸟猜着了，他们相互间可能已经有了联系。

    但此时他可没功夫跟他们勾心斗角，现在最紧要的还是追回那些神奇动物，只要货物能够追回，他相信俱乐部便能回到以前的环境中。

    “别让我知道究竟是谁在跟我作对！”金飞侠心里暗骂了一句，随后也快速离开了现场。

    而为了不让这几个园区被麻瓜发现，变形蜥蜴还得重新给它们施咒，将园区隐蔽下来所以也不见了踪影，凤凰也是在结束了交谈后便匆忙离开。

    唯独恶婆鸟，在一众长矛简单的碰面后，被雷鸟喊下。

    “老师，您是还有什么吩咐吗？”在所有人离场后，恶婆鸟偏头看向雷鸟，她成为长矛的时间还不长，所以习惯性的用以前的称呼来与雷鸟对话。

    “在我们三人离开以后，那三个家伙有什么异动吗？”雷鸟压低了声音问道。

    “异动？”恶婆鸟皱着眉头沉思片刻，“他们一开始还偶尔闲聊或抱怨一两句，但后面他们便全都一言不发的沉默下来，就好像商量好的一样，您看这算吗？”

    “沉默是吗？”雷鸟冷冷一笑，看来这些长矛确实有利用面具相互联络，也不知道他们产生了什么样的想法，是联合了？还是准备静观其变？

    不过这些安度因都不在意，反正俱乐部越乱越好，他不介意给他们再添上一把油，最好是趁这段时间让俱乐部里死上一两个人。

    想到这他便眼含笑意的看向了旁边的恶婆鸟，但嘴里却严厉的说道，“你立刻返回北欧，等待我的消息，同时注意收集当地巫师社区的情报，在北欧跟咱们作对的是那些净土会的人吧。”

    “这么着急？老师，难道说这次神奇动物丢失真这么严重吗？”恶婆鸟也不是傻子，看到雷鸟表现的这么急切，也意识到情况不对劲，只不过她目前还没有用过不死药，还没有产生那种源自生死的压迫感。

    雷鸟闻言也没有隐瞒的点点头，“这次俱乐部损失非常大，甚至已经损伤到了我们的根基，在这个关头你自己小心一些，别受到其他长矛的蛊惑，同时也别急着向总部兑换不死药，不服用不死药的话，你目前就不会出现危险。”

    “危险？情况已经严重的这种地步了吗？”恶婆鸟闻言心里一惊，照雷鸟这么一说，怎么好像俱乐部里要打内战一样。

    不过她嘴上还是答应的很快，“我明白了，老师，如果有人暗中联络我，我会第一时间向您汇报的，至于北欧那边，不是我说丧气话，短期内恐怕难以打开局面。”

    “非常时期就要用非常办法，现在俱乐部内急需货源，所有事情都要为此让道。”说到这是雷鸟面具下传出一阵阴狠的笑声，“听说净土会的人行事非常极端？我倒是想看看他们有多么的极端。”

    “另外！”没等恶婆鸟回应雷鸟再次发声，“你想办法从那边召集一些人手，什么成分都没关系，只要能出力就行。”

    “是，老师。”恶婆鸟也看出眼前的雷鸟是准备动真格的了，“在北欧我认识一些从英国流亡过来的食死徒，还有一些曾经跟我们合作过的狼人。”

    食死徒和狼人？安度因闻言心里冷笑，这还真是冤家路窄啊，我都还没开始找你们呢，现在居然自己撞上来了。

    雷鸟当即点头同意，“可以，反正只是临时开辟一条运输通道，又不是进行长久合作，你看着办就行了，条件也可以跟他们随便开。”

    “条件随便开？”恶婆鸟闻言皱了皱眉，“现在俱乐部遭受那么大的损失，承担不起太高的报酬吧。”

    “哼！”雷鸟冷笑一声，随后冲着对方揶揄道，“你是不是在北欧那种地方冻傻了，都说了是临时合作的，用过他们之后将他们全部清理掉就是了。”

