
　　“莉安，没有看错吗？”卡洛夫握紧了武器，靴子在冰面上划出了一个浅坑，凝神戒备，随时准备进行战斗。

　　他的视线没有再看向莉安，而是一直注视着悬崖的方向。

　　鲍尔已经抽出了一支箭，莉安这么大的反应，让他不得不抽出了自己的藏货——

　　五只附魔箭矢之一，这五只附魔箭矢，每一支的价格将近十金币。

　　花了他好几年的时间攒下来的。

　　“能确定是什么魔物吗？”豪恩沉声问道，他也抽出了自己的巨剑，站在莉安和鲍尔的侧身位，随时准备保护他们两人。

　　莉安这么大的反应，他从来没有见到过。

　　“不知道。”这个时候，莉安也已经缓过来了，她仔细地回忆之前的感觉，在自己看到那个人影的时候，冒出的无数对眼睛，“应该超凡能力或者是法术能力，更像是法术......”

　　她的胆子并没有那么小，那种让她恐惧的源头，很有可能是魔物或者超凡者的超凡能力，或者是施法者的法术？

　　“只知道有很多眼睛.......”

　　她详细地描述了之前的感觉。

　　她的描述，让几人更加紧张了。

　　但是，戒备了好久，却没有等到下一次攻击，这让他们松了一口气。

　　不是敌人，至少对方没有把他们当成敌人。

　　鲍尔的目光扫向莉安，估计是像上次一样，莉安的感知冒犯了对方，她刚才的反应，是对方对她行为的惩罚？

　　“那队长，我们还要去吗？”莉安可怜巴巴地对着卡洛夫队长笑了笑，不仅是鲍尔这么认为，她自己也是这么想的。

　　这次他们来到这个森林的原因，是为了寻找队长熟识的一位施法者，想要委托对方制作一些法术道具。

　　他们带来了很多的材料，装在由豪恩负责带着的储物道具之中，这道具是一年前获得的，也是他们在找到了材料之后，委托这个施法者制作的。

　　想到这里，莉安眨了眨眼睛：“会不会也是哈洛兰大师的客人？”

　　其他三人对视了一眼，点了点头，也挺有可能的，哈洛兰大师可是优秀的炼金师，其他人来找哈洛兰大师炼制法术道具也是很正常的。

　　只不过之前哈洛兰大师一直不让宣扬他的名声，所以他们第一时间没有想到会有其他的客人......

　　......

　　此时的亚特，也已经分出了一个幻影，进入了森林之中。

　　与幻影同时行进的，是三百只阴影乌鸦从亚特衣物中的阴影之中钻了出来，密密麻麻的鸦群钻入了地面，从树木的阴影之中快速扩散，就像滴入水中的颜料一般。

　　森林里没有进入沉眠的野兽和魔物，被这群如同浪潮般涌过的黑影都吓了一跳，缩成了一团。

　　作为前锋的一群阴影乌鸦之中，有五只阴影乌鸦是lv10以上的，天启级的阴影乌鸦，而等级在lv7以上的乌鸦，加起来也有一百五十只。

　　目前的亚特，理论上能够控制lv18的阴影乌鸦。

　　剩下的阴影乌鸦，只有30只的等级在lv4以下。

　　在阴影位面，操控乌鸦军团几乎不间断的屠杀阴影生物，不仅是亚特的等级获得提升，阴影乌鸦们的等级也提了上来。

　　300只阴影乌鸦，30只烟魔鸦，30只树生鸦，20只褐土魔鸦，2只独眼鸦，10只魔化乌鸦，60只血乌鸦，3只水元素精灵，3只暗元素精灵，3只炎骸鹫，3只枯枝鸟，3只铠鸟，3只多首雀，加上哥尔，普罗米。

　　lv9的捕获乌鸦，一共500个仆从名额，用了472个。

　　原来计划的其他四种，狮鹫、鸡蛇兽、羽蛇、星界鸟，并没有召唤到。

　　其他的，他也暂时不准备召唤，先把召唤名额留给鸦人，召唤哥尔之后，他思考了一段时间，最后决定还是选择多召唤一些鸦人。

　　鸦人的作用是进行研究，作为研究的助手。

　　之后如果需要思考什么事情，他会选择征用这些鸦人的脑子，双重思维这个法术，明显是智力高的生物收益高。

　　埃奇沃思大师已经回到阿拉贝拉帝国了，临时制造的迷宫城堡，也被留给了亚特，迷宫城堡就是亚特暂时的根据点。

　　在学习到藏匿乌鸦之前，除了阴影乌鸦之外的契约生物和仆从，都被放在迷宫城堡，有需要再使用帽子戏法从城堡里召唤过来。

　　他一个人，就是一支军团。

　　在阴影鸦群在森林中肆虐而过，寻找材料和自己要找的那个人的时候，亚特的本体也在森林之中游荡着，用树生鸦的能力玩得不亦乐乎。

　　【树生鸦lv8：寄生于树木之中的独特魔物。

　　超凡本质·树寄生lv8：能够将自己的身体与树木相连接，从而控制树木，获取树木的感知，对自身造成的伤害转移到树木之上。

　　操控树木v7：寄生在树木中时，能够操控树木的枝干行动束缚和攻击目标。

　　生命之触lv7：寄生在树木中时，能够形成根须通过树木的根须汲取目标的生命力。】

　　手掌贴在一棵被大雪封冻的大树树干上，一股奇妙的感觉传来。

　　这是一种相当奇妙的感觉。

　　手特别大——

　　整颗大树似乎都成为了他的手掌，似乎自己多了几千根手指一般。

　　心念一动，整颗大树都晃动起来，堆在没来得及枯败的、被冻结的树叶上的雪，唰唰地落了下来。

　　但是，并没有一块雪落在他的身上，熟稔而精细地，从树上落下的雪，落在亚特的身周。

　　凡是树木的根须触及的地方，他都能够感知到。

　　咔啦啦——

　　被冻得僵硬的土壤被数条扭在一起的树根拱开，如同麻绳一般被扭在一起的树根出现在地面之上。

　　而树根的末端，挂着一个沾着泥土的小袋子，一只右手骨紧紧地握着它。

　　操控之下，大树的树根再次行动，陆续地将两具骸骨翻了出来。

　　树根捲动着，将袋子里的物品取了出来。

　　一些银币、一个金币和一个坏掉的低级法术道具——他随手就能做出来的那种。

　　“虽然不是什么好东西，但是就当做是报酬好了。”天籁小说网

　　亚特自语了一句，然后操控着大树的根须，将两具骸骨拼合排列整齐，以平躺的姿势再次埋入地下。

　　通过这样的方式，他也搜集到了不少的东西，有资源，也有法术物品，如果是巫师的话，还能够得到蓝血宝石。

　　作为从他们的身上得到遗物的代价，亚特帮这些死在野外的、没人收尸的死者收敛尸体，如果知道名字，还会帮他们用木头刻个名字。

　　那么，他到底是亵渎了死者呢？还是给死者安稳呢？还是两者都有？

　　他本体路过的地方，基本都是这么进行的。

　　接下来，只要找到那个假的哈洛兰大师，讨一波材料就好了。

　　......

　　而另一边。

　　森林中，被高大树木隐藏的一个木屋之中，一个穿着雪白的袍服，留着花白胡子的老者，正站在实验台之前，似乎是做着实验，桌子上放着一些对于学徒来说，十分珍稀的材料，还有各种制作药剂的道具，面无表情地挥了挥手。

　　木屋的大门打开，刚刚走到门口卡洛夫四人，也不由得一愣。

　　随即，他们的表情变得恭敬，而第一次来到这里的豪恩，看着他们的姿态，虽然不知道哪里厉害，但是也模仿着他们的样子，微微低下身体，表现出尊敬的表情，跟在他们身后走进了木屋。

　　等到众人走进来，大门就立刻自动关上了。

　　屋内变得黑暗，豪恩下意识地戒备起来，但是其他三人并没有什么动作。

　　下一刻，一道光亮在空中亮了起来，整个客厅之中亮起了一层荧白色的光芒，将木屋内的各处都填充满盈，明亮但却并不刺眼。

　　这样的场景，让豪恩有些惊奇，他伸出手，手掌穿过白光，就像是穿过一层白纱，被穿过之后，又凝结在一起。

　　豪恩玩了一会儿之后，看着那个老者的眼神也变得更加恭敬了。

　　这位老人，是巫师，一位强大的巫师。

　　对于之前只是个普通人的他来说，他也妄想过自己是某位贵族血脉边缘私生子的后代，某一天觉醒了灵能，掌握了各种强大的法术，操控闪电、浪潮、暴风、火焰的力量。

　　只不过，他没有一点蓝血。

　　而这个时候，那位老者也一脸神秘地转过身来，看着恭敬的四人：“你是卡洛夫.....对吧？你们来找我有什么事？”

　　卡洛夫十分恭敬地回答道：“哈洛兰巫师大人，我今天来，是向请您制作一些法术道具......”

　　“什么法术道具？”老人却是露出一副已经不记得的样子，摸了摸胡子。

　　卡洛夫闻言微微一愣，旁边的莉安有些着急地说道：“哈洛兰大师，是.......”

　　......

　　“？？？”

　　而通过阴影乌鸦看着这一切的亚特，满脸问号。

　　巫师？？？

　　这家伙怎么可能是巫师？

　　连阴影乌鸦都发现不了——

　　阴影乌鸦就躲在他的脚下，这种感知力，巫师？

　　瞎子还有点可能。

　　而亚特也没有看到他身上有任何的灵能波动，只有数个法术道具的波动以及一股超凡力量的感觉。

　　这个老人，只不过是个超凡者而已，而且实力还很弱......

　　想起之前搜集到的资料，亚特就不由得摇了摇头，怪不得这所谓的“哈洛兰大师”会躲到角落里来，还不让宣扬名字。

　　以巫师的视角，他根本就是错漏百出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百九十四章 炼金大师？也许吧免费阅读。https://xs.23sk.com 