    大厅。

    王超正襟危坐。

    陆谦一屁股坐在他旁边，“你给唐紫尘叫什么？”

    “姐姐。”王超小声道。

    “不对，她教你拳，应该是你师父才对。”陆谦笑道。

    “也、也可以这么说。”王超紧张道。

    “那我就是你的二师父！叫声二师父听听。”

    “啊？不行！师、师父不能乱拜的。”

    这个与他相貌同样年轻的人，身上的气场比学校校长还要强大，让他紧张的几乎说不出话。

    “我这个人没那么多规矩，你叫声二师父，我便教你我的独门功夫，大约你还不知道，我的功夫连唐紫尘都惊为天人，她求了我好久，我才教给她的。”

    陆谦敦敦诱惑。

    “那么厉害吗？我不信，唐姐姐功夫那么好，你一定在骗我。”

    “小家伙懂个屁！”

    “你看上去也不比我大多少，别叫我小家伙。”

    二人聊着聊着，王超的胆子逐渐大了起来。

    “我这是练功有成，你没听说过绝世高手都是驻颜有术嘛，其实现在我已经有八十多岁了，可以当你的爷爷了，叫声爷爷听听。”陆谦装模作样摸着下巴。

    “刚才你还让我叫你师父来着……”

    “王超，别听这家伙胡说八道。”

    唐紫尘从外面走进来。

    陆谦发现她眉宇间有几分忧愁，收回笑声，道：“出事了？”

    “东岛出了点事，我要去处理一下。”唐紫尘点点头。

    “什么！你要去东岛？好远啊！你走了，谁与我拆招，该死！为什么总有人打扰我的生活！是谁，说出来！”

    陆谦咬牙切齿。

    “你要帮我？”

    “当然！凡是打扰我生活的人，我不管对方是谁，统统干翻！”陆谦斩钉截铁道。

    “那就麻烦你了，我去南洋寻找美钟情焗和神组织的踪迹，事成之后，咱们在南洋见。”唐紫尘道。

    “好的。”陆谦点点头。

    “小家伙听到了吗？唐紫尘让我帮忙，可见我的实力很强，还不跪下来拜师？”陆谦搂着王超的肩膀。

    “姐……”

    王超求助似的看向唐紫尘。

    唐紫尘挑眉道：“这家伙确实没吹牛，他有三门很神奇的功夫，我才学了一门，你拜他作师父，将他那两门功夫学过来。”

    “这也太明显了吧？能不能稍微隐藏一下，我就在旁边。”陆谦无语。

    扑通！

    王超跪了下来，口中高呼师父。

    尘姐是天，尘姐是地，尘姐让他做什么他就做什么。

    “哈哈，不想我陆谦也当师父了，好！好！好！”

    喝了三杯师父茶，陆谦扶起王超，左看右看，高兴的不得了。

    王超这小子学习不求行，对练拳练功，却有着天生的理解能力。

    他执着，有恒心，有毅力，有悟性，样样皆为上等，是天生的练武材料。

    “王超，为师姓陆名谦，道号万象真人，乃是羽化仙门掌教，身份无比尊贵，有无穷机缘，你自拜我为师之始，命格便会发生变化，自此，诸天万界都在你脚下。”

    “别听他吹牛，先学到他那两门功夫再说。”唐紫尘撇嘴。

    “师父，您什么时候传我那两门神奇功夫？”王超立马就道。

    “超啊，你刚学拳，切忌不可贪多，更不能急于求成，先把本门筑基功夫练好再说。”

    将松鹤万寿拳和拳法窍门一并传授给王超，陆谦便匆匆离开天星湖小区。

    到了机场，唐紫尘的一名手下已经在等着他。

    “你就是陆谦？”

    这是个很酷的年轻女子，身材修长，穿着宽松休闲服，头上包着彩色头巾，脸上顶着大蛤蟆镜，抹着淡紫色口红，时尚女达人。

    “是的。”陆谦点点头。

    “这是你的护照，跟我来。”

    陆谦手持护照，跟着女子，踏上了前往东岛的飞机。

    这个酷妞名叫温彩，温彩在飞机上的介绍了东岛之事。

    唐门有明暗两种生意，暗的暂且不提，明面上，与国际各大公司合作，承担各地的保全工作。

    昨天夜里，与唐门合作的一家国际大公司，在东岛新建分公司的保安经理和三名保安队长被袭击身亡。

    这四个人都是唐门子弟，负责这家企业对外安保工作，昨夜四人死了，今天早上便有一家空手道武馆来闹事。

    唐紫尘怀疑四人的死，与闹事的空手道武馆有很大关联。

    陆谦此次去东岛，就是暂时负责这家公司对外的安保工作。

    坐了几个小时飞机，夜里八点到达东晶机场。

    飞机场内，远没有后世那般繁华，旅客不多，环境却很优雅，符合东岛特色。

    出了机场，与温彩坐上一辆出租车前往那家公司驻地，陆谦沿途欣赏异国夜景，几分钟后剧烈的马达声传来。

    三辆摩托车从后面追了过来，每辆摩托车后都坐着一名黑色皮夹克男子，他们手里持着短刀，拍着出租车门，强迫出租车停下来。

    “是当地的飞车党，竟敢抢到我唐门头上，活得不耐烦了！”温彩一脸怒容，“陆谦，你别动手，让我来处理。”

    陆谦点点头，与温彩走下车。

    一个飞车党箭步冲上来，将惊恐的出租车司机从车里拉出去，粗暴的抢夺他的手机和现金，旁若无人似的清点起来。

    其余的飞车党围住陆谦和温彩，指着二人叽里呱啦的说着鸟语，不时扬着手中短刀。

    “要抢我们的钱，还要抢我？当是我弱鸡嘛！”

    温彩精通东岛语，听明白他们的意思，娇喝一声出手了。

    不得不说唐紫尘训练的娘子军凶悍，三拳两脚便两名飞车党打倒在地。

    “该死的华猪！”

    那个抢钱的飞车党从怀里掏出一把黑色手枪，对准温彩，想要偷袭。

    陆谦眼观六路，耳听八方，跨步，抬腿，一脚便将手枪从他手中踢飞，并扫在手掌中。

    陆谦一拳一脚皆有千斤之力，普通的血肉骨头在他脚下犹如豆腐一般脆弱，这名飞车党也没幸免，手骨被踢碎。

    十指连心，这个飞车党抱着手在地上打滚惨叫。

    “鬼嚎什么！”

    对准他的嘴巴，陆谦抬脚踩了下去。

    随着数十颗带血的牙齿掉在地上，安静了！

    “跑！”

    几个飞车党知道碰到硬茬，撒腿便跑，连那几辆摩托车也不要了。

    “谁也不准跑！”

    温彩冲上去拳打脚踢，将他们揍得屁滚尿流，完事后抓了一个头目回来，扔进出租车后备箱。

    “开车！”

    在温彩锐利的眼神下，司机不敢有任何疑问，发动出租车朝着目的地驶去。

    “你抓个飞车党做什么？”陆谦疑惑道。

    “我与你的任务不同，四名兄弟的死因，我必须得查清楚。”

    温彩指了指后备箱：“当地的飞车党与那间闹事的空手道武馆有很大关联，我打算顺藤摸瓜。”

