
　　随着姬浩然这一剑斩出，罡气涌动变幻，方圆数里的气温直降，带起阵阵寒霜。

　　六重剑光汇聚一体，冲天而起，撕裂苍穹，如同一口要斩断天地的光剑，直接落向了应龙王。

　　天地间一片昏暗，所有的光亮似乎都集中到了姬浩然和眼前的应龙王身上。

　　姬浩然虽然未能完全领悟天圣帝所施展的天帝众生剑，却也已经能借助六大神剑的威能，模仿出几分精髓了。

　　此刻六重剑光随着他剑指斩落，大气一片轰鸣、沸腾。

　　毁天灭地般的力量已经随着剑光一路斩向了应龙王。

　　剑光未至，应龙王下方的大地便猛然碎裂，在连续几次震爆之中化为一片大坑。

　　而应龙王看到这一幕也目光凝重起来，只见他张口一吐，便是道道玄黄气流冲天而起，化为一道铺天盖地的气旋挡在了自己的面前。

　　在那团团黄色的气旋之中，一道巨大的影子浮现了出来。

　　皇天道《人书》一脉的修炼正法，一直追求的都是沟通、借助、祈求皇天上神的力量。

　　而在修成了《地解》踏入显神境界之后，应龙王每天都能布置仪轨，进行一次对皇天世界的祈祷和召唤，以此得到皇天赐与的咒文。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种咒文是任何智慧生命都无法进行传播的，只有皇天赐予之人，才能通过咒文来施展出皇天的力量。

　　至于能得到什么样的咒文作为回应，则要视他的虔诚，罡气层的状态，群星的位置等等因素来确定。

　　但原本这种比较看运气的事情，在‘释’和龙族产生沟通，并且为他寻找到大量修道资粮，传授许多知识之后，变得不再那么看运气，让应龙王领悟了一些规律。

　　而在太元龙帝的指导下，他则能了解到一些气运的变化，找到罡气层变得薄弱一些的机会。

　　此刻伴随着他的召唤，黄色的气旋之中，一枚龙鳞从虚无中浮现了出来。

　　虽然只有一枚，却庞大得如同一道城墙般挡在了应龙王的面前，让人难以想象这枚龙鳞原先属于的巨龙会有多么巨大。

　　紧接着无数密密麻麻的龙鳞纹路在空气中浮现了起来，将应龙王彻底包裹。

　　然后是第二枚、第三枚……一共十二枚龙鳞化作十二道城墙，将应龙王彻底保护了起来。

　　与此同时，毁天灭地般的剑光斩下。

　　大地瞬间被撕开一道道深深的剑痕。

　　整座龙蛇山似乎都剧烈震颤了起来。

　　毁灭性的剑光撕裂了第一层龙鳞，然后是第二层、第三层……十二层龙鳞顷刻间化为粉碎，应龙王也在一阵惨叫中，在剑光中被撕裂的鳞甲、血肉、骨骼。

　　同一时间，各种火焰、风暴、寒冰的天灾集中在这百米之内剧烈爆发，将一切物质都化为了尘埃。

　　“结束了……”

　　姬浩然看着这一幕微微吐出一口气来，却总觉得似乎这一切都太轻松了一些。

　　就在这时，大气中传来一阵呼啸和激荡的巨响。

　　一只只玄黄大手在他周身数米之处猛地爆发，从四面八方轰击在了他的身体上。

　　与此同时，道道天雷从天而降，也在这一瞬间贯穿了他的身躯。

　　而刚刚玄黄大手被撕裂之后，溃散得到处都是的玄黄气流突然间一阵翻腾。

　　两头巨龙猛地从中钻了出来，一左一右站在了姬浩然两侧，正是蜃龙王和应龙王。

　　事实上蜃龙王借助刚刚爆裂的玄黄气流的掩护，直接将自己的蜃气布满了现场，这才制造出应龙王被斩杀的幻象。

　　并且借着幻象的掩护，和应龙王一同围杀姬浩然。

　　显然刚刚的应龙王也是为了配合蜃龙王布置蜃气，才花了点时间和姬浩然进行交谈。

　　蜃龙王冷笑道：“呵呵，你那两名武神同伴已经被打死了。”

　　“接下来可就轮到你了。”

　　一时之间，两头龙王伴随着重重幻影向受创的姬浩然袭来，顷刻之间便彻底压制了这位大夏传人，打得他险象环生。

　　但就在这时，却看到龙蛇山再次剧烈震动了起来，大量的山壁开始垮塌、崩裂。

　　那冲天而起的龙树竟然缓缓移动了起来。

　　蜃龙王看到这一幕，叹道：“龙帝要动手了，一切都结束了。”

　　伴随着龙树翻动身形，澎湃的力量从山体之中爆发。

　　地震、山崩齐齐席卷而来，影响范围足以波及方圆百里，甚至整片龙蛇山脉的地形都会发生惊人的变化。

　　看到这真正如天地之灾的一幕，姬浩然心中也忍不住一阵感叹。

　　在这惊天动地的变化面前，他刚刚的天帝剑显得如此不值一提。

　　当然这并非是天帝众生剑比不上对方翻一下身，而是双方的实力差距太大了。

　　姬浩然心中突然涌起一阵无力感：‘通圣境界……妖族终究还是比人族先走出了这一步，是因为妖胜人吗？’

　　与此同时，黄金鹏的笑声突然从蜃龙王的身上传来。

　　姬浩然转头看去，便看到蜃龙王的胸口浮现出黄金鹏和云龙王的脸庞。

　　那是在‘龙食演生’的作用下，这一人一龙的一部分意识和力量被保留在了蜃龙王的体内，相助他战斗下去。

　　刚刚轰击姬浩然的天雷便是这一人一龙施为。

　　在姬浩然的注视中，黄金鹏喃喃说道：“天师教数千年基业，今日算是毁于一旦了。”

　　“但为了所有人的安危，天师教已经是不可不灭。”

　　他似乎想起了数月之前……劝阻黄道旭投靠龙族，借助皇天上神的力量来庇护人族，却被对方狠狠驳斥后又再次关押起来的景象。

　　姬浩然顺着对方的目光看去，便见到远处的天师教总坛的下方，山体猛然撕裂，化为一道巨大的沟壑袭来。

　　同时山巅岩壁崩裂，大片大片的山体如同海啸一般，带着山崩地裂的力量轰向了紫霄宫的方向。

　　片刻之间，天师教总坛就将在这一片山崩地裂中被彻底摧毁。

　　但就在这时，一道闪烁着剧烈光芒的东西猛地从天师教总坛内冲了出来，然后停在了半空之中。

　　那似乎是一个人，对方朝着下方猛地一抓。

　　然后在姬浩然、应龙王、蜃龙王、黄金鹏、云龙王微微愕然地注视之中。

　　整片天师教总坛发出轰隆一声巨响。

　　如同是天穹塌陷、大地碎裂的巨响之中，天师教总坛占据的那一大片山体竟然被生生抓摄了起来，就这么被那道人影提在了半空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第807章 翻身免费阅读。https://xs.23sk.com 