    面对教官的文化，孙凡沉吟了一下。

    “恕我直言，都是垃圾，花里胡哨没有任何意义！”

    “好！说的好！”闻言的教官大喜。“你的底子很好，我们直接掠过教学，进入到实战环节！”

    教官很清楚，能说出这样话的学员，对于战斗已经有了自己的理解，他不需要教学，剩下的就全部需要实战来领悟了。

    “我宣布此战不会有人死亡……”

    熟悉的结界升了起来，教官举起刀示意了一下，孙凡同样举刀示意。

    “我用玄级中等的速度和力量，不需要停手，直到一方彻底倒下停止！”

    教官面向孙凡，向前颁布，手中的直刀刹那挥出，以一种极为刁钻的角度斩向孙凡！

    铛——

    只听一声脆响，孙凡单手持刀，轻松的挡住了这迅猛的一击。

    “不错，再来！”

    教官眼中的赞许更盛，又一次猛挥直刀。

    铛——

    孙凡再次挡住。

    教官开始加快速度，手中的直刀连斩，速度越来越快！

    铛铛铛铛——

    一连串的金铁交击声响起，孙凡手中的直刀都快挥出残影了，稳稳的架住了教官的每一次攻击……

    “这不可能！”

    孙凡觉得简直莫名其妙，对方是个纯正的武者，和他不同，没有烛龙真眼辅助。

    但是就是这样的教官，死死地压制了他，深邃的目光仿佛能洞穿他的所有动作，永远快他半步。

    他不是不想反击，而是做不到，对方的刀永远快他半步靠近他的身体。

    除非拼着受伤，否则他的刀只能处于防守的姿态，可现在是训练，又不是拼命，用伤去换机会就偏离了本意。

    而对方的力量速度和他相差无几，但是他总是差一点，就差一点。

    “是不是在想，自己就差一点？”教官甚至还有余力说话。

    孙凡紧锁眉关，猛地后退半步，侧身挥刀而出！

    铛——

    孙凡的刀被荡开，教官没有丝毫的迟疑，精准的判断了孙凡的下一刀的轨迹，轻松躲开的同时，在孙凡身上留下了一道血痕。

    “意图求变的想法是好的，一味的防守就是等死，但是你没有抓住最好的时机，反而给我提供了伤你的机会！”教官淡淡地说道。

    孙凡眉头更加紧皱，说实话，这还是第一次碰到这么棘手的情况。

    “不，不对，我缺了点什么！”孙凡收刀后撤，低着头思索着。

    教官没有追上去砍，反而很期待孙凡的领悟。

    “现在的我不可能杀了马超的，以往的战斗，我凭借力量和速度对敌，可马超力量速度都比我快，就算有烛龙真眼，我也不可能杀掉他的！”

    现在的他不输给借助外力突破的他，可是现在的他是绝对杀不掉那个马超的，到底什么地方出现问题了。

    孙凡陷入了自我怀疑的怪圈，他感觉自己好像缺失了什么东西。

    “杀意！”

    见孙凡眉头越锁越紧，教官淡淡地说道。

    孙凡茅塞顿开，在游戏世界的时候，他漠视一切，即便手刃上千士卒也丝毫没有迟疑，但是在现实不同。

    现实的道德枷锁束缚着他，面对能轻松打败的对手，倒是无所谓，但是一旦面对强一些的对手，这份束缚着他的枷锁就会让他的刀变慢。

    当初的刘一刀，因为太弱了，即便是他留手也杀的很快。

    而现在，面对教官，他慢的一点，就足够和教官来开差距了。

    “多谢教官！”

    孙凡心悦臣服，这一次训练很有意义，让他受益匪浅。

    “呵呵，攻过来，让我看看你是不是真的懂了！”

    教官露出露出笑容，知道和做到是两件事，孙凡这种情况，除非是去亲手杀几个人见见血，否则光靠觉悟，还是达不到。

    不过他也没有点透，什么事情都是要亲身经历过才有意义。

    他们这些教头存在的意义是让这些天才少走弯路，而不是彻底不走路。

    孙凡双眼微微闭上，随后深吸一口气，努力的回想自己在游戏世界当中的样子。

    等他在此睁开双眼之时，教官倒吸了一口凉气。

    冲天的杀意拔地而起，即便是教官见过的那些兵王都没有这样的气势，就好像是从战场上真的杀出来了一般。

    教官：？？？

    自己是不是做错什么事情了。

    这他妈什么怪物？？？

    杀气这种东西，那是懂了就能散发出来的嘛，这个气势怕不是亲手杀了上千人？

    “杀！”

    孙凡怒吼一声，身形如同闪电一般朝着教官窜了过来。

    教官看了看煞气逼人的孙凡，咽了口唾沫，然后又看看了手里的直刀，沉默了片刻……直接就把直刀丢了出去！

    可去你的吧，再不用真本事，怕不是要被砍个千八百刀。

    教官飞速从武器架子上取下一柄长枪。

    一抖枪身，一声轻吟，长枪瞬间直指孙凡。

    一枪在手，教官的气势瞬间就变了。

    他深邃的目光紧盯着孙凡，在孙凡靠近的一瞬间，手中长枪飞速笼罩孙凡周身。

    铛——

    铛铛铛铛——

    长枪与直刀飞速碰撞，火星子在空中飞溅。

    这一次孙凡的速度和教官竟然不相上下，甚至越来越快，这让教官苦笑了一下，只能默默地提高了实力。

    孙凡现在正是高速成长期，他必须要撑住，只有这样才能让孙凡更进一步的成长。

    “咔擦！”

    随着一声碎裂声响起，教官瞬间暗叫不好，战斗这么激烈，武器碰撞的次数太多了，孙凡手里的刀到极限了，要不是他换了武器，现在也差不多了。

    “砰！”

    出乎教官意料，孙凡没有停下，扔掉武器之后，直接从旁边的武器架上也拿起一把长枪，朝着教官猛攻过来，而且丝毫不亚于刚才的直刀。

    靠！教官懵了，这是哪里来的怪胎。

    这个年龄，能练会一把刀都已经是不错的能力了，现在居然还能用枪！

    而且造诣丝毫不低与直刀，这可是难得的本事啊。

    “好！好！好！让我看看你的极限在哪里！”教官进一步提高了自己的实力。

    他有预感，孙凡将会成为一个了不得的人物了。

