    上午的训练课程除了扎马步之外，还有跑步、俯卧撑、引体向上等等这些最基本的常规训练。

    这天上午的体能训练课程完了之后，林霄累得像只狗，因为法兰克教官又想出了新的花样-------法兰克教官拿了一个长鞭，在训练的时候就派上了用场，比如扎马步，谁要是坚持不住就挨一鞭子，跑步也是一样，谁跑最后，也得吃鞭子。

    要不是林霄事先跟安吉丽儿说好，给自己施加魔法防御技能，恐怕早就去阎王殿报到了。

    体能训练课的时候，瑞利亚比较反感安吉丽儿的做法，她一直想见识一下林霄的实力。只可惜，除了昨天看到那道七级魔法之外，再也没看到其他新的技能，而且战斗力一直也没有提升。

    这天早上体能训练课结束以后，还有魔法训练课程。

    一年级新生的课程是比较基础和乏味的，特别是刚开学那段时间。

    每天上午，基本上都是体能训练课加上魔法训练课程，而到了下午则是一些选修课程，比如炼金、历史、音乐、美术等等课程，下午的课程相对轻松。

    这天上午，一年级一班的教室内。

    一位木系魔法老师站在讲台上，讲着一些关于木系魔法的基本理论。

    按照校规，一年级新生入学之后，这些基本的魔法理论知识需要掌握，不管是金木水火土哪种魔法。

    等过一段时间之后，学生可以根据自己的专长，选择相应的魔法训练课程，而一些战士则不需要上魔法训练课。

    体能训练课，新生必须都要参加。

    不管是战士还是魔法师，如果没有一个好的身体素质，在以后的对抗中是非常吃亏的。

    就像一名九级魔法师，他的身体素质至少得达到六级战士的实力，如果达不到要求，那么他将是一名不合格的九级魔法师。

    这样的魔法师，如果他被一名大战士近身之后，是相当麻烦的事情。

    木系魔法老师是一名中年女教官，名叫奥卡兰，她看上去很温柔，但是实际上却很凶残，如果发现学生不认真听课，便会发火，有时候还会施展一下魔法技能惩罚一下学生。

    奥卡兰站在讲台上，老生常谈似的讲述着一些理论：木系魔法师是生命力最强的魔法师，无论他的身体受到何种重创，只要没死，就有能力痊愈！木系魔法还可以让你提前获得飞行能力，因为木可以带来风，而风可以让你漂浮，当你达到七级，就可以施展木系魔法技能，风之摇曳！那么你就可以在空中漂浮了！还有，木系魔法师是控制技能最多的魔法师，比如荆棘丛生、囚笼之墙、神木枷锁等等，可以说这些魔法在战斗中是非常有用的，如果一个敌人被你束缚住了，那么你就可以掌控这个敌人的生死。

    林霄安静地听着天书，就好像是在听小说一样，再加上老师的声音很温柔，听着听着渐渐闭上了眼睛。

    正当林霄即将睡着的时候，坐凳上突然冒出一根尖尖的小木棍。

    林霄喊了一声，立刻从凳子上跳了起来。

    “喊什么喊！我管你什么职业，这两天上我的课，你就得好好听！”奥卡兰教官狠狠瞪着林霄说道。

    “怎么回事！”林霄发现有根木棍是长在自己凳子上，感到很是惊奇。

    哈哈，同学纷纷笑了出来。

    奥卡兰收回了刚才那道木系魔法。

    林霄的凳子恢复了正常。

    “怎么，刚才是你......。”

    “是我怎么啦，你给我快快坐下！上我的课，还敢打瞌睡！”

    林霄只好坐下！然后艰难的，继续听着奥卡兰教官在讲台上面讲课。

    也不知道过了多久，林霄感觉自己有点熬不住了，双眼皮直打架，脑袋也开始有些发懵。

    当听到久违的铃声响之后，林霄长舒一口气，然后升了个懒腰，说道：“哎呀，终于放学了。”

    当林霄走出教室之后，这才发现教室外面没有一个人，一转头，发现教室里面的同学，全都坐得好好的。

    正当自己疑惑的时候，突然发现自己的双脚被什么东西给缠住了，然后猛地往后一拽！

    林霄摔了个狗吃屎，然后被那些藤蔓拉回到了自己的座位上。

    班上的同学见状，纷纷笑了起来。

    “哈哈，这个林霄真是太有意思了。”

    “是啊，刚才那叮叮当当的声音，是教官施展的迷幻技能，和学院里的铃声有几分相似，他倒好，还以为放学了。”

    林霄一脸懵逼地看了看周围的同学，又看了看讲台上凶神恶煞的木系教官，开口说道：“怎么，现在不是放学了吗？还不让走啊？”

    奥卡兰站了起来，说道：“你这个笨蛋，也不知道是怎么被蓝剑学院录取的，我只是稍微施展了一下魔法技能，你就听成了铃声？”

    “什么？魔法技能？”林霄擦了擦嘴角的灰尘，然后说道：“原来还没放学啊，那你继续讲吧。”

    “哼，再看到你这个样子，这学期的学分，我给你一个鸭蛋。”奥卡兰气汹汹地说道。

    又经过一段时间的煎熬之后，上午的课程总算是结束了，林霄觉得自己真的很累，快要坚持不下去了！

    【林霄也太会装了吧，宁愿吃皮肉之苦，也不远展露自己的实力，他到底有什么任务在身呢？】瑞利亚显得很是疑惑。

    上午的木系魔法课结束之后，根据学院和学生们的要求，今天上午增加了一堂炼金课程。

    炼金术，可以说是除了修炼斗气和魔法之外，最重要的一门课程，蔚蓝大陆的炼金术涉及非常广泛，包括炼武器、炼防具、炼首饰、炼丹、炼药等等，这些统称为炼金术。

    一位厉害的炼金大师，其地位比八级、九级强者都要高，而且炼金大师从来不会缺金币，他们炼制的东西受人追捧，而且常常供不应求。

    蓝剑学院，一年级一班的炼金老师名叫凯奇，是一名年迈的炼金大师，没人知道他有多大年龄，据说至少有一千多岁了。

    这位年迈的炼金老师凯奇，年轻的时候十分辉煌，他的专长是炼制武器，一生中炼制的武器约有一千多件，而且都是顶级武器，在市场都是有价无市的。

    在那一千多件武器当中，其中有一把短刀，在蔚蓝大陆兵器谱上可以排进前十，他也因此而出名，成为炼金宗师。

    不过凯奇却只会炼制武器，至于炼防具、炼首饰、炼丹、炼药，他却一窍不通。

    炼金宗师凯奇的大名，一年级一班的学生几乎无人不知，无人不晓。

    只是林霄初来乍到，不知道凯奇是何许人也，也不知道炼金是干嘛的。

    怎么还有一节课？林霄有些纳闷。

    这个时候，林霄发现班上的同学开始移动自己的课桌，不知道大家要干什么，一百多斤重的课桌，同学们移动起来却是很轻松。

    林霄发现所有同学，把自己的课桌，移动到了教室的最后两排。他们都挤在教室的最后面，也不知道是为什么。

    林霄也想移动课桌，但是太难了。

    正当林霄疑惑的时候，一位教官进了教室，他手里还拿着一些东西。

    “哎，凯奇教官来了。”

    “是啊，原来这就是凯奇大师啊，真是久仰大名。”

    “呵呵，可不是嘛？他在蔚蓝大陆很出名的。”

    “的确很出名，就是因为他年纪大了，所以在炼金的过程中很容易出现事故，听说一百多年前，在一次炼金的教学活动中，把教室都给炸塌了一半。”

    “啊，那有学生死亡吗？”

    “死亡倒是没有，不过受伤的学生可不少啊。”

    “那他为什么还能担任学院的炼金老师。”

    “因为出名呗，所以还能继续担任学院的教官。”

    “哦，难怪有这么多学生听课，看来想学习一些炼金的技巧，得冒着危险啊。”

    “哈哈哈，你看那个林霄，他好像不知道炼金宗师凯奇，是个危险人物。”

    班上的同学在后面议论纷纷。

    此时，林霄一个人孤零零地坐在教室前面，他的课桌距离讲台不足三米，而其他同学距离讲台在十米开外。

