
　　“该死！”

　　陈长歌脸色铁青。

　　得知凌云是炼丹宗师的事实后，即便他这个城主之子，也无法再用居高临下的心态来看待这件事。

　　一个十五岁的炼丹宗师，只要不是傻子，都知道这有多恐怖。

　　如此人才，任何势力都只会拼命拉拢。

　　可以说，此刻的凌云，真的已脱离他掌控。

　　“事实证明，真正的跳梁小丑，不是我，而是你们。”

　　凌云扫视柳苍等人，语气充满讥诮。

　　不过，他还不屑于和这些人计较。

　　他视线一转，看向陈长歌：“陈长歌，我说过，你没这么大面子。

　　别人敬你，是敬你背后的陈城主，故而称你一声七公子，但我希望你认清自己，不要太高估自己的面子。”

　　陈长歌双目喷火。

　　从小到大，他还没被人这样羞辱过。

　　其他人对陈长歌的发怒胆战心惊，吕泉却完全没当回事。

　　他的身份地位，尽管比不上荒古城主，但也能和荒古城主相对而坐。

　　陈长歌在他眼里，只是个晚辈，他当然无需在意陈长歌的情绪。

　　当即吕泉无视陈长哥，炙热的看着凌云道：“小友，你叫凌云？”

　　“吕阁主有何赐教？”

　　凌云淡然道。

　　“哈哈，赐教不敢当。”

　　吕泉无比亲切，“我在这宣布，即刻起，你便是丹塔认证的七品炼丹宗师，以后无论你做什么，都要记住，若有人敢对你不利，我丹塔第一个不答应。”

　　“是吗？”

　　凌云眼里闪过一丝笑意，“可刚才有人告诉我，哪怕是在丹阁，他想抓谁就抓谁，我可是惶恐得很。”

　　看他这样子，哪里有半点惶恐。

　　四周众人皆无语。

　　吕泉却是勃然大怒：“放肆，我倒要看看，谁有这么大胆子，敢在我丹阁，抓走我丹阁的绝世炼丹奇才。”

　　唰！

　　大厅内，人们的目光，下意识就看向陈长歌。

　　不过没人敢吭声。

　　凌云是不凡，但陈长歌同样不好惹。

　　何况，在人们看来，凌云的不凡，更多的是局限在丹阁内。

　　一旦出了丹阁，无疑还是陈长歌更令人畏惧。

　　陈长歌的表情越发阴沉，似乎都可以滴出水来。

　　而此刻，吕泉也终于反应过来，眼睛看向陈长歌。

　　凌云愈发淡定道：“吕阁主，你真的能保住我？别人不仅要抓我，还要让我下跪掌嘴，否则就将我投入黑风洞，到时候我这个新晋的炼丹宗师，就是一堆枯骨了。”

　　吕泉脸色阴沉之极。

　　正常情况下，看在陈玉楼的面子上，陈长歌要从丹阁抓人，只要不闹出太大动静，他也就是睁一只眼闭一只眼。

　　只是有些事可以做，不能说，否则丹阁也会很没面子。

　　可吕泉没想到，陈长歌会这样肆无忌惮，在丹阁内公然说这种话。

　　即便凌云不是炼丹宗师，他都会感到恼火，现在就更不用说。

　　“抓你？”

　　当即吕泉就冷冷道：“我丹阁直属丹塔，与荒古城并驾齐驱，在城内向来保持独立。

　　哪怕是执法队，也没资格在不经丹阁允许的情况下，肆意抓人，无论是谁，敢打破这规则，那便是与我吕泉，与我丹阁为敌！”

　　说到后面，他的声音已经有些森冷，透着杀气。

　　“这我就放心了。”

　　凌云故意松了口气，然后看向陈长歌道：“看来不是我对丹阁的信心太盲目，而是你堂堂七公子的面子，真的没这么大。

　　你好像，没权利从丹阁内，把我抓走啊。”

　　陈长歌面庞一阵扭曲。

　　凌云都已指名道姓，吕泉哪里还不明白是怎么回事。

　　顿时吕泉双眼就刺向陈长歌：“七公子，是你说要把凌小友，从丹阁抓走？”

　　“不错。”

　　陈长歌也不是一般人。

　　事情到了这一步，他已不可能轻松退让。

　　“吕阁主，此人对我不敬，希望吕阁主，能给我这个面子，让我抓走他。”

　　陈长歌沉声道。

　　一直以来，吕泉对他都颇为客气，以至于陈长歌认为，此事未必不能商量。

　　然而，吕泉此刻一听他这话，脸色瞬间就更冷：“给你这个面子？我给你这个面子，谁来给我面子？”

　　陈长歌神情一变。

　　这还是他认识吕泉以来，对方第一次对他这么不客气。

　　“吕阁主，我知道此人炼丹天赋惊人，但没有真正成长起来的天才，就永远只是天才。”

　　接着陈长歌就咬牙道：“莫非，吕阁主真以为，他能成为丹圣？”

　　“呵呵，其他炼丹宗师我不敢说，可凌小友的希望，还是非常大的。”

　　吕泉冷笑，“再说，就算他不能成为丹圣又如何，只要是我丹阁的炼丹师，没有真正做出什么罪大恶极之事，其他人想要胡乱抓人，都要先问过我。”

　　“你……”

　　陈长歌惊怒不已。

　　可他已知道，吕泉是真不会给他面子了。

　　在荒古城，他陈长歌，第一次要对付一个人，却拿对方没办法。

　　“好，那我希望，吕阁主你能永远庇护他，而且不仅是在丹阁内，还有丹阁外！”

　　后面几个字，陈长歌特意加重语气，意思已不言而喻。

　　“走！”

　　说完最后一个字，他阴狠的盯了盯凌云，便再不犹豫，挥手朝丹阁外走去。

　　“我还以为，你七公子在荒古城，真的至高无上，一言九鼎。”

　　反正双方已是敌人，凌云可不会给陈长歌面子，望着他的背景冷笑，“弄了半天，你也就是满嘴放炮，还是我这卑贱之人的说一是一，说二是二，说你没那么大面子，就没那么大面子。”

　　陈长歌脚步猛地一顿。

　　“很好，你真的很好，只是我希望，你能永远笑得出来。”

　　他咬牙切齿，声音里森寒到极致。

　　然后他再不停留，直接就跨出大厅的大门。

　　“七公子。”

　　宋明华等人，心中同样震骇不已，却都不敢多言，只能老老实实的跟上陈长歌。

　　“小人得志。”

　　人群中，谢冰面色难看道。

　　她看不起秦昭，顺便也看不起凌云。

　　但是现在这情形，对她无疑也是狠狠的打脸。

　　此前她口口声声说凌云是乡巴佬，百般讽刺凌云。

　　结果，就算是她依附的陈长歌，在被凌云羞辱后，都拿凌云没辙。

　　不过她向来高傲，怎么可能轻易认错，反而愈发厌恨凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第379章 越发厌恨免费阅读。https://xs.23sk.com 