    “不用管他们！”

    前方冲出去的陆天龙也听到了对面的话，却没太大反应，只是轻飘飘的回了一句。

    他才不会被对方唬住。

    圣墟如此之大，刚才陆天龙和北荒鸣两个人走了半天，也只是遇到一个圣殿的分殿主。

    现在这圣殿长生界中期至尊强者要找人过来，哪有这么容易！

    “吼！”

    龙啸声起，他身形化成一道龙形闪电，猛然朝着对方两个长生界的至尊强者冲去。

    之前就已经安排好，由他对抗两个长生界至尊强者，北荒鸣对付圣殿其他四个生死劫巅峰实力的强者。

    “该死，一起上！”

    长生界中期至尊强者咬牙，刚才喊出那句话，真的只是想要吓唬一下陆天龙。

    他觉得要是能够将陆天龙吓走，等他召集好了人手再去找他，那才是最保险的。

    毕竟他也已经听说，陆天龙突破生死劫的时候，圣殿三个长生界至尊强者过去，都没能将他镇压。

    不过现在这家伙也倒是有些跃跃欲试，既然碰上，那他就看看陆天龙是不是真的有传说中的那么邪乎。

    “嘿，你们几个是我的。”

    圣殿几个生死劫巅峰的高手本来也想一起攻击陆天龙，北荒鸣却悄无声息挡在了他们的前面，笑呵呵的开口道。

    他是北荒郡的天才，也是北荒书院重点培养对象，虽然跟对方的实力一样，都是生死劫巅峰层次，但他有信心能够将对方四人拖住。

    战场被分割，陆天龙对战两个长生界的至尊强者，一个是长生界初期，一个则是长生界中期。

    北荒鸣则跟四个生死劫巅峰的高手对战。

    “轰，轰，轰！”

    战斗一开始，陆天龙那边就爆发出强悍的力量波动。

    他只是生死劫后期层次，可身怀龙图之力，足以跟长生界中期的高手抗衡一段时间。

    陆天龙甚至已经打算好，这一次对战，不一定非要将对方斩杀，只要能够跟他对战一段时间，消化体内那奇异果子的力量，目的就已经达到。

    谁知道，战斗一开始，却出现了意想不到的情况！

    北荒鸣几乎马上陷入了绝境！

    没错，陆天龙这边战斗开始的时候，北荒鸣那边也开始了。

    原本他觉得自己是北荒书院的天才，足以对付几个相同层次的高手，可没想到，那几个人的天赋竟然也很强。

    绝不是普通的生死劫巅峰高手，肯定也是天赋极强，是圣殿重点培养的对象！

    一个天才对四个天才，让北荒鸣一下落入被动，在双方的能量对战之中，他几乎马上就落在了下风。

    身形被逼迫的连连后退，气息都一下子紊乱起来。

    “……”

    陆天龙这边也有些被动，对方两个长生界的至尊强者对他猛攻，其中还有一个长生界中期，让他感觉到莫大的压力。

    几乎只能防御，而无法发动太强的攻击。

    “不要怂，就是干，我就不信，还对付不了你们几个小瘪三！”

    北荒鸣一边被人打的后退，嘴上却还在不服输的喊着。

    “嗖嗖嗖！”

    他双手舞动，形成漫天黄沙，直接朝着前方几人笼罩过来。

    “唰唰唰！”

    但那四个圣殿生死劫巅峰的高手也不含糊，每个人周身都形成道道黑色的圣殿之力，一起扑上来，马上就能将北荒鸣的黄沙直接分割。

    不过北荒鸣这家伙也算是比较滑头，眼看情况不妙，不再跟对方四人硬拼，而是采取防守姿态。

    虽然看着险象环生，但应该还能稍微支撑一些时间。

    相比之下，陆天龙这边的战斗就要惨烈的多。

    “嗖，嗖！”

    那两个长生界的至尊强者，全都使用强大的圣殿之力，幻化出一条圣链虚影。

    两条圣链虚影从天而降，配合极为默契，从各个方向对陆天龙发动猛攻，他周身的空间开始炸裂，甚至连身体都开始变得模糊起来。

    疲于应付！

    可尽管如此，陆天龙却并没有太大的慌乱，甚至，在支撑一段时间之后，他脸上竟然有喜色出现！

    在对方如此强大的攻击下，他力量损耗非常严重，若是在之前，恐怕坚持不了太长时间，就必须要撤出战场离开。

    可现在，他竟然整个人的身体暖洋洋的，仿佛有着用不完的力气。

    是那颗神奇果子的功效！

    进行这么激烈的战斗，让陆天龙刚才吃的那两颗果子开始发挥效果！

    这让陆天龙信心大增，继续跟对方两人缠斗，必须要将两颗果子的全部潜能尽数激发出来。

    同样的事情也发生在了北荒鸣的身上。

    这小子一开始就落入下风，险象环生，仿佛随时都可能被对方四人直接废掉。

    可随着时间的推移，对面四个猛攻的家伙似乎都有些透支，但北荒鸣竟然越发的精神了起来。

    他的呼吸开始慢慢平缓下来，步伐开始轻松起来，甚至连一双眼睛都泛着精光，脸蛋也是红扑扑的，身体状态越来越好。

    战斗不知持续多长时间，突然，北荒鸣发出一声长啸。

    那声音中气十足，穿破虚空朝着树林外扩散出去，清脆而高亢！

    “怎么回事？”突然出现的异样，让全场所有人的目光瞬间注视过去。

    就见此时的北荒鸣仿佛换了一个人，周身竟然环绕一圈淡淡的能量波动，让他的身形看上去有些模糊。

    而足足几秒之中，他的身影才重新变得凝实起来，虽说还是跟之前差不多，但隐约给人一种不同的感觉，仿佛还是原来那个人，又仿佛已经脱胎换骨！

    “什么？长生界？他竟然突破了长生界！”

    圣殿那长生界中期至尊强者先是一愣，接着猛然瞪大眼睛，他也是从那一步走过来，绝对不会看错，这个北荒鸣竟然在刚才的战斗之中，直接突破到长生界！

    “哈哈哈哈，爽，从现在开始，老子也是长生界的人了！”北荒鸣自己也是一愣，可接着兴奋起来，高兴的在那嗷嗷叫。

    “呼！”

    也就在此时，前方突然又是一阵诡异能量波动。

    就见陆天龙的身体周围，同样产生一圈异样的能量涟漪，片刻之后才慢慢散去。

    等他再次睁开眼睛，目光比之前凌厉了太多！

    他也已再次提升，从之前即将到达生死劫后期境界，一举突破到生死劫巅峰层次。

    生死劫巅峰，半步长生！

