    “哗——！”

    苏泽凯话音刚落，会议大厅中便再次哗然了起来。

    几乎所有人都下意识的把目光转向了苏妙音。

    苏妙音闻言也是一愣，站在原地好一会儿这才反应过来，连忙摇头道：“奶奶，我不行吧？”

    苏老太太冷冷的瞪了她一眼：“怎么，你不愿意为家族出力吗？”

    “不是的奶奶，我只是……”

    苏妙音还想解释，却被苏泽凯打断道：“妙音，你不要再推辞了，难道你忘了我们苏家为什么会沦落成三线家族吗？”

    苏妙音脸色一沉，还想开口解释，叶无双却突然冷笑道：“这个任务我们接下来便是。”

    “啊？！”

    苏妙音一愣，连忙转头看向叶无双，眼中满是焦急：“无双你疯了，陈家可是我们江北的第一豪门，他们怎么会和我谈呢？”

    叶无双微微一下，自信满满的说：“放心，你一定能谈下来的。”

    苏妙音诧异的问：“真的？”

    叶无双笃定道：“当然，我觉得以你的能力，完全没有问题的，而且你刚才也听到了，奶奶刚才说，谁要是能谈下来与陈氏集团的合作，就是苏氏集团的总监，以后你在苏家的地位，会一飞冲天的！”

    苏妙音似乎被叶无双的话给打动了，眼中闪过了一丝期待：“要不，我试试？”

    叶无双重重的点了点头：“嗯，你一定可以的！”

    苏妙音见状，也不知道为什么竟是稀里糊涂的相信了叶无双的话，转头看向了苏老太太道：“奶奶，我愿意去试一试。”

    众人听到苏妙音竟然真的答应了下来，都不由得目瞪口呆。

    所有人都觉得，她一定是疯了。

    就连苏泽凯，也是被苏妙音如此爽快的答复给惊讶了一下，要知道，为了让苏妙音和叶无双答应去陈氏集团谈合作，他可是与苏老太太密谋了好久。

    如今，那些计划都还没来得及实施呢，对方竟然答应了。

    这岂能不让他感觉到意外呢？

    不过意外归意外，苏泽凯的心中还是异常兴奋的，便立刻大笑道：“好，还是妙音妹妹识大体顾大局啊！”

    叶无双对此只是冷笑，他转头看向苏老太太：“奶奶，如果音儿谈下了与陈氏集团的合作，那您刚才说的，总监的职位，不会变吧？”

    苏老太太冷笑一声：“当然不会变，只要她谈下了与苏氏集团的合作！”

    得到了准确的答案，叶无双嘴角便露出了满意的笑容：“好，妙音一定可以谈下来的！”

    苏泽凯闻言，脸上不由得露出了一丝讥讽，缓缓开口道：“呵呵，看来无双妹夫对这一次的谈判很有信心啊！”

    “正好，我也很有信心！”

    “既然这样的话，要不我们打一个赌？”

    说完，他的眼中便闪过了一丝狡黠的狠辣。

    叶无双见状，心中不由得冷笑，但是脸上却一脸淡然道：“好啊，怎么赌？”

    苏泽凯激动道：“要是妙音谈下了与陈氏集团的合同，我就给你跪下磕三个响头而且把我刚买的那一辆宝马540也送给你；但是如果我谈下了这个合同，你就要把昨天打赌赢来的三千万还给我们，怎么样？”

    叶无双无所谓道：“好啊！”

    苏泽凯闻言更是大喜，连忙补充道：“全家人再次见证，谁要是输了不认账，就让奶奶将他逐出苏家！”

    说完，他便看向苏老太太：“奶奶，您看怎么样？”

    这个赌约本来就是苏老太太早就计划好的，她自然没有异议，便笑着答应道：“好，我给你们做见证，谁要是能拿下这份合同，我个人还奖励给她一百万！”

    “好了，今天的会议就此结束，泽凯，妙音，你们都去准备吧！”

    ……

    回到家，岳父岳母立刻便向叶无双和苏妙音发难。

    岳母吴秀荣急的直跺脚，脱口说道：“苏妙音，你疯了？你怎么能相信叶无双的话，三千万啊，我们刚拿到手，还没焐热，就这么没了？”

    岳父苏建成也一脸愤怒道：“叶无双啊叶无双，你真是要害死我们啊，我可告诉你，你打和苏泽凯打赌是你的事，你要是输了可和我没关系，我手里的钱是一分都不会拿出来的！”

    吴秀荣也急忙补充道：“还有我，我也不会拿钱的，你打赌输了，自己去想办法筹钱！”

    叶无双心中苦笑，解释道：“爸、妈，我觉得音儿一定可以谈下这个合同的，你们真的是多虑了。”

    “你觉得、你觉得，你觉得有个屁用啊！”

    吴秀荣怒道：“你怎么不觉得你自己是那个斥资百亿打造婚礼的神秘富豪呢！”

    “额……”

    叶无双闻言，不禁哑然。

    难不成他还真的就承认自己其实就是那个神秘的富豪吗？

    “好了爸妈，你们别说了。”

    苏妙音见到父母一直针对叶无双，有些疲惫的叹了口气，说：“这件事其实和无双的关系并不大，是苏泽凯和奶奶早就商量好的。不过既然事情已经发生了，我们要做的就是去解决问题，而不是在这里争吵。”

    “况且，我也不想再被他们看不起了，这些年，我们受的白眼还不够多吗？”

    “我相信，只要我努力争取，一定可以谈下与陈氏集团的合作的！”

    说完，她便头也不回的返回了卧室，开始准备起明天与陈氏集团见面的合作方案。

    ……

    次日一早，苏妙音便带着连夜准备好的合作方案，连早饭都没来得及吃，便拉着叶无双向着陈氏集团赶去。

    “这个车……”

    见到叶无双又开了辆新车，苏妙音不由得一愣。

    “额，这个是4S店暂时借给我开的。”

    叶无双随意的撤了个谎，苏妙音因为惦记着与陈氏集团合作的事情，也没有多想，便坐上了车。

    很快，陈氏集团到了。

    “放松点，你可以的。”

    把车放在了停车场，叶无双见到苏妙音一脸紧张的样子，便拍了拍她的手鼓励道。

    “额，希望吧！”

    苏妙音对叶无双的自信明显有些错愕，不过很快便反应了过来，勉强一笑后，便向着陈氏集团的大楼走去。

    不过就在这个时候，一辆黑色的宝马540突然在她的面前停了下来。

    紧接着，一个身着考究的青年男子与一个穿着性感的女人，便出现在了叶无双与苏妙音的眼前。

