    这是什么样的死？

    众人纷繁联想到昨晚的那些烟花，显然是那些形状诡异的‘烟花’造成的，当众人走上战场时，看到的景象却是让人震撼。

    处处都是这样的尸体。

    曹银和吴佩乎更是绝了什么其他念头，今后抱紧华东军这颗年夜树吧！真要是冲突起来，北洋军拉出上千万的军力都没用。

    “中国必定是那个委员长的天下了，我们今后还是要好好表示才是。”吴佩乎私下里对曹棍道。

    战场上，此时已经完全演酿成了接收俘虏的境界，很多日军被催泪弹搞得半点战斗力都没有，马上就被冲上去的国战军给俘虏了。

    这些俘虏被押了下去，关进集中营里，战后要送去做苦力。

    国战军的战相当的淫龘荡，前面火炮、飞机丢催泪弹，然后一路杀过去，抵当绝对是无比轻微。

    碰上抵当，战车一炮打过去，基本上也就哑火了，迫击炮再补上一个催泪弹，基本上抵当就全没有了，因为日军没有装备防毒面具。

    没有防毒面具，也就没有招架催泪弹的能力。

    日军此时完全疯狂了，潜藏着的重炮师团也开火了。

    重炮师团一开火，国战军马上呈现了巨年夜的伤亡，那重炮的威力自然是没得的，并且是美国产的。

    唯一庆幸的是，国战军采纳的是散兵战术，对火炮的招架能力强，日军的重炮师团一开火，各师马上开始趴在了地上。

    接着对着无线电年夜喊一蝴“呼叫空中支援。

    ，”……“呼叫炮火支援……”

    很快，天上盘旋的轰炸机就对着日军的重炮师团冲了过去，这些轰炸机已经期待许久了就等着日军的重炮师团冒头。

    日军的重炮散布得比较分离，显然是吸取了历次火炮被炸的经验不过这也挡不住华东空军的轰炸。

    华东空羊的枚式轰炸机上千架在日军上空盘旋，找的就是这些重炮。

    找到重炮之后，这些蚊式轰炸机便俯冲而下以超低空的体例从日军的重炮上方掠过并丢下一排炸弹。

    故式轰炸机的低空轰炸能力使得命中率极高，在低空轰炸的时候想要命中目标很是容易，究竟结果越低越好目测。

    日军重炮开火不到五分钟就陆续哑火了，却是炸死了一些国战军士兵，但却没有取得任何战术上的目的，更不消什么战略上的作用了。

    冲过黄水河的国战军开始对日军进行朋分，首先朋分的是东面日军士兵在催泪弹的笼罩下抵当极低，国战军毫无悬念的对把日军东线堑壕给朋分了。

    负责东线堑壕的D集团军早已离开了堑壕，年夜军队一到，马上加入了围歼之中。

    就此，华东军五个集团军全部集龘合加上川军、北洋军，前线总军力达到了六十八万人，数量上已经死死压制了日军。

    日军原本估计还有近六十万，不过一晚上的烧绪之后死伤惨痛从夏钧获得积分来看，最少被白磷弹和燃烧弹搞死了二十万，所以日军如今最多剩下四十万人。

    在催泪弹的冲击之下一排排的日军从堑壕里被揪出出来，毫无悬念的成了俘虏中的一员。

    先把催泪弹丢出去然后战车先打头阵，步兵再跟上。这种战术对竹没有防毒面具的日军简直是屡试不爽。

    自己国战军的军力就比日军多，并且是1.5：1加上朋分包抄之后，国战军与日军的军力通常会上升到1：5以上，甚至在一些局部10：1都有可能。

    就像是一块奶酪……口一口的被啃失落。

    国战军可以集中军力，而日军却无集中军力，一旦流露在野地里，那么面临他们的是从天上呼啸而来的强击机、轰炸机，以及空军呼叫而来的炮弹，日军完全是被压着打。

    什么堑壕都是浮云了！

    激战子一个上午，好吧！勉强可以算是，激战”东线日军被国战军一鼓作气的从头端到尾，直接打到了蓬莱西南部的山区地段……集团军完全抽身，接着各军队草草的吃了点罐头，便挥师向西，对剩余的日军进行完全的年夜清剁。

    内山二郎也很想突围，不过也只是想想罢了，山东日军基本上步履维艰，国战军对西面日军形成合围的时候，军力差距已经上升都了ｚ，了。

    “打完鬼子回家过春节！”

    国战军士兵喊着这句口号，士气无比高昂，这场战争和顺风仗没什么区别，唯一的区别就在于，是强年夜的实力差距才演酿成了顺风仗。

    日军从海、陆、空三方面全面被压制，非论是装备上还是作战思想全面落后于中国，不败基本上是妄想。

    炮火纷飞的战场上，炮火全是国战军的，枪林弹雨的战场上，弹雨基本上也全是国战军的。

    日军的火力点一开火不消多久就会招来各种冲击，直到被打哑火为止。

    在包抄圈中的日军被强悍的火力压得抬不起头来，当国战军靠近时，催泪弹接蹲而至，包抄圈里的三十余万日军被强悍的火力压制得抬不起头来，甚至被催泪弹搞得无还击。

    内山二郎在总指挥部里，知道年夜势已去，跪坐在地上，面朝东方日本的标的目的，拔出他的佩刀，瞄准肚皮。

    但许久，他都没有刺下去。

    内山二郎内心很挣扎，他作为日本陆军第四届首席结业生，深受天皇恩惠膏泽，此时他必须以死讲罪，以为榜样。

    然而让内山二郎挣扎的是，他一直不认为是自己的指挥而使战争失败，这本不该是他来背负的罪名。

    战败不是他的错，而是那群陆军年夜臣，或以包含海军年夜臣们的错，是他们坚持进行这场连退路都没有的战争，是他们自信心极度膨肤，过度自年夜而引发的恶果。

    如果他死了，他就是替罪羊。

    如果他或者，也许还能为自己争辩。

    一方面他想鼓气勇气给自己一刀，阐扬光荣的武士道精神，把所有罪名揽在身上。

    然而另一方面，他也在害怕和仿捏，谁能不皱眉头朝着肚子来一刀？并且内山二郎感觉自己很无辜。

    这场败仗不是他的错！

    “司令，要我为您介手吗？”一边的副官武田年夜翔见内山二郎迟迟没有下手，忍不住作声对他道。

    很多武士没有勇气切腹自尽，多会找介手人为他们下刀。

    内山二郎凝视了武田年夜翔一会，放下刀，对武田年夜翔道：“不消，我可以的。还是先来吧！”

    “哈依！”弄田年夜翔重重一颔首，拨出雪亮的佳刀，面朝东方跪坐下来

    接着用白毛巾囊在刀身上，双手抓着白毛巾的部位，将刀锋瞄准肚子，整个过程武田年夜翔神色庄重。

    一咬牙，武田年夜翔双手握着像刀往下一插，直接了腹部。

    “呀！”一声年夜喝，武田年夜翔双手一横，倭刀横向切过，他双眼瞪圆，目光渐渐失焦，接着整个头无力的垂了下去，但武田年夜翔的身体却没有倒下去。

    武田年夜翔的切腹手之标准，并做到切腹的死而不倒的最高境界，简直可以列入切腹的经典教材了。

    “啪啪啪！”一边的内山二郎不由为之喝彩，伸出双手轻轻的鼓了鼓掌。

    然而在鼓掌之后，内山二郎却是将佳刀插如刀鞘之中收了起来，他认可，他没有武田年夜翔的勇气。

    他更没有让他人介手的勇气，同样没有做替罪羊的勇气。

    “我真是个惊夫。”冉山二郎站起身喃喃道，但半响却继续了一句：“但我也是一个勇士。”

    他可以不畏惧日本国民的看，他可以在日后年夜声为自己辩白，同样可以加上一个不想再做无谓的流血和牺牲明智决定的评价。

    虽然他可能暂时担当骂名，但他不会让自己永远担当骂名。

    当指挥部其他人员重新走进指挥部的时候，看到地上那滩还在流淌的鲜血，副司令武田年夜翔已经切腹时，并未感觉到太年夜的受惊，唯一受惊的是内山二郎之前一副要切腹的模样，却并未切腹。

    “诸君，年夜龘日本帝国皇军败了，我想这并不是是我们的责任，因为我们已经尽了最年夜的努力，们呢？”内山二郎对指挥部内的山东日军高层人员问道。

    “这是一场从一开始就注定了要失败的战争。”顾问长作声道，接着便缄默不语，但他表白了态度。

    很快日本顾问部望就是一片对陆海军年夜臣以及元首内阁的指责之声，内山二郎见造势得差不多了，便道：“现在我们已经完全的失败了，如果战争再继续下去，我们皇军还将付出更多的流血与牺牲，最后什么效果也没有。现在最明智的选择，就是投降，这样还能为帝国龘保住一些力量，也许帝国会设让我们的士兵回家。”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    一个个的哈依过去，不想哈依的也要哈依了，谁都明白此时内山二郎的想是什么，从他抛却切腹可以看出，他是一个伪武士道信徒，他害怕了。

    ！