    真的孟浪了。
    这是孙嘉怡心头闪出的第一个念头。
    要说对其他人，她不至于出现这种低级失误。以她的精神感应水准，就算不进门，也能把房间内的情形理得八九不离十。
    可问题是，如今她面对的是一位刚刚推出“囚笼理论”，在渊区引导一千五百位能力者与超凡种大战三百回合的不世天才。
    正是这位天才，表示大部分的精神感应，都是“侵犯”与“被侵犯”的冲突，胜者通吃，败者恒亡。在精神层面的角力中，孙嘉怡再有自信，也只能是个“被侵犯”的角色——如果罗南对她感兴趣的话。
    孙嘉怡压根就没有想过探查包间内部的情况，若不然只会是自取其辱。可在外风评一向还好的罗南，竟然会做这种动作……
    真的是料不到！
    还好，孙嘉怡久经战阵，应对能力还是有的。她脸色都没有动一下，就像看一个最正常不过的场面，依旧按照既定的语句往下讲：
    “罗先生、何大少，餐厅今天的菜品还合口味？”
    何东楼多少也知道些孙嘉怡的底细，便打了个哈哈：“不错，不错，特别是前面的开胃小食挺有创意的……”
    孙嘉怡的精神感应不管用，但是多年以来历练的观人之法还能起作用。她大概判断出包厢里三个人，此时的心理状态。
    最无所谓的是何东楼，最无需理会的是席薇，至于最重要的那位，唔，感觉是比较复杂的那种。
    说尴尬不是尴尬，说淡定也非淡定，更多更明显的还是茫然——好像不知道该用什么态度来面对，最后才归于一种近乎木讷的淡然。
    如此奇妙的反应，让孙嘉怡在心里做了个标号，她有心再试探一番，但条件已经不允许了。
    罗南本来就不是擅长交流的人，与何东楼交流又毫无意义，孙嘉怡只能是再客套两句，便退了出来，前后也就是一分钟左右。
    回到竹竿身边，后者饶有兴致，也是明知故问：“进展如何？”
    孙嘉怡信口回答：“徐徐图之。”
    竹竿哈哈一笑：“成啊，你也算是入了门，就去动那歪心眼儿吧。我就不陪你了，回去用功。”
    孙嘉怡应了一声，但在竹竿起身之时，忽又问道：“你们这位罗先生，有没有什么特别的喜好？”
    “你觉得我会告诉你吗？”
    孙嘉怡笑抿嘴唇，想了想，点点头但很快又摇头：“你不告诉我，是为了保密，还是这本来就是个秘密？”
    竹竿微怔，然后也笑着伸手点点她：“聪明但要适可而止，这是来自朋友的忠告。”
    孙嘉怡在椅上微微欠身：“谢谢，再见。”
    竹竿再看她一眼，手指滑过眉头，行了一个不伦不类的礼，笑着离开。
    看着老友身影消失在餐厅门外的黑暗中，孙嘉怡垂下头，认真的思索了几分钟，便在私人存储空间中，打开了以前已经收集整理完毕的资料。这里面包括各个渠道所能收集到的所有关于罗南的情报，洋洋洒洒，难以计数。
    要想将这些资料短时间内再梳理一遍是不可能的，但孙嘉怡已经有了明确的目标。她通过智能筛选，将罗南在各种场合的交际资料，只要是能找到的，包括影像和文字记录，都抽离出来，建立了一个新的文件夹，考虑了一下，将其取名为：
    Persona。
    随后，她仍通过网络，接通了一个隐秘渠道：“也许我们需要增加心理分析团队的投入，是的，现在就要。”
    二楼的包间内，罗南并没有因为孙嘉怡的进入受到太多影响，但他也从来不准备在席薇身上消耗太多时间。孙嘉怡出门后不久，他便停止了手指度量，对何东楼道：
    “要想做出超凡效力的纹身，当然是可以的。但看主办方的意思，并不是直接在女方身上动刀下针这么直白。”
    何东楼听得挑动眉毛，让席薇宽衣解带，当然是他的要求。实在是不久之后的“盛宴”，安排了前置任务，各位与会嘉宾之间还有任务进度上的较量。一旦取胜，就将拥有在“盛宴”上的高权限，甚至可以成为传说中的“派对皇帝”，对于他在圈子里威望的提升，有着巨大效用。
    今年的盛宴主题是“神秘之夜”，明摆着就是神秘学当道，据说涉及到一些黑魔法之类。其中男嘉宾的前置任务，统一为“有趣的纹身”，要在女伴和“猎物”身上完成，以数量定胜负。
    坦白讲，何东楼没指望罗南这种“禁欲系”能给他解决问题，只是拿来做个亲近的姿态，却没想到罗南当真了——也许那位觉得，他舍出人情，解决掉“冬至约战”的麻烦，就是为了“派对称王”之类的目的？
    好吧，真能当一回“皇帝”，肯定具有极大的诱惑力。可老子今天过来，真的是为了办正事啊！
    何东楼心里有说不出的郁闷，但还要摆出惊喜姿态：“你想到了？
    “大概。”
    “那是什么招数？”
    罗南想了想，却摇头：“我不想说。”
    “……”
    何东楼差点儿给噎死当场，好不容易咽下喉咙里干躁的空气，强笑道：“那个，现在就琢磨着任务竞争，未免太早了点儿吧？”
    “我对所谓的任务不感兴趣。”
    罗南只是觉得“盛宴”组织者的思维没下限，也不想让那些话脏了自己的嘴，简单解释一句，就没了下文。
    我掐死你信不信……好吧，我自个儿都不信。
    何东楼连续给噎了两回，有点儿想上火，可再看罗南那张木讷幼稚的脸，也很难再做过分的猜测，只能自我宽慰道：“算了，反正还只是预热阶段，后续肯定还会有进一步说明。以我的资源，就算比不过你们这些专业人士，多投入点儿精力就好了。”
    何东楼看了眼还没下刀的热头盘，把心里的情绪硬按回去。正如现在还没上桌的主菜，今晚宴请的主题也还没真正吐口，这时候要是发了少爷脾气，回头要被老爹抽死的。
    不过，话不投机，原本想等到品尝过主菜后再入题，如今必须要提前了。何东楼咧咧嘴巴，活动了一下面部肌肉，随即就拿出了夸张的腔调：“专业人士，不服不行。特别是像你这样的……刚才在一楼，我可是长见识了，真真的不得了。”
    “什么不得了？”席薇打理好了衣物，脸上笑靥如花。她在场子上是转熟了的，是个很好的搭档，便适时拿出了好奇心询问。
    何东楼奇道：“你没看见？哦，你去照应那个小芭比了，那可真可惜。你是不知道，罗老弟刚进一楼大厅，起码有三分之一的人吧，那是呼拉拉站了起来，都叫‘罗老师’……”
    “怎么会这样？”
    席薇专业的演技，将惊叹讶异的姿态摆得很到位，相比之下，何东楼吹捧的技法，可是差了一大截，再加上他本就是个外行，再怎么绘声绘色，除了让罗南尴尬，也没有更好的效果了。
    罗南看了看表，正想是不是提醒两句，何东楼终于在席薇的暗示下，结束了引子，搓搓手，进了正题：“哎，我这种门外汉，一些事情说不明白，也就不多说出丑了，只把个‘服’字亮出来便是。接着咱们来个爽快的……”
    纨绔大少玩起江湖调调，倒是挺搭，罗南也觉得比前面那些话更顺耳，点头道：“你说就是。”
    “是这么个事儿，这几天我听到消息，是与14号课堂相关的演示设备……”
    “演示设备？”罗南愣了愣，真没搞明白。
    “就是前天还是大前天，你造了几个手镯分发出去，说是试验那什么机芯……“
    某人确实是满嘴的外行话，但意思罗南也算理解了。看在何阅音的面上，他简单纠正了一下：“那不是演示设备，也不算是机芯，只是模拟机芯功效的试验品，类似于集成芯片，算是协调血意环运作的工具。”
    何东楼其实还没明白，但抓住机会拍了记大腿：“对了，就是这个，协调血意环的。话说老弟，这玩意儿你有没有量产的打算啊？”
    罗南“唔”了一声，重复前面的定位：“这只是个试验品。”
    “有市场就叫产品喽。”何东楼不擅长这个，但纨绔惯了的他真有些说一不二的豪气，“咱们就照直白了说，我家里是希望能够合作的，老弟你只要点个头，立刻就能签合同，有什么不满意的，我把我老爹拉过来谈！”
    罗南仍然是不紧不慢地应声：“我还在研究细化，一直也有进展。具体的情况，我都和阅音姐讲过了……”
    “咳，我老姐那种性格，你不觉得麻烦咩？”
    “嗯？”
    罗南眼神瞥过来，何东楼立刻摆出大大的笑脸：“我是说，她在军方、协会之间的身份已经比较微妙了，再加上我们这一枝，协调起来也不容易。再加上她那性子，总要在框架以内……”
    “框架以内不好么？”
    何东楼差点儿再度无以为继，还好记得预演中有这方面的说法，便道：“效率，要看效率的。特别是对你的研究，就像是公共实验室和私人实验室的区别。你和人共享一台仪器，就要安排机时，轮流上位，总归不方便不是？再加上分会的资源也是在总会的框架里，两边现在关系不好，难免会有牵制，一些项目的私密性也很难得到保证。可如果你有一个私人的实验室……”
    罗南终于笑了起来，视线刺在何东楼脸上：“问题是，我需要的并不是一个实验室，而是一个完备的生产体系。”
