    “古米尔大人！”

    待在军舰上的丽雅，只见雷纳化身冰龙，从空岛上直接飞出来，然后一招直接命中古米尔少将。

    那条寒冰巨龙在击中古米尔之后去势不减，直接击中了海面，顿时将海面都冰冻一部分。

    “再有纠缠者……死！”悬停在空中的雷纳，犹如天神下凡一般，对着下方的海贼们说道。

    此时的丽雅根本没有空去理会雷纳，只见他一个跳跃直接从甲板上跳下去，然后朝着被冰冻的海面那边游了过去。

    等到她来到被冰冻的海面处，却根本没有发现古米尔少将的人影，稍稍思考之后，就直接朝着海水下面潜了下去。

    直接巨大的冰面下方，一道冰柱的最顶端，正是被冰封住的古米尔少将。

    丽雅来不及思考，直接抽出武器斩断了冰柱，然后带着被冰封住的古米尔少将重新来到海面。

    “真是活该，赤瞳·雷纳是那么好挑衅的么？啧啧啧……真是让人大开眼界啊！海军本部的少将，仅仅一个照面就被干掉，不亏是赏金超过十亿的大海贼！”

    “好了，各位，热闹已经看完了，我们是不是应该走了！？虽然不知道赤瞳为什么放过我们，不过既然他不追究，我们还是快点离开的好！”

    丽雅刚刚从海面出来，就听到周围的海贼正在取笑他们海军的不自量力。

    摇了摇嘴唇，丽雅抱着被冰封的古米尔少将朝着军舰处游了过去。

    要不是她多嘴，古米尔少将也不会变成这样，现在这种状况的古米尔少将，她也不知道能不能救活，如果古米尔少将战死，那么她就是罪魁祸首。

    “快，叫船医过来！”当丽雅将古米尔少将带回军舰之后，立刻让船医过来救治古米尔少将。

    “少佐，那些海贼看我们的眼神有些不对，我们是不是先离开这里？”就在这个时候，军曹小声的对丽雅说道。

    丽雅点点头，说道：“走，直接回本部，将这边发生的事情通知本部！”

    另一边，勉强回到空岛上的雷纳，再也坚持不住，直接昏迷了过去。

    “雷纳！”马尔科大惊，直接一把抱住雷纳，对身边的船员喊道：“快，准备地方，我要立刻替他治疗！”

    不久之后，白胡子海贼团副船长，赤瞳·雷纳不光没死，还一人震慑众多势力的消息再次传遍了世界。

    过去救援路上的比斯塔看到报纸之后大笑着命令船队返航，有雷纳在，他们过去的意思已经不大了。

    “哈哈哈……我就知道，那个家伙果然不是这么容易死掉的人！”拉克约笑的眼泪都流了出来。

    当初雷纳断后，是他阻止了想要回去的白胡子，如果雷纳真的战死，他自己都无法原谅自己。

    这段时间他的人生都变得无精打采很多，虽然同伴们都在安慰他，白胡子也说过，他当时的决定才是对的，但是他很难过自己心中那一关。

    现在得知了雷纳没有死的消息，他无疑是最开心的那一个。

    “你还笑？现在还不赶紧的回去，趁着雷纳还没回来，赶紧将玄月岛上的衣冠冢给拆了，不然被雷纳知道，他怕是要打到你家里去！”一旁的佛萨则是开怀大笑着说道。

    “对对对……小的们……返航了！回去开宴会啦！！”拉克约大笑着说道。

    于是这支救援船队在还没有抵达目的地的时候就开始返航了。

    几天之后，玄月岛上。

    “老爹……老爹……快看！是空岛，是空岛！雷纳副船长回来啦！”

    一名白胡子海贼团的船员跌跌撞撞的跑向玄月岛主建筑后面的宴会广超，大声喊道。

    “哦……？那小子……回来了？”白胡子缓缓抬头，没有精神的说道。

    “额……老爹……你们昨晚的宴会开到什么时候啊？”那名报信的船员，见到广场上全是宿醉的船员，一脸黑线的问道。

    “咕啦啦啦啦……笨蛋……什么几点啊！根本就还没有结束啊！小的们……继续开宴会啦！”白胡子缓缓起身，大笑着说道。

    “老爹……你绕了我吧！我实在不行了，我好像睡觉！”躺在地上的拉克约抬了抬眼皮求饶着说道。

    “咕啦啦啦啦……咕噜咕噜……”

    “嘭！”

    白胡子举着巨大的酒葫芦又喝了一大口之后，一把将酒葫芦放在身旁的地上，说道：“让那小子赶紧过来参加宴会！”

    空岛上，看着近在咫尺的玄月岛，虽然已经过去一个月的时间，但是依旧能看出岛上不少被炮火覆盖的痕迹。

    “BIGMOM海贼团和百兽海贼团么？这笔账……咱们慢慢算！”雷纳站在空岛的边缘，轻声说道。

    “怎么样？身体好些了吧？”啊西埃博士站在雷纳的身边，笑着问道。

    “当然，马尔科的治疗火焰还是很给力的！”雷纳笑呵呵的回道。

    “要不是人家护理的好，你能这么快下床？人家可是和吉尼亚姐姐学过很多护理知识哦！”奥尔嘉嘟着嘴巴说道。

    “是是是……最该感谢的就是我们奥尔嘉小姐的悉心照顾！”雷纳笑眯眯的回道。

    “为什么人家感觉你的道谢很没有诚意呢？”奥尔街眯着眼，问道。

    “是你的错觉！我可是很有诚意的！”雷纳立刻正色着回道。

    很快，空岛就在玄月岛预定的位置停了下来。

    但是当雷纳和马尔科等人从空岛上下来的时候，却只看到几名普通的成员在。

    “大哥呢？没在岛上么？”雷纳四处看了看，没见到白胡子不说，连拉克约等人也都没有见到，于是有些诧异的问道。

    “在，老爹在袁辉广场，正在开宴会呢！”过来迎接他们的船员，立刻笑嘻嘻的说道。

    “大白天的开宴会？”雷纳一愣，不解的问道。

    “咳咳……那个……你自己去看吧！”那名船员一副古怪的表情回道。

    于是当雷纳和马尔科等人来到宴会广场的时候，被眼前的景象给惊呆了，只见宴会广场上横七竖八的躺着几百上千人。

    要是不知道的，还以为白胡子海贼团遭遇了什么强大的敌人，已经被人全灭了。

    “咕啦啦啦……小子！回来了？”坐在最中间的白胡子喝了口酒之后，笑着对雷纳问道。

    “嗯！大哥，好久不见！”雷纳微笑着点点头。

    原本想好的见面语，却在见面的这一瞬间，统统化作了一句简单的问好。

    “回来了就好，辛苦你了！”白胡子轻声说道。

    雷纳闻言，嘴角微微翘起，说道：“不辛苦，就是有些想家了！”

    “咕啦啦啦……”白胡子听到雷纳的话，放声大笑起来。

    “呵呵呵……”笑着笑着雷纳也跟着笑了起来，一旁的马尔科、啊西埃博士也都纷纷跟着大笑。

    被笑声给惊醒的拉克约等人，见到雷纳和马尔科之后，却不明白他们在笑什么。

    “小的们……开宴会啦！”白胡子突然起身，高举手中的酒葫芦，大声宣布道。

    “喔~~~”

    这次，除了那些已经完全醉过去的人，其余人都大声的符合着白胡子的话，于是宴会广场上再次热闹起来。

    宴会中当泰格找到雷纳的时候，真的让他吃了一惊。

    原来是鱼人岛听到玄月岛被袭击的消息，特意派出了一队援兵，来帮助白胡子海贼团，而泰格就是领队。

    除了鱼人岛之外，还有不好啊白胡子海贼团麾下的海贼团都有派人过来，所以白胡子在接到马尔科的求援时，才能派出十个战斗小对的庞大阵容去支援马尔科。

    三天后，玄月岛主建筑的会议室内，白胡子海贼团的所有队长、干部都坐在这里。

    “那么事情已经很清楚了，蒂奇背叛了我们，所以我们才遭遇了这次的失败！”马尔科将这次战斗的经过复述了一遍之后，直接作出了结论。

    “这件事的确是我的失误，我没想到他会这么早就背叛，也是我的问题，既然大哥已经接纳了他，我就不应该再一直带着别样的眼光看他！”马尔科说完，雷纳直接起身，说道。

    雷纳的话让所有人都沉默了，说到底，这次蒂奇的背叛，雷纳的确有一定的责任，就像蒂奇自己所说，他在还没有想到要背叛的时候，就被雷纳像叛徒一样对待，这种事情的确会让蒂奇感到难受。

    “既然已经过去了，那么就不用再继续说了，这次BIGMOM海贼团和百兽海贼团趁机袭击玄月岛的事情，必须要做出个回应，不然别人还以为我们白胡子海贼团怕了他们！”拉克约拍了拍桌子，说道。

    为了一个已经背叛的叛徒，再去责怪雷纳已经没有多少意义了。

    “不，BIGMOM海贼团和百兽海贼团都不是轻易能解决的对手，但是蒂奇不一样！这次的事情是我弄出来的，那么蒂奇就由我去解决吧！”雷纳摇摇头，谢绝了拉克约的好意。

    队长们听到雷纳这样说，纷纷看向白胡子，这事还是需要他点头才行。

    “既然如此……那么……雷纳，我就让你去将蒂奇带回来，有问题么？”白胡子沉思了一会，问道。

    “没问题！”雷纳咧开嘴，笑着说道。

    “等等……我有问题！”这个时候，坐在末尾的汉森突然起身说道。

    “汉森……”队长们看向汉森，虽然他被救了回来，但是不光失去了一只眼睛，体力和身体素质也大不如前了，他现在能发挥的实力，比一般的战斗队员也强不了多少。

    白胡子为了照顾他，已经让他卸下了护卫队队长的职位，为此护卫队的全体成员还特意找过白胡子，要求他收回这道命令。

    第二队的布莱克也表示，他可以去护卫队担任汉森的副手，帮他解决战斗的问题。

    最后白胡子才下达命令，恢复汉森护卫队队长的身份，并让布莱克担任护卫的副队长，协助汉森处理护卫队的事情。

    “老爹，我现在变成这个样子，都是摆蒂奇所赐！这种事情可不能让雷纳一个人去！而且我现在在护卫队更像是个吉祥物，多我一个不多，少我一个不少，所以我想和雷纳一起去抓捕蒂奇！”汉森平静的说道。

    “汉森……你现在的身体状况……”

    “是在嫌弃我么？”

    雷纳的话还没有说完，汉森就盯着雷纳问道。

    面对汉森的质问，雷纳竟无言以对，他绝对不是在嫌弃汉森，而是担心，他相信汉森自己也知道，但是他却用这样的话来表示他的决心，所以雷纳才闭口不言。

    “可以！雷纳，在路上照顾好汉森！”白胡子点点头，答应了汉森的要求。

