    “眼神？”

    她也有留意在场的人的眼神和反应，江秋雁的眼神和反应，好像还是挺正常的啊。

    “我应该怎么说？”孟昔年道：“她的每一个眼神在转换之间都有些太规矩了。”

    啊？

    这是什么话？

    这是什么意思？

    “就是说，很刻意，在每一件事情的发展时要用什么样的眼神，好像是经过训练的一样，看起来眼神会显得有些僵。”

    “这个......”江筱有些不能理解。

    孟昔年见她不明白，耐心解释道：“比如，我大既知道你接下来要说一件让我很震惊的事情，当然，这个震惊的事情我也是知道的，只是知道接下来我应该得用震惊的眼神了，那么，在你把事情说出来的时候，我的眼神就已经准备好了，神情也会跟着有一定的变化。”

    他顿了一下，继续说了下去，“但是，这种经过准备的，跟真正当时才反应了来的，有一定的区别。”

    江筱傻了，“这么细微的区别，你也能够分辨出来吗？”

    孟昔年点了点头，“这个可能就要靠天赋和经验了吧。我们的任务一直要接触各种各样的人，一般都是比普通人要狡猾难以应付的，所以就要很仔细地去观察，时间长了，观察的人多了，就会有经验。”

    他说到这里，见江筱有点儿星星眼地看着自己，一脸崇拜的样子，不由得失笑，伸手捏了捏她的脸蛋，说道：“怎么？是不是觉得我很厉害？”

    江筱点了点头，“是真的很厉害啊。”

    “这个等你的经验丰富了也应该能够看得出来的。”

    “我估计是有点难。”江筱觉得自己没有这么毒辣的眼神，不像他。

    孟昔年的眼神之毒，是她早已经领教过的。

    “但是，这一位，”江筱不是觉得有些意外，“我应该叫大姑婆的，连爸爸都觉得她可信。”

    如果说她真的不可信，那这一点还是有些恐怖的，要怎么说服六少和她太爷爷？

    孟昔年道：“那么就还有一个可能性，她就只是知道四奶奶欠债的事情，但是又觉得不方便让人知道她早已经晓得了，所以才会假装意外震惊。事实上也没有什么特别的坏心。”

    江筱偏着头想了想，觉得他说的这一个可能性还是很大的。

    很有可能真的是这样。

    “昔年哥，我觉得还是你厉害，一下子就分析出来了，我就是一直觉得有些不可思议，却没有想到这一点。”

    自家媳妇儿的崇拜，还是让孟昔年觉得很受用的。

    “我毕竟比你年长了七岁。”

    所以，这是成熟啊，是阅历啊，以后不能说他老了吧？不能觉得他年纪大了吧？

    孟昔年对于她说自己年纪大了还是挺在意的。

    江筱看着他的表情，忍不住扑哧一声笑了出来。

    “还有另外两个，一个是三爷，一个是五爷。”

    孟昔年说的另外两个他觉得有点儿可疑的就是三爷和五爷。

    “这两位，也一样是觉得有点异常。”孟昔年道：“其实在一般人的眼里，可能他们的表现是正常的，符合他们平时的性格，但是正是因为如此，他们太过于贴合平时的习惯了，反而会有些可疑。”

    