    枪械俱乐部。

    两人到的时候，李爽和栾小雨早就到了。

    栾小雨的易容技术好，但是自身实力在古武者中却并不算强，连先天高手都不算，只是后天境后期的实力，比起普通人来说，拳脚厉害不少，可是遇见真正古武高手，根本难以抵挡。

    所以，栾小雨平时也联系使用枪械。

    “老大，你总算来了。”栾小雨晃了晃手里的枪，对着张铭道：“要不要来试试？”

    张铭点点头，走到了靶位。

    靶位上放着好几种枪，除了目前炎夏的制式手枪之外，还有几种世界热门的长短枪械。

    “这么多枪啊？”张铭见到这些枪械，有些手足无措。

    栾小雨笑着道：“这些都是世界目前比较出名的枪械，有民用手枪，制式步枪，以及狙击步枪。”

    张铭看着这些，呼吸不禁加重了几分。

    这些枪械的子弹，他是有机会躲过去，但是不可否认，万一打中要害，却是能够要他命的存在。

    砰。

    另一边的靶位上，响起了枪声。

    张铭看过去，却发现廖军在靶位上正在射击，边上还围观着几个人，正是林氏集团的保镖。

    一枪。

    两枪。

    廖军用的是一把M16,这把枪是美利坚制式步枪，但是性能上并不算完美。但是在廖军手里，玩的却是极为不错，从点射到连射，一发发子弹击中靶心，引来了一群保镖的鼓掌。

    张铭走过去，看了一眼射击的靶心，也拍手道：“不错啊。”

    “张少好。”廖军连忙开口道。

    张铭微微点头，问道：“看来最近适应的挺好。听说你以前是个雇佣兵，而且还是很厉害的那种。”

    “我！我不记得了。”廖军微微摇头，开口道：“不过，资料上应该没错。我可以感觉到，我对枪械很熟悉，这些东西对我来说，就好像自身的一部分。”

    武学境界上有人剑合一那么一说。

    就是一个人连兵器，可以将兵器练得和自身融为一体，对兵器收放自如，使用起来也是如同手脚一样得心应手。而廖军说的这些话，显然是一个对枪械十分了解，已经做到和自身融为一体的枪械高手。

    张铭点点头，对着一旁的栾小雨问道：“小雨，廖军家人的事调查的怎么样了？我记得他有个母亲吧？”

    “是。”栾小雨微微点头，迟疑道：“不过那位老人家在一年前已经过世了。”

    死了？

    张铭脸色尴尬。

    廖军面容也暗淡了几分，对张铭道：“张少，虽然我不记得这些事了，但是我打算有时间回去看看。”

    “是该去看看。”张铭微微点头道：“廖军，回去看过之后，你没地方去的话，就暂时留在林氏集团吧。正好晚星和李爽他们出去的时候，需要保镖跟着，你可以暂时跟着他们。”

    廖军点头道：“知道了。张少。”

    “这些先不说了，你自己安排，我们先来试试枪械。”张铭看向了周围的枪械。

    第一次握枪。

    张铭直接挑了一把AK。

    至于掌握手感什么都是次要的，男人嘛，先射起来再说。

    在一旁人指点下，张铭撞上了弹夹，直接扣动了扳机。

    砰。

    子弹射出。

    三连发模式。

    张铭只感觉手一颤，在无意识下，差点连枪都拿不稳。不过很快，张铭稳住了手里的枪，不断对着靶位射击。一开始，这些子弹都飘着出去的，根本无法击中靶心，不过一个弹夹的最后几颗子弹，张铭却还是击中了靶位。

    两个多小时。

    张铭不断换枪射击，他不是为了用枪打中目标，纯粹是为了了解这些枪能造成多大的伤害，他以后面对枪械的时候又要怎么防备。

    “老公，别玩了，我带你去看看别的。”林晚星陪着坐了两个多小时，屁股都疼了，拉着张铭就走向了另一边。

    看别的？

    张铭跟着林晚星出了靶场，走向了另外一个建筑。

    另外一个建筑似乎也是靶场，不过里面枪声不多，却偶尔又爆炸声。

    “这里是干嘛的？”张铭问道。

    林晚星带着张铭走进一个房间。

    房间里，一个中年男子正拿着枪械对着一个人偶射击。

    后面跟着的栾小雨笑着道：“这一段时间，林大小姐收购了一家军用品企业，其中就包括防弹衣。这几件防弹衣都是那个企业研发的最新产品，使用的都是最轻薄柔软的防弹材料。”

    林晚星拿起一件衬衫道：“这一件，正常小口径手枪除非使用钢芯穿甲弹，否则十米以外的距离是很难射穿的。”

    林晚星的意思，张铭自然明白。

    显然，林晚星是怕张铭以后在外面再遇见危险，所以才收购了军用品企业，打算给张铭穿上防弹衣。

    张铭摸着防弹衣的材质点点头道：“老婆，费心了。”

    “什么叫费心了？”林晚星又拉着张铭的手走向了大楼的电梯。

    上了五楼之后，枪械声已经都消失了。

    张铭跟着林晚星来到一个实验室里，里面摆放着很多东西。

    林晚星随手拿起一个眼镜交到了张铭手里开口道：“带上试试。”

    戴上？

    张铭将眼镜戴上，好奇问道：“戴眼镜干嘛？伪装用的？”

    “不是。”林晚星按下了眼镜边缘部位的一个小按钮。

    按钮按下。

    张铭只感觉眼前光线一变，里面的画面似乎变了。

    咔。

    实验室的灯关闭了。

    张铭只感觉眼前漆黑的环境变成了灰白色，而人的身影在张铭面前，是明显的亮白色，而且还在动。

    “这是什么！”张铭诧异的拿下眼镜。

    林晚星笑着道：“夜视仪。也不只是夜视仪。目前我正在让人在眼镜上增加其它功能。这眼镜的镜片本身就是一部显示屏，可以显示各种数据，其中也包括了数据导航。等一切完善的时候，你带上眼镜，不需要人引导，眼镜会自动显示你需要逃跑的路线和追踪路线。同时还有通讯系统，到时候我在作战实验室里就可以直接联系你。”

    栾小雨笑着道：“这一段时间，嫂子可忙活了。还有好多科技产品，有些还在研发阶段，到时候不仅老大可以用，我们也可以用。”

    其实这些东西，张铭就算有了，也未必会用。

    但是对于栾小雨来说，却十分重要。

    一整天。

    张铭都在枪械俱乐部里度过的。

    除了了解枪械和炸弹之外，张铭也知道当今科技，的确超乎了他这个古武者的想象。

    时间一天天过去了。

    达摩洞的开启时间也到了。

    张铭让曹婴安排了行程。

    清晨。

    张铭一大早背着包就准备出发了，只是刚下楼，早早起床准备的林晚星便拿出了一个信封。

    “老公。这事一大早在桌上发现的。”林晚星开口道。

    张铭看着信封上的字眼，顿时一愣，开口道：“老爷子的信。这谁送来的！”

    “不知道。家里都没发现有人进来。”林晚星好奇道：“这是你爷爷送来的信？”

    张铭点头道：“看字迹，应该没错。”

