    “好了，喜欢就多喝几罐。”岳原舟并没有继续在这些琐碎的事上继续下去，而是直接说出自己此次来的真正目的。

    “道玄真人，不瞒你说。我来此其实是为了探究灵气的奥秘，这也是我来青云的目的。因为你们青云代表了这个世界的实力巅峰，但这远远不够，我需要你们更强，然后助我研究的同时你们也可以更上一层楼，问道长生！”

    岳原舟原本打算讲一些科学思维，但是刚刚接到科学院说相关灵气研究遇到瓶颈的消息之后，决定改变主意，启动备用方案。

    “比如你道玄，不过区区初入太清境，太弱了。远远达不到我的要求，在我的推算中起码要到达你们所说的青叶的境界才能达到我的要求。”岳原舟说着便将最后一口红牛喝完，然后走到一旁的椅子上随意坐了下来。

    “你！？究竟想要干什么！”一旁的田不易听闻岳原舟忽然如此说辞，感觉这可乐喝得都不香了，他语气有些不善的说道。

    “田师弟，稍安勿躁！”

    道玄也无法从岳原舟的此番言辞中猜测他想做什么，但他也从中读出了不少信息，首先这个岳原舟肯定极为强大，那句达到青叶的境界才是最起码要求听起来不像假话，所以他还是先阻止了准备恼怒的田不易。

    “前辈欲意何为？”这时候道玄也把手中的红牛喝完，然后拱拱手有些紧张的问道。

    对于道玄又称呼自己为前辈，岳原舟也随他去，懒得说什么了。

    他看了看道玄和田不易，然后笑了笑然后慢慢的说道：“不要紧张，我要是真像对你们不利直接把你们世界给毁了多简单，一炮就可以将你们头顶的太阳毁掉，何必来找你们。”

    把你们世界毁了多简单！！！

    毁掉太阳！！！

    一句话轻飘飘的话重重的击在道玄和田不易的心房里，响彻整个神魂。

    “你...”

    田不易瞪大眼睛看向笑眯眯的岳原舟，这种话就连绝世大魔头都不会说出口吧。这是哪里来的怪物，世界之外到底是什么...怎么会有这种人物！

    “田师弟！”道玄再次提醒，其实他也很被岳原舟的话震得三魂七魄都抖了几抖，但是表面上还是维持着一副镇定的样子。

    特别是摧毁太阳的话，这是何等伟力！

    “前辈请讲！”道玄按捺住内心的震撼说道。前面人家都说了，来青云只不过是看在青云实力的份上，而且道玄也听得明白，岳原舟似乎想增强青云的实力。

    岳原舟嗯了一声继续说道：“科学研究与你们想象的不一样，我要研究灵气的本质的方法也跟你们想象的不同。你们是以自身为媒介感悟天道，而我却要在你们所谓的天道那里强行撕开一个口子，再看灵气的本质，然后用科学方法归纳总结。”

    “而我所用的方法就是大型灵子对撞机，在之前的研究里，我们已基本知晓灵气是一种特殊能量，而且似乎会因人修习的功法不同而表现出不同的性质，但仅也此而已。”

    “所以我需要你们帮忙，需要数位实力至少达到青叶层次，嗯...道玄层次勉强可以一试。我需要你们在我建设的大型灵子对撞机中释放你们各自的灵力，使之对撞，越强越好对撞速度越快越好。大型灵子对撞机是我临时起的名字，你们不理解的话可以理解为法力对拼。”

    岳原舟慢慢将自己的计划将了出来，因为他猜测灵气可能是一种特殊能量型微粒，也许也会表现出其他的性质，参照光子比如波状，也许是一种量子态的存在。但目前来说，其粒子性应该是没错的。

    静静听岳原舟讲述的道玄和田不易都皱起眉头思索起来，法力对拼...这好像也不是什么大不了的事。而且听起来似乎要将很多人培养成青叶祖师那样的高手，好像不是什么坏事。

    这时候岳原舟站了起来，他一边在玉清殿内踱步一边很坦然的说道：“我需要你们的原因是，目前我们神舟文明尚未了解灵力的本质，所以无法将其加速致很高的速度。”

    “你这位田师弟的修为是上清九层吧？”这时候岳原舟转身看向道玄说了这么一句，然后把目光投向田不易。

    “正是！”没等道玄说话，田不易立刻承认。

    “适才再广场上那剑你可是全力施展？”岳原舟继续问。

    “已尽全力！”旧事重提，田不易的脸面有些过不去，不过他还是老实的回答。

    “这就是我判断你们修为不足以助我研究的原因之一，威力还不够。”岳原舟点点头，随后继续转过身自顾的说了起来：“我这人一般不会去强迫别人，所以这次也是本着互利共赢的理念来的，我帮你们提升修为，而你们帮我做实验。当然你们也可以拒绝，不过你们最好先考虑清楚在决定。”

    “我之前说过，你们所担心的魔教不过是癣疥之疾。同样反过来的话我也可以对鬼王宗或者其他你们所说的魔教之人说。”

    “此次先来你青云，乃是我认为你们潜力最大，也就是说我相信你们能用比其他门派之人达到我要求的境界所用的时间最短。当然，其他正派之人我也不会置之不理，只是以你们青云为主罢了。”

    这时候岳原舟停下话语，先让道玄和田不易好好消化他所说之内容。

    过了一会之后，道玄一副谨慎的样子说道：“兹事体大，我等七锋首座还需商议商议。”

    在一旁还坐着的田不易也起身，他走了几步之后沉吟着问道：“提升修为之事......敢问前辈如何做？”

    他也被岳原舟这个大佬给震慑到了，这前辈叫的那是心服口服。

    岳原舟背着手，语不惊人死不休道：“我将举办一场你们没见过的比赛，嗯...一场环球比赛吧。比赛完之后自然就是让你们参悟五卷天书。”

    “什么？！天书？”听到天书，田不易下意识的忽略的岳原舟说的比赛。他只听过传说，难道真有天书？

    “五卷天书？”道玄几乎也跟田不易同时开口的，但他同样忽略了什么环球比赛。

    对于天书，他知道得更多，他只是没想到天书竟然有五卷。而且这岳原舟是怎么知道的，不是说来自其他世界么，怎么会对此方世界如此熟悉。

    如果岳原舟知道道玄所想，他一定不会介意告诉对方。他之所以知道当然不是因为剧情了，而且因为无孔不入的‘智子和中子’，在智子和中子的高维探测下，这个世界对岳原舟来说几乎就是透明的。

    没办法，谁让这些人没有高维屏蔽能力呢。所以不论是人还是任何记载在书籍上的什么神功秘籍，智子中子都能随意从高维看到。

