    

    正在张天海与周方杰看着面前的部队训练的时候，突然，变故丛生。

    一个正在训练的士兵，十分不服地对排长吼道：“排长，咱们一天天的，就训练这些玩意儿，就能杀鬼子了吗？！”

    “哟，看来有好戏看。走，看看去？”看见眼前的这一幕，张天海的兴趣就来了，他喜欢看热闹，即使是自己部下的热闹也是喜欢看一看，凑一凑的。

    “你看看，就是咱们这一些人，连个兵的样子都没有！你们就这么上战场？那是给小日本送菜！”排长怒吼道，他是从战场上活着下来的，他知道小鬼子那些该死的炮火究竟是有多么地可怕。

    “我不管，就我这样的，我上战场，能打小鬼子三个！”那名士兵仍是十分不服地说道。

    “你以为你有多少机会跟小鬼子拼刺刀？我跟你说，你还没到小鬼子面前，小鬼子就能一枪将你活活打死了！别以为你能！”排长的脾气也是相当火爆，要是这一次被顶赢了，他这个排长还怎么当？

    也许是因为被驳了面子，所以这名身材高大的士兵，是直接涨红了脸，说道：“反正我徒手也能杀鬼子！”

    就在这时，已经走近了的张天海出声了：“哦？是吗？”

    看见说话的是团长之后，所有的人立马就不敢出声了，包括刚刚那名士兵，排长他还敢顶撞一下，要是团长，那枪毙了他都有可能的。

    嗯……由此可见，在绝对的实力面前，一切都是纸老虎……

    “团座，副团长，你们都来了……”那名排长立正敬礼道，然后低下头说道：“卑职教导部下无方，请团座责罚！”

    “不必了，这事儿不怪你。”张天海直接对此事是下了一个定论了，然后转过脸来对那名身材高大的士兵说道：“我知道，可能因为我是团长，所以你不敢出声反驳。但我还是知道你不服。来，咱俩打一场，我恰好也许久没有活动过筋骨了，咱俩练练？”

    那名士兵看了一眼张天海，似乎也不敢吱声。

    “你不必让我，因为我也不会让你。来练练，就放开手打就对了。”张天海直言道，那可是一点儿也不带客气的。

    “那团长是不是咱们要先说定规则？”那名身材高大的士兵抬起头来问道，其实他的身高比张天海要高上一些，大概在一米八五左右，只是可能受限于在战斗经验上，并没有张天海的那么充足，所以难免会有些胆怯。

    “既然是比试，那咱可就先说好了，可不许进攻下三路。除了这个以外，其他的没啥说的。”张天海笑了笑说道，讲真的，他还真怕对面这个家伙不讲究，万一真进攻他的下三路，他还以后要不要生儿子了？

    丝条慢理地把上衣脱了下来，然后张天海就把它交给了旁边的新任副官王亮，露出的上身可都是精壮的肌肉，瞧着可是棱角分明，十分精悍。

    最关键的是，张天海身上自带着一股子杀气，这是一股从战场上杀出来的气势，那么多的枪林弹雨都没有把他打倒，更何况面前的这个还是个新兵蛋子呢。

    不过，有气势归有气势，但是张天海还是没有丝毫轻敌的，毕竟万一要是被这个新兵蛋子拿下，那他这个团长的面子该往哪里搁？

    于是乎，张天海开始活动筋骨了起来，那肌肉骨头之间的摩擦可是咔咔作响，在场的人里边，可是只有周方杰见识过张天海的身手，而其他人可都是在看热闹――团座要出手揍人，而且还是个新兵蛋子，那可是相当有戏看的。

    早就听说过团长的身手是相当好的，可是在场的人都没有几个能够见过的，刚好这一次可以好好地见识一下了。

    在张天海还在准备着的时候，那名士兵已经摆好了姿势，扎下了马步在等着了。

    张天海仔细地瞅一眼他，只见这名士兵说摆出来的动作有点像是沧州八极拳的流派，八极拳，素来是以能打能扛能拼著称，所以当下张天海就下定了如何应对的措施了。

    至于如何应对吧，大概只有快、狠、准了，很不幸，张天海也是属于哪一种十分能扛的那一种人。

    人一定要发挥自己的特长，特别是在格斗和战斗的时候，要发挥自己的绝对特长，要在最短的时间内击败对手。

    等做好了，一切准备之后，张天海直接是笑着对那名士兵招了招手，不是他狂，而是因为他要看清对方的招数。

    以不变以应万变，方是最好的方式。

    看见张天海的阵势，那名士兵本来就是心里边有一点点虚的，再加上张天海确实比较狂，所以他当下就决定了要先发制人。

    那只见那名士兵就要以十分凌厉的招式攻来，眼看就是用的拳法，然而张天海立即矮下身来，以肩部为中心，双腿蓄力，猛然窜出，整个人就像离弦的弓箭一般，向那名士兵撞去了。

    那名士兵的眼眸微缩，想要躲开，却也是躲闪不及了。于是，他也就只能双手架在身前以抵挡，这几乎是以后发制人的姿态出现。

    “啪！”

    两个人重重地撞在了一起，然后发出一声皮肤相撞的声响，那名士兵瞳孔微缩，双腿用力撑地，硬生生地止住了被撞后退的势头。

    还没，等他使出杀招，张天海那硕大的拳头已经朝着那名士兵的太阳穴砸过来了。

    这一招就是张天海的杀招，十分凌厉干脆，一丝一毫拖泥带水的招式都没有，根本没有那种为了观赏而进行的花里胡哨。

    这是他在战场上总结出来的杀招，因为如果他不能最快速度杀死敌人的话，那么下一秒就会有无数的敌人涌近他的身边，对他进行绞杀！

    不出手则已，一出手则是杀招，这就是张天海的风格！

    为了躲闪张天海的杀招，士兵赶忙是把身形向下一矮，然后将头向后一仰，就要躲开前者的拳头了。

    然而，可惜就算是躲开了这一招，也还有下一招再等着他。

    张天海的另外一个拳头，则是朝着他的另一边的太阳穴砸去。

    一切都是力量十足，杀气十足！

    正当那名士兵还想着躲避的时候，他却发现已经无路可退了。

    一股沉重的杀气已经笼罩着他了！

    当他以为他就要死在这一拳下的时候，张天海的拳头却已然悬在半空了。

    一滴冷汗从那名士兵的脸颊缓缓流淌而下，满脸地惶恐之色跃然于表。

    成败只在一瞬间！

    那名高大的士兵竟然落败得如此之快，这是所有人都没有想到的！

    ……

    PS：补昨晚的二更，尽量快些送上今天的更新吧！不行就只能请假了……        

