    “呵呵呵...好大的口气。不过是区区武尊二重境，也敢如此嚣张，真当我大周无人否？”

    陆萧然：“...。”

    这人是属唐僧的吗？怎么话这么多？

    “老夫再问一次，你到底是谁？为什么...？”

    这一次，不等对方的话问完，陆萧然直接飞起一脚，踹在他的胸口之上。

    无可匹敌的力量爆发，当场让他的胸口，传来一声‘咔嚓’脆响。

    紧随其后，陆萧然就踩着大周的太上长老，宛若流星一般，狠狠的射向地面。

    轰——！

    太上长老，直接洞穿自己居住的那一座山峰，宛若炮弹一般，将整座山峰，都给活生生的轰碎。

    坠落到地上，又引发大地震颤崩裂，十里之内的土地，都被这一股强大的冲击力，给直接压下地面超过两百米的深度！

    这地下的岩石，密度都变得比钢铁还硬！

    “噗嗤。”

    太上长老，直接就喷出一口鲜血来，鲜血还没想溅落到陆萧然的身上，就被陆萧然拳头上的罡气，直接给他逼回嗓子眼。

    砰——！

    砰——！

    砰——！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    ...

    一连打了足足十几拳，把太上长老的牙齿都打掉光了，整个人的精神识海，都七荤八素，一片眩晕。

    十几拳打完，陆萧然单手提起太上长老的脖子，拿掉自己的斗笠，展开三一真瞳，对上他的眼睛。

    本来精神识海，就被陆萧然揍得七荤八素的太上长老，顿时感觉自己被一股儿庞大的精神力入侵，身躯陡然一哆嗦。

    片刻之后，他的眼神，变得有些涣散，嘴角的口水混合着血水，无法掌控的流下来。

    他的身体，已经完全瘫软，就好像忙完一场修炼之后，大汗淋漓，浑身一点儿力气都没有。

    “抱歉，陆前辈，我错了。”

    当他呢喃出这句话，陆萧然一记耳光子，拍在了他的脸上。

    “让你滚蛋你不滚，非要逼我出手，现在开心不？”

    “开心！”

    “开心就滚回你的皇都去，别让那群闲得蛋疼的长老团，给我找麻烦。”

    “是！”

    等他回答完毕，陆萧然就将他丢在了地面上，再度施展破天梭，朝着天云山赶路。

    而太上长老，则是脸色阴沉到了极点。

    “姬尚荣，你好大的胆子，竟然敢在背后，违反我大周的祖训，自相残杀！老夫看你这一脉，是在皇位上，呆的太久了。”

    ...

    另外一边，天云山上，方傲天也终于快要不行了。

    他本来以为，自己引爆一把帝兵，可以炸死三人中的一人，继而再斩杀一人，就可以脱困。

    结果没有想到，反倒让方天元阴差阳错，提升了自己的实力！

    这下可好，偷鸡不成蚀把米。

    方天元在阵法的加持之下，攻击力已经和自己不相上下。

    而他的丹药效果，也在逐渐降低，现在更是已经彻底消失了！

    眼下，只要对方再来给自己致命一击，他就彻底完蛋了。

    “呼~！呼~！”

    方傲天喘息着粗气，随后将目光放在了下方的云离歌和诸葛紫琼身上。

    这两人的修为很低，不如先挟持这两人，逃离之后，等修为强大了，再卷土重来。

    想到这里，他牙关一咬，丢出五把圣兵，在半空之中，直接引爆。

    轰轰轰...。

    圣兵引爆，威力虽然不如帝兵，但是胜在数量上占据优势。

    五把圣兵，同时引爆，也隔绝了方天元三人。

    紧随其后，方傲天转身直奔地面上而去。

    云离歌早就料到了这一招，枪尖一抖，混元帝经疯狂运转。

    他抬手就是一枪，笔直的轰向方傲天。

    “一个造化境的垃圾，也敢对我出手！可笑至极！”

    方傲天催了一口，直接一拳轰向云离歌，完全没有把他放在心上。

    事实上，他的这一拳，也不出自己的意料之外，以迅雷不及掩耳之势，瞬间轰碎了云离歌的枪芒。

    甚至乎，余波还势不可挡，当头压下，不出意外的话，将云离歌和诸葛紫琼，震成重伤，不成问题。

    届时，自己正好把他们两个挟持，逃离升天。

    天空之上，方天元三人，已经从圣兵爆炸的火焰中冲出来，看到这一幕，均是忍不住的脸色一变。

    “坏了！”

    甚至乎，连不远处的凌心月，以及诸葛紫琼，都是脸色大变。

    没有人认为，方傲天不会成功。

    可就在这个千钧一发之际，云离歌的嘴角，却陡然间微微扬起。

    看到这一幕的时候，方傲天的眉头，当即忍不住的陡然一皱。

    他隐约有种不太好的感觉，可是又不知道，到底是怎么回事。

    而且，他已经来到了云离歌的面前，此时此刻，再想退开，即不现实，也不划算。

    五把圣兵，难道就这样白白浪费了？

    再说了，指不定云离歌，是在忽悠自己呢？

    他可能根本就没有什么手段。

    这样想着，方傲天的大手，已经随着他攻击的余波之后，伸展开来。

    谁知，下一秒，云离歌就掏出了一品丹药。

    圣阶上品的爆裂雷丹。

    这个玩意爆发出去的攻击，足以堪比武王的普通攻击。

    虽然只是普通攻击，但是胜在数量多啊！

    这里的数量，至少有几百颗，全都被云离歌一下子释放出来，其中的威力有多么的强大，可想而知！

    方傲天已经感觉到了不妙，可是，如果说刚刚思索的时候，他还有机会逃命，那此时此刻，他是真的一点儿机会都没有了。

    他的脸色刚刚产生变化，云离歌就把所有的丹药都丢到他身上，随后竖了一个中指。

    “你不得好死！”

    刚刚骂出来这一句话，方傲天就被光芒所笼罩。

    天地间，又一次被光芒所照亮，不知道蕴含了多少威力的能量，在这一刻，全都一股脑儿的爆发出去。

    因为攻击太多，太过强大，所以直接就引起了空间塌陷。

    方傲天被虎生生的牵扯进入其中。

    云离歌则是直接抱着小师妹，滚到一旁的山谷里。

    天空之上，方天元忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶~！大师兄恐怖如斯。”

    黎长生则是一脸不解道：

    “大师兄这是从哪里获得这么多的爆裂雷丹？这些丹药，价值可不低啊！”

    姬无瑕幽幽道：

    “还能是从哪里得到的，舔到的呗。”

    黎长生：“...。”

    好像是这么一回事，大师兄舔师尊，那是舔的一流。

    方天元有些哭笑不得。

    “别这么说嘛，大师兄资质不如我们，但是最后，打出关键一击的，却是他。就冲这一点，他就很不错了。”

    姬无瑕和黎长生点点头。

    也是这个道理。

    再说了，师傅徒弟之间的事，能叫舔吗？那叫孝心。

    与此同时，地面上的诸葛紫琼，也眨巴着大眼睛道：

    “大师兄，你的修为，应该可以飞吧？为什么要朝地上滚？”

    “你不懂，师尊说过，爆炸的时候，气流在上面扩散，下面地面，凹凸不平，气流不稳定，会避开一部分爆炸的冲击力。”

    “那你为什么抱着我一块滚？”

    “师尊让我保护你的嘛。”

    “哦！那你现在为什么还不放开我？”

    “咳咳...我怕冲击波余波会伤到你。”

    云离歌立即放开小师妹。

    “这件事不要跟师尊说啊。”

    “为什么？”

    “这只是一件微不足道的小事，保护师妹，是我的本分，我不想再得到师尊的夸赞了，那样显得我很庸俗。”

    诸葛紫琼点点头，但心里却是笃定主意。

    师兄救了我，这么好的事情，都不跟师尊说，怎么能行呢？

    那样岂不是要让是大师兄寒心了？

    一定要跟师尊说，说不定，师尊还会多奖励给大师兄一两件帝兵呢。

    而就在这个时候，那爆炸的空间，又开始恢复成原状。

    这个时候，从那个地方，伴随着空间一阵扭曲，方傲天竟然又闪现出来了。

    “什么！”

    众人脸色顿时一变。

    此时的方傲天，明显是被炸伤了，一条胳膊已经没有了，一条腿也断了，身上全都是烧焦的伤疤，就连头发都被烧光了，变成了一个光头。

    他身上的气息，也同样若隐若现，显然是受了重伤。

    事实上，在刚刚的危急时刻，方傲天实在是没有任何办法了，所以就在危急关头，躲进了自己的青铜古殿。

    即便是这样，他也被炸伤了不少。

    好在青铜古殿，还是保护了他。

    但是青铜古殿，也不能做到十全十美，这里的空间，因为爆炸，而太过混乱，又有陆萧然布置的几个帝阶大阵，扰乱时空之力，就是为了防止对方动用时空之力逃跑的。

    所以青铜古殿，也不可能保护的了方傲天，又把他给丢了出来。

    看到方傲天的一瞬间，几人震惊过后，没有过多的废话，也没有过多的浪费时间，直接就开始施展功法，企图彻底送他最后一程。

    师尊说过，不把敌人打倒，挫骨扬灰之前，不要多说任何废话！

    不然都会产生极大的变故。

    三人中，首当其冲的，自然就是黎长生。

    他的剑术攻击最强，斩杀方傲天的机会最大！

    一道剑芒，陡然升空而起，随后以毁天灭地之姿，无情坠落。

    方傲天的脸上，也不由得流露出一抹绝望神色。

    这一次，他真的要完了吗？

