    第8章因为她是路遥

    “我拒绝。”

    面前这个男人，鑫耀集团的太子爷——季子明。

    也是她的前男友，哦不，应该说是曾经差点成为男朋友的男性朋友。

    为什么掰了？

    因为这家伙背着她同意了家族联谊，事后告诉她，说以后他最爱的永远只会是她。

    更搞笑的是，他的联姻对象正是她的好妹妹简夕月。

    也是，她在简家的存在感太低，低到上流社会的那些人有些甚至不知道她路遥的存在。

    到现在，季子明也还是不知道，她也从来没告诉过他。

    “遥遥，之前是我错了，我后面已经拒绝联姻了，前几天在国外出差听到你不好的消息，立刻就回国了，遥遥，我是真的喜欢你，这里人多，我们找个地方好好聊聊行吗？”

    路遥左右看看，左边是李导的吃瓜专用表情，右边是言祁的一脸不耐。

    刚刚他们俩话还没说完就被打断了来着。

    不过显然，季子明才是个大麻烦，需要尽快解决掉。

    “……那行吧，等我换下衣服。”

    现在她还是一身狼狈的战亡女将军行头呢。

    “小言，你说咱们路老师会不会被聊跑了？我出十块钱会，这明显就是小情侣闹别扭呢，这家伙看起来也确实挺诚心诚意的？犯了错但知错就改了的男人，要不要选择原谅呢？咱们路老师这么漂亮这么优秀，太便宜那小子了，你说呢小言？”

    李导看着路遥就要跟着走了，吃瓜吃到兴头上，用胳膊肘推了推言祁，后面突然反应过来，又默默离远了几公分。

    差点就忘了这家伙平常不太喜欢跟别人有肢体接触。

    “等等，路遥还不能和你走。”

    其余三人的视线都聚集到言祁的身上，刚刚突然出声的人正是他。

    “她腿上有伤，最好尽快处理。”

    李森、季子明：“怎么受伤了？”

    路遥：“……”

    言祁这家伙。

    “拍戏的时候磕了下，回去涂点药就可以了，耽误一会儿没事的。”

    说完，那俩人就走远了。

    李森和言祁还能看见那个男人似乎想要背路遥，然后被拒绝了，想要扶着，也被拒绝了。

    “看起来这男的还真挺喜欢路老师，这样的男人很难拒绝吧，我决定加到一百块。”

    “一千块，他们没可能。”

    轻飘飘地撂下这么一句话，言祁就转身走了，剩下李森一个人在那喊：“为啥没可能！？”

    言祁薄唇轻扯，用只有自己才听得到的声音说道，“因为她是路遥。”

    ——

    这边，车里。

    “你还有什么要说的？”

    对于季子明曾经的背叛，以及之后造成的一系列连锁反应，路遥是无法原谅的，所以无论如何，都不可能答应和他在一起，这次就一次性结算个清楚。

    “遥遥，我是真的知道错了，但是我的家庭你也知道，有时候就是没有那么多自由，联姻也并不是我想要的，那个简夕月我也只是把她当做妹妹。”

    一阵电话铃声响起。

    不是路遥的。

    路遥就静静地看着季子明，看到他在看见来电显示的时候僵了一瞬，那当口，路遥看见了——电话是简夕月打过来的。

    真是说曹操曹操到。

    “那妹妹的电话有什么不敢接的？”

    “那不是怕你误会吗？”

    “我有什么可误会的……”

    电话又不屈不饶地打了过来，季子明最终还是接了。

    “子明哥哥，听说你回国了？今晚吃个饭给你接风？你在哪呢我去找你吧。”

    “不用了，我有事。”

    “你…是找路遥姐姐去了吗？”

    车里顿时一片沉默，季子明看着路遥不知该如何回复，路遥看着手机满眼的讥诮。

    要是她的好妹妹知道现在她就在旁边，她会怎么表现呢？竟然有点好奇。

    不过她也不是什么恶趣味的人，无意多生是非。

    “嗯，先挂了。”

    漫长的沉默延续。

    “毕竟长辈之间相熟，但我跟她说清楚过，只做朋友。”

    路遥叹了口气。

    “我再清楚地跟你说一遍，我不会原谅你之前的背叛，我也并不喜欢你，所以我们没有可能，明白吗，你不用再在我身上费心，不会有结果的。”

    是不是得不到的才会珍惜呢？那些话也不过是借口而已，若是真的联姻无法拒绝，那为何后面又还是拒绝成了，然后又回过头来说真心。

    真心难道就是，我喜欢你，但是我还是要联姻？

    如果没有季子明的话，她和简夕月之间从小到大那般小打小闹的不对付，也许也不会发展到之后那般可怕又无法原谅的地步。

    所有的一切，都早已回去不了。

    耳畔中季子明“我不会放弃”的话语还在回响，路遥已经利落的下了车。

    ……

    刚走到剧组落榻的酒店楼下，在花园里就看到了一个熟悉的身影。

    “言祁？”

    闻言，那人回头了，一身运动风的打扮，短发微乱贴在额前，还带着一层薄汗，似乎是正在运动。

    “锻炼呢？”

    “嗯。”

    路遥从片场离开到现在回酒店，大概也就花了不到半小时的时间，这足够吃晚饭加锻炼吗？

    这家伙，不会就是以锻炼为借口在这里蹲她吧。

    “那你是不是没吃晚饭？”

    言祁点了点头。

    “那……我们点外卖吧，请你。”

    ……

    路遥看着一回生二回熟就进了自己屋子的言祁，把手机递给他，“吃点什么？”

    这顿就她请客了，毕竟上次也答应过，作为药的谢礼。

    “桃花酥、桃花饼、桃花酿？”

    路遥：“？？”

    只见言祁无辜地看着她，有板有眼地说，“我看你最近好像桃花挺多，这大概叫以毒攻毒吧。”

    ？？

    “不开玩笑了，”言祁放下手机，从衣服口袋里又拿出了一个和上次类似的小瓶子，“腿伤涂这个药吧，饭已经点好了，等你上完药差不多就该到了。”

    路遥看着他，一时不知该说些什么。

    这个男人总是思虑周到，周到得可怕，而且总是那么敏锐。

    总觉得，有些看不透他……

    他对自己，到底是怎么样想的呢？

    真的只是因为那一晚，就突然将关系拉近了吗？

    越相处，路遥越觉得，言祁绝对不是表面看起来那般单纯易推倒，原本以为占据主动权的一直是自己，但是有时候却是处处被言祁带着走。

    “回到我们被打断的话题，你昨晚冷脸走开的时候，想的是什么，或者说，你对我好，是因为想要我对你负责吗？我想，我们之间也并没有所谓的感情。”

    路遥定定地看着言祁，眼神里满是严肃认真。

    言祁眸子也看着她，好似一潭深不见底的泉，故作沉吟片刻，嘴角似乎带着些无可奈何的笑。

    “第一个问题，你可以近似理解为吃醋，第二个问题，那就要和你重新说道说道那晚了，连我的模样都忘了，你自然也不记得自己说过什么。”

    (本章完)

