    毕之安脸色铁青。

    沉默了一阵，他问道：“温大人也怀疑仇羡？若不然，你不会让镇江那儿盯着他。”

    “下官其实看不透仇羡。”温子甫答得很坦白。

    明明他的岁数比仇羡大不少，官场上历练了这么些年，形形色色的人也见过不少，但温子甫看仇羡，还是一头雾水。

    进京路上，温子甫和温宴几次谈及仇羡。

    两人有数个想法，只是，他们对仇羡的接触和了解还是太少了些。

    毕之安扶着额头，道：“我也看不穿仇羡，他当了我几年的外甥女婿，都在京中住，走动也多。

    热情、外向，待长辈尊敬、待下人亲厚，其实挑不出什么错来。

    我有时候会想，是不是我错怪他了……

    娆儿的死真的就是意外，只是后事安排上，仇羡做得不够好。

    现在，我还得再查查他，他这几年到底干了些什么，我得弄明白。”

    温子甫道：“有什么事儿需要办的，大人尽管吩咐下官。”

    毕之安颔首，没有对这案子立刻交代什么，只让他先把顺天同知的活儿给做顺手了。

    温子甫推门出来，寻人接手事务。

    在外头侯着的官员，有眼睛尖的，透过那一开一关的门看到了毕之安的面色，不由咋舌。

    毕大人的脸跟六月雷雨天似的，刚才又重重拍了桌子，这两人只怕谈得不妙。

    温子甫之后要是做错了什么事儿，毕大人肯定不会给他留颜面。

    别以为走了霍大人的门路，就能在顺天府顺风顺水了。

    另一厢，温宴与曹氏说了一声，叫了顶轿子，离开了燕子胡同。

    轿子走得平稳，外头传进来的是熟悉的京城口音，温宴一时之间，感慨不已。

    这些大街，她走过很多回。

    年幼未进宫前，夏太傅得空时，就会带她出来，糖葫芦、糖画、面人，她喜欢什么就买什么。

    进宫后，出门的机会少了，随成安公主出宫时，也是坐在马车里，匆匆而过。

    嫁给霍以骁之后，她倒是自由很多，可两边的店家有不少与小时候的不同了，看着陌生。

    一如，看惯了十几年后京城街景的她，看现在热火朝天做生意的铺子，也有些陌生。

    待轿子停稳，岁娘撩开了帘子，温宴才回过神来。

    眼前的宅子上没有挂匾额，大门贴了封条，雕花灯笼坏了，悬在门上，要掉不掉的。

    这里，是温宴以前的家。

    温宴鼻酸，封条拆不得，她和岁娘绕着外墙走了半圈，寻了个不招眼的位子，先后翻身，跳进了宅子。

    家中人少，宅子不大，总共就一进，但母亲布置得很是温馨。

    天井里有一只半人高的水缸，养了几尾鱼，支了个葡萄架，夏日乘凉再是舒服不过，又摆了七八种花卉，母亲擅长养花，很是好看。

    而现在，温宴的眼前，水缸破了一个洞，里头的水和鱼都不见了，葡萄架倒了，只余枯叶，花盆碎裂，没有一只完整，只青石板缝里冒出了青苔。

    不过一年半而已，就成了这幅破败样子。

    岁娘红着双眼，从厢房里翻出来两把小杌子，拿帕子使劲擦了擦。

    温宴在葡萄架旁坐下，手里拿着跟细枝，有一下没一下的，在地上划着。

    天色暗了。

    岁娘一直没有打搅温宴，直到夜风嗖嗖，她轻声劝道：“姑娘，时候不早了，该回去了。”

    温宴摇了摇头。

    岁娘又问：“那姑娘坐在这儿，是在琢磨什么？”

    “在想，”温宴顿了顿，道，“在想我有多少仇人，我要怎么报仇，得有个顺序。”

    岁娘愣了愣，一时之间，竟不知道温宴是说真的，还是她刚才问了，随口想个答案出来糊弄她的。

    报仇，姑娘肯定是想报的，但坐在这儿想，能想明白？

    黑暗之中，一道身影越过院墙，轻巧落在院子里。

    岁娘惊呼一声，指着那身影，瞪大了双眼。

    温宴亦看了过去。

    啪嗒。

    来人点了火折子，火光映亮了五官，是霍以骁。

    岁娘长舒了一口气。

    温宴站起身来，道：“这个时辰，骁爷从宫里过来的？”

    霍以骁睨了温宴一眼，反问道：“你知道时辰？”

    他看温宴就压根没想过时辰。

    夜里云厚，没有星月，乌起码黑的，竟然还在这儿待着，亏她做的出来。

    在江南的冬天里受不住寒，京城还未开春，都不知道哪天会下雪，温宴竟然就敢在室外坐着。

    霍以骁上下打量了两眼。

    亏得裹得严实！

    也是裹得太严实了，真穿少了知道冷，早灰溜溜地回家去了，哪里还会在这儿。

    温宴自知理亏，也不嘴硬，东张西望，一副你要是揪着不放我就顾左右而言他的态度。

    霍以骁看在眼里，哼笑了声。

    小狐狸还是小狐狸，贼精贼精的。

    他干脆坐下了，问：“想明白有多少仇人没有？排了个怎么样的顺序？”

    温宴眨了眨眼睛，没想到她刚才和岁娘的对话叫霍以骁听见了，干脆半是正经半是打趣着道：“我怕说出来吓着骁爷，太多了，长长一串呢。”

    霍以骁嗤之以鼻。

    有什么能吓着他的。

    左不过就是那么些人，朝堂重臣、朱家兄弟，权势跟前，谁还能是个“好人”？

    “那你准备先朝谁动手？”霍以骁又道，“方启川？惠康伯？”

    这两家，是温宴曾向霍以暄打听过的。

    温宴摇头，道：“仇羡。”

    霍以骁：“谁？”

    “仇羡，”温宴重复了一遍，“毕之安大人的前外甥女婿，毕大人至今都对外甥女的死耿耿于怀。”

    霍以骁对这事没有什么印象，更不知道仇羡此人，提起仇珉，还勉强有个“能臣”的记忆。

    温宴将进京路上的事情说了一遍。

    霍以骁不禁皱眉：“你怀疑仇羡，还主动去结交？”

    胆大妄为四个字，温宴举得稳稳当当。

    温宴道：“霍大人推举叔父入顺天府，叔父总要有些表现，得给霍大人长脸。”

    霍以骁意外地看着温宴：“你还记着这个？”

    温宴笑容莞尔，一瞬不瞬看着霍以骁，道：“我这个人呢，不是单单记仇的。”

    她还记得好。

    所有对她的好，她都是记得的。

    霍以骁微微一怔，而后失笑。

    也行，比光记着银子强。