    蒋夕瑶的到来在此刻是极为吸引众人眼球的。

    尤其是那辆红色的保时捷停在校门口时，保安室的保安，看热闹的路人，还有教学楼趴在窗户上看好戏的学生，都纷纷漏出惊讶的眼光！

    “你们看那是谁的车？！保时捷吗？！”

    三年级四班的教室里，尚东方妍清雅看到这辆保时捷，看到从保时捷上下来的女人，两人更是直接愣住。

    因为二人曾见过她！

    不知道班里谁脱口而出：“那个女人好像是咱们美术大赛的一位老师！我前几天在学校里见过她！”

    “啊？女老师？可她开着保时捷啊！”

    “不对，不是老师，这个女人好眼熟！我感觉我也见到过！”

    “你们也觉得眼熟吗？！我也觉得眼熟，不过我好像不是在学校见过她的，好像是在什么杂志上？”

    有个学生拿出手机，尽可能按照蒋夕瑶的样子在网页上搜索着，因为他感觉自己一定见到过，果真在新闻上翻找了一会，就在一个公司总裁的采访里看到了女人的照片！

    “我找到了，这个女人叫蒋夕瑶！她是...蒋氏集团的总裁！”

    “什么？！”

    此话一出，班级里的人不约而同的传出一阵惊呼！

    因为在绿藤市，蒋氏集团与光影集团并称为绿藤市最大的两家上市企业，市内几乎所有有本事的人，有条件的人都在蒋氏集团或光影集团工作。

    “真的是蒋夕瑶蒋总？！可是你们不是说她是我们学校美术大赛的负责老师吗？！”

    “不知道啊！你们看下面，她去找方老师了！”

    “方老师好像也是美术大赛负责人吧？！他好像认识蒋夕瑶！”

    教室里的人并不知道蒋夕瑶与方正的关系，眼下他们即便再震惊也只是震惊这样的一位大老板为什么会忽然出现在这所学校。

    可是趴在窗户上的妍清雅，听到了蒋夕瑶的身份后，却吃惊的连一句话也说不出来。

    因为她在方正第一天入职的时候，就见过蒋夕瑶了！

    也清楚知道她是方老师的女朋友！只是当时妍清雅还不知道蒋夕瑶的具体身份是什么，那时候她只是隐约猜到这个老师可能很有钱。

    如今终于理解了这个女人的具体身份，如果蒋夕瑶是蒋氏集团的总经理，而她又是方老师的女人，那蒋氏集团岂不是也是在方老师的名下？！

    四班的教室里如今所有人的目光都望向了方正跟蒋夕瑶的身上，此刻杨一彪也正好回来！

    这位班长来到教室后四处观望，却没见到人群中丁鹏的身影。

    他心里有了不好的预感，吼道：“丁鹏呢！丁鹏去哪了？！有谁看到丁鹏了？！”

    “丁鹏？他刚刚还在班里呢。”

    妍清雅看向自己身边，果真丁鹏不见了，她也意识到了什么，趴在窗户上向下看去。

    果然，在教师楼下面丁鹏向着远处大步跑去，他跑的方向是校门口！

    妍清雅道：“班长，丁鹏好像下去了！他要去校门口！”

    杨一彪骂了声该死！

    “都别看了！全坐回自己的位置上去，我去找他！这个家伙天天就知道惹事！”

    妍清雅看到杨一彪把一叠试卷扔到讲台上，但男生好像还从里面抽出了一张试卷拿在手里，随后才离开了教室，妍清雅咽了口唾沫，也想都没想就跟了出去。

    校门口那边，蒋夕瑶下车之后匆忙来到方正身边，问道：

    “你叫我叫的还真突然，发生什么事这么着急喊我过来?”

    方正笑道：“给你添麻烦了夕瑶，你看那个男的，是不是你公司的员工。”

    蒋夕瑶望向保安室。

    在暴风雨来临的这两天之中，方正充分调查过于静父亲的背景，发现他好巧不巧的竟然是在蒋夕瑶的蒋氏集团的工作。

    于是方正便思考如果有一天这个男人因为于静旷课要来学校闹事。

    在自己也说不听的情况下，把蒋夕瑶也就是于静父亲的顶头上司叫来，会不会有奇效？至少这位家长见了蒋夕瑶应该能冷静很多。

    所以方正利用这两天时间给蒋夕瑶打了个预防针，说这两天学校可能会发生什么事情，到时候会需要她。

    她人能来最好，来不了能通一个电话也行，只是没想到蒋夕瑶一接到自己电话就迅速赶过来了。

    比自己想象中靠谱的多。

    眼下女人到来之后，事情也果真如方正所想。

    于静父亲在保安室里翻找着郁金香中学校长的电话，抬头间无意看到了蒋氏集团蒋夕瑶蒋总的身影。

    他整个人都愣了一下，愤怒的情绪肉眼可见的降低很多。

    男人隔着一扇玻璃，与蒋夕瑶对视：“蒋总？”

    蒋夕瑶也看到保安室里的于静父亲，脱口而出：“小于？你怎么在这？我记得你今天不是请假去开家长会了吗？”

    于静父亲走出保安室，看了方正一眼后，赶紧来到蒋夕瑶身边。

    “蒋总，您..怎么来了？我是请假了，这就是我女儿的学校，您来这里是？”

    蒋夕瑶皱皱眉，她其实没明白这到底是发生了什么事情，看了一眼方正。

    “到底什么情况方正？”

    方正盯着于静父亲，能看到男人在见到蒋夕瑶之后，气焰顿时熄灭大半，早没了方才那股冲动劲头。

    他笑着对蒋夕瑶说：“叫你过来撑撑场面，当个灭火器，不然你要不来这位于先生可没法听我好好说话。”

    方正看着他：“是吧于先生？现在您冷静下来了吗？”

    于静父亲显得有些迷茫，看了看方正又看了看蒋夕瑶；“蒋总您..您跟这位方老师认识？”

    方正说：“蒋总跟我都是郁金香美术大赛的负责人。”

    蒋夕瑶点头。

    方正道：“如果您现在能听我好好说话了，那我就把于静同学的想法跟您再说一遍。”

    “于静同学不想上补习班！本质是因为那东西又累又不能提高成绩！您女儿现在各科的成绩都是满分，我这两天有问过于静补习班学的内容。

    发现您让他上的补习班都是高中的知识，我知道您是想未雨绸缪，可在我看来这根本没有必要！

    于静同学的天赋十分强大，如果把她的精力专注做一件事，我相信她会比现在更好，更出色！放弃那些补习班吧，给她充足的个人时间，她将来非但不会毁掉，还会比现在更加优秀！”

    “你！”于静父亲本想生气，可顾忌到蒋夕瑶在这，他没法与刚刚一样任意发散情绪，不然将来工作难保。

    于是只得板着脸说：

    “方老师您这是胡诌！如果不上补习班，于静怎么会有现在的成绩呢？她现在学习好，也是因为小学的时候就学习了初中的知识，都是未雨绸缪的结果！”

    方正笑道：“看得出您对您的女儿相当不自信，您难道真的认为她能每次都考出这样的成绩，只是因为你让她上了无数的补习班吗？”

    他回头看向于静：“于静我问你，对于那些你学过的知识，上课后你真的有认真听吗？”

    于静有些害怕看到父亲的目光，低着头：“没有..”

    她父亲吃惊道：“什么？！那你平时上课都在干什么？！”

    方正倒是早就猜到了，因为每次上课于静几乎都在盯着窗外发呆，可是提问她的时候，她却总能回答出正确的答案。

    “能不能告诉老师，为什么不认真听？”

    于静低声道：“因为那些东西我看一遍就记住了，没必要再学一遍。”

    方正盯着男人有些意外的目光：

    “您听到没有？您让他参加补习班，并没有让他提升多少成绩，反而只是一直在给她施加巨量且无意义的课后作业！您以为您的女儿跟您一样需要勤能补拙，实则她比您要优秀的多！”

    方正一字一句道：“她根本不需要这些。”

    于静父亲被堵得哑口无言，他看着自己女儿，头一次知道她不是跟自己一样，只有不断对一个知识加深印象才能记住，自己女儿并没有自己这么愚笨。

    但....

    中年男人咽了口唾沫，看着方正：“但你怎么像我证明，她是真的不需要这些？！我不可能就这么相信您的一面之词！”

    方正道:“半个月后是期中考试！一个半月后是美术大赛考评！您给我这一个半月的时间，不参加补习班！我也能保证于静分数仍是第一的前提下，她还能在美术大赛中拿奖！

    于静想画画，但您从没给她过一点课后时间，您的女儿之前没拿过除了三好学生以外的奖吧？

    这一次我保证她会像您证明，她是一个天才！

    压根不需要旁人给她施加压力，到时奖杯下来您自然会信！所以于先生，给孩子一点自由，连我都相信她，您作为父亲..您不信吗？”

