    第410章 双方谈判失败

    蓝星华夏巨峡号战舰上，通过投影技术，种花家的军事领导人员黄老出现在大会议室里面，在场人员一共就只有杜卡奥，怜风，孙悟空，黄老等人。

    “消息嘛，我们也已经知道了，现在叫杜卡奥将军你们来的原因呢，就是因为烈阳星那边传来通讯要求，所以呢我想问问你们雄兵连到底是个什么情况？”

    黄老也知道这场会议自己最多只是当个看客，所以只好开个头让自己有个存在感！

    而杜卡奥也知道黄老的意思，轻轻点了点头后对怜风道：

    “怜风，开启通讯吧，反正迟早都要面对的！”

    随着杜卡奥下达命令，怜风突然打开了通讯。

    投影展开，一道身穿古式战甲的英武中年出现在几人眼前。

    “杜卡奥！你们到底是什么情况，蕾娜她到底怎么了？”

    投影才刚展开，潘震那嗓门就跟河东狮吼似的在整个会议室中响起。

    看着潘震一上来就想给自己这一方一个下马威，身为蓝星守护神的孙悟空怎么可能忍得住。

    “怠，潘震！你什么意思？”

    右手一挥，一根暗合金铁棒出现在他手中直指潘震的投影。

    “我什么意思？你这泼猴还讲不讲道理，我烈阳星女神出于友谊前往蓝星对你们进行支援，可现在呢？我们蕾娜到底怎么了，你们是怎么保护她的？”

    “其他的不说，我现在问你们我们蕾娜到底怎么了？”

    潘震看着孙悟空敢这么嚣张，直接是气的脸都紫了，指着孙悟空就是一阵大骂！

    “怠！潘震，你还好意思说，你们蕾娜明明是被你们天道的人带走的，关我们蓝星什么事？”

    “还有，你们天道偷偷在蓝星另藏着一个太阳之光到底是什么意思？”

    孙悟空也不是好脾气的主，杜卡奥都还没有表态呢就直接是指着潘震一阵乱喷了。

    “你放，屁，我们烈阳重来都只有一个主神，你在这少污蔑人！”

    潘震听到孙悟空的话也是微微一愣，然后迅速反应过来的他也是不顾什么大将军颜面了，直接铁青着脸吼道！

    要知道太阳之光可是他们上万年来的王室基因，近万年来更是只有蕾娜怎么一个，现在孙悟空突然说蓝星上突然出现了另一太阳之光继承者，他不炸毛才怪呢，真当他智商二百五啊？

    而与潘震不一样，原本那如同恒星的稳定火球突然震动了一下，大量尘封多年的数据被其翻开，最后，一个虫洞的数据被其找了出来。

    “我放！屁？老！贼，睁着你自己的狗眼睛看清楚，这不是你天道皇族的服饰还会是谁的？”

    孙悟空张牙咧嘴暗合金铁棒再次向前一顶，之前帝乾坤出现的视频隔空投影到了潘震等人眼前。

    看着那身穿烈阳皇袍的青年，还有帝乾坤身后的烈阳王座，潘震瞪着眼睛有些说不出话了。

    看着震惊的说不出话的潘震，孙悟空也是得理不饶人道：

    “看清楚了吧，这不是你们天道的人还能是谁？”

    “你们还真行啊！一个蕾娜不够居然还弄出了一个三代神的太阳之光，你们本事还真够大啊！”

    孙悟空眼中火焰熊熊燃烧，就差直接前往烈阳星去将那剩下的那半烈阳星给灭了。

    而杜卡奥他们现在也明白孙悟空才是蓝星的最高战力，也只有他才有资格代表蓝星和烈阳谈话，所以全全将谈话的资格让给了孙悟空。

    杜卡奥怜风黄老他们发现这猴子其实在某些事情方面还是挺猴精的，原本还是出于下方的他们在孙悟空这一左拉右扯后，居然慢慢的向着被害方转变了过去。

    杜卡奥和怜风对视了一眼，他们觉得要是继续按照这种谈话方式下去的话，他们估计可以讨要回一批资源！

    “不可能，自先帝陨落后蕾娜是我们近万年来唯一一个太阳之光继承人，所以那个人绝对不会是我烈阳星的人！”

    潘震在这一瞬间就将帝乾坤的数据在烈阳翻找了一遍，然后就发现压根就没有这么一个人。

    随后勃然大怒认为这是孙悟空想要推卸责任。

    最后，孙悟空和潘震就分别在各自的领导下苦骂了整整半小时依旧没谁肯松口。

    蓝星这边坚决认为带走蕾娜的就是烈阳的人，而且是烈阳打算对蓝星图谋不轨被抓出来后还将他们蓝星的资源给拿走了，坚决要求烈阳归还那部分资源并且补偿。

    而烈阳这边潘震的态度也十分强硬，要求蓝星尽快找回蕾娜的同时还必须要对他们污蔑烈阳做出道歉，并且蓝星地核交接的时间必须提前！

    就这样，基与这两方要求谈了半天没有谈好的蓝星率先拜下阵来。

    由于蕾娜不在，超星系视频通话所消耗能量没人报销，所以蓝星这边率先坚持不住被迫下线。

    看着突然黑屏的屏幕，孙悟空他们都有些措手不及。

    “哎！老喽，比不上就是比不上，居然连个打视频的资格都没有了，杜卡奥将军，我们知道你压力大，可是整个蓝星也只有你才能抗起这个重任，接下来就交给你了！”

    黄老眼神闪过一抹暗淡的神色，然后直接关闭了投影。

    看着消失的黄老，杜卡奥三人久久无语。

    “怜风，烈阳要求我们找回蕾娜，你有把握找到他们吗？”杜卡奥铁着脸说道！

    “没办法，我通过德诺一号计算过无数次了，可是依旧无法找到一丝一豪的信息，那人背后的支持绝对是天体级别的！”

    怜风也是一脸的愧疚，毕竟发生了这些事情她占了绝大多数的责任。

    “算了，反正从那人的言语来看，他对蕾娜应该不带什么恶感，现在我们需要想的是如何解决小伦他们升级的问题！

    至于蕾娜…

    等烈阳的渊离过来后再说吧！”

    听到杜卡奥都这么说了，怜风也只好放心了的蕾娜的担心，反而将注意力转移到葛小伦他们升级的问题来了。

    而烈阳这边！

    看着黑屏下来的投影，潘震再次单膝跪地道：“我神，现在大概意思就是这样，不知道我们下一步该怎么做，是否立马前去营救蕾娜女神！”

    (本章完)

