    “这是碧玉鼠毒，是前朝精炼鼠人牙腺毒液而得。它并不是三天前才泄露出来，千年来各地已发生过若干次类似事故，只是时代久远没人再记得了。”

    “看看它的可怕之处……”

    乾明殿后殿，电视机里正在播放原野电视台的《走近自然》特别节目，女皇、远坂爱、上官晴以及司礼监掌印太监邵皓聚精会神的看着。节目组上期的《西城洋庙姐妹会探秘》轰动一时，这期的《万货坊广场毒灾》在三天前就作过预告，这会估计整个中京的电视机都在播放。收视率不敢说是百分之百，百分之八十是起码的。

    屏幕里套着橡胶衣戴着防毒面具的人将一根装着莹莹液体的试管丢到下方的畜圈里，淡淡灰烟弥散开，下面的鸡鸭狗驴还有猴子惨叫蹦跶，片刻间毛皮脱落皮肤溃烂，等烟气散开，畜圈里只剩下血肉模糊的尸体。

    还好电视是黑白的，不然只是这个场面就足以吓倒很多观众了。

    镜头转到病房里，医生正在给伤员换药，绷带解开，露出大片糜烂皮肤，跟畜圈里的尸体没什么差别。

    “哎呀……”上官晴捂住了眼睛，却还透过指缝偷看。再看到实验室里医生展示死者那像被浓酸腐蚀过的心脏，这才赶紧闭眼。

    “真是难得啊，”看完节目，女皇赞道：“情节跌宕起伏，结果出人意料，又在情理之中。推理过程严密，逻辑令人信服，做得是真好。”

    “当然好啦，”远坂爱话里有话，“也不瞅瞅是谁教出来的。”

    邵皓还满脑子星星，如果不是他亲手办过整件案子，清楚是姐妹会余孽搞出来的，还真以为事情就是电视里说的那样。当天夜里差点被疫魔闯进了现世，死了两三万人已经很幸运了，却被电视说成是掘宝者挖破了前朝毒库，仅仅只是一桩意外。

    更可怕的是，原野电视台只用了三天就编造出了这个故事，各种器具实例无比详尽，就算是专家都挑不出纰漏，起码他挑不出来。

    再听远坂爱这话，邵督公心头咯噔一跳。

    原野电视台的后台是锦衣卫，远坂总管这话像是邀功，难道真正的后台是驯象所……不，高德那厮？

    也只有她的男人，才会这般向女皇邀功。

    不该有杂念，不该有邪念。

    邵皓暗暗警告自己，就听女皇咳了声说：“等这个节目广传天下，人心应该能稳住了，此事也就告一段落。”

    女皇看向邵皓，“要论功的话，邵监丞事前示警，事中控制，事后协调，居功至伟，当赏。”

    远坂爱吆喝：“还不赶紧谢恩？”

    邵皓滚倒在地，嘭嘭一连串响头：“奴婢哪当得起陛下的赏！”

    “事情办得好就赏，办得不好就罚，”女皇念台词般走着过场，“御马监既已证明自己的能力，以后但凡事涉异能者的案件，都有侦讯缉捕之权，另许设讯狱。御马监由千户所升格为镇抚使司，你兼镇抚使，再另兼羽林卫镇魔司镇抚使。”

    邵皓涕泪皆下，喊着谢主隆恩，再是一连串响头。

    “你先退下吧，在外候着。”

    远坂爱怕这家伙的泪水鼻涕污了地板，赶紧挥退他。

    “靠这个家伙跟塔林斗么？”

    待邵皓退下，上官晴也自觉告退，远坂爱叹气。“这太监忠诚是够了，却是寻常凡人，手上的力量也是七拼八凑的，恐怕担不起重任。”

    “姑奶奶答应了执掌镇魔司，有姑奶奶联络圣山，圣山的反应比以前快得多，塔林必然不敢跳到台面上。”

    女皇淡然的道：“这家伙就管台面下的争斗，再办不好就是能力问题了。真不行也无所谓，内廷里的太监还多的是。”

    女皇挠着下巴噘着嘴，显得不太开心。“听说这家伙挖光了驯象所的墙角，御马监这一升格，岂不是多出好几个千户和一堆百户？那帮家伙必然会对驯象所百般奚落吧，这可不好，他还只是百户呢。”

    “想升他的官就升吧，“远坂爱翻白眼，”别找理由。”

    “说得他是佞臣一样！”女皇敲桌子为某人鸣不平：“那夜不是多亏了他，死的人就不是两三万而是两三百万了！更别说人心大乱后我不得不坐上社稷之座的可怕后果！”

    “是是，”远坂爱不得不认，“他也该升官了，反正他已经决心退居幕后运筹帷幄，升到锦衣卫同知都不会影响他过安稳日子。”

    “锦衣卫同知……”女皇思忖了下摇头，“那个级别已经进入朝堂视线了，哪还过得了安稳日子。”

    她又愕然：“你怎么确定他决心退居幕后了？”

    远坂爱递上一叠纸，“这是他报给我的计划，看计划就知道他的心思。”

    接过纸，女皇噗嗤笑了：“这十年完全没长进啊，还是这么丑的字。”

    细细看过后，女皇欣慰的点头：“建墓园分走收尸善后的脏活，驯象所只管档案，的确是不想再冲锋陷阵了。他对档案这么看重，就让他管所有档案吧。”

    她仍然不放心，“不过还是得给他足够的名分，免得其他人不知轻重欺压他。”

    邵皓在外面等了大半个时辰，远坂爱终于出来了。

    “给你件差事，去驯象所找高德传旨。”

    远坂爱把黄绫卷轴递给他，“圣旨的内容先告诉你也无妨。”

    邵皓感激得又要磕头，被一脚踹了起来：“老实听着！”

    听完圣旨内容邵皓先呆了呆，再努力挤出笑容，“奴婢明白，这是陛下对奴婢的鞭策！”

    “你不明白，”远坂爱还是得解释下，免得这个炮灰还没发挥出足够价值就真灰灰了。“御马监已掌侦讯缉捕之权，还可自设讯狱，权柄已经很重了。若是案件卷宗也归御马监自己管，当年的御马监就又回来了。”

    “让驯象所执掌所有档案，御马监只需专注在侦讯缉拿上，两方协力，事半功倍。”

    邵督公凛然的道：“奴婢完全明白了！”

    总管总得给自己男人分点权嘛，还暗示自己必须跟高德搞好关系，懂的懂的。

    带着圣旨出了无终宫，坐着豪车直奔驯象所，路上见到两架涂成灰蓝色的旋翼机奔东南而去，正是御马监办公楼的方向。

    “督公，那是咱们的旋翼机！”随侍的小太监惊喜交加。

    总管对自己真是好啊，前天才申请的，今天就批下来了。

    邵督公感动得又要落泪，用通话器呼叫办公楼那边的人，要他们迎接旋翼机，同时把御马监升格的好消息告诉部下。

    “把档案交给驯象所？”瞎子在那头提醒，“我们没了档案之权，不就成了单纯的执行单位么？做起事来会有太多麻烦。”

    “小夏啊，”邵督公教育瞎子，“什么权柄都捏在手里，就成了朝堂的眼中钉。单纯的执行单位怎么啦，不挺好的吗？功劳照样是我们的啊。至于麻烦……你那边的眼线探子，难道还会记档交给驯象所？”

    瞎子被说服了，邵督公也颇为欣慰，这个部下不仅有能力还很忠心。先给他升个实授百户，等用其他可靠之人分走他手头上的线人，那时候再升他千户。

    用人当然得不疑，但不能留下隐患，否则也是推着忠心部下走向不忠，这点邵督公是清楚的，总管对待自己就是这样的道理啊。

    再想到总管，邵督公握紧了拳头。自己又不是男人，何必跟高德比呢？高德就做总管的男人好了，自己要做的是总管的心腹。

    抚摸很快要交给高德的圣旨，邵督公嘴角微微翘起，心中充盈着满足与喜悦。

    从今日起，总掌大明异能者事务的人就是自己了，这是自己的一大步。

    驯象所的会堂里，高德对着香案上的圣旨恭敬叩拜，拜得很真诚，毕竟涨工资了嘛。

    驯象所由百户所升格为千户所，他升实授千户！

    只是这一桩，薪水就翻了一倍多。

    升格后的驯象所管理所有异能案件的档案，分散在御马监和各个单位的卷宗都要汇总到驯象所里，不在驯象所存放的档案就不再有法律效力。

    这一条不仅是分御马监的权，还是收其他单位的权。以后其他单位，包括金钱龟办的异能者案子，前因后果案件情况处理结果等等所有信息都得向驯象所报备。不报备可以，以后就别想拿这些案子说什么事，包括争预算要编制。

    当然金钱龟那些单位该做什么还是照样做，交档案么就像交沈泽假尸和灰境之门一样，动动手脚做假档就行了。只是终究多了层手续，成本和风险都加大了。

    驯象所也不是不再出现场，还会以罪案鉴证机构的身份出场，不负责搞清楚案件真相，只是确认现场证据，鉴别异能痕迹，这也限制了各方对异能者案件的处置。

    没错，驯象所会成为大明异能IDC（数据中心）和CSI（犯罪现场调查）……

    这只是理想状况，朝廷各个部门互相扯皮是历朝历代的不治之症，怎么可能就因一道圣旨就完全改观。但有这个名分就好，这个将朝廷与异能者乃至魔人的互动置于统一框架下的名分，对大明而言是巨大的进步。

    “还得恭喜高大人了，”读完圣旨，邵督公笑意盈盈的低声说：“咱家还有一道口谕，从今日起，咱家与高大人同司共事，共掌镇魔之任。”

    羽林卫镇魔司的镇抚使！

    高德挤出灿烂笑容，拱手道：“不敢当不敢当，还望督公多提携。”

    “不敢当不敢当，”邵督公恭谨回应：“咱家得与高大人精诚合作，以报总管与陛下浩荡恩德。”

    “那是自然，”高德由衷的道：“陛下之恩高如山深似海，怎么都报不完的，只能献上绝对的忠诚。”

    这项任命是秘密，只由与异能者事务有关的单位知悉。面上这个职位是加在羽林卫钟鼓司里的，就是个闲散的加官。

    但再闲散也是个官，也有对应的俸禄。这一加高德的月入从五百金龙暴涨到两千金龙以上，放在前世那就是月入十狗，令众社畜仰望的精英社畜。

    给十狗月薪的老板，当然值得献上绝对忠诚！

    满脑子转着金龙，高德压根没想到远坂爱，是女皇给他发薪水嘛。

    “高大人真是……”

    邵督公只觉高德刻意略去总管的行径太做作，忍不住出言讽刺：“谨言慎行，洁身自好呀。”

    “哈？”高德没听懂。

    送走邵督公，高德只觉天高云阔。

    圣旨到来之前，远坂爱就打电话跟他详细说过了，说的事情还不只圣旨上写的和邵皓转述的口谕。

    他提的异能者公墓被女皇认可，还亲自定名为“佚园”，名义上归羽林卫镇魔司所有，高德以镇抚使的职权掌管。

    羽林卫镇魔司的镇抚使，锦衣卫驯象所的千户……

    高德立在窗前，眺望远处依旧冒着黑烟的墓园，心说他的小目标就是干掉沈泽，如果金钱龟要与他为敌，就干掉金钱龟。

    当日那只金钱龟对他比出的手势，他会用真枪回应。

    今日他个人前进的一小步，就是为了这个小目标而做的布局。

    然而这还不够……

    为了让他的挣退休金之路不再有一丝风险，他还得做更多的布局。

    【本卷终】

