    做下决定，他也没有磨蹭，控制着五庄号迅速返回了长安城。

    回到长安后，他先是从小号上交易过来五条成品未鉴定的140项链，接着又从另一个小号上取来五份项链书跟精铁，控制着方寸号就来到铁匠铺打了起来。

    他倒是很想一步到位直接为五庄号打造一条150级的极品项链，但奈何150级的项链书他自己迄今为止也只获得过一本, 而且之前就已经给天宫号用了。

    没有150项链可打，他暂时只能先从低10级的140项链入手。

    由于之前几个主力号装备已经毕业，方云其实有段时间没有大批量地给自己刷过高级装备了。

    但即便如此，他140的书铁储量依然不算很多。

    毕竟按照游戏正常的发展速度，如今这个时期的梦幻顶级书铁并不应该是150，而是140。

    虽然生死劫的出现让玩家终于有渠道获取150级书铁，但若是没有他这个挂比, 这个时期的生死劫应该正处于全民开荒的阶段，距离150书铁第一次面世起码要往后推迟半年。

    如此情况下, 产出同样稀少但起码还有一定获取几率的140书铁才是真正的顶流，而这些顶流的产出量一直以来都被网亿严格把控。

    当然，这一切对方云来说倒不是什么大问题。

    毕竟无论网亿管的再严，也管不住他有系统加身，在托管助手那通宵达旦恨不得24小时挂机跑宝宝环的情况下，就算运气再差，也总能囤下一批140级的书铁。

    收回心思，片刻之后，随着方寸号将5条刚刚出炉的140级项链丢到五庄号上，方云带着半包项链跟半包鉴定符，很快就来到了长寿追梦桥上。

    站在这座帮他鉴定出无数神器的梦之桥上，方云深吸一口气, 打开背包迅速扫了一眼，接着便点开一张鉴定符，发动气运强化后便轻轻点了下去——

    鉴定成功！

    随着一道系统提示出现，发现没有跳专用, 方云一撇嘴，也没太在意, 继续挪动鼠标发动气运强化朝下一条项链鉴定过去。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    在他那非人的手速下，随着背包里的鉴定符一张张飞速消失，就见眼前的屏幕立刻就被成排的系统提示刷屏。

    很快，随着最后一张鉴定符用完，成功鉴定出10条项链的方云却愣了一下，心想今儿这是怎么了，平时动不动就往外乱跳的专用竟然一次都没出？

    整整10条项链都没出专用，虽然因为气运值的限制这10条项链并不是全都用气运强化鉴定的，但这個概率对他来说也属于非常低的了。

    “算了，没就没吧。”

    虽然没出专用，但考虑到他的力五庄对灵力的要求并不是特别严苛，他也没再多想，收回心思便打开背包查看起这10条项链的属性。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+201，装备等级140，耐久度700, 特效：永不磨损，制造者：千仇强化打造

    谷摉

    “开局不锈钢？有点意思啊。”

    迅速扫完第一条项链的属性，在看到那经典万分的永不磨损特效时，方云没忍住，“嗤”地一下就笑了出来。

    说起来他跟不锈钢特效也算是非常有缘分了。

    从获得系统并开始打造装备那天起，每当他进行批量鉴定时，别的特技特效可能不会有，但永不磨损却从不缺席。

    时间一久，如今的他不但成为了汴梁城首屈一指的神器打造师，同时还获得了一个特别的称号，百年军火承包商。

    没办法，不锈钢这个特效的特性决定了，只要正常使用，就算你多年以后弃游了，附带不锈钢特效的武器装备也不会掉半点耐久，稍微极品一点完全能当传家宝用了。

    笑了两声，原本还有些担心这次鉴定会无功而返的方云在看到开局的不锈钢特效后，忽然心情就放松了下来，也懒得一件件去认真看了，直接滑动鼠标在剩下9条项链上迅速扫过。

    “诶？”

    很快，随着数条项链的属性被他一一扫完，在鼠标指针来到第九条项链上时，他握在鼠标上的右手忽然停了下来。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+235，装备等级140，耐久度800，特效：神农、无级别限制，特技：破血狂攻，套装效果：追加法术横扫千军，制造者：千仇强化打造

    “这……”

    逐字逐句看完这条项链的属性，方云挠了挠头，忽然之间不知道该说些什么了。

    排除最后追加的横扫套装，这条项链的初灵已经爆到了极限，属于他鉴定出的所有非专用项链中灵力最高的一条。

    而在极高灵力的基础上，这条链子还拥有无级别跟神农两大特效。

    神农的强悍效果之前在他另外几个主力号打武神坛时就已经表现的淋漓尽致，而无级别的特效则能帮他进一步提升这条项链的灵力，让五庄号在灵力这一块的短板彻底消失。

    但这还不算完，抛开这些，这条链子竟然还出了他最需要的破血特技，简直就是完全按照他的设想在安排。

    截止到这里，这条链子已经完美达成了他这次鉴定想要的一切，接下来只需要想办法把漫天套装给点化出来，他的五庄号装备就能立刻毕业！

    可问题是，这条链子在他点化之前，自己就先出了个横扫套装。

    很早之前他在帮龙宫号刷项链时其实也刷出过横扫项链，而且那条链子的属性还很不错。

    但可惜，龙宫那条横扫链子是专用的，无论属性再怎么极品，除非他把千秋转成力龙宫，不然那条横扫链子应该永远都要丢在仓库里吃灰了。

    可这条不同，这条链子不仅综合属性更加爆炸，同时在附带横扫套装的基础上还不是专用的，这其中的差别可就海了去了。

    其实当初他在帮五庄号搞套装时就有纠结过，到底是帮自己的小五庄搞漫天套呢，还是努努力搞更加暴力的横扫套呢？

