    看见大康以后，我冲他小声说了一句：“一会占魁来，你拦着他点！！”

    “你咋知道他来，他给你打电话了？？”大康皱眉问道。

    “肯定得来，你说拦他一下，他就知道啥时候进来！”我小声再次说了一句。

    “嗯，行！”大康点了点头。

    我说完，和王木木迈步走进了包房，大康关上了门，奔着大厅走去。我和木木进屋以后，就看见玉果自己一个人，坐在沙发上。

    “呵呵，咋地？练我胆儿来了？？”我扫了他一眼，笑呵呵的坐在了沙发上。

    “我来两个事儿！”玉果看着我，点了根烟，自己抽着，懒洋洋的打着哈欠说道。

    “你说说，我听听！”我坐在沙发上，低头沉默着说了一句。

    “我想问问，你崩单辉一枪，这事儿后面还有啥故事没？？”玉果声音很淡，但拇指和食指掐着烟头，烟卷微微弯曲，明显有些用力过大。

    我听到他的话愣一下，手指敲着大腿，看着玉果说道：“你说这个，没用，我信不了！！”

    “什么信不了？？”玉果仿若迷茫的问了一句。

    “你Jb要装傻，我可真揍你！！因为崩单辉的事儿，你敢来沈阳么？？”我有点压不住火的眯着眼睛问了一句。

    “......昨晚的事儿，跟我没关系，跟单辉也没关系！”玉果沉默了好久，低头说了一句。

    “你说没关系就没关系！？？？”我喝声说了一句，猛然回头冲王木木问道：“有车没？？？”

    “肯定有！！”王木木坐在大理石桌子上，立马点头。

    “有人没？？”

    “必须滴！！”王木木极快的点头。

    “唰！”我回头看着玉果，抬手粗暴的拽掉他手里的烟头，面无表情的说道：“抽个Jb，来，你看看，我兄弟什么情绪？！你说没关系，我怎么解释，你他妈说话，我怎么解释？！”

    “孟飞，你别Jb咄咄逼人，明白么？？我他妈来不是跟你低头，你有车有人，我没有么？？？”玉果抬头声音挺大的说道。

    “有你还跟我，谈你妈了个B，你把人拉出来，时刻准备着，我肯定找你就完了！！”我猛然站起，说完就走。

    玉果咬着牙，揉搓了一下脸蛋子，抬头看着我的背影说道：“孟飞！！你太他妈霸道了！！”

    “玉果，我告诉你一句话，要么，别Jb在外面玩，要玩，必须开着霸道，操你奔驰！！”我单手插兜，猛然回头，指着玉果说道。

    玉果看着我，沉默了不到一秒，屁股刚挪开沙发要站起来，咬了咬牙，噗通一声再次坐下。

    屋内气氛一时间，极为尴尬。

    “吱嘎！！”

    包房门被推开，占魁迈步走了进来，腋下夹着包，迈着大步走了进来，扫了一眼屋内，笑着说道：“大白天的，就操.操.操的，咋地，都换肾啦！”

    “起开！！”我面无表情的看着占魁，说了一句。

    “起个Jb起，操，都多大岁数了，扯啥扯！”占魁说着，搂着我的脖子，使劲儿拽着我，再次说道：“玉果，给我打电话了，我说两句，行不，飞？？”

    我任由占魁搂着，站在原地，没动弹。

    “操，咋Jb整的啊？你口条不挺利索的么？？怎么整大飞哥，整急眼了呢？”占魁也没再拽我，四仰八叉的坐在沙发上，冲着玉果问道。

    “他Ｊｂ给我说话的机会么？？？”玉果双手一摊，挺无辜的说道。

    “行，我在这儿呢，你要说啥，说吧。小飞，欠我个人情，我在这儿，他不能走！”占魁扫了我一眼，点了根烟，面无表情的说道。

    “孟飞，你别跟疯狗似的，你不说，昨晚的事儿，是小辉干的么？？这样，我不走了！！你查吧，啥时候有结果，我啥时候回辽阳，操他妈Ｂ的，占魁在这儿呢，话我放这儿，如果真是小辉干的，他咋干的，你咋干我身上，行不？？？”玉果双眼无比真诚的，冲我说了一句。

    我站在原地，装作愣了一下，扫了他一眼，没吱声。

    “你以为我跟你扯淡呢，是不？？你去我车里看看，我给生活用品都带来了，不行，我再给你立份合同？？？不算你非常拘禁，算我自愿，你看咋样？？？”玉果皱着眉头，话里带着调侃，但却很认真。

    他说完，众人一阵沉默，都没接话茬。占魁眨了眨眼睛，抽着烟，扭头冲我说道：“飞，玉果也ＪＢ不容易，在老单那儿，啰嗦事儿也多，你难为他干啥！”

    “玉果！我最后问你一次，昨晚的事儿，跟单辉有没有关系！！”我沉默好久，再次开口问道。

    “没有！！”玉果没有一丝停顿的回答道。

    “．．．．．．你记住你的话，木木，一会给他拿五十万！！”我说完转身推门走了。

    “孟飞，你看，你给我安排个房间，我睡哪儿啊？？”玉果扯脖子冲门外喊了一句。

    “行了，别ＪＢ扯了，拿着钱，赶紧回去吧！”占魁翻着白眼插了一句。

    “五十万，我还没说行不行呢，操！”玉果撇撇嘴，说了一句。

    “你再呲牙，他削你，我可出去了！”

    “呵呵，谢了呗，魁哥！”

    “操，一天天就Ｊｂ嘴好，整点实惠的吧！”说着，占魁掐灭烟头，夹着包冲着木木和玉果说道：“还有事儿，走了！”

    半个小时以后，玉果带着五十万走了。

    其实，从昨晚柳迪出事儿，我心里的火一直没消下去过。馨馨出事儿以后，我对身边亲近的人特别敏感，真怕烂尾楼的事儿重新上演。前三四年，我几乎十天半个月，都不给家里打个电话，但最近一段时间，我几乎每天打两三个电话给我妈或者我爸，如果他们没接，我心里就跟长草了似的，一会都坐不下去。

    是的，我现在已经有后遗症了，精神已经紧绷到快崩溃的地步。柳迪出了事儿以后，我一直怀疑她骗我，甚至最后，我都怀疑是王木木给柳迪出的招，但又没啥证据。

    这今儿一早刚起来，玉果主动过来，其实大康说他来了，我就明白他是啥意思，但我又想最后试试。

    一进门，玉果就说崩单辉的事儿，他的意思很明显，就是告诉我：你看昨晚你们出事儿了，今天我就来跟你谈赔偿的事儿，我是抱着和谈的态度来的，所以你马子，肯定不是我们砍的，你别瞎ＪＢ激动。

    他能来，本身我就很意外，拉上占魁，我虽然猜到了，但是更意外。如果昨晚的事儿，真的是他们干的，按照一个正常团伙的思维，干都他妈干了，自己人也受伤了，这时候还解释个Ｊｂ，大家体格都差不多，根本谈不上谁怕谁，也没必要冒着腿打折，塞***里的风险，特意过来一趟，还欠占魁这么大个人情。

    所以，唯一能解释清楚，玉果来的目的，就是他不想莫名其妙背个黑锅，因为这点事儿，跟我们掐起来。

    所以，这次我被蒙在了鼓里，玉果来也有更深层次的目的．．．．．．．

