    早上，办公室。

    小江上班后，围着几个班跟老师办公室转了一圈，例行完公事，回到自己办公室，把门一关，就忙起了自己的私事。

    说起来, 刚当副校长时，小江还有些不适应，不仅每天的晨会、暮会都没了不说，连平常的部门会议，也不用参与，因为，学校本身就是一个单独部门。

    好在, 小江想的够开, 很快就适应了没有会山会海的日子。

    “不好了, 快来人啊，学生们打起来了。”

    小江正躲在屋里，盘算家具采购计划呢，听到言老师那标志性的女高音，不禁有些皱眉。

    TMD，没完没了了是吧，刚安抚下老师，这学生又闹起来了，什么倒霉事都让他撞上了。

    小江干脆放下钢笔，抬手看了一下时间，然后，等人上门汇报工作。

    可恨，小江左等右等，也不见有人过来，他之所以没有马上就出去, 也是为了给下属一个表现的机会不是。

    结果呢, 眉眼都抛给瞎子看啦。

    他叹了口气, 径直出去，经过老师办公室，从窗口望里看了一眼，没人，现在是下课时间，老师全都不在，大概率是出了大事了。

    更何况，小江隔着老远，都能听到一堆人吵闹的喧嚣声，他不由地加速往事故现场赶去。

    【同学们，快停下来，不要打了】

    【大家都是同学，有什么深仇大怨的，不能坐下来谈的】

    好家伙，小江临近现场，就看到几个女老师在旁边劝诫，劝学生们停手，男老师干脆直接进场，想着把双方的人拉开。

    可是, 现场参与打架的学生，至少三四十号人，几个男老师往往刚拉开一个，赶往下一个目标时，方才被拉开的俩人，又扭打在一起了。

    小江沉思片刻，招呼一旁的言老师过来，小声嘱托道：“言老师，马上去厂保卫处报案，就说咱们这里有几十个学生打群架，学校处理不了，急需支援。”

    一向爽快的言老师，有些支支吾吾道：“校长，咱们学校内部的事，还是不要让外人掺和吧，要让保卫处的人参与了，厂领导那里肯定瞒不住了，闹事的学生，难保不会开除。”

    小江盯着言老师，严厉地看了一会，直到她受不了小江目光，低头。

    “你以为我想家丑外扬，你们要是能处理下来，我也懒得搭理，现在呢，还不停的有学生下场打架，你是老师，最重要的任务是，保护好学生的人身安全，而不是其他，还有，你没见到有好多孩子，都流血了吗？”

    小江看着言老师跑步离去，掏出一根烟点上，就这么默默看着学生们疯狂。

    其实，小江针对眼前局面，并非一点办法都没有，网络上、电视上关于这些群发性事件的处理方式，他见得多了去了，随便拿出一样来，就能把事情解决。

    问题是，小江根本不想解决，就是生怕事情不大，不趁机把学校里的那些刺头以及动手能力超强的人，都清理干净，留着他们过年啊。

    大势所趋，小江改变不了多少，还改变不了小势吗？

    不一会儿，孙处长带着十几位保卫处的人，跑步赶到现场，跟小江汇合。

    “江校长，客套话就不说了，我先带着兄弟们把现场控制住，一群学生娃子，还反天了，”老孙拦住准备客套的小江，往前走去，忽然，停顿一下，把配枪解下，“你就别下场了，在一旁帮我看着这宝贝吧。”

    小江顺手接过枪套，放在手上掂量了掂量，点头答应。

    随着保卫处的骨干下场，打架很快就被制止住了。

    但，学生们也知道打架的严重后果，断不会让这些保卫轻易抓到他们的，依据战术条例，突出重围，由内线转为外线作战，并实行四面开花跟游击战相结合的战术。

    老孙顿时火大，他还想着把这事办得漂亮一点，好借机交好小江呢，当然，更重要的是小江后面的那位。

    老孙大手一挥，命令手下也跟着跑动起来，务必与运动中大量歼灭敌人的有生力量，然后，集中全部兵力把敌人残部一网打尽。

    很快，学校的操场，就变成了一个大型演习现场。

    【砰砰砰……】

    却是小江眼看学生一方战场态势明显偏弱，不仅如此，内部还在争斗不休，真是烂泥扶不上墙。

    说不得，小江这个校长只能亲自出马，他掏出枪套里的大黑星，朝着天空，一连开了七枪，还没过完瘾呢，弹夹就空了，不由地暗骂老孙脓包。

    这种大黑星，弹夹里可以装八颗子弹，加上枪膛里的一颗子弹，按理说，可以打九响的，只能是老孙自己怕走火，枪膛里没有上弹，另一颗子弹，要么没装，要么就因为弹簧的弹力太大，卡壳了。

    不得不说，枪的威慑性就是大，原本喧闹的现场，瞬间安静，大家站在原地穆然不动，放佛被武林高手点了穴道一般。

    老孙最先恢复神智，也顾不得抓人了，三步并做两步，跑到小江跟前，赶紧把他手上的枪给卸了。

    “你TM疯了，没事开什么枪，你知不知道后果，老子这下被你害死了，”老孙大声暴躁吼道。

    小江当然知道，他干了什么，他就怕事情不大啊，何况，有没有伤人。

    轧钢厂三巨头里，徐书记是小江的直属上级，李副厂长是他的幕后靠山，老杨现在失势，他怕什么？

    只要轧钢厂愿意压下这件事，上级部门除非撕破脸皮，断然不会下来调查的。

    “咱们还是赶紧想着怎么救人要紧，没看到一堆学生，都受伤了吗，孙处，您经验丰富，看着安排一下，”小江不以为意道，说破了天，他也是救人心切啊。

    老孙只当小江年轻，不知道厂内动枪的严重后果，招呼手下，也顾不得不抓人了，挨个查看学生的伤势。

    【呜……】

    一阵尖锐刺耳的防空警报声拉起，紧接着没过久，一群全副武装的民兵就冲了进来，迅速占据优势方位，并布防。

    小江希望的事情，终于闹大了，保卫处不过是轧钢厂明面上的战力罢了，暗地里，每一位工人都是一名民兵，整个红星轧钢厂一万多人，就是一个完整的民兵师。

    现在，即便小江想反悔，也来不及了。

    厂领导，很快就会抵达现场，是龙是虫，就看接下来的表现了。

