    

    逍遥坊在孟魂回归后重新开业，康辉对那些在这里搞破坏的人恨的牙痒痒，这里可是他一点一点弄起来的，非常有感情，那些人被处刑之后康辉恢复了逍遥坊对外营业，并且把价格还提高了，但是享乐是人少不了的，照样有人来消费，而且车队主力归来，逍遥坊的治安更好了。

    李可跟着几个叽叽喳喳的女兵正向着逍遥坊走着，忽然看到不远处垃圾堆拐弯处冲出来几个男人，这些人手里都拿着棍棒和刀具正在追一个孩子，前面一个小脸摸的漆黑的孩子正在没命的向前跑着。

    车队驻地附近有个堆放营地不要的杂物的地方，这里丢弃了很多东西，各种各样的废品，破旧的衣物，没用完的肥皂头，甚至还有一些报废了的枪械零件，对于车队来说是垃圾的东西，在一些人眼里可是好东西，一些衣服拿回去缝补一下就能穿，还有枪械的零件，很多经过修理就是合格的零件，这就催生了一个职业，拾荒者，他们捡到的零件可以拿去一些中小型势力换取食物和一些他们需要的物资。

    ??垃圾山上穿着破烂的几个人在上面翻翻捡捡，一个满脸抹满了黑灰的小男孩在废品堆里翻找着，他在这捡破烂已经很久了，他总结出了一套自己捡破烂的经验，几乎每天他都能找到不少零件，今天也不例外，很快他就翻到了不少可以修复的零件。

    在他寻找零件的这很长一段时间里，经常可以找到品相还不错的手枪零件，而他用那些零件自己攒了一只手枪，虽然有点小问题，但是正常击发还是没有任何问题的。

    小男孩一直有个秘密，就是他也是新人类，而且他的能力不是在速度和力量上，而是变得非常聪明，组织枪支就是在他经常拿零件换取食物的那个地方学会的，而且就是大致的看了一遍人家拆解和组装就学会了，而且还能自己更加快速地做到。

    从早上到中午，小男孩翻到了半袋零件，除了两个基本完好的留着自己用之外，剩下的他都拿来换了食物，三包用方便面袋子装好的水煮玉米粒就是一早上的收获。

    男孩今年只有十四岁，是本来应该好好上学享受童年的年龄，一场灾难让他现在为了食物天天挣扎着，把两包玉米粒扎好口，装进随身带着的袋子里，男孩找了一个没人的地方开始享用今天的午饭。

    他把袋子口对准嘴巴，把里面的玉米粒一点一点倒进嘴里，然后细细的咀嚼着，玉米粒煮的时候放了盐，吃起来略带咸味，男孩正是长身体的年纪，一袋玉米粒很快进了肚子，男孩舔舔嘴唇，有点意犹未尽，咬了咬牙，又掏出一袋小心打开慢慢吃了起来，很快吃完了第二袋。

    男孩站了起来，拍了拍屁股上的土，继续向垃圾山走去，中午饭过后车队会再倒一次垃圾，那里面也会有不少好东西，他可不想错过。

    小男孩刚到垃圾山，就看到几辆自卸车开走了，一群人正在垃圾山上翻找着，小男孩找了个没人寻找的地方开始翻找，垃圾山上什么都有，也会有一些带着棱角的废物，比如带着勾的半根铁条，男孩在上面努力翻找着，自然没有注意到裤子被勾住了，刚往前一迈步。

    “刺啦！”

    男孩的裤子被扯了一条大口子，口袋里的东西掉了出来，而掉落的东西让他附近的几个男子顿时瞪大了眼睛，一把手枪，手枪不大，只比成年人手掌大一点，跟着手枪掉出来的还有几发黄橙橙的子弹，这一下四周的空气都仿佛凝固了一样，男孩第一个反应过来，一把抓起手枪就想跑，几个男人对视一眼喊了声站住就向男孩扑了过来。

    要知道在聚集地很多地方，有把手枪就可以召集几个人弄个小型势力，自己当个头头了。

    男孩虽然有枪，但是胆子太小，第一个反应居然是扭头就跑，正在跑的时候，前面也钻出来两个男人，手里拿着一根很长的木棍兜头向着男孩砸来。

    “砰！”一个男人侧脸倒在地上，男孩在情急之下开了枪，可是他也是第一次对准人射击，情急之下一枪打歪，打掉了那个男人的半边耳朵，阻挡男孩的另一个男人被枪声吓到了，看着男孩举着枪冲过来下意识的往一边闪去。

    男孩跑了过去，可是后面继续追着的男人却没有放松，继续追来，被打掉半边耳朵的男人从地上爬起来，向男孩追去，此刻他的心里完全被愤怒充斥着，他差一点就被一枪爆头啊，子弹从耳边飞过的时候他心都凉了，后怕其实是最可怕的，越想越害怕的感觉让男人都快要疯了，恐惧到了极点就是愤怒，他现在愤怒到只想抓住那个男孩然后把他撕碎。

    男孩虽然手里有枪，但是枪法不好，而且这把枪是他自己组装的，准心不准，后坐力也有点大，不然刚才那一枪那么近不至于打飞了。

    虽然男孩手里有枪，可是从小性格就内向的他根本也不敢和那些成年人争抢，长期吃不饱导致他的身体素质也非常的差，还没跑多远，那些男人就追了过来，眼看那些男人越追越近，男孩把枪对准身后开了一枪，追击的男人吓了一跳，赶紧爬下、可是子弹却不知道飞到哪里去了，一群男人骂骂咧咧地爬起来继续追击。

    男孩打了一枪后胳膊被后坐力震的生疼，看那些人爬下了，他继续向前狂奔，要去哪里不知道，人在下意识里会朝着潜意识里认为安全的地方前进，在男孩的潜意识里，距离这里最近的车队驻地也许是个安全的地方。

    听到身后的脚步声越来越近，男孩故技重施，又向着身后开了一枪，这次男孩有意的向着地面开枪，后坐力把他的胳膊抬起，一个男人被击中了小腿，“砰”的一下倒在地上，抱着腿叫的跟杀猪的一样。        

