    赵穆气的是差点就要脑溢血。

    要知道他砸了重金买了巨鹿队全胜。

    可结果却狠狠扇了他的脸，而且还是来来回回啪啪的打脸。

    巨鹿队只进了五个球，被乌家堡队打了一个24比5。

    可以毫不客气的说，今年的巨鹿队完败给乌家堡队。

    说是惨败也是不为过。

    和赵穆一起脑溢血的，还有一个公子嘉。

    他和赵盘打赌，以一赔十。

    算下来，这个赵国的未来大王，输给赵盘一千两。

    要知道，他老爹赵王要是知道这件事，绝对拔了他的皮。

    心里面最不是滋味的还是连晋。

    本来以为把项少龙踢断腿后，乌家堡队就会群龙无首，会一盘散沙。

    没想到，即便是失去了项少龙这样的主心骨，乌家堡队踢得还是和之前的一样。

    还是一如既往的有条不紊。

    等连晋反应归来，再装上铁板作弊的时候，时间已经来不及了。

    24比5，这样的惨败结局，主人赵穆一定不会轻易放过连晋。

    江小鱼对于足球的了解，基本都是来自于游戏实况足球。

    虽然实况足球只是一个游戏，但是里面涉及到很多足球赛场方面的知识，包括战略打法和指挥其他人等等。

    在江小鱼的上帝视角下，巨鹿队的一举一动，都在自己掌握之中。

    因为乌家堡队，全员都戴上耳机，江小鱼只要翘着二郎腿，喝着可乐，吃着薯片，对着电视机指挥就行。

    而且这个变异电视机也很识趣，对入球的每个镜头都给了一个特写，那感觉比身临其境还要爽。

    颁奖台上，心细的连晋并没有看到项少龙。

    连晋的第一个感觉就是：巨鹿侯府可能要出事了！

    于是，连晋马上带着一群手下，直奔巨鹿侯府。

    而此时此刻，项少龙已经潜入到了秘密地道内。

    江小鱼马上把连晋的动向，及时的告诉给了项少龙。

    “这么快？”项少龙有些吃惊，要知道自己这才刚刚进来这个秘密地道里面。

    项少龙转头问后面的陶总管：“这里离蹴鞠场有多远？”

    陶总管想了想：“这就要看你是骑马，还是不骑马了？”

    “骑马的话，也就一炷香的时辰。”

    项少龙听了，心里面不由得有些担忧：一炷香，且不是只有半个小时而已？

    看来要加快步伐了。

    项少龙按照江小鱼给的地图，一路来到地道的最底层。

    途中虽然遇到一些机关，但有江小鱼在这个指路人的存在，轻松躲开。

    其实，江小鱼是一边看用手机看原版的寻秦记，对照项少龙现在的镜头，才给出的正确答案。

    眼前这里，是个三岔路。

    项少龙问江小鱼，那条路才是正确答案。

    江小鱼看了看原剧情，左边的小路通向的是嬴政的囚牢；而中间的尽头处有巨鹿侯提前埋伏好的刺客大军；右边的是通往朱姬的牢房。

    如果按照这次的目的来看，走左边救出嬴政无非是最好的选择。

    无奈的是这个嬴政是个冒牌货。

    中间的密道，项少龙会遇到自己的老熟人，美女刺客善柔，项少龙和这美女刺客有点误会，一见面必定会是一段武打PK。

    排除上面两个毫无意义的选项，江小鱼给项少龙指出了右边。

    项少龙会意，马上带领陶总管一行人直奔右边。

    路上虽然也遇到了一些守卫，但都是一群小鱼小虾，在项少龙的墨子剑法下，这些人就是项少龙刷经验包的NPC。

    来到地道的尽头处，项少龙发现一个没有上锁的门，慢慢的推开门的一角，发现一个婀娜多姿的少妇，正在装备沐浴。

    项少龙马上一个急刹车，一手拦住陶总管。

    陶总管以为又是有什么机关：“项兄弟，前面是不是也有机关？”

    项少龙点了点头，回头一本正经的对陶总管说道：“你们在附近守着，我先去看看。”

    陶总管点头表示遵命。

    看到这里，江小鱼不由的嘿嘿一笑。

    项少龙这点小心思，难能骗得了江小鱼。

    对比小说版的项少龙，古天le演的要项少龙，算是很正人君子的了。

    “导播，连晋现在到哪里了？”进门之前，项少龙又问一次江小鱼。

    因为江小鱼选择的是项少龙阵营，所以，连晋这边的视角，自己是无法切到的，不过，江小鱼这边有计算时间。

    “你现在还有17分钟的时间。”江小鱼提醒道。

    “足够了！”说着话，项少龙轻轻的推开了房门。

    推开门的同时，右手慢慢的拔出了腰间的军刺匕首。

    此刻少妇已经脱去自己的上半身的衣物，还差胸前这块红色肚兜。

    江小鱼默默抽出纸巾抽了抽自己的鼻血。

    心里面忍不住大骂项少龙：你TM就不能迟那么一秒钟再推门吗。

    这妖艳多姿的水蛇腰，能勾起无数lsp的心中幻想。

    项少龙一脸紧张的说道：“夫人，我不会伤害你的，请你转过身来，让我看一眼好吗？”

    项少龙看过朱姬的画像，对朱姬的印象还是有的。

    少妇并没有回头，而是一副冰冷的语气质问项少龙：“你们是何人，胆敢闯入质子府？”

    项少龙一脸不动声色的问：“你不用管我们是谁，我就问你一句，你知道朱姬关在那里吗？”

    虽然江小鱼给了朱姬的坐标图，但是这里的地道是在太多了，在绕下去，项少龙就找不到回去的路了。

    所以找个人问问是最后的。

    “你找朱姬干什么？”少妇原本冰冷的声音，突然变得警惕起来。

    “实不相瞒，在下项少龙，奉吕不韦相国之命，前来营救朱姬母子。”项少龙直接说出了实情。

    项少龙直接说出自己的秘密，是因为他觉得眼前这个少妇就是朱姬。

    这临危不乱的语气，不像是普通人。

    少妇听了，身子微微颤抖了一下，背着身，动作麻利的拿起面前的衣服穿好。

    “我就是朱姬。”少妇说着，微微转过头来。

    “你就是朱姬？”项少龙从夜行衣的口袋里面拿出画像，认真的对比一下。

    有八成的相似度，看来是不会错的。

    “你说你是相国派来的人，可有证据？”朱姬一脸警惕的问道。

    项少龙拿出了乌堡主给他的玉扳指。

    一看到玉扳指，朱姬心里面就立刻明白了。

    “别的先不说，你儿子在哪？”项少龙一脸兴奋的问道。

    自己马上就要见到传说中的千古一帝了，有史以来，第一个目睹了秦始皇真面目的现代人！

    “我现在就带你去，跟我来，我知道一条近路。”

    朱姬说着，摁下墙上的旋钮，打开了一条暗道。

    这条暗道是巨鹿侯，为了方便和她幽会建立的，朱姬趁巨鹿侯睡着的时候，自己在墙上摸索发现的。

    这条暗道，也直接通向嬴政的牢房。

    项少龙马上招呼陶总管，一行人跟在朱姬的身后，一路来到嬴政的牢房。

    隔着牢房的铁门，项少龙看到嬴政正在打着呼噜睡觉。

    项少龙用液压钳把铁链压断。

    朱姬走了进去，叫醒了嬴政。

    嬴政打了呵欠，一脸没睡醒的表情。

    一看朱姬后面站了一大票的黑衣人，脸上顿时被吓了一大跳。

    “娘，这些人是谁？”嬴政一脸惊恐的表情。

    朱姬语气冰冷的说道：“不要问这么多，你现在跟我走，我们离开这个地方！”

    嬴政愣了愣：“去那里啊？”

    “当然是回秦国，那里才是你的故乡。”

    “可是...”嬴政心有余悸的挠了挠头皮：“我们不和侯爷禀报一下吗？”

    朱姬：“...”

    “我很害怕，外面这么多的侍卫，这里好吃好喝的的，我们为什么要走呢？”嬴政一脸唯唯诺诺的说道。

    这句话把项少龙直接听懵了。

    这是嬴政吗？

    这是智障吧？

    还是被关在这里太久，脑子秀逗了？

    巨鹿侯是你的死敌，关押了你二十年的仇人，你居然亲切的叫他侯爷？

    项少龙眯着眼睛，仔细打量了一下眼前这个嬴政。

    长得还算是眉清目秀，就是眼神里面丝毫没有王者的霸气，而且这扭扭捏捏的说话声音，好像个娘娘腔。

    这时候江小鱼告诉项少龙一个惊天的秘密。

    眼前这个嬴政是假的！

    江小鱼慢条斯理的解释道：“你看这货，一脸的胸无大志，说话还是娘娘腔，怎么可能是那个一统六和，威风凛凛的秦始皇嬴政呢？”

    “你再看看朱姬夫人，就算被关了这么多年，身上的贵妇人气质拿捏的死死的。”

    项少龙一听，心里面顿时就开窍了。

    朱姬这么多年，不可能不会一直提醒嬴政：自己将来会是秦国的大王，身为大王，就要学的变得更加的坚强。

    而不是像现在这样，看上去就像个流浪汉一样，毫无主见。

    “杀了他，这样的人你们带着走的话，是绝对逃不出去了，连晋还要十分钟这样就要到了！”江小鱼给项少龙下了最后通牒。

    成大事者，需杀伐果断。

    江小鱼相信项少龙会做出正确的选择。

    在乱世，杀人二字很稀疏平常，很多时候，但凡你只要有一丝心存怜悯的想法，都会给改变故事的结局。

    这是江小鱼看了这么多历史大剧的来的结果。

    楚汉争霸，项羽几次有机会不杀刘邦，最终落了个自刎乌江的下场。

    项少龙思忖了一下，然后朝假嬴政露出了一丝冷笑。

    “既然你这么想呆在这里话，那我就成全你！”

    项少龙的话音刚落，握住手中的匕首，然后直接插在了嬴政的胸口上。

    这个举动，把在场所有人都惊呆了。

    一旁默默的注视着这一切的江小鱼，欣慰的点了点头。

    身为所有电视剧幕后大佬，自己祸害一点剧情走向，非常的合理啊。

    谁赞成，谁反对？

