    即便女皇的愿望从推倒变成了牵手，她还是没能如愿。

    大明的秋解等于每个财政年度的结束，收入支出，预算结算，从地方州县到中央部门，各个单位都等着女皇在文件上盖章批复。虽然女皇可以偷懒只画圈，报告有没有问题全交给上官晴负责，可财政是王朝命根子这种认识她还是有的，又是第一次纵览家底，她自然不敢懈怠。

    秋解之外，关于御马监的争执隐然有了掀起新一轮朝堂风波的迹象。女皇不得不恩威并施。该批驳的批驳，该安抚的安抚，该打板子的打板子，加上升降换人之类的人事变动，让她根本挤不出时间“回家”。

    相比恨不得三头六臂的女皇，她的亲密战友兼侍女远坂爱就清闲得多了。毕竟那个烦人的高德不搞事了，手下那个邵皓虽然搞事却早请示晚汇报，恭谨得视她为再世老母。能力是差了点，但这么好用，远坂爱自然坚决的给他撑腰。

    “能力差了点……”

    丽水门西南，御马监办公楼，亲自坐镇指挥的邵督公肚子里翻滚着总管评语，只觉异常委屈。

    “新人颇多，还没有章法。”

    “装备还有欠缺，开着车穿街走巷不仅时间慢动静还大，若是有户部金钱龟那帮人的旋翼机就方便了。”

    “线人倒是多但乱得很，这方面还有待料理。”

    “是啊案子太多太乱，搞得中京天天大火一样，这才是大动静。”

    “朝堂风声不对啊，问题是不是就在这上面？”

    几个总档头七嘴八舌说着，目光却都落到旁边的精瘦中年身上。这人双目白瞳，乍看像是个瞎子。

    “督公容禀……”

    瞎子拱手，让正走神的邵督公精神一振：“夏百户有话尽管说！”

    前些天清剿西城姐妹会的行动得到了远坂总管高度赞扬，但抓住狙杀高德凶手这个目标并没有实现，至少是没拿到确凿证据。邵督公是个实诚人，还是升了试百户，瞎子也就此成为御马监的新贵。

    不过瞎子异常低调，并未因此在御马监里伸手夺权，依旧安守着情报这一摊事。今日邵督公召集总档头以上干员商议御马监下一阶段发展方针，他也是到了后面才说话。

    “上次没抓到姐妹会大头目，但那处据点确实是姐妹会的主要巢穴。姐妹会因此元气大伤，原本把持着的若干产业都纷纷浮出水面。”

    瞎子很小心的引导邵督公的思路，“卑职认为，应该继续揪着这条线深挖到底，做出一桩既针对异能者，又与中京安定有关的大案子。做好这样的案子，总管乃至陛下才有堵住朝臣汹汹之口的材料。”

    “这姐妹会怎么与中京安定有关了？”邵督公脑子还没转过弯，“不就是收买幼女，调教之后卖给各城绿袖坊吗？那些异能贼子只是以此为掩护而已，哪里摆得上台面呢？”

    “卑职汇总各方线报，有了些收获。”瞎子轻言细语的解释，“其一，姐妹会面上的这桩遮掩，应该与老太子的案子有关。”

    听到这邵督公两眼就瞪圆了，连声催促：“继续继续！”

    “其二，若上次干掉的真不是大头目，那么他必然还藏身于其他巢穴，正好顺腾摸瓜继续追捕。”

    瞎子说得条理分明，即便是其他羡慕嫉妒恨的总档头，也下意识点头附和。“其三，买卖女子供人淫乐，这样的案子以前上不了台面，现在却正该摆到台面上！”

    第二点督公还不以为然，第三点就让他拍起了桌子：“说得好！”

    远坂总管以及女皇不正是女子么？逼良为娼乃至残害女子的恶行就在女皇脚下继续上演，朝臣们不当回事，他邵皓怎么能视而不见！

    既然这事扯上了异能贼子，御马监就有了穷索到底的理由，到时让中京风气一新，看那些朝臣还怎么拿御马监说事。

    邵督公心口原本被数百份奏章压得沉甸甸的，那都是弹劾他的，妄生事端、扰民害民、越权执法、违制调兵等等罪名压得他喘不过气。连驯象所那边炸了民居的麻烦都算到他身上，没有远坂总管的遮护，他的脑袋恐怕已经挂在丽水门前了。

    瞎子的分析让邵督公豁然开朗，对啊，怎么光想着去抓异能者了？就算抓得再多，也没办法摆在台面上说，根本堵不住朝堂的口。只有把异能者跟那些可以摆上台面的事情混在一起，办这种案子，才能与朝堂抗衡。

    当然这就意味着御马监的手伸得更长了，必然激起朝堂的更大反应，但御马监就是远坂总管手里的刀，怕卷刃就不去砍硬物，还有作为刀的价值么？

    “很好，夏百户，你就兼着御马监经历的职务，帮着咱家居中调遣吧！”

    邵督公用人不疑，瞎子一再推辞，还是坐上了等于御马监二把手的位置。

    散会后回到自己办公室，瞎子微微吐了口浊气。

    大王英明！

    瞎子已经不把高德称为百户大人或者高大人了，尽管高德自己没说过，王昆仑等“魔友”也没提过，可他哪还不清楚高德必然是身份崇高的恶魔，以大王暗称是应当的。

    刚才那些话都是大王在灰境里交代他的，目的就是让他推动御马监继续清扫姐妹会的势力。瞎子不清楚大王的最终目的是什么，自己为他做事会落得什么下场，但只是看目前的话，大王做的事情还是让人挺开心的。

    手按小腹，瞎子想进灰境给高德禀报，念头一转又放开了手。

    邵督公是用人不疑，但自己在御马监还没站稳脚跟，还是稳健为上。

    他的手转到了电话上，拨通只与他单线联系的线人头目。

    “好了，可以报上地点和情况了。”

    随着瞎子一通通电话打出去，御马监又开始了忙碌。

    跟之前无头苍蝇式的乱撞不同，涂着亚光黑漆印着飞马标志的蒸汽车队在中京四城的出没变得颇有规律，穿着玄色飞马服全副武装的档头番子深入到一处处宅院和庙宇，制造出一场场烈度颇高但时间颇短的战斗，显然拥有充足情报和极强针对性。

    行动刚开始时，瞎子拿到情报后还得跟总档头们讨论乃至请示邵督公再决定目标，很快决定权就交给了瞎子。毕竟每次出击都挖到了姐妹会的据点或者抓住了成员，邵督公就没必要掺和这种细节，其他人也没资格质疑了。

    等御马监所有线人都归到瞎子手上，被瞎子整合成无数单线联系编织成的大网后，瞎子终于成了御马监当仁不让的二把手。但邵督公和总档头们并不知道，这张大网里混了条来自驯象所的线。真正决定御马监去解决哪个目标的，是这条线后面的那个人。

    御马监不知道这条决策线的起始来自驯象所，但在事情的结尾却能看到驯象所。驯象所与御马监的合作已经非常默契，经常是御马监刚完事，驯象所的人就到达现场收尸洗地。连邵督公都交口称赞，说驯象所辅助到位，让御马监省心省力，真是既专业又默契的好伙伴。

    只是有一点让御马监的人不爽，大多数时候驯象所带队的都是那位英气逼人的男人婆，那家伙总是借口看有没有隐秘通道丢几发雷管，搞出偌大动静惊吓市民，然后被中京府算在御马监头上，日复一日不屈不挠的告状。

    御马监的雷霆出击持续了大半个月，朝堂的弹劾之风也越来越猛烈。就在距离中元节还有三天，秋解结算告一段落，风波眼见要酿成风暴的时候，女皇在朝会上丢出了一份报告，让上至大学士下到中京府的官员们哑口无言。

    “就是这个姐妹会把孽魔的魔子送到了老太子身边，但它们做的孽远不止于此。”

    女皇凤颜如霜，话语如冰，“六千三百名弱龄女子，大半比朕还小，被他们或蛊惑或强迫着拜魔，然后卖去绿袖坊。这仅仅只是御马监挖出的一小部分，仅仅只是区区一个姐妹会！就在中京，就在朕的脚下！”

    女皇接着的话让朝臣们难以承受，不约而同的轰然跪倒。

    “你们是干什么吃的！？”

