    包厢里。

    一个留着络腮胡的男人一手搂着一个女人，笑得格外大声。

    这个男人肤色有些黝黑，身形壮实，好在五官还能看，整体瞧上去，也独有一种男人味。

    身旁，有男服侍生给他倒酒，谄媚地笑着：“龙哥，今天准备玩什么呢？”

    没错，这个留着络腮胡的男人，就是刘金龙。

    刘金龙嘬了一口旁边的女人，转头玩味地望着这名男服侍生，语气邪恶：“玩你怎么样？”

    这名男服侍生当即大惊失色，有些恐惧地睁大了眼。

    这个刘金龙玩起女人来手段很多，称得上残忍粗鲁了。

    他难以想象，要是那些玩意儿招呼到他的身上他能不能承受。

    况且……他惊的是刘金龙居然丧心病狂到男人都玩，仅仅是脑海中想想他就有些心惊胆战。

    直到刘金龙哈哈大笑起来，说：“逗你玩儿呢，你看你吓成什么样了都。”

    这名男服侍生才擦了一把冷汗，干巴巴地赔笑：“是是，龙哥说得对，我太当真了，我傻x。”

    刘金龙喝了一口酒，继续和身边的女人调笑着，也不搭理这个男服侍生了。

    刚刚刘金龙说的话也实属吓到他了，趁着现在，他慌忙退出了这间包厢，换别的服侍生来伺候。

    刘金龙看着落荒而逃的服侍生，冷笑一声。

    这些个人天天就巴着想从他这儿挖钱，以为他不知道呐？倒不是心疼那些钱，他就是不乐意看这群人的嘴脸，虚伪的很。

    创豪会所的门口，赵菲儿深吸了一口气，从包里拿出随身带的小镜子检查自己的妆容，补了个口红以后，她迈开修长的大白腿，踩着高跟鞋往会所内走去。

    传闻，这个刘金龙喜怒无常，情绪十分多变，但出手阔绰，单单是小费而已，就直达五位数，心情好了，更多的也不是没有。

    赵菲儿怀沉了口气，来到沐思雅告知她的那间包厢门口，她低头看了一眼自己V字领下的雪白匈脯，把衣领又往下拉了拉，扬起了大红唇，笑得妩媚。

    推开包厢的门，赵菲儿就看见刘金龙左手搂着一个女人，右手也搂着一个女人，正趴在右手边的那个女人都匈口上，行那种事情。

    她红了红脸，轻咳一声：“你好，刘先生，我叫赵菲儿，是沐总派我来和您谈合作的。”

    刘金龙这才抬起头来，上上下下打量了赵菲儿一眼，目光足足停在赵菲儿的匈口处十几秒，才哈哈笑起来。

    “好，好，我可把你等来了。”他伸出手，朝赵菲儿招了招：“来，来我这儿坐下。”

    赵菲儿点了点头，扭着杨柳腰，在刘金龙身旁坐下了。

    刘金龙隐去眼底的想法，道：“以后不要叫我什么刘总了，直接喊我龙哥就好。”

    赵菲儿很是乖巧，娇滴滴地喊了一声：“龙哥。”

    只把刘金龙喊得心花怒放，一把就推开了身旁两位浓妆艳抹的女人，让她们出去。

    赵菲儿的笑脸挂得有些酸，她从包里掏出沐思雅给她拟定的合作方案，刚想拿给刘金龙，就被刘金龙的大手按住。

    “你叫菲儿是吧？诶，菲儿，我们来玩，就不要谈公事了好么？”

    赵菲儿脸色顿时一僵，不着痕迹地抽回了手，感觉骑虎难下：“龙哥，你这不是为难我嘛？”

    她知道刘金龙好色，也正想利用这点，好完成沐思雅交给她的任务。

    可哪知这个刘金龙滑头的很，四两拨千斤就想撇开合作的事情，哪有那么好的事儿？

    刘金龙却笑了笑，从皮夹里掏出一张支票来，按在了赵菲儿的手上，“菲儿，你这声龙哥喊得很入我心，这些，你就拿去买点喜欢的东西。”

    赵菲儿尴尬地笑着，悄悄看了一眼支票。

    足足六个零。

    支票的力量是可怕的，赵菲儿嫣然一笑，收起了这张支票，说：“那沐总交代给我的任务该怎么办？完不成我是要挨骂的。”

    她大胆地撒着娇，刘金龙的脸上笑意更浓，眼底的想要也多了一分：“没关系，到时候龙哥为你出面，相信沐总会愿意给我这个面子的。”

    赵菲儿掩嘴娇媚的笑着：“好，那我就倚仗龙哥了。”

    没吃过猪肉也见过猪跑，赵菲儿心中很清楚，今天要是不能让这家伙高兴了，不仅合作谈不成，自己要想完完整整的离开也会很困难。

    刘金龙邪肆地盯着赵菲儿，有些想法。

    面前的这个女人有一股勾人的气质，怎么说呢？像极了狐狸精，就是那种男人爱偷吃的款，是个绝色极品。

    刘金龙的手悄然就攀上了赵菲儿的腰肢，一把将她带进了怀中，只觉得匈膛上一软，是赵菲儿的匈脯撞了过来。

    他眼中的惊喜又浓重了一分。

    好！好啊。

    “龙哥，你干嘛呢。”赵菲儿用手掌抵着刘金龙，稍微离她远了点。

    刘金龙两眼火热地看着她笑道：“没什么，只是你太迷人了。”

    赵菲儿却不依，拨了一撮自己的卷发拿在手上把玩，眼神微挑：“那龙哥什么时候才愿意陪我谈合作的事情呀？”

    兜了一圈，她还是把话往合作上引了。

    刘金龙嘿嘿一笑，“既然菲儿这么想谈合作，那也行，你陪龙哥玩两把骰子，你赢了咱们就谈，输了就陪龙哥喝酒，如何？”

    赵菲儿看了一眼面前桌上的洋酒，还有骰子，心里一横，扬起一抹笑来：“好啊，你可不许骗人。”

    “我不骗人。”

    刘金龙亲手开了酒，把二人的杯子都倒了个满。

    摇骰过后，二人个子叫点。

    赵菲儿再怎么能玩，也终究玩不过刘金龙这种终日泡在会所里的老手，三两下就输了个精光，一脸喝了好几杯。

    玩得不小，喝的都是纯洋，不带兑酒的。

    几把骰子过后，赵菲儿已经有些微醺她心中警铃大作，及时叫了停：“龙哥，我觉得你欺负我，咱们不玩了。”

    刘金龙把赵菲儿搂的紧紧的，勾着她的下巴，反问：“我欺负你哪儿啦？”

