    第２４８章一贫如洗，青旋警告

    “成了？这就是黄泉圣体的威能！”

    谢峰感觉到这些变化，都是无比的吃惊。

    他拥有血海魔帝的经验，对于黄泉圣体自然十分了解。

    但是，在他记忆之中，此时他的身躯最多就是相当于万分之一的黄泉圣体，绝对不可能这么强大。

    “剑主，我也不知道发生了什么，但现在看来，黄泉圣体在你的身上，显现出来的力量，比在血海魔帝身上还要强大了。”

    黄泉也是震惊，冥思苦想，找不出其中的原因。

    相同的功法，不同的人修炼，显现出来的威能，必然不可能一模一样。

    但血海魔帝的本质，比谢峰强大了不知道多少倍，同样是黄泉圣体，在血海魔帝身上展现出来的威能，必然更加强大才对。

    然而现在看来，却是不然。

    “剑主，我想了许久，唯一的可能就只有剑基三式的影响。剑基三式的威能，超出了我们的想像。应该是这三式剑术，潜移默化的提升，令到剑主体质提升，才会产生这样的效果。”

    黄泉想了一会，才是说道：“那三式剑术，只所有化腐朽为神奇的效果！”

    “剑基三式，确实非同小可。”

    谢峰思索了一下，也是点了点头。

    虽然这一次耗尽了大量的资源，修为境界没有提升，但他的实力，无疑是登上了一个新的台阶。

    此时，谢峰完全体会到了一种，一贫如洗的感觉。

    除了灵泉水，他身上所有的灵石和丹药也都耗尽了，包括一直舍不得动用的中品灵石，也是一颗不留。

    不过，这一切的付出，自然都是值得的。

    对于谢峰来说，只要能够提升修为实力，就是把所有法器和宝器全部炼化，也没有关系。

    “大比应该快要开始了，先去报名！”

    谢峰站起身来，活动一下全身筋骨，顿时如鞭炮一般，连珠爆响。

    他身形一动，直接掠动而起，离开天剑峰。

    “段天师弟，终于等到你出来了，我就知道你一定会参加内宗大比！”

    刚一出天剑峰，一道身影浮空而来。

    谢峰扭头看去，来者却是华青旋。

    “华师姐，你回来了，怎么样，你的事情解决了吗？”

    看到华青旋，谢峰停了下，微笑问道。

    “解决了，我让母亲留在了母族，以后南湖王府不再回去了。华青岩失踪不见，容灵公主那个老贱人也怀疑我了，竟然传令说让我回南湖王府去交代，我直接拒绝了。为此，我父王还剥夺了我的郡主之位。”

    华青旋说道。

    “竟然还有这种事情，华青岩的事情，我们做得神不知鬼不觉，她凭什么怀疑你的？”

    谢峰问道。

    “不管是凭什么，就算不是我做的，容灵公主那老贱人，也可以妄加到我身上。所以我也无所谓了，不是郡主又如何？我是罗天门内宗弟子，他们也动不了我！”

    华青旋显然是彻彻底底的想清楚了，潇洒说道：“而且，我这一次也要加参加内宗大比，如果晋升为核心弟子，就算天湖帝国皇族也奈何不了我半分！”

    “这样就好，看来师姐这一次是有十足的把握了！”

    谢峰也为华青旋感到高兴，她本就是七品血脉天赋，是绝对的天才人物，前途无量。

    以后，华青旋摆脱了南湖王府的束缚，必然一飞冲天。

    而且，谢峰可以感觉得到，华青旋此时无比的自信，显然血脉重新融合之后，她的修为实力也得到了极大的提升。

    “师姐，你这一次前来，应该是有什么事情吧？”

    谢峰问道。

    “怎么，你还不知道吗？我已经传讯给你了，你没有看到？”

    华青旋惊讶问道。

    “不好意思，这一段时间我在全心闭关修炼，所以把传讯符都收入纳灵戒之中了。”

    谢峰歉意一笑，把传讯符都拿了出来。

    顿时之间，谢峰看到传讯符收到不少的消息。

    除了华青旋的，还有冰无鹰，鲁齐等人。

    查看了华青旋传来的消息，谢峰看向了她，“师姐竟然让我不要参加内宗大比，这是为什么？”

    “我收到了消息，上一次莫元鸣吃了大亏，心有不甘要对付你，此人乃是地榜第七，我都未必是他的对手，你万一遇上了他，会极为危险！”

    华青旋说道：“段天师弟，我知道你的修为实力非同小可，绝对不是表现这么简单。但莫元鸣乃是武宗境八重，你千万不可轻视！”

    “师姐放心，莫元鸣虽然是武宗境八重，但我也有我的底牌。”

    谢峰不以为意的道：“而且，这一次核心弟子的位置，我志在必得，你不用为我担心。”

    “志在必得？你竟然这么有信心？”

    华青旋瞪大了眼眸，觉得不可思议。

    谢峰成为内宗弟子才多久？不过三个月！

    现在居然就对核心弟子的位置志在必得了？这也太过自信了吧？

    而且，谢峰入门到现在，还没有一年的时间！

    如果华青旋不是对谢峰有所了解，一定会在心里把他打上自以为是，狂妄自大标签。

    不过，不知为何，看着谢峰，华青旋此时竟然有一种莫名的感觉，似乎觉得他真的有可能在内宗大比上大放异彩，夺得核心的名额。

    “是的，我有十足的信心！”

    谢峰也不客气，微笑道：“不信的话，师姐就看着好了，说不定在大比上，我们还能够遇到。到时候可不要怪我不手下留情哦。”

    “你这家伙，太自大了，那就试试好了。虽然你对我有恩，不过在大比之上，师姐我也不会留手的！”

    华青旋气笑，感觉被谢峰激起了一腔热血，说道。

    “好了，你既然要参加大比，那就快去传道殿报名吧，比试明天就开始了，今天是最后一天！”

    华青旋挥了挥手，突然间身形如游鱼一般，钻入虚空不见了。

    “看来华师姐的实力确实提升了不少，连血脉力量都发挥出来了。她这是故意在我面前露了一手，警告我要小心的意思！”

    谢峰看出华青旋的意图，也不在意，向传道殿赶去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

