
　　“噗通！”

　　一名忍者直接对着星野风跪了下来：“我愿献出我所有的钱财和我的忠心只求…”

　　“停！”

　　星野风一抬手止住了他的话语，“你现在满身都是爆裂蛛，已经必死无疑了，你就算是再怎么哭也不管用了？”

　　“哦对了。”星野风转头对着那些面露惊恐之色，以为自己也要死去的富豪说道：“你们不用担心，你们体内没有查克拉，那些东西就跟空气一样无害。”

　　“雷遁,雷龙！”

　　星野风双刀一交错，而后一发雷电之龙便对着那些心如死灰的家伙们扑了过去。

　　“再次收获九个灵魂！”星野风数了数，这次他自己的灵魂已经恢复的比较圆满了。

　　这些灵魂就交给死神吧，那些魂体没有肉体的滋养，恢复起来比他慢多了，而且受伤更重,之前的三十五个灵魂有二十七个都给了他们。

　　至于外面的护卫队,此刻已经跑没影了。

　　废话,查克拉都用不了还怎么打，拿头打吗！

　　“真是的，比泥鳅都滑溜。”星野风无语，说实话跑的不光是这些，整个角斗场哪里只有四十多个忍者，那些跑了的，要么离出口很近，要么就是有点什么过人的手段。

　　反正这么多人星野风也没法全部都照顾的到，而要是打算利用分身的话，分身的战力还不一定够，倒不如先把嘴边的肉吃了。

　　“好了，诸位不用拿那种恐惧的眼神看着我，我可是一个很有契约精神的人，你们自由了！”

　　星野风随即结了一个印，解除了雷电囚笼，那些富豪便是连滚带爬一刻也不敢停留地跑了出去。

　　星野风懒得回头再看他们，一个漩涡包裹了身体后便消失在了原地。

　　“咻～”

　　一个呼吸不到的时间，星野风便出现在了自己的房间里面。

　　“嗯？旗木大哥，香磷,你们怎么又蹲在这了？还有香磷你哭什么呀？”

　　星野风一进来便看到了这两个家伙，而且他们的状态还很奇怪。

　　香磷略带哭腔地说道：“风哥，鸣人他，消失不见了！”

　　卡卡西也是面色有些紧张和歉疚，毕竟是他没有看好鸣人。

　　“嗯？基地基本上是封闭的，没人能出去啊，那家伙还能藏在哪？”星野风对这倒是没有太过担心，毕竟小明人能做什么呢？

　　基地这里为了防范小组织的搜捕，几乎是水泼不进，针插不入，说不定鸣人只是恶作剧而已。

　　而后开启了红眼扫视了一圈基地，除了个别被严密封锁无法透视的地方，星野风都能看的一清二楚。

　　“不在？”

　　“是啊星野，我和小林里里外外的搜查了很多遍，都没有找到他在哪。

　　而且在鸣人消失之前，他还很伤感的跟我们送了我们一些礼物，像是在和我们告别。

　　我有理由怀疑他是早就准备好要’逃跑’的。”

　　星野风听到这话，不由得皱起眉头,而后心里浮现出了一个很不好的猜测。

　　旋即不顾还没有恢复完全的波风水门的伤势,之前打算动用飞雷神,瞬移到鸣人的身边，他之前就已经，为防万一在鸣人身上留下了标记。

　　“嗡！”

　　星野风的身体发生了一阵模糊，然后却什么都没有发生。

　　标记被清除掉了！

　　“该死的波风水门！”星野风在心中狠狠地咒骂一声。

　　能够除掉飞雷神印记的人，现在的这个世界上，除了波风水门之外，没有任何人能做到！

　　“到底是什么时候，他明明一直就在我眼皮子底下，到底通过什么把鸣人传送走的，更何况在我离开之前，鸣人还在那里的！”星野风心思电转，但缺乏必要的情报。

　　由于当时波风水门的灵魂濒临崩溃，他甚至都没有去再搜查过他的记忆，现在回过头来想一想，水门临了释放了九尾很可能就是为了使自己的灵魂崩解，只不过时间上来不及了，被星野风提前控制了下来。

　　但这样也恰好使的星野风失去了获得他计划的时机。

　　“真是可怕的家伙！”星野风不由得为自己消磨了水门的个人意志这个决定感到庆幸。

　　原本星野风顾忌鸣人是阿修罗转世，位面之子，同时也觉得他很有培养的价值，于是乎便把他带在了，顺便想着有朝一日能够作为一件可以利用的工具，所以一直将九尾留在了他的体内。

　　但没成想出了这么一档子的事情，一下子给鸡飞蛋打了。

　　“鸣人，应该是从这里消失了，而且还是被某个有空间能力的人给带走的。”星野风这样回答他们。

　　也只能是这个手段了，不然的话，要怎么从基地里出去，如果没有大蛇丸的手令。

　　一边仔细观察着克隆罐子的信听到空间手段，忍不住看了这里一眼，“和我可没关系啊，我都不认识那小子！”

　　“没说是你，那颗眼睛还在我这呢，你有那个心，也没那个力。”星野风随意道。

　　现在能做的恐怕只能是搜查四代的记忆，看看他究竟是怎么做到的？以及他要把鸣人带到哪里去。

　　木叶恐怕不大可能，哪里已经换成了宇智波控制，对于万花筒写轮眼来说，直接控制九尾可比让另外一个人柱力来驾驭九尾更有有性价比了。

　　所以水门是决不可能做这样送羊入虎口的傻事的，那可能的地点只能是选择母业以外的地方，而且很可能离这里特别远的地方了。

　　“算了，你们也不用操心了，我现在就去找他吧，他可能是被其他人给骗走了，唉，真是不让人省心！”

　　说罢星野风便在从漩涡之中消失了。

　　不过他现在手里弄到了不少钱，那些有钱人足足给了他三亿，真是大好人呐。

　　所以星野风打算先以其人之道还治其人之身，给那些悬赏他的家伙添添堵！

　　于是乎，黑市中出现了一个带着面具的身影：“喂，帮我悬赏几个人，分别是佩恩或者是长门，一亿五千万，漩涡面具男，一亿两千万，就这两个。”

　　对面那个人被惊的目瞪口呆，“先生您您没开玩笑吧，这可是要付50%的保证金的！”

　　“我没开玩笑，这是一亿三千五的银票以及这些家伙的一些基础情报，全部给我挂到各大黑市里，用最快的速度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第二百零二章 通缉令免费阅读。https://www.23sk.com 