    【第一百章】/晋江文学城独发

    云黛怎么喊的出来。

    虽说有了夫妻之实,但夫君那两个字还是喊不出来。

    她有些忸怩，莹润的眼珠子转了转，赶紧转移话题,“大哥哥今日一直在军营待着么,可用过晚膳了？若是没用的话,那我叫人传膳……”

    她起身就要往外跑。

    谢伯缙没有立刻去拦，等她半个身子直起了，才伸手勾住她盈盈不堪一握的腰肢。

    都没使多少力气，轻轻那么一带,她就跌坐在他的怀中，短促的发出一声惊叫。

    “不忙,我已吩咐谭信去熙远楼外带些吃食回来，他家的炙羊肉、丁子香油淋脍都不错，还有妹妹爱吃的桂花糕。”

    他从背后揽着她的肩，脸庞贴在她的耳畔,低声道,“昨日妹妹不是还好奇西凉春的滋味么,我也叫他捎带了一壶,晚些一起尝尝？”

    灼热的气息喷洒在耳下薄薄的肌肤上，想起昨夜耳鬓厮磨的缠绵,云黛半边身子都酥麻，他说的什么她压根没怎么听进去,只知道这样坐着太亲密太危险，她捂着脸小声道,“大哥哥,你先松开,被人瞧见了不好……”

    “没人敢进来。”

    他的手掌沿着她的腰线游走着,语气听不出情绪，“还疼么？”

    云黛的脸“唰”的通红，睫毛轻颤，这叫她怎么答？

    她想装哑巴，可谢伯缙非要求个答案般，手掌落在她的腰窝捏了下，“还疼的话，我给你揉揉。若是不疼的话……”

    视线落在她低头露出的那截白腻的脖颈，上面还残着两抹红色的痕迹，他喉结滚了滚，语调也低了下来，“今夜怕是又要累着妹妹了。”

    云黛身子打了个颤，忙道，“疼，还疼。”

    她本意是想叫他怜惜些，哪知听到这话，谢伯缙眉心微动，旋即直接将她抱了起来，大步往内室走去，“那我检查一下。”

    被放在床上后，云黛手指紧紧拢着衣襟，小脸泛白地看他，说话更不利索了，“大哥哥……这、这外头还亮着呢，而且我们还没用晚膳……”

    谢伯缙没说话，只伸手将她捉到身下。

    架子床就这么点地方，她小小一只，轻轻松松就捉住两只手腕，将她的衣裳一件件剥开。

    白天不比黑夜，羞耻感愈发强烈，尤其见他这副不容拒绝的态度，云黛真以为他又要行那事，吓得小心脏直颤，忙扯过锦被遮住，开始装可怜，“大哥哥，别…别了吧。我身上还酸着，今日都没法出门……”

    瞧她这紧张的模样，谢伯缙屈指敲了下她的额头，“想什么呢，我是那样孟浪之人？”

    云黛，“……”

    你是！你就是！

    男人在床上的话就没一句能信的！

    谢伯缙也读懂她那满是控诉的小眼神，坚毅的脸庞闪过一抹不自在，旋即又正正经经道，“不碰你，只是替你检查下。”

    听到这话，云黛将被子捂得更严实了，红着脸道，“不用。”

    “听话。”他抱着她，低声哄着，“昨夜都瞧过了，没什么不好意思的。”

    终究是抵不过男人的力气，锦衾被掀开，云黛双手捂脸团团缩着，宛若煮熟的虾，只觉自己真是没脸见人了。

    一阵无声的逡巡后，身下忽然传来淡淡的凉意，激得她身子细颤。

    云黛从指缝里看着腿边的男人，声音陡然变了调，娇得能掐出水般，“你……你做什么？”

    他正襟危坐，脸色肃然的仿佛在看十万火急的军令般，按住她不安轻扭的腰，慢声道，“上药，别乱动。”

    语气严肃，仿若在教训她看书不准分心。

    云黛咬着唇瓣忍受着，脑子里混沌一片，一会儿想着这太丢人太羞耻了，一会儿又自我开解着，更亲密的事都做了哪里还怕这个，何必大惊小怪。

    她觉得煎熬，谢伯缙何尝不觉得煎熬。

    掌下之景足以叫人癫狂，每时每刻都在考验他的自制力，尤其体会过其中美好，更是食髓知味，欲罢不能。

    不多时，谢伯缙松开她，“药涂好了。”

    云黛低低的嗯了声，坐起身来，将衣裳穿好，眼角余光打量着身旁之人，见他拿起一方帕子，慢条斯理擦着修长的手指，白皙的面皮涨得愈发的红，小声道，“我…我能自己涂药的。”

    谢伯缙侧眸看她，静默两息，说道，“我弄的，我负责。”

    云黛一噎，面颊滚烫，索性闭了嘴，再不出声。

    涂过药后没多久，外间就开始摆膳。

    全套的定窑青瓷盛着各种珍馐美味，摆了满满一张红木方桌，一旁的小泥炉炭火烧得通红，正温煮着西凉春，酒香清冽馥郁。

    华灯初上，两人坐在桌边慢慢吃着饭菜，宛若一对寻常夫妻。

    眼瞧着云黛小半碗饭食入腹，谢伯缙这才执起鎏金鹦鹉纹提梁银壶，倒了杯温酒递到她跟前，“小口小口的喝，喝急了会呛着。”

    云黛端起酒杯，浓烈的酒气涌入鼻尖，正是昨夜他身上的气味，只伸出舌尖舔了下，她便皱起了脸，“好辣。”

    谢伯缙轻笑一声，伸手去拿她的酒杯，“辣就别喝了。”

    “明日大哥哥就要出征了，我想喝一杯，算作送行。”她握着酒杯，催着他，“你也倒一杯，我们一起喝。”

    谢伯缙看她一眼，“好。”

    他自顾自倒了杯酒，举起银杯。

    云黛捏着杯盏和他碰了一下，轻声道，“祝大哥哥克敌制胜，我在府中等你凯旋。”

    她举杯喝酒，边喝边皱眉。

    一放下酒杯，谢伯缙就塞了块桂花糕到她嘴里，眸光柔和，“那就借妹妹吉言了。”

    一壶西凉春，他喝了大半，因着明早便要出发，也不好喝得太醉，剩下的一半叫人收了下去。

    夜凉如水，静影沉璧，云黛磨磨蹭蹭沐浴完，悄然走进里间时，床上男人闭着眼睛已然睡过去了。

    她悄悄松口气，脱了绣鞋，轻手轻脚往里爬，不曾想才爬到一半，就被人揽了满怀。

    软腰直往下塌，她吓了一跳，对上那双黝黑的长眸，惊道，“你怎么还没睡？”

    “等你一起。”说着，他将她罩进被子里，亲了亲她的额头，“睡吧。”

    云黛常年手脚冰凉，尤其冬日里，睡一夜都睡不暖和，被窝里总得塞好几个汤婆子，现下被窝里有了个血气方刚的男人，暖烘烘的跟装了个炉子似的，她只觉暖洋洋的舒服极了，便放松警惕由着他抱。

    可还没享受多久，那抱着她的炉子就越来越热，接着亲吻落在她的额间。

    谢伯缙本来只想亲亲她的额头，却没忍住吻了她的脸，后又流连于她的唇，亲着亲着，单纯的亲昵渐渐变了味。

    感受到身旁之人的变化，云黛有些惊诧又有些羞恼，小手推搡着他，声讨道，“你不是说不碰我的么……”

    “什么时候说过？”他撬开她的贝齿吮/吻。

    云黛从深吻中断断续续答，“上药……上药的时候。”

    “现在又没在上药。”

    “……你无赖！”

    “嗯，我无赖。”手指撩拨着她，看她渐渐在掌中软成泥，他眼尾微微泛红，“还无耻，卑鄙，下流，放肆……”

    他把她的词全说了，叫她哑口无言，只睁着一双水灵灵的眼瞪着他。

    “别这样看我。”

    男人的手掌覆上她的眼，另一只手带着她的手去探寻，“明日出征，再见又要隔些时日。好妹妹，你对我好些，再辛苦一回？”

    感受到他的隐忍，云黛有瞬间犹豫。

    也就是这瞬间的犹豫，叫男人有了突破口般，再次封住她的唇。

    风雪交加的天气，屋内却是烈火燎原之势。

    汗滴落下来，落在她小小的腰.窝间，他一声一声喊着她妹妹。

    云黛觉着暖炉实在烧的太旺了，快要她融化般，又流汗又掉眼泪，今日又与昨日的感觉不同，她也说不上来，或许是白日的药膏有奇效，又或许是歇了一整日，总之她身体变得很奇怪，奇怪在哪里她也说不出口。

    说是辛苦一回，却又上了他的当，累到极致时，她伏在他胸口小声地啜泣。

    谢伯缙紧紧抱着她，细细吻过她的眉眼，“好了好了，不哭了。”

    哭了一会儿她就累了，也不哭了，昏暗的床帷间静了半晌，她轻声道，“这次打仗，要打多久呢？”

    “快则几日，慢的话半月也不一定。”谢伯缙轻抚着她的背脊，温声道，“你就在府里修养着，每日多吃多喝，把前些时日发愁掉得肉都给养回来，等着我回来。”

    云黛困得睁不开眼，哼唧道，“你当养小猪崽呀。”

    谢伯缙搂着她低低笑了两声，胸膛都震动着，手掌捏了捏她软嫩的脸颊，“谁家有这么漂亮的小猪崽。”

    云黛被他逗得脸红，嗔怪地拍开他的手。

    少倾，她的额头蹭了蹭他下颌，低声道，“哥哥，答应我，一定要平安回来……”

    “好，我答应你的。”

    “一定哦，不准骗我。”

    “嗯，不骗你。”

    “哥哥，我困了……”她的声音越发含糊。

    “嗯。”他吻了吻她的发，抽身退去，“困了就睡吧。”

    他撑起半边身子，吩咐外头送水。

    外头响起守夜丫鬟的回应，谢伯缙再次朝身旁看去，发丝凌乱的小姑娘已然闭着眼睛沉沉睡去。

    翌日，又是日上三竿。

    云黛醒来时，身旁早已空空荡荡，不见人影。

    她的身上穿着整洁的亵衣亵裤，没有半点汗涔涔的粘腻之感，若不是身上的酸疼和新添的红痕，她都怀疑昨夜一切不过是一场绮梦。

    待看到窗外明亮的天光，云黛连忙将纱君唤了进来，得知一大早军队就出发了，她惊诧道，“你怎么不早些叫我起来。”

    纱君对了对手指，很是无辜，“是世子爷特地吩咐的，他叫奴婢们都别打扰姑娘，让您好好歇息。”

    云黛一怔，她也知道谢伯缙的脾性，默了默，她叹了口气，“算了，你伺候我起身吧。”

    纱君脆生生欸了声，上前扶着云黛，安慰道，“姑娘您也别担心，世子爷那么厉害，一定很快就打胜战回来了。”

    云黛轻轻点了点头，“嗯，一定会的。”

    他答应她会平安归来的。

    她相信他。

    ***

    等待的时日格外的漫长，云黛谨记着谢伯缙的话，安安心心待在府里，哪里都没去。

    大抵是谢伯缙特地吩咐过，府中一干奴仆都将她当做女主人看待，极其恭敬顺从。闲暇时她就打理着这座府邸，翻看谭信送来的账册，处理府中大大小小的庶务。

    几日功夫她就大概了解谢伯缙的私人家底，比她想象中的丰厚许多——要不是账册上明明白白写着每笔进账，她真怀疑他是个大贪官。

    偶尔静下心来，她忍不住去想，若是朝廷那边真要严惩，他们能不能散尽家财买一条命呢？大不了不做官，贬为庶人也没关系，大哥哥那么聪明，经商也是一把好手，再不济她还能做绣活、卖字画、给书铺抄书、上山采药材……总是有活路的。

    只要能跟他在一起，过得再苦再累，她都甘愿。

    眨眼又过了十日，到了二月底，本该是冰雪融化、万物复苏的时节，北庭却不比别处，依旧寒风刺骨，唯一预示春日气息的变化，大概是不再落雪了。

    这日，云黛正在药炉面前熬制着一种新的麻沸散配方，忽而听到府外一片喧闹欢呼声。

    她还当是谁家今日娶亲，就见原本去取茶水的纱君急匆匆穿过垂花门跑了过来，她满脸喜色地喊道，“姑娘，姑娘！大军回来了！”

    “哐当”一声，她手中的药碗磕到桌边，药水险些洒了出来。

    “你说什么，大军回来了？”

    “是啊，刚进城呢！咱们打赢了，听说世子爷不但重挫突厥军，还把他们的将领给活抓了，实在神勇极了！”纱君说得眉飞色舞。

    云黛也激动不已，手擦着腰间的围裙，来回踱了两步，既想出门去，又惦记着炉子上熬的药材。

    纱君一眼看出她的为难，忙道，“姑娘您别急，大军刚回来，世子爷肯定要先去都护府复命，没准得参加完庆功宴才回府。您这边先忙，晚些奴婢再伺候您梳妆也不迟。”

    顿了顿，她又狡黠眨了下眼，“其实姑娘就算不梳妆，也是极美的。”

    云黛被她说的不好意思，却也平静下来，再看外头天色尚且明亮，也觉着不用太着急，遂安下心来继续守着药炉。

    落日余晖洒在铜青色屋檐上，脊兽的剪影在光影变化里逐渐深邃。

    等手头的活计暂且忙完，云黛边揉着脖颈，边慢悠悠的往自个儿的院落走去。

    她心想着回去歇息一会儿再梳洗，然而才走到院门口，迎面就见一道颀长的身影逆光而来。

    余霞成绮，晖光荡漾，威仪深重的男人身着厚重的银色甲胄，行走间铮铮作响。

    云黛脚步停住，静静盯着那道款步走来的身影。

    周遭变得阒静无声，唯有长久的对视。

    良久，男人清俊的眉眼舒展，抬手揉了揉她的发，“下巴瞧着圆润了些，看来妹妹有好好听话，多加餐饭，甚好。”

    瞧见他风尘仆仆的脸庞以及甲胄上积着的血渍污垢，云黛鼻子一酸，缓了又缓，才勉力勾起唇角，学着他的口吻，“哥哥也有好好听话，平安回来，我也觉着甚好。”

    话音落下，两人相视一笑。

    谢伯缙牵起她的手放在唇边轻吻，狭长的眸底冰雪消融，化作千万重温柔，“走吧，回屋去。”

