    凌风还是有些信不过慕容博，毕竟他不清楚慕容博与慕容狄青之间到底谁更强，谁更有话语权。

    不过凌风还有些担心绿儿，怕绿儿在慕容家遭受欺负，也怕有人对绿儿不利。

    就在凌风犹豫不决的时候，一旁的一名慕容家的年轻男子忍不住大声说道：“多少人想要巴结我们慕容家，都没有门路，你小子可倒是好，我们大长老如此邀请你，你竟然还在犹豫？”

    另外一名年轻女子也说道：“就是啊，我们慕容家可不是谁都能去的，你这个人的架子倒是挺大。”

    “难不成你怕我们吃了你不成？”

    “怎么说话呢？这是我们慕容家的恩人，”慕容博闻言顿时脸色一沉，瞪了一眼说话的男女，大声呵斥道。

    慕容博紧接着说道：“我知道你担心慕容狄青会不会对你不利，你看到的慕容海和慕容仙并不能代表我们整个慕容家，我们慕容家没有你想象的那么不堪。”

    “我把话放在这里，只要有我在，就绝对不会有人对你不利，你对我慕容家有大恩，我只是想要报答你的恩情，”慕容博说道。

    凌风见到慕容博如此说了，看着慕容博如此诚心，话都说到这个份上了，若是他在继续推脱，那也太不给面子了，也显得他太胆小怕事了。

    正好凌风也想要解决了这件事情，消除与慕容家的恩怨，也顺便照看一下绿儿的安危。

    于是凌风点了点头说道：“既然前辈您如此抬举，所谓盛情难却，那我也就跟您走一趟慕容家。”

    凌风笑着解释道：“我也不想跟你们慕容家闹得不愉快，之前出手杀人，也实属无奈之举，毕竟我也需要活命……”

    凌风的话还没有说话呢，就被慕容博给打断了，慕容博连忙说道：“无需过多解释，这件事情错不在你，他们死不足惜。”

    慕容博还想要继续说，但是却欲言又止，一些事情牵扯到了慕容家的家事，所谓家丑不可外扬，他也就没有跟凌风过多说什么，只是像凌风保证，绝对不会让别人动他一根汗毛。

    凌风也没有多说什么，跟着慕容博等慕容家的人一起，带着绿儿和吴老伯朝着慕容家赶去。

    吴老伯养育了绿儿这么多年，慕容家自然不会亏待他，而且绿儿也不能离了他。

    凌风等人并没有去青龙城，而是直接来到了青龙山脉的山脚下。

    青龙山脉形如一条青龙，而慕容家便建立在了龙头的位置，依山而建，作为存在数千年的古老世家，慕容家底蕴深厚，实力非同小可。

    相传慕容家的血液中流淌着青龙血脉，天生自带龙威，慕容家更是有一处化龙池，每一个拥有着慕容家血脉之人，都会进入一次化龙池，接受化龙池的洗礼。

    化龙池有着特殊功效，能够激发慕容家的血脉，血脉越浓，代表着天赋实力越强，与慕容家的修炼功法越契合，在慕容家地位越高，越会得到重点培养。

    而这些人大多都待在慕容家内，享受着最好的修炼资源，很少有人会外出。

    而经过了这么多年的繁衍，慕容家虽然嫡系子弟众多，人丁兴旺，但血脉却是越来越稀薄，家族弟子们的天赋潜力越来越弱。

    慕容家的家主和长老们都为此发愁，若是这么下去，要不了多久，慕容家就会越来越衰落，毕竟没有新生力量，无法长久维持下去。

    直到绿儿的出现，让慕容家看到了新的希望，绿儿甚至没有经历过化龙池洗礼，天生便有着返祖的迹象。

    整个慕容家都为之沸腾了，一时间绿儿成为了慕容家的重点照顾对象，甚至被誉为慕容家再次走向辉煌的希望。

    只是谁也没想到，突生变故，绿儿父母被杀，下落不明，这让慕容家备受打击。

    只是没想到，时隔十二年，在很多人都已经彻底放弃寻找绿儿，甚至慕容家的许多人都忘记了绿儿存在的时候，绿儿被慕容博给找到了。

    这怎么能不让慕容博激动？这对于慕容家来说可是最重要的事情。

    凌风跟着慕容博一起来到了慕容家，慕容家外围有着一处处庭院，还有一些是在山上搭建的一些竹屋和草屋，显得有些简陋。

    而慕容家内院则是一处处古香古色的建筑，亭台楼阁，应有尽有，可谓是五步一楼十步一阁，十分的豪华。

    慕容博身旁跟着的两名中年男子，并没有跟着一起进入内院，而是在外围就先行离开了。

    慕容家除去自家人之外，还有许多供奉，说好听一些是供奉，说难听一些就是打手。

    这些人依靠慕容家的资源修炼，提升自己的修为，同时也要听命于慕容家，大部分人的工作就是保护慕容家这些年轻弟子的安危。

    若是没有召见，他们是没有资格进入慕容家内院的，这两名男子便是慕容家的供奉，所以并没有跟着进去。

    吴老伯此刻却是看得眼睛都直了，活了一辈子了，也没有见过如此豪华，如此气派的地方。

    他不是修行之人，自然不知道慕容家这种古老世家的底蕴，只是如此豪华的地方，让他一时间有些心里没底。

    绿儿同样瞪着大眼睛，十分好奇的打量着四周，对于慕容家的一切，她都十分好奇。

    慕容博则是安排一旁的两名同行的慕容家年轻男子，安排凌风先住下，他要先带着绿儿前去见家主，绿儿才是头等大事。

    两名慕容家的年轻男子一人叫慕容杰，一人叫慕容帅，都是慕容家年轻一代的佼佼者，相比较慕容海，他们的天赋实力要更强。

    路上，慕容杰冷哼了一声，有些不相信的看着凌风问道：“慕容海和慕容仙当真是你杀的？”

    在他们看来，凌风实在是太年轻了，年纪比他们都小，怎么可能这么强？那慕容仙和慕容海身边都有家族供奉保护，这凌风怎么可能是他们对手？

    凌风则是笑了笑，没有多说什么，他也知道，自己杀了慕容海和慕容仙，这慕容家的人肯定心里有怒火，甚至会有人不服气，他也不想招惹这些人。

    慕容帅在一旁说道：“虽然我们也看不上他们兄妹二人，但他们毕竟是慕容家的人，我们不会找你麻烦，不代表别人不会，你小子可要小心一些了。”

    “慕容博前辈不是说会护我周全的吗？难道是在骗我不成？”凌风皱着眉头问道。

    慕容杰冷哼了一声说道：“我们大长老说过的话，自然算话，自然不会有人对你怎么样。”

    “顶多就是同辈之间找你切磋切磋而已，”慕容杰意味深长的笑道。

    凌风闻言却是满不在乎的说道：“只要你们慕容家的长辈不出手，同辈之间切磋的话，我倒是乐意奉陪。”

    “小子，你还挺自信的啊，”慕容杰说道。

    凌风闻言笑了笑，谦虚的说道：“我也是想要趁机跟慕容家的人学习学习。”

    凌风这句话说的不是假话，他的确很好奇慕容家的血脉一事，毕竟之前跟慕容家的人交手，凌风就察觉到了他们身上那股特殊的气势。

    想必是跟他们的血脉和修炼的功法有关，每一个慕容家的人，都或多或少的给人一种不怒自威的感觉。

    凌风心想，难道这真的是传说中的龙威？他们真的拥有着青龙血脉？

    凌风也不去想那么多了，反正解决了与慕容家的恩怨之后，他就会离开。

    现在唯一放心不下的就是慕容家会如何对待绿儿，不过根据慕容博的表现来看，绿儿在慕容家一定会得到最好的待遇。

    现在唯一让凌风感兴趣的，就是慕容家所谓的化龙池，凌风十分好奇，化龙池到底有何神奇之处，竟然能够激发慕容家人的血脉之力。

    凌风十分好奇，若是他跳进去的话，会不会也能受益？

    就在凌风想着这件事情的时候，整个人突然间眼前一亮，他察觉到了一股熟悉的气息正在朝着他这边赶来。

    当确认了这道气息之后，凌风顿时心中大喜。

