
　　乔北提出来的问题，不是一个小兵应该去考虑的问题。

　　更不是远征军炮灰应该去琢磨的问题。

　　这个最底层的炮灰，推断到了最高层的变化，让七公主既欣赏，又害怕。

　　“乔帮主，你有本事在幕后指挥整个先锋营，知道的内幕应该不少，没必要找我确认吧？”七公主强作镇定。

　　“我认识最大的官，就是先锋营周营长，他权限不高，知道的东西有限。”乔北手指依然放在扳机上，冷冷道：“你不一样，身为一国公主，殿下一定能给我标准答案。”

　　七公主毫不怀疑，自己再东拉西扯，对方当场就会开枪。

　　她坦白了：“这个秘密，很快就会公之于众，提前告诉你也无妨。三年前，水蓝星的核能量，包括核原料，一夜之间消失殆尽！”

　　“展开说说。”乔北心惊肉跳。

　　“三年前的黑日事件，你也亲身经历过吧。那个诡异的黑色太阳，笼罩了整个水蓝星，全世界人类，包括动物和植物，都在那持续一天一夜的黑太阳覆盖下，发生了变化。”

　　七公主答道：“还有一些不为人知的变化，例如各国储备的核能源，一夜之间被那黑太阳抽空了。所有核原料都消失了，就连核电站，也停止了运转。”

　　乔北深吸了一口气：“为什么会这样？”

　　七公主苦笑：“全世界最顶尖的专家讨论了三年也没讨论出结果，你觉得我能给你答案吗？”

　　乔北不死心：“银月国皇家学院，盛产著名学者，你们的皇家学者有什么看法？”

　　“皇家学者们讨论出了三种可能性，形成三个理论，为此争论不休。”

　　“第一种是宇宙平衡论，有学者认为宇宙始终在保持着一种平衡。当毁灭性的力量出现，宇宙会进行修复。你也知道，这个世界储备的核能量，足够把水蓝星摧毁几百次。宇宙无法容忍如此庞大的核能，将其回收一空。”

　　“第二种是神学理论，有宗教信仰的学者，认为这是神灵对凡人的一次警告。那黑色太阳，本身是一次神罚，不仅没收了世界上所有的核能量，还使得核原料无法被创造出来。这个理论听起来很玄，却也有一点命中要害，三年过去了，我们银月国就像中了某种诅咒，再也没创造出一丝一毫的核能，你们联邦应该也是同样的状况。”

　　“第三种是进化变异论，一部分学者认为，那庞大的核能量并没有消失，而是转化为另外一种能量，反哺到了全球生灵身上。那种转化出来的全新能量，加速了生物进化，生物链顶端的人类，在这方面的变化尤为明显，有人产生了基因突变。”

　　听到这里，乔北问道：“核能全部消失，为什么没带来和平，反而爆发了战争？”

　　七公主慢悠悠道：“三百年来，盟国和联邦早就结下了世仇，以前双方都有核武威慑，每次只有忍无可忍的时候，才会宣战警告，通常打几个月双方就很默契地停战。大规模的战争一直打不起来，双方拥有毁灭这个星球几百次的力量，换作你是联邦总指挥官，你敢下令出动终极武器吗？”

　　乔北恍然：“所以，消失的核能，等于把最后那块遮羞布扯掉了。”

　　七公主说道：“这不明摆着的吗，双方没了忌惮的东西，重新洗牌的机会来啦。于是放开了手脚，新仇旧恨一起算，一打就是三年。”

　　这一刻，乔北心里有几百只羊驼奔腾而过。

　　七公主的言论，和他的猜测八九不离十。

　　上面的人为了重新洗牌，根本不顾下面的人死活。

　　顶在最前面送死的，就是他这样的炮灰。

　　定了定神，乔北问道：“刚才你说了三种理论，公主殿下认为哪种理论的可能性最大？”

　　七公主有问必答：“我个人比较相信第三种进化变异论，眼前就有一个活生生的例子。你的力量、速度、体能，远超普通士兵，很显然是个变异者。”

　　乔北笑了笑：“真巧，我眼前也有一个活生生的例子。”

　　七公主也笑了：“是呀，太巧啦，我们这么有缘，简直是命中注定的姻缘。不如你护送我回银月国，小女子以身相许，招你为驸马。”

　　她笑起来能把人迷得神魂颠倒，然而乔北对此视若无睹：“我不是你们银月国的大贵族，没有当驸马的福气。你再这么拖下去，等猎鹰兵团的人抓到你，他们倒是可以轮着给你当驸马。”天籁小说网

　　七公主秒懂了“轮着”二字表达的潜台词，心底直冒寒气。

　　她恼羞成怒：“本宫以身相许你都不要，你到底想要什么？”

　　乔北回道：“我说过了，把你那个包给我。”

　　七公主嗔道：“你这人口味好重，我包里放的全是女孩子的东西，里面有几套女士内衣，还有几包姨妈巾，你要吗？”

　　乔北开门见山：“公主，明人不说暗话，我只要你包里那个盒子。”

　　七公主神色剧变：“你……你一直在跟踪我？”

　　乔北说道：“别急着讨论我做了什么，还是先考虑一下你自己吧。以猎鹰兵团的作风，他们没得到那件东西，不会善罢甘休，很快就有大部队展开地毯式搜索。就算我现在假装没见过你，你只身一人，也逃不出去。”

　　七公主也不装了，她摊牌了：“左右是个死，我为什么要把东西给你？”

　　“我知道一个绝对安全的地方，不管猎鹰兵团出动高空侦查，还是地面猎犬搜索，都找不到你。”

　　乔北终于来了点干货：“公主不是说我们有很大的合作空间吗？现在合作的机会来了，你就当破财消灾，用那件东西，买你的命。”

　　七公主嗤之以鼻：“阁下是不是忘了我们身处敌对阵营，我凭什么相信你？”

　　“那我走？”

　　乔北扭头就走。

　　他走得很潇洒，把后背暴露给了七公主，好像完全不担心对方背后给他一枪。

　　七公主举着左轮枪瞄准乔北后脑勺，放在扳机上的手指微微发颤。

　　她脸色变幻莫测，内心无比挣扎。

　　杀了乔北，她目前得不到任何好处，枪声反而可能把搜索队引过来。

　　不杀此人，她又觉得养虎为患，这个炮灰迟早有一天会成为西盟国头号大敌。

　　七公主抛开杂念，重点考虑一个最实在的问题：活下去！

　　对现阶段的她来说，活下去实在太不容易。

　　猎鹰兵团，被西盟国士兵戏称为猎狗兵团。那支王牌军训练出来的猎犬很有两把刷子，号称逃兵的噩梦，有过无数辉煌的野外追捕记录。

　　孤身一人的七公主，一旦被猎犬盯上了，绝对插翅难飞。

　　落到猎鹰兵团手里是什么下场，她都不敢去想。

　　她再一次两害相较取其轻，做出了选择：“留步，我答应你！”

　　乔北转过身，隔着老远说道：“先把东西扔过来。”

　　七公主不见兔子不撒鹰：“听说乔帮主诚实守信，一言九鼎，我信你一次。人与人之间的信任是相互的，也请你信我一次，先带我到那个安全的地方，我把东西给你。”

　　乔北略一思索，做出了决定：“好吧，跟我来。”

　　说完他跳进水潭，奋力往前游，钻进了飞流直下的瀑布。

　　莫非瀑布后面，有一个水帘洞？

　　七公主心中暗喜，借助瀑布掩盖气味，应该能够避开猎犬搜索。

　　她也跟着下水了，很快钻进了瀑布。

　　刚钻进去，七公主心里有几句不符合金枝玉叶身份的脏话，不知当讲不当讲。

　　瀑布后面只有一米多宽的小平台，放眼望去全是坚硬的山壁。

　　七公主当场勃然大怒：“这就是你说的绝对安全的地方？你把猎鹰兵团的人当傻子吗？”

　　乔北懒得废话，伸手在山壁上拍动着。

　　他的动作很有规律，暗藏着某种玄机。

　　当他拍完六次，山壁毫无变化，令人看不懂他到底在干什么。

　　接下来，乔北做了一件更让人看不懂的事情。

　　他头铁得以头撞墙，脑袋朝着山壁撞了过去。

　　七公主正幸灾乐祸地等着对方头破血流，却看到了匪夷所思的一幕。

　　乔北的脑袋，凭空消失了。

　　他的身体还在山壁前，唯独脑袋消失无踪，仿佛到了另一个时空。

　　紧接着他一只脚伸了进去，然后是整个身体。

　　眨眼之间，他整个人消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第3章 水帘洞免费阅读。https://xs.23sk.com 