    穿短裤的修士，身上散发的寒意，让所有人都震惊了起来。

    没人敢有任何异动，因为所有人都被一种惊人的杀意所笼罩着，似乎他们只要敢有任何异动，便会身首异处。

    许久，没人敢动。

    众人的目光，皆是看着这位穿短裤的修士，等待着他的动作。

    但他，只是死死咬牙，双拳握的咯吱作响，似乎是发生了什么不敢相信的事情。

    他蓬头垢面，头发凌乱，没人知道他长什么样，但能够看出，他的脸色极为苍白，并不是因为受伤，而是因为强烈的愤怒。

    叶无邪双手骨节突出，他竟然被那只鸡给气晕过去了，还被人夺了储物袋，夺走了一切。

    并且将自己倒栽葱在这里，让众人围观。

    “李墨，该死的鸡，我一定不会饶了你！”

    叶无邪猛地爆喝一声，这一声，直接在虚空之中，形成了一道极为可怕的狂暴风浪，一百多人的身躯，齐齐倒飞出去，脸上露出骇然之色，这究竟是怎样的修士，一声大吼，便让一百多人，齐齐倒退，感觉身躯难受。

    我用万年金丝缠所炼制的衣衫，我用万年寒山纱所炼制的步履，全部都被拿走了，甚至连那个没有任何用，只用来装饰的腰带也拿走了，我会记住今日的羞辱的。

    叶无邪的脸上，青筋暴起，极为的愤怒。

    “好像是无邪公子？”

    忽然，有一人疑惑的说道。

    众人再次看去，虽然此人蓬头垢面，但依旧是能够分辨出轮廓，还有那种眼神，还有这种强大的实力，无不彰显着此人绝对是道帝境之中的翘楚。

    当听见这人的疑惑声后，众人也都是认了出来。

    “好像真的是无邪公子，不过这怎么可能？

    有谁能够将无邪公子打败呢？”

    “就算有可以打败的，也绝对没有可以将无邪公子制服，然后把光衣服的啊！”

    “太震惊了，无邪公子这种天骄，竟然会这样…………”叶无邪的脸色，猛地一寒，看向了一百多人，旋即，露出了浓浓的杀意。

    他的身躯，疯狂的袭来，身上的黑色魔气不断的汹涌起来。

    瞬间，这里便传来了一阵阵的可怕惨叫声。

    片刻之后，一百多人，成为了一百多具尸体，全部被叶无邪所斩杀。

    他这幅样子，自然是不能被人看见传播出去，否则他颜面何在，而让他成为这样的灰毛鸡和李墨，他绝对要让他们死无葬身之地。

    “啊啊！”

    叶无邪仰天大吼，狂暴了许久，这才缓缓平静下来，重新穿上了一身衣衫，将自身整理好，朝着前方快速飞去。

    与此同时，在另一处地方。

    帝九仙子独自朝着前方飞去，她走在了所有修士的最前端，因为其他人，哪怕是无邪公子，还有魔女幽若，以及正道三宗的寂灭，元苍等人，也都是在这里一边飞行一边寻找造化，毕竟这里，可是有能够让他们修为巨大提升的造化。

    但未有帝九仙子，她并未寻找过分毫，进入这里后，便直接朝着尽头飞去。

    随着时间的推移，所有人都将会来到尽头。

    “我与其他人的目的不同，他们有极大的机会突破主宰，而我，随时可以突破，之所以没有突破，便是为了走进这秘境之中，争取与那位存在接触，从而产生一丝联系，哪怕只有一丝，也是对我受益无穷的，对玄天帝府都受益无穷的！”

    帝九仙子喃喃道。

    “这秘境，便是那位存在所留下的，对于几大宇宙来说，对于这里的绝代天骄来说都是巨大的造化，但是对于那位存在来将，只是随意布置的，这里只是留下一缕气息与虚影罢了！”

    “希望我浪费了百年时间，来到圣山宇宙进入秘境之中，不要让我失望吧，不过就算接触不到也没有关系，之后还有一次机会！”

    帝九仙子喃喃道，她从玄天帝府来到这里，自然是有目的的，否则，就仿佛是一个上宇宙的天骄，无论如何都不会去下宇宙待上百年一样，完全呆不下去，下宇宙对于上宇宙的人来将，就仿佛是贫瘠之地。

    当然，九大上宇宙她是可以随便选的，之所以来到九山，也只是单纯的因为九山这个宗门有一个九，而她的名字也有一个九。

    “帝九仙子！”

    就在帝九仙子沉思间，一道黄鹂般的声音响起，极为好听。

    帝九仙子抬头，便见前方飞来一位女子，这女子穿着一身黑色的衣衫，眼角的妆容亦是黑色的，脸庞非常精致白皙，气质非凡，而且极为的独特，在整个圣山宇宙，都找不到一样气质的女子。

    她，自然便是魔女幽若。

    帝九仙子淡淡看了魔女幽若一眼，并未在意，她此刻急着赶去秘境尽头，试着与那位存在的虚影产生一丝联系。

    “别急着走啊！”

    魔女幽若微微一笑，“我前些日子在九山的时候，专门看了看那位李墨，还不错，仙子眼光不错啊！”

    帝九仙子闻言，停下了身子，“你们说了什么？”

    “没说什么啊，做了一些不该做的事情，你难道不相信我的魅力吗？”

    魔女幽若一笑，脸色似羞涩似得意，又似挑衅般的看了看帝九仙子。

    帝九仙子的心中，忽然闪过灰毛鸡的那些话，这些话她自然是不信的，但是，看着此刻魔女幽若的话语与表情，她的秀眉，微微皱了起来。

    “滚开，不要打扰我！”

    帝九仙子冷声道。

    “哦？

    看来你与李墨还真的有些什么啊，那可真不好意思了，我好像一不小心插足了，李公子还挺享受与我在一起的时光，现在一直称呼我幽若，不信的话，可以去问问我宗门的弟子，李公子从我那里走出来的时候，就喊我幽若，还被我的很多爱慕者记恨，想要教训，这件事你随便打听都知道，毕竟听见的人很多！”

    魔女幽若得意洋洋的道。

    帝九仙子的眉头，皱的更加深了。

    “怎么？

    不服吗？

    李公子似乎更喜欢我啊！”

    魔女幽若继续得以道。

    “你如此挑衅我，不就是想与我动手么？

    不必说这些，直接动手吧。”

    帝九仙子淡淡说道，“在这里，我还没有展现过自己的实力，你很幸运，可以看到一些了！”

    

