    “好。”

    等到保镖都上去了，一直站在门口，不敢进来的慕微，这才怯怯地走进来，她问了牧逸一声：“唐宁没事吧？”

    “没事。”他眯眼。

    “楼上有什么？”她追问。

    “不太清楚，我看那门开着，就想着让保镖上去看看。孟思辰在这里，我感觉，霍振龙绑她不是为了跟她谈谈那么简单。”

    牧逸抿着唇，把自己的担忧跟慕微说了句。

    闻言，慕微的脸色是顿时一变，她瞬间就愤慨起来：“上次我和唐宁在宋大哥的会所里就遇到这个孟思辰，他是那么的可恶！上次被揍的难道还不够惨吗？这次居然还卑鄙的使用这种手段！！”

    “人不可貌相，海水不可斗量。这看男人，不能光看长相，看着是个小白脸，可是却是个人模狗样的混账！”

    “是的，我也看出来了，更是深刻的意识到。”慕微也赞同地点头。

    闻言，牧逸很满意。

    当慕微正准备说些什么的时候，她就看到牧逸正一瞬不瞬的盯着她，她的身子顿时一僵，随即想到两人现在的关系还很尴尬呢……

    他不过说了一句照顾她，她还自作多情……

    想到此，蓦地，她的小脸涨红。

    有些局促无措，手都不知道要放在哪了。

    牧逸一看她的样子，就知道她在想什么，蹙眉，犹豫了一下，这才说道：“慕微，我和你谈谈。”

    “啊，谈什么……我们还是等有时间谈吧，我进去看看唐宁，我看看她有没有受伤……”慕微含糊不清的说着，她其实恨不得找个地缝钻进去算了。

    直接抬腿，几步跑进了屋子里面。

    “慕微，等等。”牧逸凝眉，撵灭了烟蒂，便要跟过去。

    就在这时，黑衣黑裤的保镖走了过来，道：“牧少爷。”

    “干嘛。”他凝眉。

    “楼上的房间发现了这个……”几个保镖走来，手上还拿一台摄像机，而旁边的几位，手上拿着的则是几套女性的衣服，其中几件，还特别的暴露开放。

    看到了，牧逸的脸色瞬然一沉。

    而屋内，气愤僵冷沉硬。

    霍瑾寒是担心唐宁看到受惊吓，手捂住了她的眼睛，挡住了她的视线。

    她可以听到霍瑾寒那满是怒意的话语：“打，给我打，给我往死里打！”

    他在发号施令，而旁边是霍振龙暴怒的斥话声：“霍瑾寒，叫你的人马上给我住手，我怎么就生出了你这么个孽子？”

    他气的要过来拉出孟思辰，可他却被霍瑾寒的保镖团团给围住。

    “饭桶！”霍振龙气的骂着他的人，他继而又朝着霍瑾寒呵话道：“霍瑾寒，快叫你的人住手，否则就别怪我不客气！”

    霍瑾寒不予理会，但是淡淡地却问起他：“你把唐宁给绑到这里来做什么？”

    “你先让你的人把思辰给放了。”

    霍振龙高高的拧眉，呵话道。

    霍瑾寒不接话，但是这个时候，牧逸的声音就响起来，是一声低笑：“霍叔，我看你把小唐宁绑到这里来的目的，就是为了成全小唐宁跟孟思辰吧。”

    “人家孩子喜欢她，我撮合又怎么。”霍振龙沉声道。

    唐宁蹙眉。

    牧逸扬了扬下巴，示意那些保镖走进来，道：“把东西拿过来。”

    唐宁被霍瑾寒捂着眼睛，看不到，只听到脚步声，紧接着，就听到东西被人砸在地上的声音。

    随即唐宁就感觉的身后的霍瑾寒身子微微一僵。

    她不由得伸手拉开了霍瑾寒捂着她眼睛的手。

    她看去，只见地上摔了两台摄像机，还有几件裙子和绳子……

    她顿时沉默了。

    孟思辰那个时候就在说，要故意地拍几张照片给霍瑾寒，霍振龙也是默许的，他们的准备可真的是很充足。

    而霍瑾寒也看清楚了摔在地上的东西，他的眸子是瞬然一紧，他的俊脸瞬间就被阴寒所笼罩着。

    看向霍振龙的眸光里是冷寒，更是失望。

    “这是我在楼上房间里面找到的。”说着，牧逸便抬了抬下巴，是示意着楼上。

    而霍瑾寒循着牧逸的眸光看过去，就看到了楼上敞开的那间房。

    他的薄唇抿的紧紧的，这是做什么的，不用说了。

    他冷冷的转眸，看向了霍振龙，道：“你做的？”

    霍振龙的脸色一滞，随即脸色有些难看，可看到霍瑾寒看着他的目光咄咄，他抿唇否认：“我不知道这是什么意思。”

    “霍叔，这是在您楼上的房间找到的。”牧逸提醒道。

    “你这是什么意思？楼上就不能放些衣服，这屋子我也是很长时间没有过来，谁知道你们小辈中的谁过来了。他们放这些东西违法吗？还有，这衣服上面是写我的名字了还是怎么？”

    霍振龙冷着声，咬定不是他。

    同时，视线的锐利可是半分不减的看向霍瑾寒。

    可是霍瑾寒的眸光却是彻骨的寒冷，他微微一愣，霍瑾寒从小看他的眼光就不亲近，但是也就仅仅是不亲而已。

    随着他越长越大，不知道从什么时候开始，他看向他的眼光一直多是凉薄寡淡的，但是像这么冷的视线，还是基本少见的。

    不过，他也忽然想起来，还有他小时候被绑架的那一次……

    看到霍瑾寒这样的眸光，他忽然觉得自己的胸口闷的厉害。

    他觉得，他是他的父亲，他可以管教他，他说的话，他就应该要听。之前他说什么，他都顶撞，他也没有计较什么。

    可是这次，他却要和唐宁在一起，唐宁是那个女人的女儿，他怎么能不管呢？

    可是这个逆子，怎么就这么的大逆不道？

    ……

    霍瑾寒敛目，随即闭了闭眸子。

    沉默了几秒。

    待到再睁开眼睛的时候，那眸子里的黑沉，仿佛蕴着滔天的怒气一般。

    “霍瑾寒……”唐宁的手扯了扯他的袖子。

    “他用这种下三滥的手段威胁你？”霍瑾寒沉声。

    唐宁不语，没什么好否认的，事实就是事实，只不过他们还没有得手的时候，霍瑾寒就进来了。

    可是她要怎么说呢？

    不是，自己受委屈的事情，而是到了这个地步，已经没有父子情回旋的余地了。

    这一切，都是霍振龙自己，葬送了他在霍瑾寒心目中的地位。

    霍瑾寒抬起头，冷冷的看向了霍振龙，冷笑，“你可真是一个好父亲。”

    “霍瑾寒，我……”霍振龙张了张口，一时间有些哑口。

    他有话要说，可是要说的话，却宛如一根倒刺般卡在喉咙里面，上下不得。

    想要发火，可是又看到了霍瑾寒的那双眸。

    他竟然……

    “把他给我绑起来，丢去喂狗！”

    霍瑾寒也不奢望霍振龙能给他什么解释，或者再说什么。他伸手，直接指向一旁的孟思辰，朝着他的保镖发了话。

    “是，少爷！”

    几个保镖立马上前。

    孟思辰却是第一时间挣扎着：“你们放开我，你们知道我是谁吗就敢这样对我？霍瑾寒我告诉你，你这是犯法的！”

    看着一旁脸色可怕摄人的霍瑾寒，他是真的怕了，也只敢叫嚣这样的话来提醒着霍瑾寒。

    可是霍瑾寒却是无动于衷。

    他只好朝着一边的霍振龙求救：“霍叔，你救救我，你救救我……”

    这个时候，别墅外面突然响起了车轮声。

    紧接着，一阵脚步声从远到近地传来，下一秒，玄关处的门再次被人大力的给推开——

