    她的反击一出，将这件事的热度推上了一个新的高度。

    许多人开始讨论到底是不是真就如王雪说的那样韩墨先窃取了她的成果再跑小莎直播间里唱出来的，一时间又把韩墨给置于风口浪尖之上了。

    粉丝们跑回来询问韩墨，更多的人也跑进来吃瓜，都在等待着韩墨给出一个正面的回应。

    对于这些人不厌其烦地询问，韩墨很是无奈。

    这群网民真就一天天闲得蛋疼，而且还有点不带脑子。

    听风就是雨，实属无知。

    “曲是我写的，词是我填的，歌也是我唱的。”

    “到底是谁的问题，你们自己想去吧！”

    他终于给出了正面的回应，却懒得去说什么盗版不盗版。

    两首歌都是他唱的，何来盗版一说。

    不过是王雪这厮把他的歌给偷了过去，还改都不带改地发出来了而已。

    反正有的是人去解决她，他现在只管等结果就是。

    “抱歉了，莎莎，今天就玩到这里吧，我有点累了。”

    累只是托词，他只是不想继续在这几十万人看着的直播间玩了。

    这群观众有点烦！

    “嗯，师傅再见！”

    小莎理解地道别，在韩墨退出游戏房间之后又对着直播间的观众们说道

    “不好意思，我想起来一些事情还没做完，今天就先播到这里吧。明天见！”

    一句话说完，直接下播，根本不给观众们反应的时间。

    反应个屁，几十万观众没她师傅一个人重要，爱咋咋地，她要和韩墨继续玩游戏。

    她知道是这群观众搞得韩墨不想继续玩，干脆就把观众们全给抛弃了找韩墨玩去。

    韩墨本来就还挂着小莎的直播间的，这瞧见自己刚退出游戏小莎就开口下播，也是哭笑不得。

    电话铃声响起，得，小莎直接打电话过来了。

    “师傅，我已经下播了，我们继续玩游戏吖！”

    小莎甜腻的声音一如往昔，让韩墨不知道该说她什么好。

    “莎莎啊，你这直接把粉丝们都给抛弃了，就不怕掉粉啊……”

    “掉就掉嘛，没关系的，只要能和师傅玩游戏，掉完了也无所谓啊！”

    小莎的思想就是这么简单，她根本不看重粉丝的。

    在粉丝与韩墨的选择之下，她只会选择韩墨。

    “唉，你啊你啊……”

    韩墨叹气，却也调侃道

    “不当家不知柴米贵，要是粉丝掉光了你可就没钱拿了，是要饿肚子的。”

    “嘻嘻，饿了的时候就来找师傅蹭饭啊，师傅不会把我赶出去吧？”

    小莎狡黠地笑道。

    “蹭饭？没问题啊，随便什么时候来，不管蹭多久都行。”

    “那我想蹭一辈子。”

    “没问题，我养得起！”

    这话说得，好像真就能养一辈子一样。

    不过以他现在的财力，确实可以养一辈子。

    一局游戏几千块，不说大富大贵，舒舒服服过一辈子还是行的。

    而这话倒是让小莎很是心动，试探着说道

    “那师傅，我以后就不直播了，天天跑你家来蹭饭，让你养一辈子。”

    “我可求之不得呢~”

    韩墨只当小莎是在开玩笑了，也以玩笑的口吻回答着。

    但小莎并没有开玩笑，她是真的不想直播了。

    “师傅，我是说认真的，我不想做直播了。”

    她的声音不复刚才的甜腻撒娇，带着十足认真的语气。

    韩墨察觉到了小莎语气中的不对劲，问道

    “怎么了？出什么事了吗？”

    从前几日看小莎直播的过程就可以感受到小莎其实是喜欢直播的，跟水友们也聊得很开心，不像是马上就厌倦直播的样子。

    那为什么这突然地就认真考虑不想直播了呢？

    “师傅，其实……”

    小莎没有隐瞒，慢慢地将事情缘由娓娓道来。

    这件事说到底还是因韩墨而起。

    他种种事迹让小莎的直播间人气有了火箭式的飙升，从大仙那里开始就让小莎的直播间人气一路上涨。

    随后又挖出了两人职业级的实力吸引了极大的关注，再加之韩墨的一首震惊全网的《时差》。

    短短几天时间，小莎的直播间从十万粉丝一路上涨到了六十万，一天十万十万地涨稳定得可怕。

    再过一两天时间怕是就百万粉丝晋升明星主播行列了。

    她的直播间太有潜力，许多其他的平台都找过她询问有没有跳槽直播的意思。

    给出了更好的合同更好的待遇，可以说一经跳槽即可迈上巅峰。

    只是小莎并没有跳槽的意愿，因为他和斗狗平台签的合同还没有到期。

    她还只是个高中刚毕业的女孩子，对于合同对于法律都不太了解，唯一的清晰认知就是违反合同要赔付违约金。

    几百万是至少的，她拿不出来这么多钱。

    哪怕其他平台跟她保证说可以帮她支付违约金，她还是不愿意。

    因为帮她赔付违约金有条件，那就是让她签长约。

    三年五年的太长了，她不喜欢。

    她只接受一年一签，而那些平台不接受。

    磋商无果，小莎不敢跳槽。

    原本想着继续呆在斗狗平台直播，却没想到斗狗平台也出骚操作了。

    他们要和小莎改合同，延长小莎的直播年限。

    虽然相应地把待遇也提高了，但对比其他平台还是逊色许多。

    合同不如别人，年限却比别人更吓人。

    谁签谁傻子！

    小莎不愿意改合约，斗狗平台就开始施压，什么限流什么降低画质，啥都来。

    要是没有限流和降画质，小莎说不定已经破了百万粉丝了。

    就是这些骚操作，让那些原本进入直播间的观众觉得画质太低不习惯，直接跑路。

    这纯粹是在以势压人。

    小莎可以不在意这些，只要能和韩墨玩游戏就行。

    但这种寄人篱下还被人卡着威胁的感觉真的很不舒服，她已经对斗狗平台失望了。

    现在只想把剩下的时间随便播过去就不干了。

    不久，也就还剩两个月。

    她和斗狗的合同一个季度一个季度地签，上个月刚签了第二个季度。

    只要再撑两个月，她就可以自由地退出了。

    这些事情小莎还是第一次和韩墨说，让韩墨不由沉默了一下。

    “莎莎，你还是喜欢直播的吧？”

    “喜欢啊，但这里直播得真的不开心。”

    韩墨再次沉默，思考了一会才开口问道

    “莎莎，你的违约金，是多少？”

    “我找律师看过了，好像是三百多万的样子，好多啊！”

    韩墨心里有谱儿了，笑道

    “小莎，要不你跳槽吧，去一家你想去的平台签你想签的合同，违约金我来帮你付！”

    和天美合作而来的三百万他还没想好怎么用，现在拿来给小徒弟付违约金也不错。

