    “我愿拔剑，也敢拔剑，那怕这山再高，我只一剑斩之。”

    周长青在心中缓缓地说道。

    随着此话的响起，其目光缓缓睁开。

    可正当他手中的剑，要挥向那孔衍直和心圣雕像脚下的大阵之时，耳边却是人潮汹涌的议论之声。

    入目之处，是一片片在儒像面前的儒生。

    他此刻所在之地，也不再是那莲花池下的地宫，而是来到了圣人广场。

    周长青抬头，看着近在咫尺的孔圣儒像，缓缓地闭上了双眸。

    眉心之间，心剑之眼所在之处，那由浩然之气凝聚的剑形，此刻已然化作了完整的剑体。

    此剑晶莹如玉，其锋如芒，似能斩断日月山河。

    “众生之所期，众生之所欺，然众生不可期......”

    看着那把晶莹如玉的浩然之剑，周长青的脑海之中，似再次响起了心圣温和的话语。

    他再次睁开双眸，有四个书生来到了他的面前，其中一人正欲搭上他的肩。

    “兄台，我看见你三次了，每一次来，你都在孔圣的面前闭眼，不知你在想什么？”

    对面的书生看过来，眼中有着一种期待的目光。

    “我想起了一些高兴的事。”

    周长青笑着说道，转身离去。

    可当他即将离去之时，就见衍圣公的府邸，一道浩然之气，轰然爆发。

    只是那道浩然之气，不在浩然，而是渐渐出现了一缕黑。

    ......

    衍圣公府，孔衍直的卧室之内。

    这位众人眼中敬畏，能手可摘星辰，无所不能的衍圣公，此刻却宛如一个失眠的老人。

    于床榻之上，其满头大汗的紧闭着双眼碾转反侧，似被噩梦缠身一般。

    “爷爷，衍圣公真能为我们做主吗？”

    “欺世盗名，欺世盗名，没想到这圣人脚下，也如此肮脏。”

    “当家的，我们快跑吧，那孔四公子死了，孔家断然不会放过我们。”

    “逃？怎么逃，连守城的士兵，都是他孔家的人，我们能够逃到哪里去。”

    “照我说，不如一把火烧了这曲阜，否则我们迟早也会如那家人一样，死的一干二净。”

    ......

    “相公，听说进城的百姓又死人了？”

    “世人都以为这孔圣后人是良善之辈，俗不知我们的田就是被他们夺了。”

    “苍天啊，睁开这眼吧。”

    “早知如此，还不如让闯王的军队打进来，听人说，他们只杀那些贪官富绅。”

    “不当差、不纳粮、吃着不够有闯王......”

    “孔圣啊，孔圣，您睁开眼看看吧。”

    ......

    “一群刁民，让我说，孔四公子就是给他们弄死的，也不知道衍圣公在想什么？”

    “哎，这群百姓就不能进曲阜，要是他们乱起来，我的钱，我的铺子，也不知道会不会被抢。

    “衍圣公啊，衍圣公，快派兵把他们赶出去吧。”

    “他孔衍直要是让那群乱民起了叛乱，以后便想在得到我一分钱的孝敬。”

    “让我说，他就是老糊涂了，当初他就不该打我儿，甚至就不应该让那群乱民进城，若非如此，我儿岂会死。”

    .......

    一声又一声的声音，不断地在孔衍直的脑海里响起。

    有进城百姓冤屈，有城内平民挤压的诅咒，那怕是那些达官贵人，也一个个开始说他办事不公。

    于这些话语之中，孔衍直只感觉自己的脑海都要爆炸一般。

    眼前更是闪过一个个衣衫褴褛的人，平民、乞儿，富翁、贵妇等等。

    这些形形色色的人，就好像是在他的耳边怒骂一般，让他烦不胜烦。

    “够了。”

    在这种不断呓语的过程之中，孔衍直的目光猛然睁开。

    于其双眸之内，更是有些一缕猩红之色。

    但这红光随着他的苏醒，不仅没有丝毫的退去，反而随着那些话语进入脑海，浮现出一缕黑色。

    “我就不信，没有你孔方欲，我就镇压不了这浩然之气的反噬。”

    于这种话语之中，孔衍直起身，一步踏出。

    刹那之间，其整个人便消散在房间之内。

    再次出现之时，已然来到了莲花池下的地宫之内。

    眼前的地宫依旧，可是这里已不像他此前来时一样洁白无瑕。

    反而在本该充斥着浩然之气的房间里，已有一小片地方，被黑色的怨气所遮盖。

    “这群贱民。”

    孔衍直伸手，一缕黑气被他抓在了手心之间。

    同一时间，那让他心不静，夜不能寐的呓语，再次响起。

    “贱民就是贱民，知道期待心中期许，却不想想，是谁给了他们活下来的资格？”

    看着手中的黑气，孔衍直当即把手一捏。

    于这一捏之中，那黑气轰然破碎了开来。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物，故君子当出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “给我破！”

    随着此话的响起，一股晶莹如玉的浩然之气，从孔衍直的身躯里爆发，从竖立在心圣儒像的孔衍直雕像上爆发。

    轰！

    光明正大的浩然之气，瞬息之间，便在这地宫之内轰然绽放。

    在这光芒之下，那些丝丝缕缕的黑怨之气，当即如阳春白雪一般，纷纷融化破碎。

    仅仅只是片刻的时间，满室的污浊，便被横扫一空。

    “反噬，不过如此。”

    看见这一幕，孔衍直冷笑一声，目光扫过空空如也的牢房之后，当即就准备转身而去。

    可正当他转身之时，瞳孔却猛然一缩。

    不知何时，竟然又有一缕黑怨之气，出现在了这地宫之中。

    那黑怨之气的源头，赫然是来至于他的雕像体内。

    孔衍直目光看去，就见那雕像之内，位于心脏之处，一个黑白的身影睁开了眼。

    “桀桀......”

    那目光方一睁开，嘴角便出现了狞笑，在这狞笑之中，原本模糊的面容，渐渐向着他的面容转变。

    “浩然正气......”

    孔衍直心下一惊，当即就准备再次施展浩然之气。

    可当他的身躯之内，代表君子光明正大的光芒方一亮起，便有一阵阵碎裂之音，突兀的响起。

    那碎裂声，来至于心圣的雕像，如常人一般大小的雕像。

    嘭！

    在孔衍直的目光看去之时，在他想象之中，应坚不可摧的圣人雕像，竟是在这一刻轰然破碎。

    如那孔方欲一般，身躯化作晶莹如玉的光点，消散在了地宫之中。

    呼呼呼......

    几乎在心圣雕像碎裂的一刻，数不清的黑怨之气不断地诞生而出。

    且方一出现，便纷纷向着他那十米之高的雕像飞去。

    飞到了那心脏的黑白人影之内。

    瞬息之间，原本泾渭分明的黑白之色，好似旋涡一般，在旋转交错之中，不分彼此。

    黑白，渐渐只剩下了黑。

    ......

    （求自动订阅，全订，月票、推荐、书单推广，别着急，还有一章，第五章......）

