    没曾想！

    看到咒天魔王一脸郁闷的模样。

    秦风反而是淡然一笑，悠哉悠哉的回答道：“呵呵……不要着急嘛！虽然这门功法对我们暂时没有什么帮助，但那些神灵文字之中记录的消息，倒也并非什么线索也没有！”

    咒天魔王的脑袋上，瞬间挤出几条黑线，郁闷的开口说道：“我说秦风，你能不能别卖关子了！你找到了什么消息，快告诉我吧！”

    秦风顿了一下，悠然笑着回答道：“你也应该知道，在这么多的石碑古墓后面，也就只有其中一座古墓，乃是真正的轮回古墓！至于其他的古墓，全部属于机关无数的空墓，一旦强行闯进去，哪怕拥有法象境的修为，也未必能安然无恙！”

    咒天魔王点了点头，同时脸上还闪过了一丝震惊，连法象境大能都无法应付，可想而知这轮回古墓是何等的凶险。

    不过，秦风为什么要说这件事情呢？

    跟有没有离开此地的办法，应该没什么关联吧？

    思索了片刻！

    咒天魔王的目光中，忽然闪过了一丝精芒，露出了一丝不可思议的表情。

    “难道……你已经知道，哪一座石碑后面的古墓，才是真正的轮回古墓？”

    面对咒天魔王不可思议的表情，秦风的嘴角边上扬起一缕淡笑，也没有正面回答咒天魔王，而是施展出一道道符文手印。

    这些符文手印，正是来自那些石碑上面，某些记录的信息之中。

    旋即！

    在那众多石碑上面，其中一道石碑上面，窜出了一道相对应的符文流光。

    “或许，在这一处真正的轮回古墓里面，我可以找到离开的办法！”

    秦风如此安危自己，自言自语的说道。

    紧跟着！

    秦风双手负背，对着那一座散发出一缕符文流光的石碑方向，缓缓飞行而去。

    在秦风看来，只要可以想办法，进入到真正的轮回古墓之中，那必定可以蕴含足够的天地元气，能够暂时让他不必担心真元枯竭。

    没过多久！

    秦风便带着咒天魔王，来到了这一处真正的轮回古墓的入口处。

    如果仅仅从古墓外形来看，上面的各种特征，与其他空墓穴都相差无几。

    但是！

    很明显的！

    这一处真正的轮回古墓入口上面，多了一丝更加深邃的道韵法则。

    那上面的阵法符文的运行轨迹，玄奥而又生涩……让秦风整个灵魂，竟然都差点陷入进去。

    秦风只能立刻收回灵魂力量，稳住自己的心神，这才缓过劲来，没有被其中的道韵所迷。

    “哈哈哈……秦风，神灵的符文，岂会那般轻而易举就让人窥探。灵魂力量越是强大，受到的符文反击之力就越强大！”

    “你的灵魂力量，以及对阵法的掌控，都太过于精深强大，根本不适合查探这些神灵符文的运行轨迹。”

    “反之，如果，你选择让一个让对阵法之道，完全不理解的人来观看，却不会受到丝毫的影响。”

    “就比如说，心境到了某种境界，便会造成‘看山不是山，看水不是水’这种局面。不过很多时候，这乃是因为心中的想法太多，反而造成看不透本质！”

    “但如果换成一个，心中没有任何心事的凡人来看，山依旧是山，水依旧是水！”

    “而更高一个境界的‘返璞归真’，同样也是这个道理，看山是山，看水是水……”

    咒天魔王身为一名阵法大宗师，对于这种符文之道的理解，当然非同等闲，很快就想到了其中的关键。

    “对阵法之道，完全不理解的人？都摸不清楚阵法符文到底是什么，真的能行吗？”

    秦风皱了皱眉头，有点感到不可思议。

    就在秦风话音落下的瞬间，龙灵神剑再次传来一缕灵魂波动：

    “小主人，这家伙说得不错，放心吧！交给我来！”

    “龙灵，你恢复好了吗？”

    秦风吐出一口气，对着龙灵神剑问道，这龙灵神级之前消耗太大，所以进入到了丹田内休息恢复。

    “没事的，我现在差不多恢复了七八成！”

    龙灵神剑自信的回答道。

    闻言！

    秦风总算松了一口气，旋即，无比期待的问道：“龙灵，你对于阵法之道，完全不了解，灵魂力量也比较弱。查探这古墓上面的阵法符文运行路线，应该没有什么问题吧！”

    “如果在正常情况下，确实是没办法！但现在却未必没有机会！”

    龙灵神剑前一半的话，让秦风差点心脏一抽，但好在后半句话让他又放下了心来。

    他眼睛一亮，忍不住开口追问道：“快告诉我，这是为什么？”

    “怎么说呢……嗯……小主人你应该知道，我身为剑灵，自身的灵魂力量毕竟比较低，对于符文、法则的领悟力更是微乎其微。所以，我根本无法看出来，这些神灵符文到底有什么玄妙之处，更别提找到其中的运行轨迹。”

    “不过现在，这个问题却不再是问题了！”

    龙灵神剑“嗖”的一下子，本体剑身从秦风的丹田之中，窜到了半空中。

    它剑身上面，散发出一缕缕金色光芒，映照在那古墓入口大门上面的符文之上。

    然后！

    它开口解释道：“如果我没有猜错的话，之前那个林夜，恐怕也进入过这一座真正的轮回古墓之内。”

    “所以，他催动了上面的神灵符文阵法。而在他离开之前，虽然已经重新将阵法的神灵符文顺序，从新进行了排列。但是，或许因为他目前还无法掌控自身实力，导致残留了一丝微弱的符文气息。”

    “这些符文气息很微弱，而且融入了周围符文法则之中。又因为主人阵法境界太高，所以被其他更精妙的符文法则所迷，无法察觉出来。”

    “而我，却可以清楚感应到这些符文气息，明显与周围那些神灵符文，显得格格不入！”

    “所以，我现在可以将这些残留的符文气息，依次模拟出来，重新进行排列。到时候，小主人就能够知道，这出入轮回古墓的真正手诀了！”

