    秦乾本来还想留着魏忠贤这条狗命，他日也好为自己做事。

    可目前来看，这个家伙似乎有一些得不识好歹。

    到了这个地步，完全都是他咎由自取。

    在秦乾黑龙之气继续的爆发下。

    魏忠贤的双腿都是化作了一团血水。

    可这样魏忠贤依然的咬着牙齿，嘴巴哆哆嗦嗦起来。

    秦乾可没有想着让他死。

    他死了。

    谁能去武太后那边报信。

    既然他已经开始动手，那就要雷厉风行。

    苟着？

    那可不是秦乾的做事风格。

    刷刷刷！

    几个小太监进来，当看到东厂九千岁的样子，慌忙的开始跪在地上。

    这位皇帝以前在他们的眼中，就是一个废物皇帝。

    可如今居然摇身一变。

    变得如此恐怖。

    犹如暴君上身。

    秦乾阴冷的面上，闪过一丝的玩味。

    看向了身边的甄嬛。

    甄嬛这个时候，全身为止的都是一震。

    “朕的皇后，你看朕杀狗杀的如何？”

    此话一出。

    甄嬛顿时一愣。

    这话说的很明白，魏忠贤在秦乾的眼中就是一条狗。

    其实秦乾说的没有错。

    魏忠贤不管是在秦乾的眼中，还是在武太后的眼中，都是一条狗。

    只是这条狗，是武太后的。

    秦乾竟然将魏忠贤弄成了这个样子。

    虽然没有死也废掉了。

    甄嬛不由深深看了秦乾一眼，赶紧的行了一礼。

    “陛下英明。”

    “你等还愣着做什么？”

    “还不快将这条老狗弄出去，难道要影响了陛下的胃口吗？”

    甄嬛对着那些小太监们喊道。

    小太监们连忙的点头，其中有一个到是非常精明，一脚将魏忠贤踢倒。

    秦乾看到这个小太监。

    直视下，用手招呼了一下。

    小太监立即的跪在地上。

    “这个老狗都是咎由自取，陛下做的简直是英明。”

    小太监赶紧的说道，低着头根本不敢看秦乾一眼。

    秦乾知道要想在这个大皇宫中立足，实力的提升是一方面。

    还需要提拔自己的人。

    否则的话，到了最后他肯定是重拳难敌四手。

    “你叫什么名字？”秦乾开口问道。

    小太监有一些的战战兢兢回道：“奴才叫雨化田。”

    雨化田？

    这个名字好熟悉。

    他记得没有错，不是西厂的头领吗？

    可现在大皇宫中西厂头领是赵高那个老贼。

    如今都没有出面，也不知道他的实力如何。

    在大皇宫中，西厂和东厂是专门给皇帝设立的特务机构。

    东西厂更像是一个衙门机关，直接归属于皇帝管理。

    他们的触角延伸至各个角落，包括了各大臣家今晚吃什么喝什么。

    他们都会将所有的信息，上报给皇帝。

    皇帝在这些信息中，也会斟酌出来那个更加忠心，那个狼子野心。

    然后在皇帝的命令下，东西厂会秘密行事。

    “朕看你很不错，从今日开始，你就是东厂的厂主。”

    秦乾一声令下。

    小太监雨化田，难以置信的抬头去看。

    激动的连忙磕头：“奴才谢谢陛下的赏识。”

    “奴才以后，定会为陛下唯首是瞻。”

    秦乾闻言。

    看着其他小太监，一脸怀疑的样子。

    “你们有谁不服他吗？”

    秦乾问道。

    声音不大，可他们听的十分真切。

    果然一个小太监，抬头说道：“陛下，东西厂厂主认命，应该由武太后……”

    “噗嗤……”

    没有等这个小太监说完，秦乾手掌一挥。

    黑龙之前穿过了他的脖子，噗嗤的一下，喷出了一道道鲜血。

    趴在了地上……

    死绝了。

    雨化田看到这。

    如果他还看不明白怎么回事，那他只怕就没有能力做这个东厂厂主了。

    皇帝的意思很简单。

    为他杀鸡儆猴。

    如果有人不同意，陛下会亲手杀掉。

    “谢陛下，雨化田知道怎么做了。”

    雨化田眼眸深沉的说道。

    “知道就好，将这个废物处理一下。”

    “可不要让他死了。”

    秦乾说的正是魏忠贤。

    雨化田连忙的点头，开始吩咐着人做事。

    很快这一会的时间，就是将大殿收拾的干干净净。

    跪在地上的十位嫔妃们，有的都是吓尿了。

    想到之前，她们可是不断的想要了废物皇帝的命。

    很显然废物皇帝，已经完全的好了。

    并且还是离奇拥有了超强的实力。

    这等的时候，如果皇帝看她们任何人不顺眼，一掌下去，她们必死无疑。

    “皇后留下，剩下的都出去吧。”

    秦乾命令道。

    十位嫔妃连忙点头，然后勉强的站起来。

    有的走路都是颤颤巍巍，有的更是脸色发白。

    毕竟从来都没有看过这般场景。

    等待十位嫔妃退出去。

    大殿中。

    就剩下了秦乾和皇后甄嬛。

    秦乾明显的可以看出来。

    皇后甄嬛比起那十位嫔妃都要冷静许多。

    并没有任何的慌张，沉稳的心态，让秦乾不由的开始欣赏。

    一双霸气的眼睛，在甄嬛的身上扫来扫去。

    “你可以对我做任何事情，但我跟你说，如果你不想……”

    没有等甄嬛的话说完。

    秦乾不由的是大声一笑。

    “你是说，如果朕动了你，只怕朕那个老妖婆武太后，肯定会让朕先死。”

    “可你也要知道，一个被朕洗礼的女人，你说那个老妖婆，还会要你吗？”

    “你我不过都是那个老妖婆的傀儡。”

    秦乾说的洒脱。

    甄嬛在听到皇帝说这话，心中受到了极大震撼。

    他说的没有错。

    今夜她和皇帝发生了任何事情，按照武太后的习惯，一定会对她厌恶。

    到了那个时候，自己都不会如皇帝。

    皇帝毕竟是皇家之人。

    他只要是皇帝，谁也不能把他怎么样？

    可她一个皇后？

    随时都可能被武太后废掉。

    被废掉，就算是干爹鳌拜，恐怕也会将她给弃掉。

    甄嬛慌了。

    帝气200+

    帝气300+

    秦乾看到脑海中出现的帝气增加。

    首先是愣了一下。

    不过稍后，又是看到了系统界面上。

    姓名：秦乾

    等级：武力八道

    帝气：1000（总2000）

    技能：皇帝内经，黑龙真气。

    就在这个时候，秦乾发现帝气后还有总的帝气。

    “系统，总的帝气为什么还显示？”

    按照勾股定理，一定有它存在的意义。

