    长安城，朱雀大街。

    “宁公子，又见面了。”

    金玲儿自来熟地在宁易对面坐下，给自己倒了一杯酒，小酌了一口，笑着恭维道：“公子抓了七尾，大功一件，恭喜恭喜。”

    “哼，结果如何，你会不知。”

    宁易冷笑一声，说道：“我很好奇，你背后站的是那位狐族的那位大能，出卖同族竟然来得这般干脆。”

    “彼此彼此。”

    金铃儿不以为意，笑着说道：“公子不也是刚刚经历了被同僚背叛的事情吗，为了求活，众生皆可成为弃子。”

    “好一个众生皆可为弃子。”

    宁易心中一寒，修为越高，求道之心越坚，感情便越淡漠。

    高阶修行掌控着世人权柄，普通人类与牛羊又有何分别。无论是白面，还是七尾，皆是如此。或许修道之初，曾怀有一腔热血，想为普通人做些什么，如今早就变得面目全非。

    “说说吧，这次又有什么事情。”

    宁易摇了摇头，停下脑袋杂乱地念头，稍有兴趣地盯着金铃儿。

    “长安城这边几乎被你们连窝端了，狐族那儿一时只怕不会派人过来，长安城只怕要平静一段时间了。”

    金铃儿媚眼如丝，痴缠地盯着宁易，说道：“奴家寻思着，秘影司应该不会放过这个好机会，定然会派人去云州搅局。”

    “真晚猜出来的？”

    宁易眼中生出一丝寒意，或许是猜的，也可能消息是从秘影司内部传出来的。经历了许多事情后，宁易很清楚，秘影司中并非铁板一块。世家能够奸细能够混入其中，实力更强大的狐族未必就不能。所以，这次云州之行，得留些心，别中了人家的陷阱。

    “看来奴家没有猜错。”

    金铃儿捂嘴嗤嗤娇笑，风情万种，突然身子前探，修长脖子洁白迷人，一片娇嫩洁白的酥胸勾人心火，“公子若是去了云州，咱们或许可以再合作一次。”

    “哦，如何合作。”

    宁易一边喝酒，一边盯着金铃儿的胸脯打量，人家都露了，这么美好的东西不看岂非吃亏了。

    “公子可知，谁在主持云州事务？”

    金铃儿瞧见宁易眼底一片清明，顿时失去了兴趣，缓缓退了回来。

    “何人？”

    宁易眼睛微亮，虽然知道金铃儿在利用自己，但是能够得到这种重要情报，宁易巴不得多多被她利用。狐族内耗，宁易自然乐意见到，就犹如狐族乐意看到世家与皇族内耗一般。

    “圣母，雪姬。”

    “竟然是她。”

    宁易眉头一挑，眼中露出一抹吃惊之色。

    自从两族开战，关于狐族内部的消息，秘影司说多了起来。毕竟，作为大唐力量最强大的组织之一，秘影司的力量也不容小觑的。狐族二族之内，也有秘影卫在活动。

    狐族之中，九尾是秘影司重点渗透的对象。

    九尾，以狐族始祖命名。

    传闻狐族老祖道化，一分为九，化为狐族九脉，自古至今，狐族真仙皆出自这九个家庭。

    九尾，乃是从这九个家族中挑选的精锐人物。

    圣母雪姬不是旁人，正是这一代的九尾首领，据可靠秘报，此女生的美艳无双，精通媚术及入梦之法，修为最是达到大乘境，距离半仙之境也不远亦。

    云州合纵，对战局影响极大。

    九尾首领出自出马，倒也在情理之中。只是有此人在，此次云州之行，就多了许多凶险。

    “啧啧，雪姬都亲自出马了，看来贵族对云州志在必得啊。”

    宁易感慨几声，不经意间问道：“除了此人，还有那些重要人员？”

    “这个奴家就不知道了。”

    金铃儿一双妩媚的大眼睛眨了眨，一副懵懂的模样。

    宁易嗤笑一声，信你才有鬼。

    二人相互利用罢了，金铃儿背后的那位，需要利用宁易除掉一些竞争对手，好夺得成仙机缘。但是，前提是狐族能够赢得战争，否则连机缘都没有，又该如何争夺。

    基于此，金铃儿只会向自己泄露他想泄露的。

    甚至，如果寻到机会，还可能坑自己一把。

    “若是宁公子能够斩杀雪姬，必定是大功一件，到时候的奖赏，足够公子晋升到合道境的。”

    “你还真瞧得起我。”

    宁易放下酒杯，嗤笑道：“雪姬只怕已有半仙之能，杀她，我活腻了。除非你背后那位出手，我配合一二倒是可以商量一下。事后我不介意替你们背锅，全推在我身上即可。”

    “公子莫急。”

    金铃儿掩嘴轻笑，拿出一枚传讯玉简，递给宁易，说道：“此物宁公子暂且收下，待到了云州，自会有人帮你创造合适的机会。如此大功，公子可要把握好哦。”

    交完玉简，金铃儿转身走人，干脆利索。

    宁易眼睛变幻几下，仔细检查的玉简，确定没问题，封印之后，随手扔进洞天之中。

    至于金铃儿的请求，到时候看情况再定。

    真仙不出世，如雪姬之流，基本上就是这片大陆上的顶尖人物，想要杀她极难极难。别说宁易如今刚刚起步，法力只有两万五千年左右，便是达到五万年之多，宁易没也把握干掉雪姬。

    三日时间，转眼即过。

    宁易的法力，也在这一日突破到三万年。

    ………

    秘影司，异空间。

    入口广场上，仙桃树轻轻摇动树叶，哗啦啦作响。

    百余名秘影卫，分散着站着，三三两两聚在一起交谈，这次强制任务，并非针对宁易一人，整个秘影司，至少七成以上人员都在征调之列。

    宁易入行晚，平时也独行惯了。

    秘影司中，除了秘影七老外，相熟之人并不多。再加上上次白面事件，他开罪了圣上。所以，此刻显得有些形单影只，诸多秘影卫都特别避开他，像是躲避一个瘟神。

    宁易也乐得清闲，坐在仙桃树前，闭目养神。

    “吊死鬼？”

    突然，一个戴着七彩面具的家伙凑了过来，眼中透着好奇，上下打量宁易几眼，笑着自我介绍道：“认识一下，鄙人诡画。”

    “诡画！”

    宁易眼皮微跳，在鹿山侯府，七尾当众揭穿诡画变化，后来被自己抢了头功，此时正主寻上门来。

    挣功勋，各凭本事。

    宁易也不理亏，但是毕竟是五万功勋点，多少觉得有些心虚。

