    贺一航直播间的人听了这话说：“胖哥，真的假的？”

    贺一航说：“这还能有假的？现在，我们来吃一下这个糖醋鲤鱼。

    老铁们，我给你们说，这糖醋鲤鱼，绝对是我吃过最好吃的糖醋鲤鱼了。

    这糖醋鲤鱼的味道，真的是一闻到这个味道，嘴里的口水就跟不是你的一样！

    老铁们，不行了，我得先咽一口口水。”

    贺一航说完，把自己嘴里的口水咽下去，然后继续说：“别的东西，比如糖醋还有这些配料，咱先就不说了，这个东西，因个人的手艺而异，各有不同。

    咱今天主要来说一说这个鱼！

    老铁们，不是我吹，这鱼的味道是真的绝！我都想拿回去好几条给我妈尝尝的，可是飞机上不让带。”

    陈九鼎听了这话说：“老贺，这有啥难的？我直接给你快递寄过去几条鱼不就行了？

    算了，正好这次京都大酒店的采购人员会来，我让他们给带回去几条，到时候让他们联系你去取。”

    “鼎哥，这感情好。”

    “老铁们，你们听到没，我鼎哥对我有多好？我贺胖子能有今天，都是我鼎哥帮的我。

    老铁们给你们看看这鱼，这鱼的鱼肉真的是超级超级好吃，你们看看，这鱼肉，超级Q弹！

    你们看看，这鱼肉还会抖动呢！”

    贺一航说完，用筷子夹了一下这个鱼肉，结果这一下，鱼肉立马变了形，但是筷子上的力气一松，鱼肉立马又恢复了原状。

    “卧槽，这鱼肉真的是绝了，我自己就是做厨师的，老铁们，这鱼肉真的是我见过的顶级食材！”

    “楼上的，你别说了，我碗里的红烧肉瞬间不香了！”

    随后，贺一航把手中的鱼肉吃了下去。

    然后，他的脸上露出享受的表情。

    “看胖哥吃饭就是香，只要看着胖哥吃饭，我只吃白米饭，菜都不需要就！”

    最后，当然是今天的重磅“嘉宾”，大龙虾！

    贺一航把直播设备固定好，然后伸手拿了一个大龙虾。

    “老铁们，看看，这大龙虾，这只有快四斤的样子，老铁们，这大龙虾也是我鼎哥自己养的，而且，这个大龙虾可是淡水养殖的。

    要知道，这大龙虾一般都是海水里面的，可是，我鼎哥偏偏就掌握了淡水养殖龙虾的核心技术！

    现在，我很想知道这淡水大龙虾的味道是什么样的。

    所以，话不多说，我们现在就来尝一尝这大龙虾的味道。”

    贺一航说完这话，直播间瞬间有人说话了。

    “不是吧胖哥，这还有淡水大龙虾？”

    “是啊，这淡水养殖龙虾国内已经说了很久了，可是根本就没人能够做到，你鼎哥怎么可能做到呢？”

    “就是，胖哥，你该不会又吹牛了吧！”

    “老铁们，我真不是吹，这是真的，这大龙虾可是我鼎哥亲自去自家鱼塘里捞上来的，我们这里可是大西北，哪里有什么海水呢？

    所以，老铁们你们想想，我怎么可能说谎呢？”

    “也是啊！”

    随后，贺一航把这只大龙虾给一分为二了，虾头与虾尾分开后，露出了里面的虾肉。

    “老铁们你们看看，这虾肉，太嫩了，嗯，同时还有一股特别的香味扑鼻而来，不行了老铁们，我要赶紧尝一口。”

    贺一航说完，几下把虾尾上的皮给剥了，然后迫不及待的咬了一口虾尾。

    吃完一口后，贺一航才说：“老铁们，你们大多数人应该都吃过虾吧，有些虾的虾肉非常细腻，一点都不柴，但有的虾肉蒸熟后就会很柴。

    我自己以前也只是吃过虾，而没有吃过大龙虾，今天，我要告诉你们的是，我鼎哥家这大龙虾口感，非常的细腻，一点都不柴，非常的Q弹！

    而且味道是真的好吃，没有海水里的那种腥味，我对这个味道真的是太爱了！”

    “卧槽？不是吧胖哥，这大龙虾没有一点腥味？”

    贺一航说：“老铁们，不是我吹牛，这个大龙虾真的是一点腥味都没！”

    “胖哥，求链接，我也要尝一尝这个大龙虾的味道。”

    “求链接，在线等，急！”

    “老铁们，这个就不是我能说了算的，因为这种大龙虾的产量现在非常低，所以我鼎哥不会在网上售卖的。

    要是真要卖，那也是直接卖给大酒店的，我鼎哥跟好几家大酒店合作呢，所以暂时的话各位老铁是没有这个机会吃到的。”

    “胖哥，你太可恶了，你让我等了个寂寞！”

    “胖哥，我祝你吃个锤子！”

    “胖哥，我一支穿云箭下去，你可是会嘤嘤嘤的！”

    这一次的直播，贺一航主要是想给陈九鼎家的东西小小的打个广告而已，所以他就没有多说其他的话。

    一顿饭吃完，贺一航就关了直播。

    “老贺，你的东西都收拾好没？”

    “收拾差不多了，等下我把这些直播的东西装进去就行了。”

    “那就好，那老贺你先去睡一觉，下午我叫你，然后我们出发。”

    “好的鼎哥。”

    下午，京都大酒店的人果然来了。

    陈九鼎特意让他们带回去了几条鱼以及大龙虾。

    这些东西，陈九鼎特别交代了，要让他们送到京都后，直接送到贺一航家的小区。

    这样也能省不少事。

    这三天下来，贺一航在陈九鼎家虽说吃了不少肉，可偏偏就没有长胖，反而还瘦了几斤。

    不得不说，这灵泉水简直就是世上独一无二的好东西。

    下午四点五十，陈九鼎开着车把贺一航送到了机场。

    “鼎哥，我走了。”

    “保重！”

    陈九鼎看着贺一航过了安检，这才开着车回去了。

    路上，陈九鼎的手机响了。

    他一看是大鹏叔打给他的，于是他接通了。

    “喂，大鹏叔，怎么了？”

    “小鼎，你快点回来，咱纯净水公司出事了！”

    陈九鼎听了这话赶紧问：“大鹏叔，出啥事了？”

    “有人举报，说是他们喝了咱公司的纯净水后，有七个中毒的，有三个直接死亡的，现在，维稳部门的人员都来了！”

    “什么？”

    陈九鼎听了这话，直接懵住了。

    死人了？还是喝了纯净水公司生产出的纯净水后死的？

