    “苏越，好久不见。”

    那人看见到来的苏越，哈哈大笑地走了过来，把住他的肩膀说道：“没想到不过大半年不见，你就建立了这么大一家公司，在长陵混得风生水起了，真是不简单啊”

    “燕大哥，你不是在粤州吗？”苏越有些纳闷地道，“怎么突然回到长陵来了？”

    想起对方的身份，苏越暗自一惊，急忙又问道：“不会又发生了什么大事吧？先说好，这次我可不想参与了，你要帮忙的话，得去找别人。”

    燕鹏飞所参与的事，哪一件，都是惊心动魄的大事，凶险万分。

    如今‘添越资本’的根基，已经差不多扎实了，苏越可不想再冒险掺和燕鹏飞调查的事，接下来就让公司就这么安安稳稳地发展就可以了。

    燕鹏飞见苏越一脸的担心，笑道：“我就那么不受你待见？好歹我还帮了你不少忙啊，按理你应该请我吃饭才对。”

    苏越最近大半年，在金融市场上的好几次行动。

    其情报都是由燕鹏飞暗中提供的，确切地说‘添越资本’在短短半年之中，就能发展成如今的规模，燕鹏飞也是出了不少力。

    “你在我眼里可是鬼见愁啊！”

    苏越呵呵笑道：“哪一次见你，都没什么好事，不过……请你吃饭嘛，那是理所当然的事，我即刻就打电话给方老板，让他给咱俩留一桌位置。”

    “用不着这么铺张浪费。”燕鹏飞轻轻笑道，“虽然我知道你现在不差这点钱，但还是不习惯在太高端的酒楼吃饭，这样吧……时间也快到中午了，咱们到楼下随便找家店将就一顿，我有许多事，想跟你说。”

    苏越神色一凛，明显有些戒备。

    燕鹏飞哈哈笑道：“放心，不是找你帮忙的事，就是简单地叙叙旧。”

    说着，俩人就并肩走出休息室，苏越简单地交代了宁素衣几句，然后就同燕鹏飞来到长陵步行街附近的一家私房菜馆，点了几样小菜，几瓶啤酒。

    苏越将酒倒上，然后看着小菜上桌，这才微笑地将话题引入正规，问道：“燕警官，找我什么事，现在可以说了吧？”

    燕鹏飞端起面前的酒杯，与苏越干了一杯，笑道：“真没啥事，就是好不容易放个假，然后回来看看你们。”

    “你们？”

    苏越抓住了关键词，脑海间，骤然闪过依云咖啡馆的田依云老板，沉声道：“原来燕警官是放不下自己的心上人。”

    燕鹏飞皱了皱眉，却也没反驳。

    他停顿了一会，继续说道：“小苏……关于‘鸿远基金’一案，王海的死，我们找到凶手了。”

    苏越微有惊讶，问道：“是谁？”

    “一个职业杀手，前不久在粤州那边被捕获，也是偶然的机会，他招供了杀害王海的事。”燕鹏飞说道，“原本我们都以为王海的死，跟叶修国大有关系，却没想到，居然是另一方势力所为。”

    “另一方势力？”苏越有些发懵，“难道在当初鸿远基金崩盘之时，还有另外一股资本力量也参与其中？”

    燕鹏飞点了点头，继续道：“经过这么长时间的调查，确实如此。”

    “哪一家资本，你们查出底细了吗？”苏越继续问。

    燕鹏飞轻叹一声，又摇了摇头：“只知道是一家境外资本，但具体是谁，目前我也不太清楚。”

    关于‘鸿远基金’的案子，已经时过境迁，上面已经把案卷尘封了。

    只是燕鹏飞不服气，一直暗中调查而已。

    “燕警官，你告诉我这些，是想说明什么？”苏越觉察到燕鹏飞似乎有些话外之音，忍不住问道。

    “小苏，这事没那么容易过去的。”

    燕鹏飞想了想，沉声说道：“那杀手说，原本你也是被杀目标，可不知为什么，临到头时，雇主突然改了主意。”

    苏越骇然一惊：“有这事？”

    当晚他与王海见面，原本是避开所有人的私下交谈，却没想到身后居然跟了一个杀手。

    “我一直在想，雇主为何会突然改变主意，放过了你。”燕鹏飞说道。

    苏越耸了耸肩，回道：“这我怎么知道？”

    “我猜应该是你对他们有很大的用处，或者说他们需要你，在你身上看见了很大的潜力。”燕鹏飞说道，“不然没有其它的解释。”

    苏越皱了皱眉，问道：“燕警官，你到底想说什么？”

    鸿远基金的事，虽说最终的结果迷雾重重，但事情已经过去很久了，苏越也不想太过深究，燕鹏飞这时候找上自己，告诉他这些，苏越完全猜不到对方的用意。

    “小苏……我有一种直觉，他们不知道什么时候，还会主动找上你的。”燕鹏飞眼睛雪亮，“鸿远基金不过只是冰山一角，这些家伙的目标，根本就不是几亿、十几亿的财富，就可以打发的，我怀疑他们的目标，是整个华国金融市场。”

    苏越内心震动：“整个国内金融市场？”

    国内的金融市场基本上是封闭的，就算赚了钱，也很难出去，对于燕鹏飞的猜测，苏越不敢苟同，但他还是觉得吃惊。

    “我只是有这种直觉，目前还没有证据证明。”

    燕鹏飞无奈地笑了笑：“无论是鸿远基金背后的境外资本，还是在崩盘那夜，插足的第三方资本，目前都还没有露出他们的峥嵘面目，但我会继续追查的，‘鸿远基金’的崩盘，是我职业生涯的滑铁卢，我一定会查清楚的。”

    “那你自己小心一些吧！”苏越淡淡地说了一句。

    燕鹏飞嘿嘿笑了笑，说道：“小苏，我们这些人，总是躲在暗处的，危险性并不高，反而是你，若对方找上你的话，还需万分小心。”

    “多谢！”苏越感激地道，“燕警官这次返回长陵，不会就是为了跟我说这些吧？”

    燕鹏飞盯着苏越那双漆黑、深邃的眼睛，微微一笑，说道：“还是什么都瞒不过小苏你啊，其实……我这次回来呢，除了跟你说这些旧事，还受人之托，来当一个说客。”

    “说客？”苏越一愣，极为诧异。

