    星尘子毫不避讳，就这么在混沌宇宙意志的面前炼化至尊骨。

    随着至尊骨入体，星尘子的身体，仿佛被里里外外洗涤了一番，他的修炼天赋，更是因此而上升了无数个档次。

    这个过程并没有多长。

    仅仅只是小半日工夫，星尘子便将这至尊骨炼化了。

    此时的星尘子，浑身上下都蒙上了一层若有若无的金色光华，举手投足之间，更是多了几分神圣的气息，看来无比神奇。

    炼化至尊骨，并未给星尘子的修为带来实质性的提升。

    但是，却给了他无比庞大的气运。

    正如混沌宇宙意志所言，拥有至尊骨的人，乃是天命所归。

    命中注定就是要成为这天地之间的第一人的。

    现在的星尘子，就有这种感觉。

    一举一动之间，天地之势，尽在其掌握。这种完全掌控的感觉，甚至比起在使用星光之力时，还要更加得心应手。

    这感觉，说不上的舒畅。

    “这便是天地至尊的感觉？”

    星尘子十分满意的握了握自己的拳头，只是随手一指，混沌宇宙意志身旁的一个护卫，便无端端的化为灰烬，消失在虚空之中。

    毫无预兆！

    甚至就连混沌宇宙意志，都不由得啧啧称奇。

    “看来，这至尊骨果然是最适合你们人族的，才刚一融合便能拥有如此伟力，看来用不了多久，你就会拥有与我并肩的力量。”

    星尘子一抱拳，躬身行礼道：“这还要多亏主上的抬爱。”

    “行了！”

    “那炎黄，你也该要去一趟了，去吧，莫要辜负了我对你的期望！”

    “就此告辞！”

    星尘子再度一拱手，身影已经消失在了原地。

    这无边的虚空之中，仅仅只剩下混沌宇宙意志，以及他身边护卫的那个蔚蓝色创世者。

    “主上，此人心术不正，您将那至尊骨都给他了，就不怕他日后脱离您的掌控吗？”

    “你觉得这世上，还会诞生出第二个楚铭不成？”

    这名创世者哑然。

    能诞生一个楚铭，已经是意外之中的意外。

    这星尘子虽然有些运气，但说到底也仅仅只是一枚棋子而已，要想真翻起什么大风大浪来，显然还差了些火候。

    混沌宇宙意志缓缓道：“本座要的可不是一条忠犬，而是一条放出去就能咬人的疯狗，这条狗的死活对本座来说根本无关紧要！只要他能咬楚铭一口，那就足够了！”

    “而且，一旦沾染了本座的力量，你觉得他还能逃得脱本座的手掌心吗？”

    炼化了星光之力，便是创世者！

    即便是现在星尘子还保有自己的意志又如何？随着时间推移和他对星光之力的炼化，混沌宇宙意志，便会一点点蚕食星尘子的意志。

    到那时候，明心咒便是囊中之物了！

    甚至借着星尘子的人族躯壳，彻底将至尊骨炼化，都并非不可能。

    这两个，无疑都是极大的诱惑。

    至于刚才那创世者所担忧的，怕星尘子成为第二个楚铭？

    他星尘子，配吗？

    楚铭，终究只会有一个而已。

    “是属下多虑了。”

    那创世者低头道。

    “无妨，本座倒要看看，这传说之中的至尊骨，放在人族身上，到底能爆发出多么可怕的力量。”

    转眼间。

    星尘子已经来到炎黄。

    没了那囚笼的束缚，如今的炎黄，可谓是气运升腾，在整个混沌宇宙意志之中，都绝对是独一份。

    可想而知，这个族群的强大。

    星尘子傲立于炎黄之外，搜寻着那一道道熟悉的气息。

    还不等其踏入其中，很快，便有两个炎黄修士前来拦路：“来者何人，报上名来！”

    “本座是何人？”

    星尘子笑了。

    那两人皆是一愣，还不等他们反应过来，便只见一道金色光华闪过，两人的身躯立即化为灰烬，就此消散在天地之间。

    “本座，乃是天地至尊！”

    “这世间至强者，混沌宇宙的掌控者，天命所归之人！”

    然而……

    话音刚落，眼前那本该魂飞魄散的两人，身躯竟是再度重组，仿佛无事发生过一般。

    “这……这是怎么一回事？”

    不只是星尘子懵了，甚至就连这两名炎黄修士都有些没搞清楚状况。

    自己刚才不是已经死了吗，怎么又复活了？

    而且身上一点伤都没有。

    “呵呵……”

    远处星辰之上，一阵爽朗笑声传来：“来者是客，不可无礼！”

    来者是一须发皆白的老人。

    一手抚着胡须，一路踏空而来。

    此人，正是如今炎黄最强者，李云阳！

    星尘子面露警惕的看着眼前的李云阳，此人的气息，竟是连自己都看不透。看来，刚才那让二人死而复生的把戏，就是他所为了。

    “你是何人？”

    星尘子面露警惕的看着李云阳。

    李云阳却是爽朗一笑：“想必阁下就是楚铭前辈所说的客人了吧？前辈有令，阁下来此处办事，只管去办便是。”

    紧接着，李云阳又是话锋一转。

    “不过……若是敢对炎黄其他人动手，就休怪老朽无情了！”

    星尘子脸色微变。

    又是楚铭？

    他星尘子，早已不再是当年那个任人拿捏的弱小修士了。

    这种被人处处算计的感觉，让星尘子十分不爽，心中，已经是升起了丝丝缕缕的怒火。

    但，他却并未发作。

    因为他知道，自己绝不会是眼前这老头的对手。

    传说之中的炎黄神族，哪怕是避世了无数岁月，依旧无人质疑炎黄的强大。星尘子可不会狂妄的认为，自己获得了些许机缘，就能与炎黄硬碰硬了。

    这可是连混沌宇宙意志都难以啃下的硬骨头！

    至尊骨的拥有者虽然拥有大气运，还是天命所归，但绝对架不住作死。

    星尘子不是傻子，这种自己找死的蠢事，他是不会做的。

    现在既然对方没有阻拦自己，那自己也没有必要在这里过多纠缠，不如现在就去寻到楚铭。

    “算你识相！”

    星尘子冷哼了一声，随后便循着叶尘的气息找去。

    很快，便将目光锁定在了地球上。

    “看来，就是那儿了！”

    李云阳依旧停留在原地，看着星尘子远去的背影，眉头紧皱：“至尊骨？这星尘子怎么看都不会是至尊骨的拥有者，这小子，到底是何来路？”

    这星尘子，绝对没有资格拥有至尊骨。

    这一点，李云阳是无比笃定的。不过即便是如此，他既然成功炼化了至尊骨，那便不可小觑。

    “李老，我们就放任此人不管吗？”

    劫后余生的两人不免担忧。

    李云阳却道：“只要不做出什么出格的事，无须管他，自然会有人治他的。”

    既然楚铭都已经说了，不必拦他，李云阳自然也不会多事。

