    所以退而求其次，想要戏腔，可抽到了瑞典诗人特朗斯特罗姆的诗集《巨大的谜语》，是11年的诺贝尔文学奖获得者。

    是少数只写诗，就获得诺贝尔文学奖的作家，即便在国内名气不显，但被誉为二十世纪西方最后的诗人, 也足见他的伟大。

    “下次奖池还有通俗戏腔吗？我的意思是，想保留这个奖励……系统兄弟你就说给个性币能不能办。”楚枳本来想白嫖，后来系统没出声，只好出个性币收买。

    他知道通俗戏腔，也就是网络古风歌曲常出现的唱腔，包括李玉刚的唱腔都与戏曲唱腔没什么干系。

    甚至都不能说在技巧上有借鉴, 用假声模拟出尖尖的声线, 更专业的用小嗓, 或者民族美声的技巧。

    楚枳敏锐地察觉到，要开辟中国风多一门戏腔精通的技巧也超级好。

    ［奖池为随机生成，没有规律。］系统回应。

    给个性币都不能保留，系统是怎么肥事，有钱都不挣。

    楚枳无奈了，但很快就调整好情绪：“仔细想想，没抽到也好，戏腔并不难，我本身就有天赋，况且按照个性币每每上千万的价格，五千万买个戏腔精通也亏。”

    自我安慰下, 楚枳感觉心情好受许多, 吃不到葡萄必须要说葡萄酸。

    “《巨大的谜语（凤尾船的悲伤）》绝对值五千万！”楚枳说得是斩钉截铁，不知道是不是在催眠自己。

    这个诗集是围绕着死亡、大自然、记忆所写的诗集，虽说不是短诗，但也是简单有理，也能诞生许多朋友圈高逼格金句。

    而特朗斯特罗姆最让人咂舌的其实是诗句里意象的运用，“葬礼越来越密/如走进城市的/路标”、“直到光线赶上我/把时间折起来”学到一两处，写作文当真不错, 当然标点符号分段就别学了。

    “和飞鸟集一样都简短有力，可——泰戈尔和特朗斯特罗姆文风差距十万八千里啊，怎么解释？”楚枳心头询问系统。

    ［宿主不需要解释，宿主证明后会有人详细分析宿主多变的笔风，况且宿主你有病。］系统回应。

    “嗯？大兄弟要说话就好好说话，我怎么有病了。”

    ［宿主对外界输出的信息，有严重抑郁症，并且目前在布局坐实PTSD，有病的诗人，笔风多变谁也不能质疑。］系统道。

    “……对哦我有病，我有病啊！”

    “好兄弟你说得好有道理，我居然无言以对。”楚枳直呼精彩。

    “回去查询一波我自费出版的飞鸟集销量，等会时机成熟把这个诗集也扔过去。”楚枳有创作记忆，所以很清楚需要做点准备，比如去李斯特溜达一圈。

    那么问题来了，还不要进行第二次抽奖，毕竟有感觉了, 前面达成［吃辛辣食品*200次］, 再获得7枚个性币, 余额上涨16枚。

    即便刚才用了五枚，也剩11枚，再来一次也没问题，在思索间，有熟人进厕所。

    “梁哥，这么巧啊也来厕所。”楚枳道。

    “哈哈哈，小九你说话是真好笑。”梁平柏笑了笑。

    “我水放完了，那我在门口等你梁哥。”语罢楚枳先离开洗手间。

    算了抽奖等下次吧。

    出席的活动非商业性质，由华夏音乐家协会主办的，版权保护活动出席的嘉宾，都是音乐家协会的人。

    楚枳的确是唯一的外人，当然很快也成为自己人，被音乐家协会副主席梁平柏推荐入会。

    不仅如此，梁平柏（常务副主席）、侯玉斌（副主席）、郑荻（顾问）三人联合提名楚枳为下一届主席团委员。

    虽说主要是梁平柏促成，但侯玉斌和郑荻对楚枳印象相当不错，所以才会同意。

    很多人感觉在协会里混来混去，会很世俗，然后勾心斗角很麻烦，楚枳就不那么认为，出席各种活动，然后“不费功夫”就能步步往上升。

    等明年音乐家协会召开年度大会，宣布新一届的领导班子，楚枳就能成主席团委员。

    倒不是有多稀罕，对演帝兽来说不费什么功夫就能获得，为何不要。

    在版权保护的会议结束后，楚枳请梁平柏、侯玉斌、郑荻三人吃饭，地道儿京城菜。

    “小枳的天赋很好，希望能写更多好歌。”侯玉斌提醒一句，注意是觉得有天赋不能浪费，他补充道：“保持孜孜以求的态度，力学笃行。”

    “知道了侯叔。”楚枳应承，长者的好言相劝收下就行。

    “听说小九在参加《我是唱作人》？”梁平柏消息太精通了，他道：“听说小九在里面有很惊艳的发挥。”

    “很惊艳？”侯玉斌感兴趣，并且示意这话题继续聊下去。

    “据说会震惊乐坛。”梁平柏说道，并询问：“小九是唱了什么作品？”

    “也没有那么夸张。”楚枳说道：“只是对现阶段研究的东西，做了总结性的一首歌。”

    “那我很期待了，这个节目我一定会看。”侯玉斌道：“云霓之望，寸阴若岁啊。”

    郑荻没说话，但他也很好奇，什么叫震惊歌坛，华语乐坛又不是小饭碗，动不动就被震两下。

    梁平柏为什么这么关注楚枳，自从上次接到楚枳的生日祝福，以及节假日都有语音问候，就感觉这小兄弟可交。

    因此才会动用关系直接让楚枳进音乐家协会，即便以现在的名气申请也能通过，但被邀请和自己申，还是两个概念，更何况直升主席团委员。

    在等待《我是唱作人》上线时，楚枳又挣了一千七百万，棒子的钱真好挣，楚枳身价又高了。

    据不完全统计，自从使徒在首尔完成了闪电应援后，又再接再厉连续搞了几次，给H国娱乐圈开眼。

    新闻狠狠批斗粉丝这种不理智追星，影响公共秩序和交通，简直可以说是官方口中的过街老鼠。

    但使徒在完全没官方人员组织的情况，不仅没散开，反而越发紧密，确定应援物——映着倒五芒星围巾，然后应援色是黑红，寓意“穿破黑暗的第一滴血”，说句实在话国内小果实都没这么正规。

    ［为什么报纸那群野狗疯狂敌视我们，因为欺凌，老狗想要欺凌我们年轻人，大魔王为什么不来首尔，就因为被排挤。］cafe的置顶帖。

    如此组织力有点罗密欧与朱丽叶效应了，就是一对小情侣本来没多相爱，可双方父母都不同意各种想要拆散两人，反而会让小情侣如胶似漆，感情越来越好。

    正确做法是，支持他们出去自己生活，断掉家里经济支持，慢慢的小情侣自己会分手。

    楚枳的韩粉使徒就这样，即使楚枳颜值再高，的确能当饭吃，终究没官方运营巩固，后期作品也跟不上，过段时间会消散。

    但韩媒不停抨击，再加上整个明星圈都展现一致的排外，让尼玛使徒越来越团结，战斗力也越强。

    目前楚枳代言的H国品牌，价格是H国最高的那一批。

    星期五，爱奇艺更新《我是唱作人》。

    

