    在列夫托尔、奈菲、卡文围攻着弗里曼之际，西法从容登上这艘海盗船的甲板，略微朝那边非凡者的战圈看了眼，便可以断定，弗里曼不是他们三人的对手。

    弗里曼只是‘纵火家’，而自己的同伴同样是序列7，秘偶更是序列6，三人配合之下，弗里曼根本没有胜算。

    “卡戴珊小姐，请你到船舱里寻找并保护阿博特先生。”西法小声地说，同时拿出枪管粗厚的‘堕落低语’，向甲板上的海盗射击，当然，用的只是普通子弹。

    他背后的衣物蠕动起来，一层黑色的粘液流淌而下，注入甲板的缝隙里，消失在船上。

    西法另一只手掌心赤红腾起，化成长剑，刺中一个从木箱后扑出来的海盗，让他的胸口腾起烤肉般的焦味。

    在小镇港口，卡戴珊通过附近的灵体，获得了‘黑鸦海盗团’的消息，知道船上的海盗在小镇里出没。

    她把这个消息转告给西法，西法立刻回到小镇，并捉到了弗里曼的大副。

    接下来就简单了。

    在死亡的威胁下，弗里曼这个新招募的大副很快地就把船长给卖了，带着西法他们离开码头，来到船上。

    很快的，敢于反抗，敢于枪剑相向的海盗，不是脑袋上多了个弹孔，就是胸口处一片焦糊。剩下的海盗要么跳船，要么投降。

    现在只剩下船头甲板的战斗。

    弗里曼在招架列夫托尔和奈菲的攻击时，腿上又被卡文拿着‘鲜血礼赞’打了一枪，他的状态迅速下滑，灵性飞快消耗。

    再一次用翻滚规避攻击之后，弗里曼叫了起来：“暂停！暂停！”

    “你们的首领是谁？”

    “我！”

    一个声音在高大少女和巨人壮汉身后响起，弗里曼看去，就见一个右手持粗犷左轮，左手握烈焰长剑的年轻男子微笑着看着自己。

    弗里曼对这张脸孔有些印象，但一时想不起来在哪见过，他嘶哑着声音道：“我是船长，我要求和你来一场公平的决斗，这是我应得的！”

    西法耸了下肩膀说：“这是什么规定，我从来没有听说。”

    弗里曼露出一个轻蔑的笑容：“不会吧，你不会没胆量跟我决斗吧？你难道是女人？”

    你这是在挑衅？

    西法干笑了声：“在我占据优势的时候，我为什么要跟你决斗？我脑子又没让活尸给啃了，至于我是不是男人，如果你是女的话，我会很乐意证明给你看的。”

    “当然是以另外一种方式。”

    “至于现在，乖乖闭嘴变成金币吧。”

    西法说完，列夫托尔就猛地冲了过去，晨曦大剑掀起一场金色的风暴，弗里曼拼命从风暴里挣脱出来，却受到严重的伤害。

    他已经没力气去怒斥西法的‘无耻’，奈菲的长剑和卡文的左轮让他化身成一个马戏团的小丑，但最终，他还是让列夫托尔一剑从肩膀劈了下去，几乎把他的身体一分为二。

    临死之际，弗里曼的能力应激爆发，他掀起烈焰，将自己和秘偶一起淹没。

    可是很快，列夫托尔就从烈焰里脱身，晨曦盔甲保护了他，只是让他身体出现面积不等的灼伤，但不算致命。

    尽管这些灼伤大概无法复原，痊愈后会留下伤痕，可对于秘偶来说，样貌并不重要。

    让卡文和奈菲两人守着弗里曼的尸体，等待他的特性析出，西法则带着秘偶走进船舱，在一个海盗的引领下来到仓库。

    仓库一打开，他就看到了工匠先生。阿博特双手被绑在了身后，眼睛上蒙着麻布，这让他没看到，他身后头顶的木箱后，有一团黑色的粘稠液体在蠕动。

    听到了脚步声，阿博特声音有些尖利地叫道：“是谁？是谁？”

    他虽然给蒙着双眼，但耳朵没聋，自然听到上面甲板传来的各种声响，知道刚发生了一场激烈战斗。

    “工匠先生，没事了，我.....”

    没等西法说完，阿博特就叫了起来：“我不是工匠，我只是一个流浪汉。要我说多少次你们才肯相信，真正的工匠是那个修理钟表的小子，是哈利.帕克！”

    西法一怔，以为自己听错了，他快步上前，拿掉阿博特脸上的布条：“你再说一遍。”

    “让我说多少次都一样，我不是工匠，我只是一个流浪汉。哈利先生收留了我，让我住在他的工房里，并且让我在需要的时候扮演工匠。”

    阿博特紧张地说道：“我很感激他，他让我活了下来，还有酒喝。所以我都听他的，但我无法再胜任这份工作了，我不想死，我不想死。”

    木箱上面，传来卡戴珊的声音：“他没有说谎。”

    西法这才相信阿博特的话，不过他是真没想到，那个看上去很纯良，甚至有些笨拙的钟表匠，居然才是‘工匠’。

    格兰小镇。

    钟表店里，哈利看着小店叹了口气，然后提起了旁边的皮箱，抱着黑猫道：“又得离开了，真舍不得这里。”

    “可是没其它办法了，阿博特先生肯定会暴露我的秘密，但我不会怪他，换成是我也会这么做。”

    “真想在一个地方安定下来啊，但如果不搬家的话，又会被人找到。”

    “我就知道不能去参加那个聚会，哪怕有阿博特先生帮我掩饰身份，我得长个教训才行。”

    他低声自语，同时推门出屋，就要离开。

    突然，眼前一暗。抬起头，便见到了西法。

    西法看他这个样子，猜到了几分，笑了声道：“你要搬家了？”

    野马酒吧。

    喝下三杯啤酒后，西法才对旁边的年轻工匠说：“我会替你保守秘密，你可以继续住在格兰小镇，用不着搬走。”

    “只要你免费替我制造一个能够召唤信使的口琴，我会把对应的咒文给你。”

    因为酒精的关系使得脸上有些发红的年轻工匠，意外地看着西法：“你不把我绑上船去？”

    “看来你经常被人绑架。”西法突然有点同情他，然后道：“我当然希望你可以来我的船，不过，我不会强迫你的。”

    “如果你希望继续住在镇上的话，那我就替你保守这个秘密。反正我要在苏尼亚岛逗留一段时间，你可以仔细考虑，但不管是什么样的决定，我都尊重你的选择。”

    西法打了个手势，让酒保给哈利的杯子满上，便举起自己的酒杯：“干杯？”

    哈利一笑：“干杯！”

