    秦颂他们制定的术前准备计划执行得很顺利，这都得益于秦风、林默强大的推理能力，以及唐仁无孔不入的人脉关系。

    即便他熟悉原剧情和各种关系，但也已经不再是最重要的一环，这让他对秦风和林默搭档配合的效果感到十分满意。

    拿到了迪楠和查雅的口供之后，他们便开始对秦俊进行审讯，那些假照片当然是不会拿出来的, 没有证据或者假证据的情况下，只能单纯攻心吓唬对方。

    对付秦俊的审讯必须让外表更有压迫力的人来，以气势压制影响对方的侥幸心理，使得对方更容易听信特意编造的真相故事。

    当然，这个真相故事确实是真相，只不过没有确凿的证据去证明。

    这次, 轮到秦颂和林默出面进行审讯。两人虽然样貌不是凶神恶煞，但一个是纵横诸天的高玩, 一个是游走于黑暗的清道夫, 随便散发一下气势都能吓唬住秦俊这个软饭男。

    “秦先生，我想你心里很清楚这次我们把你带来警局的原因。”秦颂微笑着开口道。

    秦俊看着面前这个男人，他能感觉到对方的微笑里藏的锋利的刀子，也不知道为什么明明看上去很年轻，但却给人一种电视剧里千年老妖的城府阴险。

    他的目光转向旁边的男人，对方沉默寡言的外表下，却有着可以通过闻气味就能获知你秘密的能力，虽然这不能当做一种证据，但内心的秘密轻易被人知道让人很没有安全感。

    “为什么是你们来对我进行审讯，警局的其他警官呢？我要求换人！”

    对面秦俊的要求，秦颂盯着对方的眼睛，缓缓说道：“看在我们都姓秦的份上，我送你一句话，想不想听？”

    秦俊内心是拒绝的, 但话到嘴边却鬼使神差地说道：“什么话？”

    “坦白从宽, 抗拒从严, 老实交代，回家过年。”

    “……”

    “对了，还有一首诗要送给你，你想不想听？”

    “我不想听。”

    “不想听。”

    “哦，你不想听，那好吧，我尊重你的选择，也请你尊重我的选择，我想说。这首诗是——生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。怎么样，是不是特别适合你。”

    “……”秦俊再次沉默不语。

    秦颂转头跟林默使了个眼色，这番聊天可不是废话，而是故意给对方施加压力，好为接下来的审讯做铺垫。

    林默接着他的话继续说道：“秦先生，我们调查过你和阿水的夫妻关系，其中是有一些问题的，否则也不会闹离婚，所以请你如实回答，你和阿水的夫妻关系到底怎么恶化的？”

    秦俊低头沉默，似乎是在思考, 好一会儿才缓缓开口道：“你们说的没错，阿水觉得我很无能，并提出要和我离婚。”

    “什么时候？”

    “大概半年前吧，但我没有同意，我们就这样一直僵持着。”

    “阿水跟你离婚是不是因为你在外边有了别的女人。”

    “不是，绝对不是！我是爱阿水的，我的心里只有一个女人！”秦俊有些激动的强调。

    林默就这么静静看着他，知道他平复下来，才淡淡道：“你的话有歧义，你爱阿水，和心里只有一个女人并不冲突。你爱阿水那是肯定的，年轻漂亮、父母双亡、家财万贯、性格又好，这样的女人谁不爱？但阿水是不是你心里的那个女人却很难说。”

    “你这话什么意思，我心里的女人不是阿水还有谁？”秦俊有些气愤。

    林默嘴角翘起一丝弧度：“你还在用话术，你心里的女人肯定不是阿水，是谁我不知道，但我可以猜一猜，比如阿温。”

    “……”秦俊心中一惊，眼中闪过一丝慌乱，“你胡说什么，我跟阿温怎么可能有暧昧，她可是阿水的好姐妹。”

    “你还知道她是阿水的好姐妹，那你在跟她暧昧的时候心里是不是很刺激，很有报复阿水的快感？给看不起自己的妻子戴绿帽，而且出轨的还是她最好的姐妹。若要人不知，除非己莫为，你们两个的计划我们全都知道了，你不想说，那不如我讲给你听。”

    林默不等对方开口，就自顾自的讲起故事来。

    秦俊越听越心惊，脸上的慌张怎么也掩盖不住，额头和后背全是冷汗。

    阿温藏在新买的柜子里被搬进了公寓的家里，半夜穿着阿水的睡衣戴着假发上天台跳舞，然后假装跳楼，其实是躲在了外沿的小平台上。

    而在家里的自己立即将服用过量安眠药的阿水从阳台推下去，制造了一起阿水跳楼自杀的假象。然后自己在假装睡醒得知阿水跳楼的消息，然后怒砸保安室监控，让还藏在天台的阿温得以不被监控拍摄记录的逃离现场。

    这一切本应该是属于他们两人的秘密，可现在却被人看穿了！

    “你好像很热的样子，流了这么多汗，要不要擦擦？”秦颂递过一张纸巾，在秦俊道谢准备接过纸巾时，他又笑着说了一句，“不客气，这也许是你生前用过的最后一张纸巾。”

    秦俊的手一颤，感受到了从纸巾上传来的巨大压力。他一边擦汗，一边能感受到对面四个人的目光都集中在自己身上，自己额头的汗水仿佛怎么也擦不完。

    “要不要喝点水？”秦颂说道。

    秦俊下意识的去拿纸杯，一口气喝光了杯里的水，仍觉得有些不够：“再给我一杯。”

    “没问题，要多少有多少。”秦颂扭头示意唐仁帮忙接杯水进来。

    秦风在身后拍了拍座位上的两人肩膀，示意秦俊已经彻底慌了，可以开始下一步计划。

    经过试探和压迫之后，在对方精神慌乱，心理防线崩溃时就是最后的坦白局。

    唐仁接水回来，林默趁着秦俊喝水的时候继续说道：“我很好奇你在将自己妻子推下楼的时候是什么心情，有过一丝害怕和后悔吗？”

    秦俊呛了口水，一边咳嗽一边否认道：“我没有做过，我不知道你在说什么。”

    “我提醒你一句，你现在是杀人的主犯，阿温最多是嫌犯，到时候她十年以上，你可是直接死刑，因为是你亲手将阿水推下去的。”

    秦颂看着沉默不语的秦俊，站起身来招呼其他人离开，临走前丢下一句。

    “你好好考虑一下，我们现在去审讯阿温，不知道她会不会像你一样坚持不说。顺便说一句，你可以多看看这个房间，跟监狱的牢房差不多，将来你或许能用上。”

    嘭，审讯室的门被关上，秦俊抬头环顾这间没有窗户的房间，似乎能想象到监狱的样子。

    离开了关着秦俊的审讯室，秦颂他们并没有去审讯阿温，而是休息吃东西。

    阿温的心智坚硬可比其他三个人难对付多了，不收集完证据就去审问她，没说几句话可能就会被她抓住破绽，那这出戏就白唱了。

    “老秦，你说这个秦俊什么时候才会投降啊？”唐仁吃着刚送到的手抓饼，“我们可是只有四十八小时的时间。”

    “放心吧，本来还有点高估他了，结果现在看来用不了半天就能招了。”秦风语气肯定。

    “那就好。”唐仁满意地点点头，咬了一大口手抓饼，还没嚼几下，就看到坤泰的助理警员快步走过来。

    “秦俊吵着闹着要见你们，快去看看吧。”

    四人等人互相对视一眼，秦颂笑道：“好了，别说半天，半个小时都不到他就要招了。”

    “真不知道阿水和阿温是怎么看上秦俊的。”秦风摇摇头。

    “走吧，女人的心思你别猜。”林默放下手中的泡面，起身朝审讯室走去。

    唐仁连忙跟在后边，嘴里塞着手抓饼口齿不清道：“先吃完东西再审啊，手抓饼凉了就不好吃了，等等我，靠！”

    重新回到了审讯室里，秦俊的状态明显比之前差了很多，见到他们就仿佛见到了救命稻草一样，连忙说道：“我坦白，我愿意告诉你们所有事情，这样算不算戴罪立功？”

    秦颂坐下后说道：“现在还不晚。”

    林默瞥了秦颂一眼，心道这也是一个话术，模棱两可的回答给了对方虚假的希望。

    秦俊下定决心后便不再犹豫，将事情都说了出来。

    “直到有一天，我自己去喝酒，在酒吧里遇上了阿温，阿温比阿水更懂我，我觉得阿温才是我真正要找的女人。如果我和阿水离婚，我就什么都拿不到了，于是我们就计划了这一切，剩下的你们都知道了。”

    秦颂示意负责记录的警员将本子递过去给对方看，确认无误后再签上名字。

    搞定了秦俊，从对方口中拿到了想要的证据口供，秦颂等人便离开了审讯室。

    办公室里，坤泰对他们的办事效率惊叹不已，在没有任何确切证据的情况下，光凭一张嘴就能说服嫌疑人招供，简直是我辈楷模！

    “如果我有这个本事，以后办案还需要找什么证据，直接说服嫌疑人让他们自首坦白就行了，那黄兰登还怎么跟我争副局长的位子！”

    秦颂说道：“泰哥，现在就剩下阿温这个主谋还没拿下，光凭秦俊的证词还不够，我们必须有更直接的证据，先申请搜查他们两个的手机，看看能不能从里边找到证据，再派人去调查阿温当晚的行踪。”

    坤泰摊手摇头道：“搜查手机没问题，可是调查阿温的行踪恐怕很难，我之前也派人去调查过啦，她住的公寓根本没有监控，最近的街道监控也拍不到公寓大门，根本没法查啦！”

    秦风说道：“不是去查她的公寓，而是去调查商场的监控。”

    “商场的监控？”坤泰一脸疑惑。

    秦风解释道：“我们推测阿温进入阿水家的方法就是利用新买的柜子，她躲在柜子里让搬运工搬进家里，这样就能避开公寓的监控。而她应该是在秦俊买好柜子后就躲进去的，这样搬运工就不会因为柜子突然加重而产生怀疑。所以我们找到秦俊买柜子的商场，调去监控就能知道了，顺便去问问当天运送柜子的搬运工，用同样的柜子做测试，重量肯定有变化。”

    “好的，我这就安排人去调查。”坤泰点点头。

    等待调查结果的过程中，唐仁回顾了整个审讯过程，有些疑惑不解道：“你们有没有觉得不对劲，秦俊说他是在阿水提出离婚后才跟阿温好上的，而裴善说阿水是知道秦俊出轨后才提出离婚的，他们肯定有人在撒谎。”

    “不重要，谁对谁错都影响不了故事的结局，只是罗生门而已。”秦风摇头道

    “罗生门是什么？”唐仁一头雾水。

    “罗生门是指事件当事人各执一词，分别按照对自己有利的方式进行表述证明或编织谎言，最终使得事实真相扑朔迷离。”秦风解释道。

    确实不重要了，裴善也好，秦俊也罢，都不过是为了维护最后一点自尊和面子，只不过秦俊维护的是自己的，而裴善维护的是阿水的。

    裴善说他和阿水是同学会后才好上的，这也不过是一面之词。

    或许阿水跟秦俊提出离婚，是因为她找到了自己真正爱的男人。

    但无论如何，死者和凶手都不会因为两个男人的罗生门而产生变化。

    秦颂他们是来破案的，不是来调解感情问题的。

    两三个小时后，商场监控的调查，搬运工的询问，柜子重量的测试都完成了，结果跟秦颂他们预计的一样。

    商场监控拍到了阿温进入的画面，家具店对面的店铺监控拍到阿温藏入柜子里的画面，搬运工证实了柜子的重量确实比以往更重，同时也证实运送的路上货车没有开过货箱门，到达公寓后也是直接搬上楼去，阿温没有从柜子里逃离的机会。

    警局的技术员也从秦俊和阿温手机里找到了信息，虽然阿温很谨慎的将信息全都删了，但秦俊却全部保留，而且能证明给他发信息的就是阿温的手机号。

    人证、物证齐全，秦颂等人对阿温进行最后的审讯。

    审讯室里，阿温脸上挂着一丝嘲弄的笑容：“几位大侦探，把我带来这里几个小时不见人，是不是打算给我一个下马威呀？”

    秦颂拉开椅子坐下，笑道：“怎么敢呢，我们只是单纯的没空理你，搜集证据总要有点时间吧，而且这不就来了吗。”

