    如果说现在的双庆地区有那些县区最穷，不管是从GDP还是GNP上来看，巫山县和巫溪县两兄弟绝对榜上有名；

    但要说从中长期综合因素来考虑，哪个县区的发展面临的困难最大……那么除了城口县，再无第二人选。

    这座GDP倒数第二，曾经有着“神口”笑称的国家级贫困县，是华夏胡焕庸线以东地区最大的一块交通空白、胡焕庸线以东县城面积最小的县，双庆唯一一个从主城过去必须经过外省的县，也是华夏后世直辖市里唯一一个不通高速公路的县——事实上，即便到了2021年，城口县也没有高速公路。

    仅仅只是从上面的描述就可以看出，城口县的交通环境有多恶劣。

    而在2002年这个档口，如果你真的自己去走上一趟，就会知道……现实的交通情况比你想象的更艰难！

    ……………………

    清晨八点，一辆中巴车缓缓停靠在城口县任河大桥旁。

    随着车门缓缓打开，两腿发软的杨铸哆哆嗦嗦地走了下来，看着大桥下的蓝绿色江水，忍不住发出一声死里逃生的呻吟。

    而随后跟下来的花花同学脸色也不太好看，向来胆大的她，眼中的惊悸尚未完全消失，此刻竟然也露出了喜极而泣的表情。

    丫丫的，仅仅400公里的路，开了足足20个小时不说，最后这近一百公里，完全是在“挪”好不好！？

    如果仅仅只是龟速也就罢了，但是那路况……

    回想起那无数呈“之”字型和“勾”字型的狭窄陡峭山路上，两车以近乎刮皮的距离缓慢交错而过；

    回想起在双河大岩门路段，仅容一车通过的幽长夹缝通道里，脑袋上随时可能掉下来的落石；

    回想起在临江悬崖路段，凌空露在外面的那半个车轮子……

    杨铸很有些幽怨地看了看屁反应都没有的刘骞，转头瞅向那名叫做“高猛”的政府接待人员，表情略有些不善起来——不知道是不是错觉，他总觉得这货是故意安排自己这一行人走这些老路。

    原因嘛……或许是先展示一下城口这边的艰难与不易，然后到时候可以多拉一点投资？

    反正这次来考察的企业进行的并不是真正意义上的“商业投资”，对于有着帮扶责任的他们来说，在自己拥有一定的投资价值点的时候，展现的条件越是艰难，反而越容易拉到投资！——尤其是车上同时装着齐鲁企业代表和其余几家南方企业代表的时候。

    只不过……

    杨铸掏了根烟出来压压惊，撇了撇嘴巴。

    你是不是忘了，双庆都变成直辖市足足5年了，作为其辖区内的国家级贫困县，城口或许的确交通环境恶劣了些，但怎么可能连一条稍微像样点的2级公路都没有！？

    随着中巴车上下来透气的人越来越多，不少人都开始抱怨这条路不好走，一名粤省的企业代表更是操着略有些口音的普通话埋怨道：“有没有搞错啊！一趟路走了下来，命都丢了半条，下次要不要自备上一台直升机呀！？”

    听着这不知道是埋怨还是炫耀的言语，高猛并没有多说什么，只是苦笑着安慰道：“诸位，实在抱歉了，咱们城口这边的路的确是难走了些……”

    “不过，诸位放心，等到明年，也就是2003年，等咱们打通了到开县的通渝隧道，【北上安康、南下万州、东进巫溪、西出万源】的十字型出境公路主骨架就基本成型了。”

    “到时候，【8小时抵达双庆】就不在是个梦想，诸位领导到时候就不用再受这么大罪了！”

    看着高猛一脸兴奋与振奋的表情，众人却只是眼角跳了跳。

    8小时抵达双庆？

    有没有搞错，两边顶多也400公里而已诶，如果是高速的话，顶多三个多小时到；结果到你这，8小时抵达双庆就能让你高兴成这样子？

    不过转过头来一想，对比于昨天这20个小时惊心动魄的历程，8个小时就能无惊无险地抵达目的地，貌似也是非常不错的结果呢！

    啧啧，话说回来，这城口这边的路况，的确太过凶险了些！

    ………………

    之前的郁气逐渐消失后，众人转而打量起这座坐落在大巴山南麓一初山坳之中，人口也就是20万左右的小县城来。

    不得不说，这地方偏僻是偏僻了点，但是全然没有双庆的那种闷热感，风景也是真的没的说。

    且不论四周青青葱葱的山脉和植被，以及环城的那条蓝绿透彻的任河水，单就是那带着浓郁自然清新气息的空气，就足以秒杀齐鲁所有的城市——必须承认，现在的齐鲁，空气质量糟透了！

    “这地方真的不错，等路修好后，可以搞搞旅游嘛！”那名名叫“谢邀”的粤省企业代表似乎非常享受江边那种微风拂面的感觉，对着高猛建议道。

    杨铸看着这货撇撇嘴，心想这人啊，一旦不涉及自己的主业，不靠谱的建议张嘴就来——你丫的既然是制药企业的代表，考察好你的药材种植合作基地就可以了，添什么乱？

    果然，听到谢邀的建议，高猛顿时来了精神，一脸热情地介绍道：“谢总这个建议不错，我们城口县地方不大，但是境内的风景哪怕放在整个巴蜀，也绝对排的上号！”

    “比如沿路的【任河倒流八百里】，国内其它的河流一般都是自西北流向东南;而任河却反其道而流之，任河自东南向西北击穿大巴山脊，因为任河的奇特流向，民间俗称为【八百里倒流河】，缓慢驾车欣赏的话，绝对给人完全不一样的感受！”

    “例如九重山，一山还比一山高不说，每一重风景各不相同；漫步登来，绝对有种幽境探秘的新奇感！”

    “又比如说神田草原，号称是巴蜀境内最有南藏风情的地方，这块总面积64平方公里的土地，四周是原始森林；依山而附，古木参天，金秋来临，万山红遍，层林尽染，秋风送爽，似云霞斑斓，使大巴山更加雄伟壮观。其恢宏之景观，气势之磅礴，无不给人以远离红尘，近临天宫的超凡脱俗之感！”

    “还有，我们这边的亢谷风景区、樱桃溪瀑布、鸡鸣寺，以及樱桃溪茶、蝴蝶树、千年银杏王、千年寒冰洞……”

    仿佛是被打开了话匣子，高猛绘声绘色地足足讲了将近半个小时，中间连笔带划的，像极了一个资深导游。

    不过虽然这副做派很有些与其“接待员”的形象不太符合，但是效果却是杠杠的——考察团的大部分成员都免不了对其口中描述的美景心生向往，两家旅游投资公司的代表更是很有些意动，要不是今天实在是精神不佳，说不得就得立马嚷嚷着让他带过去现场看一看了。

    而杨铸虽然很有些被勾起了兴趣，但对于旅游项目这一块的兴趣委实不大，对于高猛言辞中大肆勾勒的“旅游伴手礼”、“旅游土特产”、“未来的巴蜀名片特产”等画面，更是不以为然；

    很简单，早就派人做过功课的他已经知道，城口这地方的美景诚然是挺多的，但是彼此之间的距离过远，无法形成行程串联却是个大大的问题；

    杨铸不否认有一些爱好旅游的人愿意花上好几天的时间，以“一天一景点”的速度把城口的美景全部看完；

    但是……

    不管是被动还是主动，华夏的游客现在变得越来越浮躁，以打卡为主的他们，愿意花上好几天的时间待在一个小地方的人毕竟还是少数；

    再加上不管是从双庆这个旅游中转中到城口，还是城口各个景点之间的行程花费时间未免有些过长，受制于时效比，旅行社八成是不愿意花上太多精力去推广城口的旅游项目的——这里面关系到利益问题，远远不是一两个市县级出台的政策可以解决的。

    再说了，巴蜀境内的好景点多了去了，在“旅游”被划入西部大开发计划重点开发项目的现在，各地政府都在想法设法地抢游客流量，如果省里面不出台指向性文件，你以为那些做大爷做惯了的旅行社会真的把市县级的文件当回事？——滇南大理名头够响亮吧？照样还不是因为本地X花旅行社的事情，一度被全国其它旅行社联合封杀？

    如此一来，城口就必然会出现旅游人口基数不足的情况——连城口旅游人群基数都不足，被各个景点一分流，就更没什么规模效应可言了；在这种情况下，做旅游衍生产品，其中的风险程度不言而喻。

    ……………………

    吃过一顿不知道是早饭还是中午饭的接待宴后，一行人又强打精神，跟早就做好准备的上百家企业开了一次初见会，在听了本地领导和本地企业代表足足两小时的企业的自我介绍和项目推荐路演后，杨铸抱着厚厚一沓资料总算回到了酒店，马不停蹄地选填起自己打算考察的企业和项目来——没法子，手里面的这份意向考察名单今天下午八点前要交，否则明天人家没法子安排实地考察行程。

    不过好在这家酒店是临江而建，透过窗口便能看见那令人心情愉悦的碧蓝江水和青葱大山，再加上城口的确是个纳凉的好地方，微凉而清新的江风很快就吹散了杨铸心中的那丝烦闷。

    实话实说，杨铸此行的心理压力委实不小，你让他利用手里的资源去帮扶几十个企业完全没有问题，砸上几十亿甚至上百亿进各种各样的项目里去，咬咬牙也能扛着；

    但是要让他帮忙推动双庆地区的食品加工产业升级速度……说实话，他心里根本没谱。

    毕竟，这里面涉及到的因素太多，很多东西根本不是一家企业单凭自己的力量就能做到的。

    哎……

    该死的程永刚，你丫的这是在把我放在火上烤啊！

    所谓纸上得来终觉浅，须知此事要躬行，尽管还没真正进入到实地考察环节，但仅仅只是从那20个小时的惊险车程和今天大致观察到的一些情况，杨铸就知道，自己当初设想的一些东西，估计执行下来会很困难！

    不过还好，那些东西都只是在脑海里，还没有跟别人谈过，更加没有付诸于实际；否则，这笑话就整大了！

    正自发呆期间，大门砰砰砰地响了起来。

    被惊醒过来的杨铸翻了个白眼。

    得！

    不用看，肯定是那位老同学！

    果不其然，杨铸刚打开门，花花同学就风风火火地冲了进来：“杨铸，忙完了没有，忙完了没有？忙完了就咱们就赶紧下去溜达溜达，我刚才看见了，外面有好几家店在卖格格面，咱们下去尝尝吧！”

    所谓格格面，是城口县特有的一种小吃，其实就是把调好味的牛肉、猪肉、羊肉、肥肠等肉类与土豆一起放进小碗里，送入蒸格里蒸熟（其实说白了就是粉蒸肉），然后将其当成调料，直接拌在面条里吃；由于其滋味浓稠，再加上有本地独具特色的酸豇豆等物品调味，因此味道可谓是非常不错。

    而花花同学在之前的接待宴上吃过一回后，就对这东西念念不忘起来，眼见着已经到了下午三点，肚子里的食物消化的差不多了，竟然就迫不及待的地找上自己的金主，打算拉着他一起搞定自己肚子里的馋虫。

    看着宛如二次元萌猫模样的花花同学，杨铸有些头疼地揉了揉太阳穴：“拜托，我这还需要勾意向考察名单呢，哪有时间下去！”

    花花同学一脸不以为意：“你之前不是说这次只负责考察农产品以及食品的投资项目么，你把相关的企业全勾了不就行了？”

    “反正刚才的见面会我也参加了，这边主要推荐的项目不是锰矿项目就是钡矿，要不就是旅游基础建设项目，关于农产品的项目这边就那么几个！”

    这话倒是不错，或许是基于“靠山吃山”的原则，即便是国家已经开始强调生态保护，并且鼓励西南诸省大力发展旅游了，但锰、钡储藏量非常不错的城口县，当前的支柱产业其实依旧是矿产业。

    而由于交通的历史老遗留问题，城口这边的许多农产品和工艺品尽管其实也蛮有特色，但始终发展不起来，因此见面会上的农产品推荐项目其实真的没多少。

    听见花花同学这么说，杨铸翻了个白眼，心想你以为我这次过来真的是只为了投那么几个农产品项目的啊？

    况且，涉及到源发地的农产品项目，你以为考察过程真的像你以为的那么简单？

    还全部勾掉，你能在一个星期的既定行程内，能考察清楚两个项目就算不错了！

    不过转念一想，反正自己苦恼的事情现在还一下子找不到有效的解决办法，倒不如先放松放松，万一下去逛的时候，偶尔之间触发一些对自己可能有帮助的灵感也说不定呢？

    想到这，杨铸站了起来，挎上自己的解放包，一副怕了你的模样说道：“成吧，咱们下去逛逛！”

    然后不无警告地说道：“事先说好，不能吃太多啊，不然晚上吃饭时候动不了筷子，就未免太失礼了，会让人家误会咱们傲慢的！”

    花花同学连忙点头，心说以本仙女的胃口，就算连续吃上两小时都没问题，到时候怎么可能连筷子都动不了？

    想到那格格面里面香醇无比的辣椒油和让人越嚼越上瘾的酸豇豆，于晓华只觉得心痒难耐，见到杨铸还在那磨磨蹭蹭地关窗户，当即一把拽住他胳膊，习惯性地半挽着：“又没贼，关什么窗户？赶紧走啦！”

    杨铸感受着胳膊处传来的幅度不大，但弹性惊人的触感，很有些无语地看着自己毫无察觉的老同学；

    拜托，您老人家这是……在中巴车上挽习惯了？

