一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林此刻不断的朝着前头飞去，压根就不知道女修士心中的想法。

    不过即便知道了，恒彦林此刻也完全没有时间去理会对方了。

    毕竟，就以当下的这个情况来说，恒彦林哪里有什么时间去理会这个，身后的两个海妖可是越追越近了。

    除去这个以外，恒彦林还能够感受到，在这里四周还有其余的海妖存在。

    只是这些海妖在见到有两个海妖，在追着恒彦林之后，对方也就没有了在追着恒彦林的想法。

    可能是在这些海妖的想法里面，都已经有了两个海妖了，若是自己也来了，到时候也不大可能分享到一块肉。

    “咻！”

    恒彦林在感受到其余的海妖之时，顿时就是明白过来，若是自己在这样跑下去，到时候说不得会有其余的海妖过来。

    毕竟，即便是恒彦林自己，见着有一只海妖在一旁不断跑来跑去，也会感觉到厌烦的。

    因此这样的情况下，对方是直接对着恒彦林下手，那是太有可能了。

    不过，恒彦林原本也没有想到过，自己要逃多久。

    这里到处都是海妖，恒彦林原本就是打算，离开远一些，就对着这些海妖出手的。

    心中一想到此处，恒彦林随即微微的深吸了一口气，而后骤然停下身躯。

    身后的两个海妖见着恒彦林停下来，顿时是大喜无比。

    这个家伙，一直就在一旁跑，弄的其余的海妖们都是注意到了。

    若是在让恒彦林跑下去，到时候有其余的家伙们跑过来分上一杯羹可就不好了。

    因此，此刻见着恒彦林停歇下来，反而是心中惊喜无比，只要恒彦林停歇下来，他们反而能够借机灭杀恒彦林。

    恒彦林在此刻，也注意到这些家伙们来，随即就是冷笑一声。

    “去！”

    恒彦林没有一点的犹豫，这才刚刚停歇下来，手中的柳树枝直接脱手而出，随即朝着其中一只海妖束缚去。

    被恒彦林选定的海妖，名字叫做赤练乌鱼，对于此刻恒彦林的作为，压根就是不在意的很，

    在它看来，不过就只是一个柳树枝罢了，能够有多厉害？

    不过为了防止自己阴沟里翻船，对方还是轻轻一吹，随即将恒彦林这一根柳树枝，直接朝着一旁吹去。

    准备将这恒彦林法宝给破了在说。

    另外一个海妖此刻，则会直勾勾的冲着恒彦林飞来。

    不过是片刻的时间里面，就是见着这一只的海妖，就已经冲到了恒彦林跟前。

    恒彦林见此情况，却是极为不在意一般，依旧是动手准备擒拿另外一只海妖。

    见着恒彦林这般的样子，一旁的其余海妖顿时脸色微微一变，而后迅速涌起一抹狞笑。

    这个家伙，居然敢小看它！

    那就先吃了在说，至于另外一个家伙，对方没有这个福气吃下恒彦林，与它也没有多少的关系。

    当即，它就是冲到恒彦林的跟前，微微一挥爪，立刻就是有着一道寒芒冲着恒彦林刮去。

    它可是在进入到了结丹境界之后，就已经开始炼化自己的爪子了，面前的恒彦林刚好是能够让的它使用一下这一招。

    外人看起来，它好像只是使用爪子而已，但是实际上，它已经是在使用自己的法宝了。

    触不及防下，直接死在这样的爪子下，是极为的有可能的。

    恒彦林在此刻，似乎是不知道对方的作为一般，又似乎是对于自己的防御极为的自信的很。

    眼下看都没有看对方一眼，依旧是死死的盯着远处的那一只赤练乌鱼。

    “噗！”

    海妖见此情况，眼神之中涌现出一抹狞笑，随即就是冲着恒彦林狠狠一抓挥去。

    好像是在此刻，它已经见到了恒彦林被自己破开两半的样子一般。

    只是随后，面前的恒彦林仿佛是化作了烟云一般，它的爪子也只是感觉破在了空气上一般。

    在感受到这个情况之后，它的脸色顿时是变得无比难看起来。

    而后，就是气急败坏起来，自己这是被对方给戏耍了！

    而远处一些的赤练乌鱼也在看着这一幕，原本是见着恒彦林被对方劈中，它也认为恒彦林应该死定了。

    因此是微微停滞了一下，准备快速上前将抢夺一份自己的战果。

    然而随后，就见到这样的一幕，当即是脸色变得无比难看起来。

    只是随后，它的脸色也已经来不及变化了。

    此刻无比束缚的感觉，直接从一旁传递过来，仿佛是有着什么东西，牢牢的将自己绑住了一般。

    恒彦林见着这般的情况，随即也就是微微一笑。

    这个家伙，见着自己好像是要被斩杀之后，果然是显得有些开心无比，都是有些忘记防御了一般，直接让恒彦林得手。

    “去！”

    恒彦林见着对方被自己绑住，当即也不犹豫，直径就是冷呵一句。

    随即就是见着，一根银针直接冲着这一只海妖飞去。

    海妖的眼珠之中露出一抹惊恐之色，它能够将这个法宝看的清清楚楚，但是压根就没有时间来抵御，

    此刻的它，已经是被牢牢的捆绑住了，压根就是没有其余的能力，能够去抵御的。

    浑身的灵力，仿佛都是被束缚之中了一般。

    银针在对方无比惊恐的眼神之后，直接从对方的眼珠里穿透过去，而后在对方的神识之中，轻轻的搅动了一下。

    瞬间，这一只赤练乌鱼直径僵硬成了一个尸体。

    神识都已经被剿了，眼下无论对方是有什么本事那都是复活不了的。

    因此，恒彦林极为放心的将对方身上的柳树枝收了回来，在将对方的尸体也一并收了起来。

    做完这一切之后，恒彦林这才扭头朝着另外一只海妖看去。

    这一只海妖在此刻，也是刚刚扭头过来，在见着恒彦林居然就是在片刻间，诛杀了自己的另外一个同伴。

    顿时间，它的脸色难看到了极致，看着面前的恒彦林，当即是怒吼连连起来。

    该死的这个家伙，居然是在自己没有防备下，瞬间击杀了自己的另外一个同伴、

    而恒彦林在此刻所展现出来的实力，也着实让它感觉到吃惊无比，这样的家伙，当真是它能够应对的么？