    饶是她出言不逊，骂的又不是楚王，而是叶婉兮那个贱人。

    她被打得这么惨，都是那个泼妇干的，您可一定不能饶了她呀。

    不一会儿，罗太傅便让人将依依不舍的罗玉琴给拖走了。

    回到家中，天色以及黑了，城中也已经宵禁。

    罗大老爷急急赶出来，问道：“爹，怎么样了？”

    罗太傅气愤的将事情说了，一边骂罗玉琴太蠢，又一边扬言要杖毙今日跟她出去的几个下人。

    罗大老爷听后，脑子里纠结了一番，道：“说得再多，还是楚王不给您面子。”

    罗太傅微微一愣，“此话怎讲？”

    罗大老爷道：“他若是有意拉拢里，根本不会为难于咱们。就算玉琴她出言不逊说了不该说的话，可她已经让人将玉琴打成了这样，该出的气也出了，吃亏的也是咱们，那应该大事化小，小事化了才是啊。”

    罗太傅眯了眯眼。

    罗大老爷一看有门，便乘胜追击，“爹，既然楚王不识抬举，那咱们就别巴巴的往上凑了。赵毅都找了我几回了，他的意思我都明白，人家诚心也够，不如咱们就老老实实的帮赵家吧？”

    罗太傅回过神来，一巴掌拍在罗大老爷的脑门儿上。

    “蠢货，你懂个屁，赵家现在是绷紧的弦，是发是断都犹未可知，风险太大。况且……君上想收拾赵家。”

    罗大老爷一愣，“君上想收拾赵家？不会吧，我看君上很是看重梁王，对赵皇后也盛宠不衰呢。”

    赵皇后老觉得她不够受宠，那是在她自己看来。因为在她看来，只要君上她一个人独享，那就叫不够受宠。

    可是在外人看来，她已经够可以的了。

    后宫之主的权力一直在她手中，各大庆典上，君上对她爱护有加，事事以她为先，即便她这年龄了，初一十五也没落下她过。

    若是小国送来的贡品，那也是先让她挑，拿大头，从未放任哪个宠妃越过了她去，帝王做到这点还能怎么着？

    皇帝也是普通男人，喜欢个漂亮的，年轻水嫩的，那是再正常不过的事。

    在男人看来，你一把年纪了，非得跟小姑娘讨宠爱，那便是你的不对了。

    不过，罗太傅听完他的话，只是冷笑一声。

    “当年你老子我，可是君上的夫子，他是怎么想的，没有人比我更清楚。”

    罗大老爷一愣，“爹的意思，君上还是更希望楚王能继位？可是，可是您不是说君上好像不希望楚王参与朝政吗？这莫非是防着他？”

    “你懂什么？你看君上这皇位，是先皇双手奉上的吗？”

    罗大老爷摇了摇头。

    “在赵家的帮助下，抢来的。”

    “这就对了，那是靠抢的。你看看梁王那样子，能抢得过楚王吗？”

    罗大老爷细想这下说：“单说梁王与楚王的话，那梁王确实抢不过楚王。可是楚王是孤家寡人，梁王背后有赵家呢。”

    罗太傅笑了起来，“这就是了，楚王差的就是一个背后，若是我们做了他的背后，今日赵家荣光，就是我们的未来。”

    “可是……”罗大老爷压低了声音说：“他已经娶了王妃啊，我看他对咱们玉琴真没那意思。”

    “那又如何？当初君上还是王爷的时候，不也有王妃吗？那时的君上，不也没瞧上赵皇后吗？”

    ……

    楚王府

    楚王将孩子哄睡后，又哄了半晌的媳妇。

    虽然他觉得这事儿和他没多大关系，可媳妇说了，都怨他招来的桃花惹得她心烦。

    既然她说是自个儿的错，那就算自个儿的错吧。

    “你根本无需理会她，那个长得猪头一样的女人，听说罗家将全城的媒婆都找来说亲了都没说成，莫非他还想将没人要的女人往咱们府上塞？哼，他想得美。你放心，我怎么能看上她呢？”

    “你是看不上她，可万一罗峰这老匹夫，就要帮他家孙女吃天鹅肉，回头找父皇赐婚怎么办？”

    李夜璟摆手道：“放心，不会不会，父皇才不会搭理他呢。父皇还是很疼我的，定不会将那猪头塞给我。”

    “我看未必哦？以前的叶婉兮除了长相外，也没比她好到哪里去，家世还不好，你父皇是怎么做的？”

    李夜璟：“……”

    前些日子他也想到了这事儿，可他还不确定，所以暂时不想说出来让她跟着担心。

    “别瞎想，那是我母妃的意思，你又不是不知道。”

    叶婉兮咬着唇，粉红的唇咬得发白，简直诱人极了。

    “好吧，那我原谅你了。”

    李夜璟心中一喜。

    “那娘子还给为夫上床？”

    “你想上……就上呗。”

    “哎哎，为夫这就来。”

    他忙钻进她的被窝里，又是没羞没臊的一夜。

    叶婉兮的话给他提了个醒，万一罗峰那个老匹夫，就那么不要脸怎么办？

    不成，明日他得早些去，先去见见父皇，将这事儿给他说说，并给他透个底，表示自己绝对不会让罗玉琴做侧妃才行。

    ……

    君上听完了他的话，惊诧的抬眼，“璟儿，怎么有此一求？”

    李夜璟说：“昨日罗太傅的孙女在国子监门口主动挑衅婉兮，婉兮让人将她打了。可是到了傍晚，他又亲自带着他孙女到儿臣家门前道歉，儿臣便觉得不对，这不太像罗太傅的性格。”

    “哦，你是担心他再提将他孙女嫁于你的事？”

    “儿臣不得不防，万一他跟父皇提起，父皇不要答应便是。”

    君上微皱着眉头，却没有立刻答应下来。

    李夜璟面上的笑容渐渐凝滞。

    “父皇？”

    君上沉默了片刻，道：“你有没有想过，答应了罗太傅的要求，娶了他的孙女，便可以得到罗太傅的支持。与你而言，这可是莫大的好处。”

    李夜璟面色一僵，探究的看了君上一会儿，随即低下头说：“不用，父皇的江山，父皇给谁便是谁的，儿臣不需要拉帮结派去争夺。”

    “哦？”

    “况且，罗太傅此举乃是小人行径。她的女儿嫁阴差阳错的嫁了大哥，后又让外孙女嫁于四弟，一面又想将孙女送入我的府中，他想做什么？他想脚踏几只船？怕不是他家的女儿要将兄弟们都送个遍不成？这样的人，就算要帮儿臣，也未必会真心。”

