
　　“知道了。”林芙乖巧的承诺。

　　她手指颤抖的回视着神情冷漠，眉眼因为染上薄怒而显得越发慑人的扶星，终于明白自己无论怎么努力，都无法真正和他并肩而立。

　　他们的思想，生活，观念都不同。

　　他们……根本就是两个世界的人。

　　在她眼中，杀人是天大的罪，虽然她不后悔她也觉得诺拉女官该死，但依旧对于剥夺一条宝贵的生命而觉得应该肩负起责任。

　　受到惩罚，她觉得理所应当。

　　可在扶星眼中不是的，他从不说诺拉女官的名字，是因为在他眼中，诺拉女官根本不算是生命，更别提宝贵了。

　　原来，自己依旧是一个三千年前古地球时代的孤魂。

　　自己，始终融不进他们的世界。

　　“呵呵！”林芙像瞬间丢了魂，脊背微微弯曲，垂着头整个人缩在椅子上，让扶星看了不禁心疼。

　　“阿芙。”

　　他轻唤一声，声音清冷中透着一丝不易察觉的紧张，“你怎么了？身体不舒服吗？哪里不舒服你告诉我。”

　　“我没事，对不起，我不知道还可以拒绝，我……我错了。”

　　“我知道，你不舒服吗？”

　　“我真的没事。”林芙微微一笑，对扶星说：“你刚才的话我明白了，你放心，我不会再错了，也不会再被人利用了。”

　　从消沉孤独的情绪中走出来，林芙更多的是愤怒。

　　她这人最狠被人利用，被人欺骗了，现在有人敢利用她的善意，那就要付出代价。

　　“出席时间到。”

　　林芙关闭了通讯，把光脑悄无声息的递给了实在门口人群中的男子，深吸一口气，摒弃纷乱的思绪，目光平视前方，昂首挺胸的走到会场门口。

　　“哗啦！”

　　厚重的古老木门缓缓打开，刷刷刷……无数双眼睛同时看过来，还有很多直播镜头也毫不客气的飞了过来，恨不得直接怼在林芙的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她知道这些直播镜头，都是有权有势的大佬再观看听证会，但林芙却仿佛看都没看到那些镜头，目不斜视的走到最中间的椅子面前。

　　却没坐下。

　　“怎么了？”

　　“她站着是什么意思？”

　　随着林芙的出现，整个会场都安静下来，所有人都看着最中间的林芙，试图从她身上看到畏缩，无措，等出丑的模样。

　　可惜没有。

　　面对无数双眼睛的关注，林芙却像是感受不到心里压力，和高台上元老们带来的威势。

　　她身姿笔挺，单薄的肩膀却给人以坚韧不拔的感觉。

　　她眉眼平静，没有无措，心虚，也没有虚张声势，色厉内苒的刻意表现出狂傲。

　　平静的仿佛是回到了宿舍。

　　这让很多人暗暗啧啧称奇，甚至小声的议论起来，引得维持秩序的主持人露出一丝不满之色，对着下面的林芙质问道：“林芙同学，你在做什么？还不坐下？”

　　“换一张椅子吧！”

　　林芙平静道。

　　“你说什么？”主持人以为自己听错了。

　　坐在高台后的三十七位元老纷纷色变，有的微微蹙眉，有的若有所思，有的目露愤怒之色，还有的因为林芙的话而眼神闪烁，不敢去看夏泽明的方向。

　　“我说换一张椅子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第250章 小宋，把我的椅子搬过来免费阅读。https://xs.23sk.com 