    回到纽约，斯嘉丽立即就成立了两个慈善基金——斯嘉丽·泰勒慈善基金、亚当二世慈善基金。

    斯嘉丽·泰勒慈善基金随着时间推移，投入会越来越大，到某一天，斯嘉丽会把全部身家都投进去。

    这个慈善基金旨在帮助世界上的贫困人民，只不过帮助的对象筛选非常严格，第一要有南易的血统，第二要有斯嘉丽的血统，同时满足这两点才能接受基金的帮助。

    亚当二世慈善基金就简单多了，只需要被帮助的人群在世界上造成很大的影响力就行。

    斯嘉丽肚子里怀的，不消说，肯定是一个善良的孩子，还没从娘胎里出来就开始做慈善，真是感动天地，什么这个那个慈善大使，指日可待。

    亚当二世还会是个超级英雄，他/她有与生俱来的钞能力，在他/她的成长过程中，南易还会把放羊、圈羊、修羊圈的技能统统都教给他/她，让他/她成为一个快乐的牧羊人。

    “跑马溜溜的山上，一朵溜溜的云哟，端端溜溜的照在，康定溜溜的城哟，月亮弯弯，康定溜溜的城哟。南家溜溜的红豆，人才溜溜的好哟，

    谁家溜溜的大哥，能配溜溜的她哟。”

    南易和范红豆在空中花园忙活着，南易身上的农民泥腿子气息发作，从哈德森河边运了一车淤泥回来，在花园的角落里铺上，开垦成一片菜地。

    “干爹，我们要种什么？”

    “生菜、辣椒都可以种一点，还可以种茄子和番茄，再种点胡萝卜。等成熟了，可以给邻居分一分，有多的就拉到法拉盛去卖。”

    “卖不了多少钱吧？”范红豆说道。

    “能卖多少算多少，总不能浪费了。”南易拿个小铲子把撒下的种子扒拉点土给盖好，范红豆就跟在他后面浇水。

    “唐人街、法拉盛都有不少华人，老美的饮食习惯和我们不一样，很多蔬菜他们都不吃，自然也没有农场种植，在纽约近郊买一片农场专门种植蔬菜会是一门好生意。

    不仅是纽约，洛山机、旧金山、西雅图、波士顿、圣地亚哥、芝加哥的华人也不少，如果把蔬菜供给做成独家生意，不需要暴利，一年的利润也不会少。”

    “那，干爹，这个生意我们做吗？”

    “做，当然要做，钱又不咬手，你来做，干爹协助你。”

    斯嘉丽的意外怀孕，打乱了南易的计划，他不得不做微调，南若玢和范红豆的留学之路他也不得不提前开启。

    “干爹，我只有几万港币的存款，都放在小猪猪的肚子里，在香塂呢。”

    “不需要你自己出钱，干爹会给你投资。暑假还有一个多月，你先去做市场调查，等调查好，你再来找干爹，把你的计划说给我听，等我听完再按照评估结果决定给你投资多少。”

    “好哦，干爹，那你自己浇水，我回房间看地图了。”范红豆把洒水壶往地上一放就要走。

    “你确定不帮干爹干完？你现在走，我可不会给你工钱。”

    “不要了，一美金，好大的钱哦。”

    “嚯，口气真大。”

    盯着跑开的范红豆看了一会，南易摇摇头，低头接着干活。

    等把所有种子撒下，又给它们浇上水，接着回屋拿出两个6块6一对批发来的鬼谷子下山元青花，给里面装上山泉水，丢进去几个芋头，又往里面丢了几个美分，过段时间芋头肯定会发芽，就是不知道美分会不会。

    把两个元青花放在边上，南易站远一点端详了一会，总感觉少点什么。

    想了好一会，他才一拍脑袋，匆匆走回屋拿了一把刻刀出来，在俩元青花上都刻上“许愿坛”三个字。

    刻完，再端详一会，这下顺眼多了，有了这仨字的加持，美分肯定也能发芽生长。

    接着的几天，南若玢上班，范红豆要搞调研，南易自己一个人就清闲下来，坐着车子把纽约都市圈的周边都转了一个遍。

    等转完，就在地图上画了几个圈。

    8月8日，立秋的日子，衣衫褴褛的陈维宗出现在了南易的面前。

    几十年后，陈维宗在自己的回忆录里这样写到，1982年的8月6日，我在纽约的肯尼迪机场下了飞机。

    为了给我的友人一个大惊喜，我故意把我到达的时间说晚了一天。自然，机场也不可能有人来接我。

    可我并不担心，俗话说路在脚下，只要能开口说话，我相信我自己肯定能到我的目的地。

    这不，我一出机场，就熟练的拦了一辆Taxi，一上车，嚯，开车的是一个乌漆嘛黑，起码有三百多斤的胖子，不过看起来很和善。

    我就操着很犀利的羊城英文对大黑胖说道：“Central Park。”

    大黑胖回我一个“OK”，把车打着火，驾驶着车子就出发了。一路啊，我就悠闲的看风景，纽约的高楼大厦多啊，看得我目不暇接。

    一开始，我还没觉着什么，可后来觉着不对了，这都两个钟了，怎么还没到地方呢？

    而且，这路边怎么越看越荒凉啊？

    又过了一会，大黑胖把车子停在几辆房车的边上。别问我为什么知道房车，嘿，看录像知道的。

    大黑胖拍了拍计价器，我看上面有“309.5”几个红红的数字，我当时就怒了，三百多，抢劫啊。

    没错，我真遇上抢劫的了。

    我当时怒归怒，不过绝对没有什么不得体的行为，走出过门，代表的就是国家，我哪能给国家丢脸。

    我乖乖的把车费付了，还附带给了500美金的小费。

    大黑胖非常满意，把左轮收了起来，把我的人和行李都扔下车。

    就这样，我被丢在了郊外，前不着村后不着店，身上也没有一毛钱现金。

    我就那么站着，也不敢去拍哪个房车的门，羙国人各个都有枪，闯别人家门，人家说毙就能毙了你，我哪敢去拍门啊。

    站累了，我就坐在行李上，抬头看着天，不知不觉就看睡着了。

    后来，我被摩托车的声音给惊醒，睁开眼睛四处看了看，只见我自己被几辆摩托车围在中间，传说中的机车党就在那里对我污言秽语。

    我哪里能忍，握紧拳头就往一个看似头领的扑过去。

    不过，我扑的快，退回来更快。

    冚家铲，羙国小混混不讲道义，拿喷子算怎么回事，有种格斗啊！

    那一晚，我过的很惨。

    他们居然逼我喝尿，在树林里喝尿。

    哈哈哈，这是我在胡说八道，其实还好，就是挨了几拳，弄了个鼻青脸肿。

    第二天一大早，就遇到了一个好心人，给了我一点吃的，又问了我很多话。我当时听不懂，后来痛定思痛，把英文学的很溜后回忆起来，她应该是问怎么能联系我的家人。

    我只能不断的重复“中央公园”，她也只能OK、OK，但不知道我想干什么。

    我猜，当时她已经把我当成一个白痴了。

    ……

    8月7日，下午。

    南易去机场接陈维宗，在出站口等了好久也没见到这个孙子出来。

    过了四十分钟，南易等不住了。

    “上校，你去机场里看看，人是不是被扣住了。校花，你认识陈维宗，你也去。”

    两人去得快，回来也不慢。

    “BOSS，我去问了，没有任何人被扣住。”上校回来后说道。

    南易想了一下，就对黛温说道：“打个电话回香塂问问，陈维宗是不是没上飞机。”

    说完又对上校说道：“去服务台问问，有没有一个叫WeiZong Chen旅客在昨天或者前天抵达。”

    “明白。”

    折腾了一番，得到了一个陈维宗昨天已经到的答案。

    南易的头皮开始发痒，从昨天陈维宗落地到现在已经过去28个小时，这孙子上哪去了？

    没听陈宗庆提过南陈村有人在羙国啊……

    南易根本没往坏处想，陈宗庆当了好几年兵，又是负责巡逻的边防，人机灵着呢，不太可能遇到危险，如果真遇到……那只能等着给他收尸，时间都过去多久了。

    打道回府，等明天还见不到人，就得想办法找了。

    时间拉到8月8日，一大早，南易和两个小丫头在中央公园里锻炼，刚跑没一会，就看到一个乞丐冲着他傻乐，那叫一个激动盈眶。

    “南易，我的亲人，我终于见到你了。”陈维宗甩着眼泪就往南易扑过来。

    南易往后面一跳，嫌弃的说道：“臭死了，滚远点。昨天是不是闯进哪个盘丝洞了，毛都没剩下，都被人抢了？”

    “别说了，说起来都是泪，我肚子饿了，赶紧带我去吃东西。”

    “急毛线，等我锻炼完再说，饿一会死不了。”南易指着陈维宗的鼻子说道：“你等着啊，我等会再来收拾你。”

    和陈维宗说完，南易就冲两小喊道：“骏马，GOGOGO！”

    锻炼、洗漱、安排两小吃夏胜男做好的早餐。

    夏胜男已经被南易从香塂调了过来，和她一起过来的还有严柔。

    “说吧，你跟我玩什么幺蛾子呢？”

    “先别说话，等我吃饱了再说。”陈维宗把吃食一勺一勺往嘴里塞。

    看他这个死样，南易也不多说，自顾自的对夏胜男说道：“找个西餐厨子，手艺要好的，薪水可以多给点；再给她们俩一人找一个贴身的保姆，去诺兰学院找应届优秀毕业生。”

    诺兰学院就是一家专门培养保姆的学校，说是保姆，可其实这个学校的毕业生基本都会英语之外的一门外语，还会学习格斗和特技驾驶，在历史和艺术方面也会有一定的造诣，什么急救知识这些就不必说了。

    “好的，南生，我明天就飞去鹰国。”

    “嗯，还是一样，薪水可以给的尽量高。黛温，你陪夏小姐去一趟。”

    “明白，老细。”

    “若玢，公司怎么样了，这个星期的薪水能发出去吗？”

    “呃，爸爸，公司的新业务还没做起来呢，不过我把公司里的库存给卖掉了，钱用来发三四个月薪水没问题。”

    上戸雅美已经向南易汇报过，60万的库存35万给卖掉了，虽说打了个狠折，不过能卖上这个价已经不错了。

    不要998，也不要668，只要88，赶紧打进电话……就这种类似的玩意，能卖出去就是胜利。

    “我跟你说，再有一个多月你就要上学了，在那之前，你要做不到收支平衡，亏得可就是你自个的钱啦，当心把你香塂的房子都给亏光了。”

    “爸爸，不是你给我投资的么，怎么就亏我的钱啦？”

    “废话，公司是你的，爸爸给你启动资金就不错了，你还想让我给你包赔啊。”

    南若玢撇撇嘴，“那你不是说后面还有300万美金的投资么，现在可还一分钱都没到账呢。”

    “你放心，我答应给的一定会给你，可后面这300万就有说道了，这钱可不是我白白投给你的，而是借给你的，你得拿你香塂的房子和租金作抵押。”

    “爸爸，你这是变相的想把房子把我收了吧？”

    “胡说，爸爸就是要告诉你，你当易购的老板，不是过家家，亏得都是真金白银，你要干不好，不但是你要睡大街，爸爸也要被你牵连。”

    “哼，就知道吓唬小孩子。”南若玢啐了一句，从位子上站了起来，比往常更早的出门去上班。

    “干爹，我今天要去洛山机。”南若玢走后，范红豆就对南易说道。

    “这么快纽约这边就调研完了？”

    “还没有，我就是去几个有卖菜的地方看了看，剩下的工作我交给了调查公司。”

    “嗯，很好，光靠你一个人调研是不行的。打算去几天呐？”

    “两三天吧。”

    “在外面好好照顾自己，不要一个人偷偷出去。”

    “不会的，干爹。”

    范红豆就算想一个人偷溜出去都没可能，跟着她的人绝对不会让她离开自己的视线。

    把两小给安排好，南易复又看着陈维宗，这孙子总算停止进食，在那里打着饱嗝。

    “现在可以给我说说你的羙国冒险之旅了吧？”

    “呃……没什么好说的，说起来都是泪，我能活着见到你已经不容易了，我跟你说，我差点死了……”

