
　　“轰，轰，轰....”

　　一片片的空间碎裂，巨大无匹的神山，压塌了两界通道，压碎了脆弱的斗罗位面，神山如同一柄利刃，直插武魂城的上方。

　　神界的法则无情的碾压斗罗位面，高纬度的位面之力，几乎要把低纬度的斗罗位面给压塌。

　　神山倾轧，狠狠的撞在了天使之神的身上，差点把她当场击碎，而毁灭之神一手划过，一道毁灭之力，直接就把天使自身的一直翅膀斩断。

　　天使折翼，神血飘洒。

　　“救我，救我！”眼看着毁灭之神就要继续进攻，天使之神疯狂的求救。

　　“老祖，快过来！”千仞雪看到如此模样的天使之神，心里不免生出一丝同情，立刻上去营救。

　　小九塔前一步，就把天使之神挡在了身后，这毕竟是曾经的盟友，怎么能见死不救呢？

　　“毁灭之神，你疯了吗？要真的会吗斗罗位面？”

　　小九眼神不善，朝着毁灭之神怒吼。

　　“小九，这还要多谢你，杀了这么多的神，神血灌溉，神魂滋养，神位反补。让斗罗位面比其他位面要强大的多。

　　这才能让我带着神界侵袭降临，在神山的笼罩范围内，神界的法则和凡间的法则相融，这里的神祇，就可以发挥所有战力！”

　　“众神听令，诛杀天使之神，屠灭邪魔小九！”

　　毁灭之神怒吼一声，神山上，蜂拥而出数千神祇。

　　“怎么会这么多？”独孤雁皱眉。

　　“不是说，飞升成神的人很少吗？千年才一两个。”千仞雪等女也赶来，都脸色煞白的看向天使之神。ŴŴŴ.23sk.com

　　天使之神凄惨无比，大口大口喘着气，然后脸色发白的介绍。

　　“神界，掌管着很多位面，如亡灵文明，斗罗位面，天珠位面，等等....”

　　“每一个位面，千年飞升一两个人，在无尽的岁月中，也会飞升很多人！”

　　“最重要的是，神祇到了神界，也会繁衍子嗣！”

　　“神界的神位虽然不多，可是没有神位的神祇，却已经快上万了。”

　　“单单，我们天使一族，就有一百多神祇了！”

　　天使之神眼中带着无尽的绝望，现在一算，她也是吓了一跳，神界的人口已经膨胀到了非常严重的地步。

　　很多神祇，不想待在神界，也就去了下界逍遥，可是这一次，毁灭之神可是一个位面，一个位面的调兵，谁敢不从，杀无赦！

　　“现在怎么办？他们肯定是有备而来。”千仞雪一脸凝重。

　　小九淡然一笑，哼道：“那就先杀一波！让他们看看，什么才叫群战无敌！”

　　“第七魂技，战争光环！”

　　小九随手一洒，下来的近乎万名神祇脚下，都踩着漆黑如同黑洞的魂环。但却没有一个神祇惊慌，因为，神界法则已经跟斗罗法则融合。

　　被小九的魂环武魂压制，他们的实力也只是从三级神，下降到了普通神，就跟朱竹清，千仞雪他们一样！

　　这就是毁灭之神的底气！

　　“小九，你教会了我很多战斗的艺术，今天，我就以彼之道还施彼身！让你知道什么叫做自食恶果！”

　　毁灭之神哈哈大笑。

　　“是吗？”

　　“第一神技：速度邪环！”

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技.......”

　　小九伸手迅速的使用邪环系技能，然后，就在他刚刚要用处第三神技时，异变突生！

　　一把带着积金毁灭之力的破灭之剑，从他的背后刺出，直接洞穿了心脏！

　　而持剑之人，正是凄惨无比的天使之神，此刻她的眼中满是兴奋和狠辣。

　　“毁灭之力，给我爆！”

　　毁灭之神哈哈大笑，控制着自己的破灭之剑，瞬间就把小九炸成了飞灰。

　　“你该死！”千仞雪眼神通红，挥舞神剑，一剑斩出，只取天使之神的眉心。

　　“我可是你祖宗！真是嫁出去的女儿泼出去的水！那么，就连你一块解决了吧。”

　　天使之神冷哼一声，伸手一提破灭之剑，就要反手杀掉千仞雪。

　　可就在此刻，叶泠泠双手捧出了九命海棠，“生命献祭！”

　　牺牲一个魂环，10的生命力，凋零一片九命海棠的花瓣，给小九了强大的治疗效果。

　　小九被偷袭，直接算是了一条命，因此也触动了他复活的神技，可是血肉重生的速度太慢，有了叶泠泠的生命献祭。

　　在瞬间，小九就满血，达到了巅峰状态。

　　“天使之神，你找死！”

　　小九眼神冷厉，还没有动手，就把天使之神吓得逃离，飞回到了众神之中。

　　这突然的变故，让所有人都措手不及，在开战的一瞬间，小九就被偷袭掉了一条命，而是还因此，丧失了一个珍贵的邪环技能。

　　速度邪环的增幅，在小九死亡的那一刻，效果解除了！

　　天使之神偷袭，实在是太出乎意料了。之前她可是盟友啊！而且还是千仞雪的老祖，小九还给了她修罗神位。

　　“为什么？”千仞雪痛心疾首的质问天使之神。

　　“小雪，原本我也想置身事外，可是这不能怪我！我在天火位面，毁灭之神直接用神界撞毁了天火位面，我逃无可逃！”

　　天使之神摇头。

　　“那你完全可以放弃神位，他想要的只是收回神位而已！”千仞雪怒喝。

　　“放弃神位？怎么可能！”天使之神舒展羽翼，冷笑道：

　　“你知道我刚刚飞升神界是有多卑微？我受尽了屈辱，这才一步步才爬到今天，拥有了至尊神王的实力，你让我放弃就放弃？”

　　“你跟着小九，我们赢了，你得到的会比现在更多！难道你不清楚吗？”千仞雪痛心疾首的道。

　　“你们能赢？别开玩笑了！你可知道，拥有善良，邪恶，毁灭，三大神位的毁灭之神，有多可怕？”

　　“你可知道，你们要面对的是神界，这亿万年来，所有的神祇！”

　　“你们怎么赢？”

　　天使之神张开双手，指着环绕在她身后，密密麻麻的神祇，在哪里放生大笑。以为此战之后，她就会成为新的神界至尊！

　　“小九，对不起，我....”千仞雪一脸的愧疚，她觉得都是自己拖累了小九。

　　“傻瓜！当初放走天使之神，也是我自己的决定，我做事恩怨分明。

　　当初她是盟友，我不能因为质疑她的人品，就把她反手给杀了，人要有底线，越过底线，就真成了疯子！”

　　“我要是因为惧怕未知的以后，就残杀功臣，这会让众人寒心！宁风致，大明二明，还有这些跟着我的人，他们会如何看我？”

　　小九环视一圈，斩钉截铁的道：“如果还能重来一次，我仍不悔当初的决定！”

　　“不愧是小九，我宁风致没有看错人！”

　　宁风致哈哈大笑，要是小九因为怀疑就杀人，那简直太可怕了，这种人就只能同患难，而不能共富贵！

　　雪帝心中一喜，她越来越欣赏小九，被人偷袭了一次，损失了一条命，结果还如此的淡定，丝毫没有失去理智，真的太冷静了。

　　小九揽了揽千仞雪，指了指自己的脸，道：“实在觉得难受，就补偿我一下。”

　　千仞雪心里好受多了，看小九的目光更加的甜蜜，踮起脚，就在小九的脸上啄了一下。

　　“我不知道该说你傻，还是说你疯狂！要是我，只要心存疑虑，怎么肯让人活着？这才是生存之道！”

　　天使之神冷笑不已。

　　“是吗？其实，你背叛我是件好事，这样即使你是小雪的老祖，我杀你，仍然名正言顺！我灭你天使一族，才合情合理！”

　　小九悠悠的道。

　　“你还想赢？真是笑话！今天，我要以彼之道还施彼身，让你亲自体验一下，太阳神剑的威力！”

　　天使之神一抬手，天空中出现一面巨大的放大镜，这是精通冰和水的神祇，联合发动的，而天使一族，就开始引动太阳之力。

　　天使之神自己，也被一道生命神光治疗，瞬间恢复到了巅峰状态。

　　她一抬手，以神王的实力，调动更加庞大的太阳之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，553 天使之神的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 