
　　东方霸醒来的时候看见大佬们都正焦急地看着自己，从床上爬起来说道：“让大家担心了！”

　　大家都知道东方霸吐血的事情是怎么回事，刘老七露出一嘴黄牙安慰：“大哥，事情已然发生了，再着急也没有用！要说这狗日的日本人真是禽兽都不如，已经有消息说日本人攻下南京之后大开杀戒，现在南京城尸横遍野，血流成河！大哥啊，南京城发生的事情我们鞭长莫及，咱们还是顾着眼前的事情吧！你可千万要想开点，弟兄们没有你领头可不行啊！”

　　东方霸当然知道着急没有，该发生的已经发生，他已经决定以后要是再见到程功成那家伙非要把他千刀万剐不可！但日本人在南京城屠城的事情不能就这么算了，一定要让日本人血债血偿！特别是松井石根、古寿夫等这几个王八蛋，决不能让他们回日本去！

　　在历史上，由于松井石根纵容士兵在南京城大肆杀戮，被国际舆论强烈谴责，日本大本营为了平息风波在1938年三月将松井石根等八十多名军官召回本土。东方霸心里已经暗暗发誓要让这些家伙死在中国，尸体也要抛弃在田地里给农民做肥料。

　　现在松井石根在南京城内，有大军保护，暂时还拿他没什么办法，要杀他只有等到他回到上海之后再动手。

　　东方霸穿好衣服从床上起来，坐在桌边灌了一大口茶，脸上露出笑容说：“大家放心吧！我还分得清轻重，南京城的事情咱们管不了，这边还有很多事情需要我们做，接近两千多兄弟要吃饭，再说我们也不能让在上海滩的日本人过得太安逸，总要给他们找点麻烦！”

　　大佬们见东方霸没事了，也就放了心。这时猴子走了进来，看见大佬们都在，笑着向众人打着招呼，然后走过去将一张帖子递给东方霸：“大哥，刚才一个在咱们地盘上巡逻的的小弟收到一个自称是军统上海站王哲言递来的帖子，说是他们站长马如龙在福德大酒楼摆了一桌请您前去赴宴！”

　　猴子的话大佬们都听见了，刁胜瓮声说：“军统那帮吃人不吐骨头的家伙没一个好东西，用得着咱们的时候跟咱们称兄道弟，用不着了翻脸比翻书还快！大哥，马如龙那家伙我听说过，以前也是咱们青帮中人，非常阴险，他请您去赴宴绝对是没安好心！”

　　“对，大哥，不能去，说不定是摆的鸿门宴！”

　　众大佬们一个个七嘴八舌地说起来，都是力劝东方霸不要理睬什么狗屁马如龙，东方霸翻开帖子看了看，放下后笑道：“怕什么？福德大酒楼在咱们的地盘上，难道还怕他翻天不成？他要是想跟咱们做生意，总比有些人跟日本人做生意强吧？有钱不赚是王八蛋！我倒是想去会一会这个阴险的马如龙，看看他到底要干什么！”

　　刘书林摸了摸下巴上的胡子说：“我以为马如龙绝对不会就是想请大哥喝酒这么简单，军统以前在上海滩呼风唤雨，现在除了租界，上海滩其他地区都被日本人占领，军统在上海滩也成了日本人打击的对象，可以说军统在上海滩已经势单力薄，马如龙很可能想拉拢或者收编我们，要不然就是给大哥一张废纸都不如的委任状让我们为他所用！”

　　“做他吗的春秋大梦！”刘老七大骂，“他倒是把算盘打得叮当响，想拿我们当炮灰？没门！大哥，千万别上他的当！”

　　东方霸说道：“那咱就去会会他，如果他要是想跟我们做生意，咱们欢迎，如果想拿我们当枪使，把我们当炮灰，那咱们就让他哪来回哪去！”

　　中午，一行七八辆小汽车停在了福德大酒楼门口，从车上下来二三十个身穿西装、拿着冲锋枪的大汉将酒楼围得水泄不通。

　　福德大酒楼早就被马如龙包下来了，此时楼上除了马如龙和七八个手下还有酒楼的掌柜伙计等人就再没有其他的客人了。

　　二楼，听到楼下有动静，一个军统特工走到窗户边看了看，回头道：“站长，看架势应该是东方霸到了！”

　　马如龙放下茶杯起身道：“走，咱们下去迎接一下！”

　　“站长，有点太抬举他了吧？就算要迎接也用不要您亲自下楼啊！”

　　马如龙眼睛一瞪：“你懂什么？别废话了，走吧！”

　　下了楼梯之后，马如龙带着几个手下走到门口，这时东方霸才从车上下来。

　　“哈哈，东方兄弟能赏脸赴会，马某实在是倍感荣幸、脸上有光啊！”马如龙边说边抱拳行礼。

　　东方霸也抱拳道：“马站长太抬举了，我东方霸就是一个街头混混，今天能得马站长这么隆重的礼遇实在是受宠若惊！”

　　“东方兄弟谦虚了，现在上海滩谁不知道东方兄弟和龙帮的威名？就是租界当局也要让东方兄弟三分！马某已经在楼上备好了酒席！来，请请请！”马如龙说着手一伸做了请的姿势。

　　两人一起走进酒楼，然后向楼上走去，到了二楼之后，马如龙让几个手下全部退了下去，东方霸先是打量了一下房间，然后挥手让陆无涯带着兄弟们也都下了楼，只留阿四在身边。

　　马如龙见状也没说什么，他请东方霸坐下，自己坐在对面拿起酒壶给东方霸倒满酒，两人一起喝了一杯，接着又倒酒，直到酒过三巡之后才放下酒杯说：“说起来，马某和东方兄弟其实还有些渊源，只是我们一直未曾互相走动过！”

　　来了，开始拉关系套近乎了，东方霸心中暗笑，手上的筷子却不是停，桌上的可都是一些好菜，就这一桌子菜怎么也要二十块大洋。

　　“哦，怎么说？”东方霸配合了一下，然后夹了一块肥嫩的牛肉放进嘴里慢慢嚼着。

　　马如龙道：“我们戴老板可是和杜老板关系匪浅，而我加入军统之前也在青帮混过一段时间，那时候还和令师林源是拜把子兄弟，不知道东方兄弟有没有听令师提过？”

　　“这我倒是孤陋寡闻啊！”东方霸答了一句就不再说话，而是一个劲地招呼满桌子的菜肴。

　　马如龙见状不由暗骂一声吃货！他知道暂时不能提过分的要求，要不然东方霸这种愣头青肯定翻脸，就算他跟东方霸的拜帖师傅林源是拜把子兄弟，那也是上一辈的情谊，到了东方霸这一辈，人家买不买帐还两说。

　　他笑了笑说道：“其实我今天请东方兄弟来是想跟你做笔生意，我看东方兄弟也是爽快人，我就开门见山了，我有一批货想让东方霸兄弟帮我从日占区运进租界来！当然，价钱好商量”。

　　东方霸吃得满嘴流油，听马如龙说完看了他一眼，然后给自己灌了一杯酒，擦干嘴巴说道：“做生意我是欢迎的，你也知道现在日本人查得严，所以运费要比以前翻一倍，如果运的是武器弹药，运费要翻三翻!”

　　马如龙皱了皱眉头，随后有舒展开来笑道：“运费没问题！东方兄弟能保证货物的安全吗？”

　　东方霸说道：“我是道上的人，按照道上的规矩，如果你要求我们不能查看货物是什么，运费必须按照运送军火弹药的价钱来算！运送货物之前你可以对货物定个价钱，如果出了问题，由我龙帮赔偿损失！”

　　马如龙想了想，点头道：“好！就这么定了！”说着拿起皮包从里面掏出一个木盒子，打开木盒子后从里面拿出四根小黄鱼（金条）放回皮包里，再将桌子上的木盒子推了过去：“这是定金！剩下的另一半等我接到货之后再付！”

　　东方霸打开木盒子看了看，里面放着六根小黄鱼，盖上木盒之后就开始和马如龙商量接货地点和时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十七章 军统拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 