    司机扶起胖子，可胖子伤得太重，而且他的体格又那么壮，整个人都压在他的身上。

    “我以为你走了，”胖子强挤出一个笑容。

    “哪能啊！咱们可是患难与共的兄弟。”咱们现在可是一条绳上的蚂蚱，你完了我也跟着玩完，司机违心地说。

    “都怪我，如果不是我贪，也不会害你现在走投无路，如果我们没有绑架小少爷，现在还能混口饭吃……”

    “先别管这些了，我们要赶紧跑，如果被大少爷知道他不会放过我们的。”

    “你说得对，关键之急就是先离开。”

    两个人互相扶持，费了好大劲才走到车库，他们已经计划好拿到钱就离开，把车卖掉还能赚一笔，所以聪明的把车开到这个隐秘的车库，藏起来。

    司机刚上车还没坐稳就被一股力量拽下来砸在地上，那一刻仿佛骨头都碎了，司机疼得嗷嗷大叫。

    是冰辞，她紧赶慢赶还是晚了一步。

    她一只脚踩着司机的胸口，面无表情，浑身散发着冷意，“被你们抓走的人呢？在哪？”

    “大侠……大侠饶命，我……我说……我说，”司机浑身疼得龇牙咧嘴，话都说不清楚。

    而胖子浑身是伤，更是走一步的力气都没有。

    “小少爷刚被另一帮人劫走了，我们也是拿人钱财替人办事。”

    “走多久了？往哪个方向走的？”

    司机指了指墨镜男他们开车离去的方向，冰辞没有再耽搁，一个手刀就把人劈云过去，她又看向胖子。

    “不……不用你动手，我……我自己晕。”说着他自己跳下车倒在地上装晕。

    冰辞直接开着他们的车去追墨镜男他们。

    在路上她大概已经理清楚事情的经过，真正要劫持童童的人应该是为了引出某大神，而刚才那两个人只是被收买了，可是不能保证的是他们会不会伤害童童。

    童童，等我！

    冰辞一脚将油门踩到底，车子飞一般开了出去，后面都是扬起的灰尘。

    就在他后面，寒勿明明看见定位停了下来，可是突然又加速移动，就在前面不远处，迎面走来两个一瘸一拐相互搀扶的人，他们身上的衣服寒勿可不会认错，看来就是你们两个吃里扒外的东西。

    寒勿直直开了过去就在要撞上那两个人的时候稳稳停了下来，那两个人魂都吓没了，一下子瘫软在地上。

    寒勿下车，那两个人就像看见了恶魔一样直接吓晕过去。

    寒勿现在没时间找他们算账，小鬼现在还在等他。

    小鬼，等我！

    被墨镜男他们带走的童童被绑在椅子上，莲藕似的手臂被勒出一道一道的淤青。

    前后左右都是一模一样的坏人，他真的好害怕，原本白净的脸上也是沾满灰尘，还有两道黑黑的泪痕。

    墨镜男站在他的面前，狠狠地捏他的脸，“你就是寒勿的亲弟弟，小弟弟别害怕，一会儿你只要打一个电话给你哥，我保证让你们两个在地下继续做兄弟，哈哈哈。”

    童童傲气地把别过脸，墨镜男突然用力捏住他的脸，近乎变态地说：“跟你哥哥一样讨厌，你们都该死。”

    童童挣扎着一口咬住他的手，咬出血来，墨镜男大叫一声一把将童童甩丢在地上，可怜童童倒下的时候椅子还重重地砸在他的手上。

