    乔梁呵呵笑了下：“李书记言谢我可不敢接受，这些年，你给予我们的太多，我们的回报和这比起来，简直是九牛一毛。”

    大家都点头：“是啊，是啊。”

    李有为继续道：“昨晚乔梁告诉我你们事情的时候，方董事长也在场，她听了你们的事，初步了解了你们在经营管理方面的能力，提出了一个想法……”

    大家目不转睛看着李有为。

    李有为继续道：“正泰集团正处于高速发展阶段，目前急缺有能力的高级管理人才，方董事长的想法是，她不愿意看到你们在这种地方受苦受罪，也不想看到报社如此埋没浪费人才，想招纳你们到正泰集团做高管，让你们在合适的岗位上继续施展自己的才能，发挥自己的特长。”

    沈涛、牛志强和林建军眼神一亮，都有些激动和兴奋。

    乔梁接过话：“三位老兄，李书记今天来，除了看你们，就是想亲自告诉你们这事，想带你们脱离苦海，开始新的生活。当然，何去何从，还是要你们自己做出选择。”

    听了乔梁的话，沈涛他们又冷静下来，暗自思忖，到正泰集团做高管，跟着老领导做事，自然工作肯定舒心，收入也不是问题。而且，以他们自身的能力，到了正泰集团，自然能如鱼得水，可以放开手脚施展自己的本领，再也不用受目前这窝囊气。

    他们现在唯一无法迈过的坎儿是如今的身份和级别，不管怎么说，也是吃公家饭的体制人，是组织部备案的科级干部，不管怎么说，这也是一个荣耀和光环，而一旦辞职，这些可都没了。

    到底该如何选择？他们三人互相看看，一时都有些踌躇。

    李有为明白他们的心思，缓缓道：“我有必要把话和你们说清楚：第一，走出这一步，可就无法回头了，就等于彻底离开了体制内，过去所有的身份、级别、荣耀和光环都没了，自此就是彻彻底底的经营人。

    第二，任何事情都不会一成不变，虽然你们现在在生活基地受苦，但报社也不会永远是文总一手遮天，或许报社以后换了新领导，你们还会有重新出头的机会。所以，在你们做出最后的决定之前，有必要把这两点想清楚。”

    沈涛和牛志强、林建军沉思着。

    李有为不急于让他们马上做出答复，看看外面：“羊快烀好了吧？”

    沈涛回过神，忙下炕：“我去看看。”

    “我们也去。”牛志强和林建军也跟着下炕。

    他们出去后，李有为笑起来：“这三个家伙，看来内心还是有些纠结的，心里一时有难以迈过的坎儿。”

    乔梁点点头：“是啊，在官场混到正科不容易，虽然很多人都是做的不死不活没啥奔头，但要真的放弃，还是需要很大的决心和勇气。”

    李有为点点头：“我会给他们足够的时间考虑的，会尊重他们做出的任何决定。”

    乔梁道：“其实我昨晚去找你，就是带着这心思，所以才让小雅留下一起听。”

    李有为笑道：“我知道的，小雅显然也明白你的心思，你走后小雅还和我夸你对老同事有情有义呢。”

    乔梁皱皱眉：“老板，你说我这么做，是不是有点为难小雅？”

    李有为摇摇头：“你想多了，集团现在是真的很缺高级管理人才，而这三个人的能力，我是很了解的，他们绝对可以胜任正泰集团的高管职位。昨晚你走后，我把这三个人管理经营方面的特长详细和小雅谈了，她听了很高兴，说一定要努力把他们挖过来。不过现在是双向选择，勉强不得的。”

    听李有为这么说，乔梁心里轻松了，看看窗外，沈涛和牛志强、林建军正在激烈谈论着什么。

    显然，他们正在商议这事。

    李有为看着窗外瑟瑟的寒冬，不紧不慢地喝茶。

    乔梁坐在旁边默默陪着。

    一会李有为转头看着乔梁：“梁子，你说文远把你和沈涛他们发配来这里，对不对？”

    “当然不对，文远是公报私仇。”乔梁愤愤道。

    “那我之前把司胜杰他们发配到这里呢？”

    “这……”乔梁一时不知该怎么说了。

    李有为看着乔梁：“谴责别人的时候理直气壮，怎么轮到自己就哑火了？”

    乔梁挠挠头皮，还是不知说什么好。

    李有为叹息一声：“出事后，我一直在反思自己以前在官场的作为，我似乎终于意识到，官场的恩恩怨怨，如果不放开放下，是无休无止的。作为领导，手里有了权力，也不能恣意妄为，不能逆我者亡。不管是做官还是做人，还是宽容些好，对别人宽容，就等于给自己留后路。可惜，这一点我领悟地太晚了。”

    乔梁默然无语，内心感到震动，经历了这次劫难，李有为变化真的很大。

    又想，如果李有为不遭此一劫，或许也没有机会和心思去琢磨这些。

    或许，人只有落了难，遭受了重大挫折，才会深刻反思自己。

    或许，自己必要的时候也要反思一下。

    半天，沈涛端着热气腾腾的全羊汤进来了，牛志强拿着碗筷，林建军拿着几瓶酒。

    “我的驾驶员呢？”李有为道。

    “我请他进来吃，他不来，说不喝酒，在外间自己一个桌，我给他弄了一盆全羊，他正吃得有滋有味呢。”沈涛道。

    李有为笑起来：“那就随他吧，来，倒酒。”

    大家围坐在炕上，倒满酒。

    然后沈涛看着乔梁：“乔主任，你发话吧。”

    在这四人中，乔梁最年轻，但从报社那时候起，大家就习惯了以他为主听他发话。

    乔梁心里一热，有一种回到从前的感觉，举起酒杯：“三位老兄，虽然李书记离开了官场，离开了报社，但他是我们心中永远的李书记。为李书记对我们多年的栽培，为我们和李书记的这一场官场之交，为李书记今天的新生活，为我们大家今后必定美好的明天，干——”

    “干——”大家都很激动，都干了。

    然后大家开怀痛饮，畅聊别后情怀，沈涛、牛志强和林建军轮流给李有为敬酒，李有为来者不拒，都干了。

    不知不觉大家都有了醉意，说话更放开了，言语间的真情也自然流露出来。

    沈涛越喝眼圈越红，牛志强和林建军也是。

    李有为看喝得差不多了，就建议吃饭。

    吃过饭，大家喝了一会茶，李有为和乔梁告辞。

    把李有为送到车前，沈涛他们欲言又止。

