    时间转眼来到月末。

    就在路阳都快把报名参加《闪亮的乐队》这档事儿忘记的时候。

    方宏宇这边接到了一通电话。

    蓝台传来消息，路阳正式通过了他们的初选，明天将启动终选面试，并让路阳搭乘最近的航班抵达杭城。

    挂断电话后，方宏宇第一时间通知了路阳，然后直奔公司老总的办公室。

    虽然路阳没有跟公司签署任何经纪协议，但是有劳务合同，属于普通员工。

    这事儿怎么也得跟公司说一声。

    并且方宏宇想着，能不能帮路阳安排个助理。

    一旦通过面试，就是直接录节目了，公司员工在一档上星综艺露脸，对他们娱乐公司来说，可是有极大的好处。

    而且万一要是红了，首先考虑签约的，肯定是顽石娱乐。

    从总经理办公室出来。

    方宏宇满面春风，笑容得意。

    返回录音室，就看到路阳坐在电脑前还在忙碌着，情绪跟往日没什么太大变化。

    不禁意外道：“你居然还沉得住气？这么大的好消息，你都不兴奋一下？”

    “呃，是！”

    路阳早在接到通知的时候，心率直接上了120。

    但随之而来的就是紧张。

    矛盾之下，也让他表面看起来非常的平静。

    “明天就终选面试，现在就给你订机票，你回去收拾一下行李，马上出发！”

    方宏宇拍了拍路阳的肩膀，“对了，我向公司给你申请了一个助理，一会儿你们直接在机场汇合，很多事情她比你清楚，有什么不懂得你可以直接问她，或者是给我打电话！”

    路阳没想到，助理都安排上了！

    不自觉的，心底又多了一丝焦虑。

    ……

    机场。

    路阳提着一个小小的行李箱，背着一把吉他抵达后，就看到门口站着一个熟悉的面孔。

    干练的中长齐肩BOB头，一身素雅的卫衣，搭配牛仔裤，随手还提着个特别大号的行李箱，与路阳手里的，形成了鲜明的反差。

    与其说面熟，不如说是在公司里打过几次照面，知道她是经纪部的，但叫什么名字就不知道了。

    “你是路阳对吧？”

    女助理看到路阳下车，立即走了上来，“我叫应薇雨，你叫我小雨就行！”

    “好！”

    路阳脸红扑扑的点了下头，并没有因为是同事，而减轻社恐。

    “走吧！机票我已经买好了，大概四十分钟以后检票登机，现在我们先去候机大厅，你有没有想吃什么，或者想喝什么？我可以帮你去买！”

    应薇雨小嘴不停的吧嗒。

    看来她是个跟路阳截然相反的社牛！

    “不用！”

    路阳摇摇头，“我……没事儿！”

    尽管他已经如此的无聊，但应薇雨还是不觉得尴尬，依旧起劲儿的说着：“这是我第一次单独陪艺人出差诶，以前都是跟着大家一起，要是有什么做的不周到的地方，你随时跟我提，我随时改！”

    “没关系的！”

    路阳还是解释了一下，“我还不是公司的艺人！”

    “是吗？”

    应薇雨好奇道，“你不是参加了一个音乐节目吗？我可是有追过几期哦！”

    “呃……”

    路阳舌头跟灌了铅似得，“我也是助理，音乐助理！”

    “那你也很有前途啊！而且你毕竟是我第一次单独跟的艺人，怎么也得照顾好你，你千万别跟我客气！”

    “我还不是艺人！”

    “哎呀，谦虚什么，迟早会是的，我很看好你！”

    “我……”

    “快快快，那边还有座位，我们赶紧过去，咦？你就提这么小一个行李箱啊？东西带没带够啊？”

    “……”

    路阳是真的应对不来，最后只能她说什么，自己都“嗯”一声，也算是回应了吧！

    一个小时的航班。

    俩人抵达杭城。

    作为新人，就不用想有人来接了。

    叫车抵达国际影视中心，先找到节目组接待处，进行了签到，拿了一堆表格，然后前往节目组统一安排的下榻地点。

    “居然是度假中心民宿诶！”

    一到地方，应薇雨就惊呼道，“我还以为就是普通的快捷酒店呢！”

    虽然这里的民宿都是联排别墅，但每个人也都只有一个房间。

    路阳回到自己的房间，就打算闭门练习明天勉强的曲目。

    不料，应薇雨刚放了行李就跑过来询问他：“要不要到处去走走？我看到有好多艺人，跟他们打招呼认识一下！”

    “算了吧！”

    路阳直接摇头，他们又不熟，对于社交，也很抵触。

    “哎呀，你不要因为大家都是新人，就不乐意交流嘛！”

    应薇雨说道，“以后说不定打交道的机会很多呢！”

    “我不是，我想练练歌！”

    路阳指着自己刚拿出来的吉他。

    这跟谁住这儿没关系，就算国际巨星住这儿，他也不好意思去打招呼。

    应薇雨还想再劝劝。

    但张了张嘴，最后还是说道：“好，那你练吧！我就不打扰了！”

    走出房间之后，应薇雨立即拿出手机，无奈的向方宏宇发了一条语音：“方总监，我也没辙了，他连跟我交流都不愿意，更别提和其他人交流了！”

    片刻后，方宏宇发来回复：“慢慢来吧！不急于这一时一刻！”

    房间里。

    路阳拿着那一摞从接待处领来的表格，一页一页的认真开始填写。

    这是一份节目组的问卷调查。

    详细到喜欢吃什么菜，对什么过敏。

    专业方面，又包含喜欢什么类型的音乐，期待跟什么样的音乐人合作碰撞，自己擅长什么类型，会什么乐器，能否在一项表演中做辅助工作等等。

    一格一格的填完后，路阳也是长松了口气。

    他觉得这种问卷的方式，比节目组的人面对面提问要好，可以避免尴尬。

    转过天来。

    路阳和应薇雨一大早便来到了国际影视中心。

    本次终选面试只有二十人。

    其中，又只有三人能参加最终的节目录制，竞争很残酷，机会很渺茫。

    签完到交了问卷表，路阳来到了等候间。

    此时已经有几个年轻艺人在此等待。

    看到路阳进来，一个特别偶像的小伙儿，率先大声的跟他打招呼，并直接冲了过来：

    “嗨，Man！终于又来一个！”

