    <!--go-->

    从哥谭警局跑步回家之后，德普开始准备早饭。

    这段时间德普的各项能力都有所提升，尤其是控制自然的变种人能力。

    现在的他比之前能控制的能量多了很多，比如可以随时随地不动声色的把人电晕，并且只留下一个针眼大小的焦黑痕迹。

    也可以控制局部小范围的天气，比如只让自家阳台下雨，虽然距离真正的呼风唤雨还差得多，但也已经相当不错了。

    因为每天的运动量很大，而且练习操控天气的能力也很费脑子，所以德普现在每餐都非常丰盛。

    今天的早餐做了猪肉炖粉条，回锅肉和醋溜白菜。

    几周以来，德普还发现狗蛋儿饭量极大，但相比于猫粮，狗蛋儿对自己做的饭菜更感兴趣，尤其是猪肉炖粉条。

    德普盛了满满一盆饭菜放到地上，狗蛋儿立马屁颠屁颠的跑了过来。

    然后张大嘴巴像铁锹一样，铲了满满一嘴巴的食物。

    “滋溜”一下把嘴边的粉条吸进嘴里，狗蛋吧唧吧唧的吃了起来。

    如果是以前，德普绝不相信一只猫吃饭的时候竟然会吧唧嘴！

    摸了摸猫屁股，看着狗蛋几乎完美的猫材比例，德普吐槽道：“为什么你每天比我吃的都多，还不运动，但是一点都不会胖！你不会是一只小噬元兽吧？”

    下午七点，在屋子里布置了几十种防盗措施的德普，换上了一件黑色修身西服，开着自己的小货车前往赛琳娜的豪宅，参加她举办的慈善晚宴。

    七点半，德普把车停在门口的停车位上，拿出邀请函递给门卫。

    门卫看了看眼前帅气挺拔的男人，又看了看不远处带着古董店logo的破烂小货车。

    顿时鼻子翘到了天上，问道：“你确定这是你的？我们这可是只邀请富豪和各界精英的宴会。”

    “那不然呢，是你的？”德普觉这人是不是有病，你一个看大门的装锤子呢。

    门卫说道：“抱歉先生，你得先证明自己是邀请函上的莱昂纳多德普，我才能让你进去。”

    “晦气！”

    德普无奈的拿出自己的驾照，门卫仔细看了半天才给德普让开了路。

    身后，布鲁斯韦恩刚刚下车，他惊喜道：“德普，没想到你也被邀请了！”

    “布鲁斯，晚上好。”德普回身，就看到门卫连邀请函都没看就让布鲁斯进来了。

    德普走过去质问道：“不是，为什么你检查我半天，但是他的邀请函你都不检查一下就放进来了？”

    门卫理直气壮道：“因为他是布鲁斯韦恩。”

    “我特么电死你得了！”

    布鲁斯把气急败坏的德普拉进了别墅，终于忍不住笑了出来。

    “笑屁啊，小蝙蝠！”德普翻了个白眼。

    布鲁斯也猜到了刚才到底是什么情况，说道：“说真的，又不是没钱，你也该换辆车了，我记得你上次从我这赚了一百万呢。”

    “不换，自家小货车开的舒服。”德普说道。

    他将简介之镜戴上，环顾四周，顿时感觉有点头疼。

    【乔纳森·克莱恩】和【雨果·斯特兰奇】大概是代表哥谭大学前来赴宴，两人正在探讨关于心理学和精神病学方面的知识。

    前者手脚细长，后者头发光光。

    【詹姆斯·戈登】和警局资料员【爱德华·尼格玛】代表哥谭警局前来赴宴，两个人正在分析今早一桩谋杀案的案情。

    刚刚到任的检察官【哈维·丹特】见状走了过去，看起来他和戈登关系不错。

    还有代表哥谭中心医院前来赴宴的精神科医生【哈莉·奎泽尔】。

    以及代表法尔科内黑帮家族前来赴宴的【奥斯瓦尔德·科伯特】。

    出身于哥谭四大家族之一的科伯特，经历了家族的衰败与变迁。

    为了能重现家族荣光，他不介意暂时成为法尔科内黑帮家族的小弟。

    现在的他身材还没有发福，只是巨大的鹰钩鼻和跛脚让他显得有些滑稽。

    稻草人、雨果博士、谜语人、双面人、小丑女、企鹅人，竟然阴差阳错的聚在了一起！

    你确定这是慈善晚宴，而不是哥谭怪胎大聚会？

    仅仅是一打眼，德普就发现了未来的六位超级罪犯，如果算上猫女，就是七个。

    看着外面还有人在陆续进场，德普萌生了退意。

    “话说...现在走还来得及么？”

    “当然来不及了，你得晚点走才行。”赛琳娜在德普背后说道。

    她今天穿着黑色高开叉的露背低胸晚礼裙，脖子上鹌鹑蛋大小的蓝宝石项链熠熠生辉，黑色的高跟鞋让她更加性感和挺拔。

    和布鲁斯韦恩寒暄一番后，她拽着德普的手腕走向宾客之中，要为德普和其他人做介绍。

    德普用手挡着嘴悄悄的说道：“我觉得我可能没兴趣认识这些大人物。”

    赛琳娜看了一眼，她以为德普有些社恐，一脸坏笑着说：“这是跟你学的，我也希望我的朋友们能互相认识。”

    她明显是为了报复那晚，德普强行介绍她和娜塔莎的仇。

    布鲁斯看着赛琳娜和德普，心中没来由有一种酸溜溜的感觉，然后向远处一位性感的网袜女郎走了过去。

    “这位是莱昂纳多德普，古董店老板，我的朋友。”赛琳娜介绍道：“这两位是乔纳森和雨果博士，哥谭大学的心理学教授。”

    “你好。”

    “你好。”

    几人简单的寒暄着，雨果教授中途接了个电话，匆匆离开了。

    突然，一条来自昆汀贝克的留言让德普听到了久违的科普提示。

    “德普先生，方便接个电话么？我想我需要你的帮助。”

    这段时间以来，这家伙为了让德普帮他在托尼那说些好话，已经快成为德普的舔狗了。

    “要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随机抽取两方各一项特殊能力，简介镜片碎片一块，生命浓缩精华一瓶。”

    听到提示的德普直接邀请昆汀贝克视频，视频接通，这位未来的超级反派“神秘客”显得非常兴奋。

    “没想到你竟然直接给我发了视频，德普先生...说实话我最近的研究遇到了一些瓶颈，不知道你能不能帮我跟老板说说，增加一些经费。”

    “我已经帮你跟托尼说了两次了，贝克。但研究经费方面，还是要托尼认可你的研究才行。”德普说道：“不过至于你的研究，我想你可以跟我身边的乔纳森教授聊聊。”

    德普把光幕转向乔纳森，说道：“这位是斯塔克工业的研究员昆汀贝克，擅长用虚拟现实技术制造幻象，以及一些化学方面的研究。”

    “不过他现在似乎遇到了一些难题，想跟你聊聊，看看会不会有什么新的灵感。”

    虽然没听说过什么斯塔克工业，但乔纳森还是抿了一口手中的香槟，点头道：“愿意效劳。”
                    
                <!--over-->

