    宋修明不自觉的蹙眉，把唐宁拉到了身后，道：“宋雨霏，这件事和她无关。”

    宋雨霏冷笑了一声，瞥了唐宁一眼。

    唐宁看了一眼两个凶神恶煞的保镖，和宋雨霏对视，仰起脖子，霍瑾寒发怒她都见识过了，这几个保镖算什么。

    宋雨霏轻蔑笑道：“这就护上了？不是说不认识吗，还是说……你勾上了唐宁当三儿。”

    说到这里，她的目光闪了闪。

    “你在胡说些什么？”宋修明蹙眉。

    “难道不是？”宋雨霏踢了一脚脚边被折断的卡：“当什么不好偏要当三儿，和你那个贱人妈一样的德行，一路货色。”

    最后四字，宋雨霏说的时候，漫不经心瞟了一眼唐宁。

    见此，唐宁沉了脸。

    宋修明上前一步，刚想说什么，唐宁拉了他一把，对上宋雨霏：“宋雨霏，做人留点口德！”

    “你管我，你有什么资格说我！”宋雨霏似是想起了什么，情绪一下子激动：“我刚才说的有什么不对吗？”

    “都是宋家的人，又没有什么深仇大恨，怎么着都比外人亲吧，就不能好好说话，非要把话说得这么难听吗？”

    被唐宁挡道身后的宋修明怔了一下，眼中闪过一丝复杂的神色。

    宋雨霏却气的厉害，“他算个什么东西？还有你！你以为你是谁，来和我说教，不要以为攀上了枝头就能变成凤凰。有些人，就算攀上了枝头，依然是一直野鸡，也不知道你妈是怎么教育你的……”

    唐宁脸色渐渐便白。

    宋雨霏却越说越生气的模样。

    话还没说完。

    “啪——”一声清亮的巴掌声，打断了宋雨霏的话。

    唐宁收回手掌，瞪着宋雨霏，身体微微的颤抖着。

    宋雨霏瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看着唐宁，陡然拔高了嗓音道：“你，你敢打我？！”

    许是因为太过震惊，她的声音都有些变了调。

    周围店员也都是一副愕然的神情。

    宋雨霏在海城的地位和名声他们还是知道的，这么一个名不见经传的女孩子，敢打她？

    想到此，众人纷纷倒吸了一口凉气，为唐宁的行为捏了一把冷汗。

    唐宁神色没变，只是薄唇抿紧了几分道：“你再说一句，我还打你。”

    宋雨霏一怔，想要说些什么。

    都被气的说不出来，最后索性看向了保镖，骂道：“你们站那儿是废物吗，还不赶紧上去把唐宁给我按住！”

    闻言，立马有两个保镖一左一右就要拉住唐宁。

    还是宋修明眼疾手快，拉住唐宁就往店门口跑，却才刚到门口，就碰到了等了许久的赵叔……

    ……

    半个小时后。

    店门口已经被隔离，唐宁眼前站着一位身穿警服的青年，一脸肃然。

    “你叫唐宁？”警官问道。

    唐宁鼓着脸，平了平心中的怒气，刚想回答，旁边的赵叔已经接过了话：“这位是我们霍家少奶奶，霍先生的太太。”

    周叔的声音淡淡的，却叫对方愣在了原地，“是……海城的霍家？”

    “是……”

    闻言，那警官微微吸了口气。

    竟没想到这个纠纷还能牵扯到霍先生的夫人，他有些头大。

    一旁的宋雨霏已经按耐不住暴脾气，看向唐宁，冷嗤了一声道：“就是这个小贱人，快，快把这个打人的小贱人关起来！”

    正此时，听到一个沉稳的脚步声。

    宋雨霏转头后，就见是宋阳走了过来，怔了一下，随即脸色一喜道：“大哥……”

    看到宋阳，宋雨霏便委屈了起来。

    “哥……唐宁打我，还有宋修明，哥哥你要帮我教训他们！”

    说着开始掉眼泪，看起来委屈极了。

    闻言，男人抬头冷冷的扫了唐宁一眼，目光中带着审视和打量。

    唐宁这才看清男人的样子，样貌不凡，只是气质略显阴郁，略显狭长的眼睛，透出一股子摄人的冷意。

    唐宁不自觉的有些冷，往周叔身后躲了躲。

    气氛一时间陷入了凝滞，警官看了两方，神情僵硬。

    一边江家大小姐，一边霍家少奶奶，都是大惹不起的大佬……

    他终于知道和他换班的同事为什么不接下这趟工作，而让他来“历练历练”了。

    明显就是烫手的山芋，他真是心里苦啊……

    两方哪边都不能罚，只能调解了。

    他硬着头皮，走到宋明面前，用商量的语气道：“宋少爷，您看这件事，事情也不大，不至于到警局，您也忙，要不私了？”

    闻言，宋明收了打量唐宁的视线，蹙紧了眉头。

    一旁宋雨霏顿时就不乐意了，拽着宋明的胳膊不依：“哥哥，她打了我，从小到大，还没有人打过我，我不同意私了，除非……除非让我打回来！”

    唐宁抬头狠狠瞪了宋雨霏一眼。

    想打回来，不可能的事。

    闻言，宋明没有立刻应答，只是眉头皱的更紧了。

    自从报警之后，宋修明就一直垂着眼站在一旁，一言不发，也不知道在想些什么。

    唐宁紧抿着唇角，看着宋修明，心里愧疚一直在增长。

    她知道，是因为她和宋雨霏的旧愿，刺激到了宋雨霏，才让事情闹得这么大。

    她也不想闹到警局给霍瑾寒增加麻烦，但不知道怎么个私了法子。

    也不知道，之后会不会影响到宋修明……

    果然，宋明没有同意宋雨霏的提议，只轻声安慰了一番宋雨霏。

    半晌，他抬头扫视了一圈，阴沉的目光定在宋修明身上，黑眸中闪过一丝冷意，缓缓道：“私了，可以，只要带走他，我就不追究其他事情。”

    见此，警官才注意到一直不出声站在一旁的宋修明。

    只见男人神情淡然，听到要把他带走的话，也没有任何神情的动容，似早已经预料到一般。

    ……

    唐宁一路跟到了警局。

    审讯室外，唐宁蹙眉拦住刚才的年轻警官，神情坚决。

    “姑奶奶，这真的不是我能做主的。”警官一脸为难，劝说道：“唐小姐，您就回去吧，他暂时只能呆在这里，出不去的。”

    唐宁着急道：“为什么？”

    她不懂，明明不是宋修明的错，他反而是受害者，最后却因为宋明的一句话，就把他关了起来。

    “可他……明明什么都没有做，骂人侮辱人的是宋雨霏，动手的是我，为什么最后要关着他？”

