    一只苍白色的手掌，像是自虚空抓探而出，天空都仿佛被抓摄在掌心之间，有电光火弧绽裂。

    激荡而起的火花中，空间都像是被粉碎开裂了。

    磅礴无边的大力压塌下来。

    像是镇压了整个天空。

    “血海噬灵手！”

    轰隆！

    随着话音落下，只见得漫天血光涌动，在那浩瀚的血色光芒中，仿佛有着滔天的血海奔腾，铺天盖地，弥漫了整个天地间的每一个角落。

    下一刻，

    哗啦！

    澎湃的力量像是瞬间击穿了空间，滔天的血还掌印顷刻间出现在两人面前。

    恐怖的攻击，

    如同一种浩如烟海，无从抵挡的感受！

    空间都像是被镇压了。

    逃无可逃，必无可避！

    “火云盾！”

    伴随着一身冷喝，林炎一步跨出，周身顿时爆发出强烈的光芒，炙热的真元如火海般翻腾，凌空之间汇聚成一个熊熊燃烧的火焰巨盾。

    炙热的高温之下，空气都像是被燃烧了起来。

    轰隆隆！

    血色手掌所掀起的巨大波涛，狠狠地轰击那火焰圆盾上，立时间发生了惊天动地的爆炸。

    巨大的惊雷声响彻在天地之间，整个天地都像是在这一刻震动了一下。

    那如同实质般的能量冲击，席卷在天地之间。

    猛烈的风暴将大地土壤掀开，不远处的参天大树都是被拔地而起，掀起到高空之中。

    而此同时，

    咔嚓！

    似乎有一道清脆的声音响起，火云盾上出现了一道道裂痕。

    竟是在那磅礴的血色不详力量之下，轰然被贯穿击破，林炎闷哼一声，嘴角留下一丝鲜血，而那击穿了火云盾的残存力量更是悍然朝着两人杀来。

    冲击虚空，狂风呼啸，

    却也在这一刻，

    铮！

    空间好似在这一瞬间真斩裂开来，一道剑光像是江河奔腾，带着无边的锋锐之气瞬息之间重重斩落在血色的真元攻击之上。

    一层层锋锐的剑意将残余的力量磨灭，

    绞杀粉碎。

    方圆百丈的空间都在这一瞬间为之一空。

    “哼，好小子！”

    眼见身前的两人一前一后将自己的攻击给抵挡下来，红袍主教冷哼一声，面色极为的不善。

    原本震慑郭三才那家伙。

    他还想着一举将这两个小子随手拍死。

    没想到对方两人竟然将自己的杀招给无伤抗衡抵挡了下来。

    “一个真元四重，一个真元五重，竟然有这样的实力，尤其是那个用剑的小子，那股剑意竟然也让我产生一种危险的感觉！”

    红袍主教眼睛眯起。

    以往哪个真元四五重的真元境修士，在他面前不是随手就能够捏死的货色？

    眼前却出现了这样的两个异数！

    不，

    应该是天才妖孽！

    “必须要将他们两人斩杀于此！”

    唰！

    雄浑到如汪洋大海般的真元自红袍主教体内汹涌而出，整个人影化作血色的魅影，犹如闪电般掠出，瞬息之间裹挟着庞大的滚滚力量，出现在两人面前！

    瞬间交战在了一起。

    砰砰砰！

    接连不断的爆炸声中，恐怖的能量冲击扫荡四周。

    三条身影在风暴之中疯狂闪烁。

    化作一道道残影，

    肉眼都无法捕捉这可怕骇人的速度。

    张清元身化剑影，锋锐的剑气横扫虚空，像是连空间都被切割粉碎。

    剑气四溢。

    林炎周身燃起炙热的火焰，高温使得空间都像是扭曲起来，磅礴的真元更是如同岩浆冲击，炙热灼烧一切！

    两道身影不断交换，

    与气势磅礴无边，化作滔天血影的红袍主教相抗衡！

    红袍主教不愧是作为准七重的强者，真元七重和真元六重看似只有一重之差，但两者之间却是真元中期和真元后期的差距！

    从真元中期提升到真元后期，难度极大。

    同时修士也能够得到了一次极大的蜕变，能够将自身真元数量提升数倍以上！

    这还只是真元数量这一项。

    诸如神识，身体体质，速度等等都会有相应的提升！

    这使得真元中期的修士挑战真元七重的修士，其难度丝毫不比灵元境九重对付真元境一重的修士来的小！

    即使无论是张清元，还是林炎。

    都是天资横溢，实力超乎寻常同阶修士的存在，但在准七重的红袍主教面前，却也只能够相互维持自保！

    不过，

    这也够了！

    若是此间事迹流传出去，以一个真元四重和一个真元五重的修士抗衡一个准真元七重，这等程度的战绩甚至足以流传玉洲！

    “砰！”

    也不知道三道残影交手了多少招，

    忽然间，

    红袍主教滂湃的真元犹如雷霆汹涌振荡，一圈圈真元疯狂振荡席卷，汇聚化作铺天盖地的巨掌朝着两人杀来，铺天盖地之势，笼罩了整片天空。

    张清元面色沉重，一剑斩出，强大的剑光咆哮，化作一条滚滚的剑气长河洞穿虚空向着血色巨掌轰击而去。

    另一边。

    林炎双掌一旋一握，双拳轰出，滔天的炙热真元火焰暴涌，磅礴的力量像是洞穿了空间，化作一只熔岩浇铸般的火焰巨拳沛然轰击而来，空间都像是被影响了，震动沸腾！

    轰隆！！！

    三记强横无匹的攻击彼此交汇碰撞，力量相互湮灭，相互平衡，最终竟是在中心形成了一个三色的巨大能量光球！

    庞大的能量光球疯狂旋转。

    光线都被吞噬了般，

    黯淡下去。

    带着一股让人感到胆战心惊的恐怖波动。

    不远处正在一旁观战的青龙帮帮主郭三才瞳孔猛缩，身形急急后退，生怕被这恐怖的力量波及。

    轰隆隆！！！

    不过呼吸间的功夫，那三股能量汇聚而成的巨大能量球体轰然炸开，产生了震天彻底的大爆炸。

    整个天地都是在剧烈震动。

    混乱可怕的真元冲击中，方圆数里范围之内的地面在这一瞬间坍塌下去，形成一个巨大无比的深坑。

    而后如同实质般的冲击横扫，

    将抵挡在前方所有的一切都是瞬间崩灭，掀起的恐怖飓风如同地狱天灾降临到了人世间，毁灭方圆数百上千丈范围之内的所有一切物质！

    可怕的能量爆炸冲击之下，

    即便是始作俑者的三人都不敢靠近停留，

    三道残影纷纷后退，拉开了一大段的距离！

