    第3章 造龙光环？（求月票，推荐票）

    三族大战，给洪荒留下了太多的创伤，不管是连绵不绝的灵脉宝山，又或者是众多的洪荒生灵，或毁，或死，不计其数。

    这也是三族罪孽深重，最后导致气运丧尽的原因。

    身为三族的统治者，不管是祖龙，始麒麟，还是元凤，身上都背负着莫大的因果，业力，他们每一次的出手，都太过沉重。

    甚至到了最后，想要使用修为，都尤其的困难。

    他们需要分出大部分的力量，去压制因果和业力，这也是为什么最后他们下场如此悲凉的原因。

    正坐在玉京山上的鸿钧，同样在计算着这一切。

    变数是有的……

    比如龙族，突然选择退出洪荒，这按道理来说，是正常的……却不应该是现在！

    而是等到龙族几乎死绝殆尽，剩下一群虾兵蟹将的时候，才是龙族退出洪荒的时候。

    这也是最符合龙族性格的抉择。

    可为什么呢？

    龙族分明还有余力，却甘愿隐居四海？

    鸿钧一时之间，也看不太清。

    他只是觉得，天道变数，似乎没他想的那么简单。

    “三族大战，洪荒强者都有谋划，这次大战的终结，虽然算不上满意，但也勉强达到了预期的效果。”

    “哪怕龙族还有部分强者，可却被天道套上了枷锁，想来是出不得四海了，有机会要去龙族一趟，看看到底是什么地方出了问题。”

    鸿钧也不再多想，反手掐了几个法诀。

    中央大陆上空立刻闪烁片片彩光，而他这么做的目的，正是修补那些三族毁坏的灵川山脉，为弥补洪荒做出一份贡献，外加他谋划洪荒的好处，也是一笔不菲的功德。

    “剩下的事情，就交给其他洪荒修士好了，贪多嚼不烂。”

    ……

    洪荒大陆诸多的事情，其实已经和龙族无关了。

    起码现在是没有关系，因为许下天道誓言，获得滚滚功德后，苏少泽就已经带着龙族，回到了四海深处。

    至于龙族后面的事情，自然有烛龙去妥善的安排。

    苏少泽现在，心情迫切的打开了万族争霸系统，里面，赫然出现了一个提示。

    【恭喜宿主成功退守四海，万族争霸系统正式开启，请宿主将龙族人口，提升至万亿，完成任务可以获得意想不到的奖励。】

    【发展人口任务分为十个阶段，一千亿为一个卡点，每增加一千亿人口，宿主都会获得相应的奖励，并且随着龙族人口提升，宿主修为也会获得提升。】

    【注意！非纯种龙族，不可计算入龙族人口！】

    【由于宿主已经带领龙族退入四海，完成了启动任务，奖励……宿主造龙能力+100，并赐予宿主‘造龙光环’，只要宿主发动光环，坐镇的地方，方圆万万里龙族有几率触发怀龙机制！】

    听到系统的话，苏少泽差点没有裂开。

    啥玩意？

    奖励造龙能力？

    还有造龙光环？

    这东西……

    苏少泽刚想破口大骂，就听到系统的提示音响起。

    【叮，龙族新生儿增加一百，宿主获得百日修为。】

    一股灵气，从苏少泽的天灵盖，涌入四肢百骸。

    他忍不住打了个哆嗦，这种感觉……酥酥麻麻，暖暖的……有点过瘾啊。

    随着灵气的洗礼，他还忍不住发出了一声轻哼，享受的眯起了眼睛。

    紧接着……

    声音再次响起。

    【叮，龙族新生儿增加一百，宿主获得百日修为。】

    【叮，龙族新生儿增加一百，宿主获得百日修为。】

    【叮，龙族新生儿增加一百，宿主获得百日修为。】

    ……

    【叮，龙族新生儿增加一百……】

    接连不断的声音响起，那醍醐灌顶的灵气，充斥全身，苏少泽也在这一刻，放弃了辱骂系统的想法。

    龙族人口基数这么大，造龙还能获得修为，奖励东西……这简直就是无时无刻，都在醍醐灌顶啊。

    不过现在的规模还是太小了，一百一百的提升……看起来很快，但相比于洪荒不记年，一个修炼就好几个纪元的恐怖时间来换算，实在是少的可怜。

    “系统，我现在的修为是什么层次？”

    【叮！正在调取宿主的个人信息。】

    宿主：苏少泽

    身份：龙族

    实力：金仙初期

    法宝：龙珠（伪后天至宝）

    功法：祖龙决

    （境界：地仙、天仙、真仙、金仙、太乙金仙、太乙玄仙、大罗金仙、大罗玄仙、准圣、圣人）

    看着自己几乎拉胯的配套，苏少泽忍不住露出苦笑。

    龙珠不用说了，虽然是后天至宝，但多了一个伪字……不用想，就是祖龙手头上那个极品先天至宝祖龙珠伪造而来，也是祖龙给他保命用的。

    对于金仙左右的生灵来说，后天至宝已经够用了。

    而法宝这种东西……

    从后天灵宝、后天至宝……

    到先天灵宝、先天至宝……

    每一样的威力都差别巨大，更别提先天之后的混沌法宝了，那绝对是洪荒里面毁天灭地的大杀器。

    “发育！”

    “啥也不说了，就我这处境，金仙……出去了随便一个大佬一巴掌，几乎就凉凉了。”

    苏少泽抓耳挠腮，心说祖龙要是晚死一段时间就好了，或者他穿越早一点……做好了准备，就不会这么被动。

    好在，还有烛龙，这家伙是祖龙手底下大将之一，已经到了太乙金仙巅峰的地步，在洪荒里也勉强算得上是高手一个了。

    思索过后，苏少泽也只能先把重心，放在造龙上面，便找来了烛龙。

    “少主！”

    烛龙跪倒在苏少泽的面前，虽然现在祖龙已经死了，化作了连绵不绝的山脉，滋养洪荒……

    但如今苏少泽获得了大量的功德，哪怕是依靠这些功德，实力也会以极快的速度增长，所以……

    现在的苏少泽，依旧是龙族里最有潜力的龙族领袖！

    “现在龙族的情况怎么样了？中央战场的龙族……都回来了么？”

    “已经回来了一些，但并未全部归来！尚有部分龙族，正在中央战场……一时半会，怕是回不来了。”

    “一时半会？”

    想起天道留下的规则之力，他也明白，这些强者怕是被人惦记上了。

    毕竟龙族的血肉，可是大补之物啊。

    更何况是被规则限制的龙族强者，那可是一株龙形的宝药。

    那些邪修，本就不太惧怕天道因果和业力，自然也不会放过这些好处。

    “明白了，现在四海，还有多少龙族？”

    “这……少主您问的是纯种龙族，还是杂种龙族？”

    (本章完)

