    六号转身的刹那，脸上的笑意一收，眼中露出阴沉之色。

    逃亡者们禁若寒蝉，不敢出声。

    宋青小站在祭坛之上，看着六号、七号的身影飞快的下阶梯，似是深怕自己反悔，数分钟之后，便已经下了阶梯，出现在广场之上。

    六号应该是听到了自己之前所说的话，星辰逆转之后，亡灵祭坛的方向被改变。

    他下了广场，在宋青小等几人的注视下，直直往来时的方向径直走了过去。

    七号跟在他身后，不多时两人的身影便没入了浓雾中，慢慢消失。

    直到两人的脚步声已经听不到了，宋青小才目光一沉，挥手道：

    “我们也准备出发了。”

    一号便问：

    “不再等等吗？”

    “等什么？”宋青小挑了挑眉角，反问了一声，一号抓了抓头：“等六号他们再走远一点，跟上去啊！”

    他说完这话，便见宋青小也不出声，只盯着自己看，不由感到大为诧异：

    “难道你不是想让六号、七号打头阵，将他们当成探路的先锋，看前面有没有危险，再作对应的吗？”

    宋青小啼笑皆非，以看傻子的目光看他，直看得一号面色剧变，瑟瑟发抖：

    “不，不会吧！骗人的吧！难道，难道你真的要倒回去，救那群人？”

    宋青小看他一脸不敢置信之色，不由笑了起来：

    “不然你以为我在跟你开玩笑？”

    她这番话，算是承认了一号的揣测，当下令一号头脑发懵，悔得肠子都发青了。

    他先前脑补过度，宋青小与六号一番胡话鬼扯的时候，一号压根儿不相信宋青小内心的说辞，只当她是拿来哄骗六号的罢了！

    所以六号在问他选择跟在哪一边的时候，在见识过宋青小展示出的强横实力后，一号毫不犹豫就选择了站在宋青小这一阵营中！

    哪知宋青小竟真的决定跟着逃亡者们返回恐怖营中，这不是摆明了要去送死吗？一号急得直跺脚。

    他急匆匆往祭坛边沿前走了几步，想去追六号、七号的脚步，可此时那两人身影早已消失于浓雾之中，连脚步声都听不到了，哪里还能看得到呢？

    “我……”一号欲哭无泪，瞪了五号一眼，他一脸镇定，并没有因为宋青小的话神情激动，仿佛内心中早就已经有数了。

    一号的实力一路行来又被消耗大半，还受了伤，若是单独行动，没人相互帮助，恐怕很难活着完成试炼，回到现实中。

    此时除了与宋青小等人同行之外，再别无他法了。

    宋青小也不理哭丧着脸的一号，她率先往阶梯的方向而去，五号跟在她身后，残存的逃亡者也相互扶持着，往祭坛下走。

    一号在祭坛之上站了半晌，心里哪怕万马奔腾，最终却化为无可奈何：“等等我。”

    他‘噔噔噔’的追上大队部的脚步，众人下了阶梯，领头的宋青小径直往六号、七号先前消失的方向走，一号看到这情景，原本死气沉沉的表情顿时又有些松活。

    广场的地面与先前众人才踏入亡灵祭坛时是一模一样的，地面纵横交错的遍布着灰白色的刻痕。

    在知道这些凸起之物可能是曾经死在亡灵祭坛的人类骸骨之后，又曾亲眼看到过这些骷髅复活，一号踩下去时，都仿佛听到那些骨头架子被踩得‘吱嘎’作响，令他头皮发麻。

    正惊惧之间，一行人已经在广场边沿站定了。

    “一号。”

    一号正猜测宋青小先前说那一番话，是不是故意想骗得试炼者中的逃亡者们信任，实则是想领几人走出山口时，便听到宋青小开口唤他了。

    “啊？”

    他想到美处，情不自禁露出喜色，应答了一声，宋青小就道：

    “拿支箭给我。”

    “哦。”一号变戏法一般，从身上掏出数支小箭，往宋青小的方向递了过去：

    “你又要作记号吗？我们也走这边？”

    “是的。”宋青小从他手中抽走一支箭矢，如先前才进入广场时一般，将箭插入地面做了个记号：

    “我们来时，是从这个方向而来，亡灵祭坛的生路与死路应该是属于相反方向的。”

    她这番话思路清晰，听得一号心情飞扬。

    “星辰逆转之后，亡灵祭坛生门与死门的方向便对调了。”

    若是照这样的情况，六号、七号往这个方向逃离，本来应该是对的，但宋青小往四周张望：

    “这里应该自成一个小结界了。”

    目前宋青小说的除了最后一句话一号不明就里之外，前面几句都完全是他内心所想。

    “什么意思？”

    五号问了一句，宋青小便摊开手掌，昏暗的光线之下，她掌心处出现冰霜，结为一个晶莹剔透的冰球：

    “也就是说，当亡灵祭坛因星辰逆转而转动时，外界的进出口不会因为亡灵祭坛的翻转而改变的。”

    她另一只手指着虎口处，“假设这里是入口，那么星辰逆转后，出口也依旧会在这里。”

    宋青小说话时，体内的灵力将那冰球托了起来，使那冰球悬浮于离掌心将近两、三厘米处静止不动了。

    她这一招看得一号瞳孔微缩，心里暗叹她实力之强，竟将异能的运用达到如此得心应手的地步。

    “六号、七号照理来说走的方向没错，”她摇了摇头，“不过他们忘了一件事，就是星辰逆转之时，亡灵祭坛的一切都颠倒了，我们面对的方向，与来时是不一样的。”

    所以真正的生门，确实应该是众人来时的方向，不过并非正面往回走，而应该是转过身之后，才往来时的方向走，应该才是真正的逃生之门！

    也就是说，六号、七号两人原本判断没错，不过却误打误撞，没有逃出生门，可能已经撞进死路了。

    她这一番解说，令一号听得大喜过望：

    “那我们……”

    “我们也走吧。”宋青小将手掌一握，那冰球失去灵力支撑，在她灵力压迫之下顿时化为千万点雪沙迸溅开来。

    她往六号、七号两人离开的方向走，看得一号眼皮直跳：

    “哎哎哎，不对啊！”