    随后，李靖是一副痛心疾首的模样，朝着金吒骂道：“老夫的谦卑和善，你他丫是一点没学到，真想踹你两脚！”

    方才从树林中冲出的灵兽们，眼珠转动，察觉到情况不对, 个个乖巧的坐在地上，与刚才嚣张跋扈的画风截然相反。

    李靖撸起袖子上前。

    准备让金吒请教一下李氏家风。

    “天仙？你修为进步的倒挺快。但这不是你持强凌弱的理由，还不速速过来领罚。”李靖神情肃然，悄无声息的将仙识扩散至四周，想看看菡芝的反应如何。

    他是在为金吒着想，金吒作为金灵圣母的新收弟子, 周围的截教弟子即便看到金吒肆意妄为，恐怕也不会出言阻拦。

    像这样久而久之。

    金吒必定会得罪很多人, 从而丧失人心。

    洪荒虽是以强者为尊，但同样也是人情社会，即使不能与同门打好关系，也绝不能过多得罪。

    殷夫人眼神低垂，把注意放在怀中婴儿脸蛋上，她明白这次是金吒的错，虽有些心疼，但也不好开口纵容。

    “现在给人家道歉。”

    李靖对着土拨鼠安慰道：“别怕，有老夫为你主持公道，不用害怕。”

    “金吒有什么做的不妥的地方，尽管说出来，老夫承诺护你周全！”

    土拨鼠表情异常复杂，犹豫了一会，小声道：“道歉就不用了，放我离开就行，我现在就想回窝。”

    此言一出。

    瞬间把李靖的怒火重新点燃。

    “瞅瞅，你把人家吓成啥样。”

    “污蔑！全是污蔑！”金吒忽然想起自己才是占理的一方, 双手掐腰, 理直气壮指着土拨鼠说道：“这家伙把我放在地上的桃子给吃了，那明明是金光天尊给我的！”

    李靖等了一阵，不见金毛土拨鼠反驳，便扭头看向身旁的菡芝，问道：“仙子，敢问事实是否真与金吒所说的相同？这小子平日为人怎么样，千万不要替他隐瞒。”

    菡芝看着金吒那可怜巴巴的小眼神。

    捂起嘴巴轻笑道：“他说的应该是真的。”

    “这些灵兽皆是周围截教弟子的坐骑或伙伴，平日圈养在金鳖岛，时间一长倒有些放肆，金吒小弟弟一来，正好替我们管教它们。”

    李靖挑了挑眉，眼底添了几分喜色：“哦，看来是我误会了这小子，哈哈哈。”

    了解完前因后果。

    李靖心情一片大好，伸手扶了扶胡须，“果然还是老夫教导有方，我就说嘛，金吒平时为人还是很好的。”

    “拿着，里面是为父给你买的点心。”

    李靖把乾坤袋硬生生塞进金吒手心。

    金吒则是一脸委屈，握紧拳头不肯松手。

    “好了, 都是老夫的过错。”

    李靖一顿好说歹说, 金吒最终还是没有抵过美食的诱惑，咽了咽口腔分泌的口水，从乾坤袋中掏出一块点心后，表情由悲转喜。

    解决完金吒。

    李靖便在菡芝的带领下参观岛上风景。

    唯独留下瑟瑟发抖的金毛土拨鼠。

    “嘻嘻嘻。”金吒张开嘴巴，往里面丢了块黄豆糕，然后把点心分给眼馋的诸多灵兽，唯独不给金毛土拨鼠。

    “还跑！快把灵桃吐出来。”

    金吒对他那个桃子念念不忘，匆匆的擦了擦手，拽着土拨鼠的后腿将其提起，然后疯狂抖动。

    土拨鼠被搞得头晕目眩，接连求饶。

    “金哥儿，我错了！错了！”

    折腾了好一会儿。

    金吒才把土拨鼠放下，“不得不说你跑得真快，还会土遁术，要抓你还真不简单。”

    “咯，这是你的份。”

    之后，李靖夫妇在岛上足足停留了半个月，最终在金吒含泪的目光中离开。

    金灵圣母伸出玉手抚摸金吒头发，“我答应你，待你学有小成，就让你暂时离开如何？”

    “好！”金吒重重点头。

    ————————

    中央元界，某个山峰峰顶上。

    一个身影正拿着一把铁锹，仿佛打算把眼前的参天大树挖出来，为了不损坏树根，铁铲边缘被灵气所包裹着。

    “这棵梨树真不错，不过已经归我了。”万古青露出灿烂笑容。

    半个时辰过后。

    万古青挺起腰板，展开【万古青山图】，心底暗念法术，把眼前这株后天灵根收进其中。

    到现在为止。

    万古青山图在他众多资源砸下后，已经从不入流的法器，晋级为后天灵宝，里面已经有一座百丈小山，而山上栽有花草树木。

    大山是他之前得到的鳖甲所化。

    可惜，以【万古青山图】的炼化能力，已经到达了极限，万古青估摸着起码得需要数百年时间，才能将一块鳖甲彻底吸收。

    要是往里灌入大量灵气或者灵气充沛之物，倒是可以加快吸收速度。

    而万古青目前做的就是这件事。

    这半个月以来。

    几乎是走到哪收到哪，直到自身灵海枯竭，万古青才会停下来歇一歇。

    轰！！

    神通相互间的碰撞，仿佛天地都在颤抖，雷霆般的声音横跨数十里，惊扰的不少凶兽。

    “真晦气。”万古青望着不远处，数百丈高的青鳞凶鳄，横冲直撞向自己这边冲来。

    话说这些凶兽，也可以加快【万古青山图】的炼化，但非常不好对付，这些家伙的肉体修为普遍是金仙左右。

    皮糙肉厚，生命力又强。

    个别跑的还贼快。

    万古青在这上面吃过血亏，不仅浪费了他大半天时间，甚至因此受伤颇重。

    “万物静默！”

    施展神通后，万古青周身气息顿时消散不见，虽然能通过肉眼看到，但不管是仙识，或是其他勘测手段都无法发现他。

    像是隔绝在天地之外。

    自从自身血脉再次提升，万古青对于法则神通的运用已经炉火纯青，尤其是寂静法则和寒冰法则，这两个法则最为明显。

    至于其中最深奥的气运法则。

    万古青用过后，运气方面确实有所改善，但也没有非常逆天，毕竟改变一个凡人的气运简单，但想改变仙的气运却难上加难。

    但万古青敢肯定气运法则，绝对比另外两个法则更强。日后若能大成，那么整个洪荒，恐怕都没几个人能敢招惹他。

