    

    小木辛苦的清理了大半天，也就把前院的雪清了一半，看来还是战斗力不行。

    没有九宝和狗剩子他们的乱串，也没有桂花婶子的小广播，小木的信息很迟滞，她不知道这几天的苏庆国咋样了？也不知道关家老宅的天火烧的咋样？有没有稀奇古怪的说法传出来？

    就这样，日子过的很消停，小木每天晚上带着小白回空间，小木修炼异能，小白被鬼面狼残酷训练。

    白天，小木和小白再出来露个面，顺便清理院子里的积雪，表示她还活着。关老三的计划好像也没能实施，小木没看见关家的人过来，更没看见她三婶子来送花布。

    春节一直过到初八，才有点结束的意思。村民们终于终止串门子了，似乎开始为了新一年的生计打算了。

    小木看着村民过春节，好像和自己没什么关系，而且家家户户也不是看上去那样穷，出去串门子的人都是大包小包的提着。

    最先来看小木的还是桂花婶子，因为年前小木求王奶奶帮着做被褥，王奶奶没时间，答应小木年后给她做，今天王奶奶打发桂花婶子来找小木，就是让小木把材料拿去。

    王奶奶让告诉小木，随时可以把做被的材料送过去，啥时送去啥时动手做，好让小木早点铺上新被褥。

    小木很感谢王奶奶，打算过了十五再过去，毕竟这是过年，催人家干活，很不地道。

    大约十多天没见人的小木，很欢迎桂花婶子的到来，拿出水果糖，还有在空间里的爆出来的爆米花，还是奶油味儿的爆米花，而且她空间里的玉米，也和外边的苞米不一样，那爆米花把桂花婶子吃的，头不抬眼不睁的，过年吃的肉都没有这爆米花好吃。

    “小木，你这爆米花也太好吃了，你从哪买来的爆米花？还能买到吗？俺想买点给我儿子吃。”桂花婶子喊道。

    “这是年前我去白市，我爹的战友给的，至于哪里能买到，我不知道。”小木道。

    “你爹的战友真好，可惜咱们买不到，我就说嘛，这么好的东西，咱们这些乡下人怎么能买到呢？”桂花婶子道。

    “你既然爱吃，那你就这些拿回去吃吧，我都吃了好些了。”说完，直接把小钵子递给了她。

    “那我不客气了，一会儿把钵子送来。”桂花婶子说道。

    “桂花婶子，咱们过年还有什么娱乐活动吗？”不等小木把话说完，桂花婶子已经刹不住闸，滔滔不绝的把这几天大声的大事儿说了一遍。

    小木最想听得自然是关家老宅的事儿，桂花婶子也很顺理成章的讲起了关家老宅。说的跟评书似的，小木一度曾经觉得桂花婶子不去说评书，有点暴殄天物！

    原来那天，小木偷听关家四口人的谈话，不由得心生恶念，在半空中对着关家老宅的柴禾垛喷了一个火球，那火球很大，在空中有运动轨迹的，这一场景就被在外放鞭的孩子们看见了，而且是不少大人看见火球了，传说：火球慢慢悠悠的奔着关家柴垛去了，然后慢悠悠的落下，然后又着火了。

    关家老宅的草垛之前就被小木放过一次火，这一次小木本没打算烧，没想到他们居然还想要先算计自己？那还客气什么？我也时不时地给你找点麻烦，让你们家没时间找我麻烦，这方子不错。

    大年三十着大火，还求着邻居过来帮着灭火，真太没面子了。

    终于把火灭了，新砍的柴禾烧了大半了，所剩无几，把关二虎气的早就醒了酒了。

    大火给关家造成的麻烦还远远的没发挥出来。全体救火的人都得到关家一块肉，这块肉有一斤吧，省着点吃，能吃几天的。关家之所以下这么大的血本，就是希望救火的人和他们的家人，都要守口如瓶，别外传他们家又着火了，如果这名声出去了，那关家在村子里可就没立足之地了，两次天罚都对着他家，他家到底是做了多少坏事儿？啊那以后他家的闺女崽子还嫁不嫁人了？娶不娶媳妇了？

    哪知道当着关老头子的面，他们都答应的好好的，等回去不久之后，就有人把这事儿问到关老头子的脸上，全体村民都知道了，也不到哪个传出去的？

    于是，又一次天罚老关家的事儿，被传的沸沸扬扬的。

    初二那天，来串门的外村人都问这件事。把老关头气的挨家上门去找，结果打乱了套了。

    小木笑眯眯的听着，等桂花婶子全说完了，小木小脑袋还在不停地转：这算不算给他们找点事儿做呢？看来奏效这的好快，要小心啊！

    然后桂花婶子又说起九宝家的事儿，过了初八，顾七和豹子就要回家了，小木不知道他们会不会来跟自己道别，又一想：哎，这也没啥？本来人家也不是来看她的，看着九宝的面，勉强叫声妹妹，自己还要什么自行车啊？

    桂花婶子真不愧是小广播，说完了九宝，又开说陆玉荣和她的精神病儿子。

    这几天的苏庆国还是不好，去了趟白市也白搭，还是闹得厉害，据说都尿炕了。

    小木被这话吓了一跳，按理说，这都几天了，精神暗示应该越来越弱啊，这几天了慢慢的减弱，慢慢的就会好了的，可他是怎么回事？苏庆国是怎么回事，他的精神暗示怎么越来越强？难道除了我，还有别人给他下药？或者是下了另一道精神暗示？所以他走不出来了，这可麻烦了？

    桂花婶子说了半天，小木给添了两回水，几乎吃光了所有的爆米花，才终于回家了。

    送走了桂花婶子，天已经插黑了，小木自己收拾了卫生，就带着小白回了空间。

    第二天，仍然在十点左右出空间，一切都很平静，生产队里更没什么事情发生，要去上街也得十五之后，现在牛车都不走。

    就在小木觉岁月静好，天下太平的时候，有人来了。

