    先天青龙神珠的主体乃是建木木心的碎片，这是最为顶级的木属性圣物，完全可以说是先天灵宝的碎片。

    按理来说，以建木木心碎片炼制成的宝物，应该是先天木灵珠才对。只是，因为融入天龙龙珠的缘故，这才导致建木木心发生变化，变成了青龙神珠。

    而姜辰现在要做的，就是将先天青龙神珠里的天龙之力炼化，使其溯本归源，重新化为木属性圣物。

    嗡嗡嗡……

    丝丝缕缕的先天木灵之气在姜辰的身边汇聚，不断的演化着，逐渐化为一面青色的小旗，生出朵朵青莲。

    这就是传说中的先天灵宝，先天五方旗之一的东方青色宝莲旗。据说此旗一展，即可放出万千毫光、演化无数青莲，诸邪避退、万法不侵。

    当然，这指的是正版的东方青色宝莲旗，乃是顶级的先天灵宝，威力足以毁天灭地。

    而姜辰炼制的青色宝莲，只是初具其形，勉强有了正品的一丝神韵，还未凝聚成真正的形体，威力不过六品，与正品相比，那是天差地别。

    刷～～

    一阵璀璨的青光闪过，一面虚幻的青色宝莲旗在姜辰面前成形，于虚空中轻轻摇晃，演化出朵朵青莲。

    先天东方青色宝莲旗，成了！

    接下来，就是将其收入先天青龙神珠，慢慢吞噬此宝的力量。只待它将先天青龙神珠全部吞噬，就能晋升为先天仙器。

    同时，若能寻到其余的建木碎片供东方青色宝莲旗吞噬，那它未必不能晋升为先天灵宝。

    “收！”

    东方青色宝莲旗炼成的瞬间，姜辰不敢耽搁，连忙将其祭起，卷走先天青龙神珠，便化成一道玄光，进入他的肝脏之中。

    五脏之中，肝属木，木之神窍便在此处，最是适合孕养东方青色宝莲旗。而在肝脏的不远处，是姜辰的肾脏，那里，为水之神窍所在，北方玄元控水旗便在其中孕育。

    嗡嗡嗡……

    东方青色宝莲旗一进入姜辰的体内，便喷涌出一股精纯的先天木元之气，在他体内弥漫开来，使得他的体质开始发生变化，朝先天木行道体转变。

    与此同时，北方玄元控水旗莫名颤动起来，玄妙的波动从它身上散发，竟是与东方青色宝莲旗产生了共鸣。

    旋即，两者同时颤抖起来，身上无数符文流转而出，在姜辰的体内交融，衍生出更多的变化。

    轰！轰！轰……

    水与木两种先天元气在姜辰体内激荡，为他带来激烈的变化，隐约之间，两尊至高无上的帝影在他身后显化，为他带来无尽的力量。

    先天青帝与先天黑帝！

    在两件先天五方旗的加持下，水与木两大神窍逐渐圆满，里面的先天神胎愈发圆润，隐约可以看到两道威严的帝影，似乎随时都会诞生。

    这一刻，姜辰的修炼速度再次得到提升，哪怕什么都不做，天地间的先天水元与先天木元之气，都会源源不断的涌入他的体内。

    “先天五方旗只得两面，还差三面没有炼成，若是五面五方旗全部炼成，到时五行圆满，定会让我产生惊人的蜕变，化成先天五行道体。”

    “五行具备，则自成天地，便是玄黄界有缺，我也能自证己道，修成天仙的境界。”

    感受到体内的变化，姜辰的脸上露出了笑容。玄黄界有缺，以至于天人之路断绝，无人可以登仙。

    可只要姜辰筹齐五面五方旗，并将它们全部祭炼至先天仙器的地步，那就是天地有缺，他也能强行突破，修成天仙的境界。

    阴阳是道，五行为天地。天地有缺，他便自成一天地，内证己身。而且，姜辰主修的还是阴阳之道，只要炼成先天五方旗，他便能阴阳五行圆满，未来未必没有演化混沌的可能。

    混沌，万物之始，阴阳之母，只要化身成了混沌，那便等于具备了一切可能。甚至能蜕变成先天神圣，拥有远超神魔的力量，问鼎大道之巅。

    “未曾想，先天五方旗还有这等妙用。”

    姜辰看了一会，突然发现，两面五方旗共鸣间，产生了一种玄妙的力量，同时兼备水与木两种属性，在他体内不停的流转着。

    就是这股力量，在经过先天青龙神珠身边的时候，竟是渗透进了它的体内，使得它的气息也发生变化，与之前截然不同。

    刷～～

    碧海天幕颤动，垂下一片柔和的光，将先天青龙神珠笼罩起来，隔绝了它与外界的联系。

    见此，姜辰彻底放下心来。

    如今先天青龙神珠气息大变，更是被碧海天幕隔绝起来，这样的情况下，姜辰不信龙族还能寻到此宝。

    若这样还能被龙族找到，那他就认了，直接使用天地烘炉里的天仙道光催动碧海天幕，杀出此地，待修炼有成之后再现世。

    虎口夺食很刺激，被人发现之后更刺激。一个弄不好，就会成为人人喊打的对象，除了躲起来，休想获得清静。

    ……

    …………

    “怎么会？”

    “这怎么可能？”

    魔墟深处，一众龙族强者的脸色大变，似是无法相信眼前所看到的一切。他们自信满满的手段，竟然失效了。

    本以为有先前的布置在，他们轻易的就能找出先天青龙神珠的下落。可惜，现实狠狠的抽了他们一巴掌，任凭他们如何施展神通，都得不到半点的回应。就好似，先天青龙神珠真的不在此地一般。

    这个发现，让龙族强者们彻底的慌了。先前先天青龙神珠被夺，龙族不慌，就是因为自信可以找出此宝的下落，哪怕宝物被人夺走，他们也能夺回来。

    可是，如今定位失败，即代表青龙神珠彻底脱离他们的掌控，再想夺回来，那就难了，甚至是没有可能。

    都找不到了，如何还能夺回来？

    “嗯……”

    “你们是在这演戏的吧？当着我们的面装出找不到青龙神珠的模样，之后，待我们失望离开，你们龙族再悄悄出手，将那宝物夺回来。”

    “如此，那宝物便神不知鬼不觉的落入你们龙族之手，与我等再无关系。”

    蛮族强者不知道是不是故意的，看着满脸惊慌失色的龙族强者，忍不住狐疑的说道。

    他这话虽然有几分的道理，但针对龙族的意思太过明显，摆明了要找龙族的麻烦。

    现如今，龙族虽然有嫌疑，但天魔的嫌疑更大。龙族找不到先天青龙神珠的下落，其实众人心中都早已有所预见。只要离开玄黄界，那龙族的手段就是再强，也不可能跨界追踪，找不到是很正常的事。

    不过，大家这样想归这么想，却无一人有为龙族辩解的意思。

    ps：明天竟然是端午！

    端午结束之后是高考！

    卧槽，过迷了！

