    我的1982正文卷第一千六百五十一章两件事情李忠信从哈市回到江城的这两天的时间，一直和黄老李老他们忙文物的那些事，又是帮助协调江城市文物管理局，又是帮忙协调运输文物的事情，把他忙得不可开交。

    　　李忠信这次捐献的文物很多，其中有好多都是属于重点文物和国宝，黄老让上面的领导和黑省江城军区这边进行协调，弄了一个连的士兵来护送这些东西回京城，把李忠信弄得一个头两个大。

    　　要不是李忠信说了，关于国宝和文物的这些事情，只是他们当中的几个人知道，不需要劳师动众，那黄老都准备让上面借调一个营或者是一个团来保护这些国宝了。

    　　黄老在临要离开江城的时候，一直握着李忠信的手说，这些国宝和文物他一定会完整地交给国家，就是国家亏欠了李忠信很多东西。

    　　黄老一再表示，他回到京城以后见到领导，一定要给李忠信一定的说法，至少在表彰上，不能差李忠信的，具体的事情，等他回到京城以后和上级领导进行沟通以后再说。

    　　对于这个事情，李忠信真的不在意，他做的这些事情，无非就是为了国家好，为了国家今后少花一些钱到外面收购这些东西，他一直认为他没有做出来多大的贡献。

    　　至于名利方面，现在李忠信的身份地位，还需要那样的一种虚名吗？利的方面，钱这种东西对李忠信来讲已经是数字了，那更是不需要，所以，李忠信坚持用匿名捐献，并不需要国家给什么表彰之类的东西，他不想平淡的生活被打扰。

    　　李忠信把自身的想法和黄老他们几个人说完之后，收获到的是一大批的好感。

    　　黄老他们越来越觉得李忠信顺眼，越来越觉得李忠信这个年轻人优秀，在巨大的荣誉面前，李忠信选择了放弃，保持着那种淡然和低调，在巨大的利益面前，李忠信更是能够抵挡住金钱的诱惑，一心为国。

    　　李忠信越是如此，黄老他们要给李忠信请功的想法就越高，甚至黄老和李老商量，这次的荣誉一定要给予李忠信，不能让给国家捐献那么多文物的人什么也没有。

    　　把黄老和李老送走以后，李忠信也没有在家里面继续呆，而是在周日的晚上直接返回了哈市。

    　　李忠信在返回哈市以后，狠狠地睡了一大觉。

    　　李忠信第二天早上起来的时候，已经快七点半了，他洗漱完毕之后，简单地在家里吃了两口做饭阿姨做的饭菜，便急匆匆地赶往学校。

    　　李忠信有一种感觉，他这个时候想要闲下来搞点事情做，可是，忙得却是不可开交，这样的后果就是，他最近想要静下心来写本书的想法实现不了。

    　　白天在学校学习了一整天的画功画技，刚回到家里吃晚饭，就接到了美国那边的电话。

    　　“老板您好，我是九井柰子。有两件事情我必须要请示您一下。

    　　第一件事情是这样的，今年的世界杯即将在美国这边举行，世界杯的主办方的一个赞助商和我们忠信公司有着良好的合作基础，他询问我们，是不是在世界杯上赞助一些钱，购买一个广告位置。

    　　这个事情我必须要和您打一个招呼，记得您去年曾经和我交代过，世界杯或者是奥运会、亚运会这些国际赛事上，忠信公司都要赞助一定的资金，购买到一个好一些的位置，把忠信品牌的广告打出去。

    　　还有第二个事情，卡梅隆导演那边给您打过几次电话，但是，您那边都没有接到他打的电话，他今年新近拍摄的电影在今年暑期的七月十五日开始上映，他想要邀请您和雅子女士以及您的亲朋好友一起到美国这边。”九井柰子甜美的声音在电话当中响了起来。

    　　对于九四年的世界杯，李忠信基本上都已经没有了什么印象，甚至已经要忘记这个时候要开世界杯的事情了，经过九井柰子一提，他一下子就想了起来。

    　　世界杯这个顶级赛事，是全世界人都在关注的一件事情，虽然世界杯赛当中没有中国足球对，但是，看球的人依旧不少。

    　　在李忠信的记忆当中，中国球迷的世界杯记忆，似乎都应该始于1978。

    　　那一年，央视首次对国内进行了世界杯转播，但是，实际上他们根本没有获得官方授权，而是盗用了国际广播卫星的公共频道开始转播的。

    　　真正的世界杯转播，是1982年世界杯足球赛，那个才是中央电视台第一次现场直播世界杯！

    　　起因非常简单，伟人先生喜欢看足球，在1982年世界杯开赛前不久，他要求中央台能直播1982年世界杯。

    　　而中央台迅速搞定了这个事情，不过当时中央台并没有派人到西班牙现场解说。他们是从当时购买了世界杯亚洲区转播权的一家香港电视台那里购买了在大陆的转播权，然后，中央台派出了报道组赴香港，解说员宋世雄是住在香港的宾馆里，坐在由香港电视台提供画面的小电视前，给大家进行解说的，然后央视再把香港这家电视台提供的画面转到自己的频道上，供全国球迷收看。

    　　这样画面出现在全国球迷面前时，会比宋世雄看到的又慢了几秒钟，但这却造成了广大球迷误以为宋世雄是在西班牙现场的感觉！这就完成了中央电视台对世界杯足球赛的第一次现场直播。

    　　1986年的世界杯，央视才算是开始派遣报道组赴举办国现场报道了。而孙正平，韩乔生等解说员也是在跟随宋世雄出国解说世界杯之后，为国人所熟知的。

    　　只不过八十年代的时候，中国人的家庭条件不好，大多数家庭都没有电视，而有一些有电视的家庭，也是不看世界杯这个节目的，直到九十年代初期，中国看世界杯的人才算是多了起来。

    　　至于在世界顶级赛事上做广告的事情，中国企业还没有任何一家能够想到，这个时候，他们觉得能够在中国电视台打广告就已经是一种奢侈，已经足够了，他们根本就没有那么一种在世界顶级赛事打广告的事情。

    　　		

