    “我儿啊，你这是怎么了？赶紧让太医给你诊治一下。”袁氏看着李云睿开始抽风，心里紧张起来。

    “别过来，都别过来！再靠近我，我的断子绝孙脚和五毒排咪掌一发威！你们就吃不了兜着走了！”李云睿在墙角，又是踢脚、又是出拳，好不热闹。

    “太医，我儿这是怎么了？”袁氏看到李云睿张牙舞爪的动作，有些不知所措。

    “夫人，世子所伤之处乃是脑部。自古以来，脑疾都是不好治。下官看世子这般模样，应当是得了失魂症。”太医也被李云睿吓了一跳，他从未见过如此丧心病狂的患者。

    断子绝孙脚尚可理解，肯定是踢人裤裆的，下流无比！那五毒排咪手，是何种武功？听起来就不正经。

    “脑疾？失魂症？”袁氏被太医的诊断吓懵了，开始小声念叨起来。

    “太医，这失魂症是什么？”李景隆站在一旁，面沉如水。

    “回国公，人有三魂，一曰胎光，太清阳和之气也；二曰爽灵，阴气之变也；三月幽精，阴气之杂……”太医开始解释起来。

    “白胡子老头，别以为你年纪大，就能胡乱说话。你才得了失魂症呢！你们全家都得了失魂症！别整天搞封建迷信，老子好好的！”李云睿自己清楚自己什么状况，不想听太医瞎哔哔。

    “我儿，你为何这般与太医说话？还有何为封建迷信？”袁氏起身上了床，用手拉住了李云睿的手。

    “赶紧把这三个白胡子老头赶走，要不然我一头撞死在被子上！这个伤口的包扎我自己来，你们走吧！”李云睿知道袁氏是宠儿狂魔，对儿子的话惟命是从。更关键地是，他可不想刚到大明就殒命，毕竟没有消毒就上金疮药，谁知道会不会感染？

    一听自己儿子准备寻短见，袁氏慌了，先把儿子安抚住才是上策，于是她赶紧跟三位御医道歉，让他们先行回避一下。

    三名御医也是气愤，好歹自己也是御医，天天在宫里给皇帝、嫔妃、王爷、公主们看病，今天却被一个十多岁国公世子这般对待，面子一点也没了。

    在侍女的带领下，三位太医被请到了正堂中等候。

    “秋香、冬雪，你们两个人去找一些白酒来，度数越高越好，再找个大一点带盖子的瓷罐来，再找个火盆和一些棉花。”李云睿见太医出去了，开始吩咐起来。

    李云睿这是想提炼酒精，蒸馏白酒技术在大明已经烂大街了，但酒精提纯技术还是空白。

    秋香和冬雪两人服侍李云睿已经五年了，对李云睿的话从来都是惟命是从，很快两人准备好了李云睿所需要的东西。

    “我儿，你这是要做什么？你受伤了，不能饮酒，况且你年纪还小……”李景隆站在一旁，不明所以。

    “老豆，你闭嘴吧！别以为你是老豆，就对我要做的事指手画脚，你要不是我老豆，今晚我就雇个杀手，挖个坑把你埋了，省得到时候连累我。”李云睿看着眼前这个祸乱之源，有些心塞。

    “我儿，为何将你父亲说得如此不堪？”袁氏虽然是宠子狂魔，但对自己高帅富的老公还是满意的，毕竟一日夫妻百日恩，百日夫妻磨成针。

    那老豆是什么玩意儿？

    听了袁氏的话，李云睿盘腿坐在了紫檀木的大床上，唉声叹气起来。他倒是想跟眼前的两人说说，曹国公府很快就会被削爵圈禁，问题是说出来，谁会信呢？

    但是，倒不妨一试，有枣没枣，打一杆子再说，“不堪？岂止是不堪，就因为他，我们老李家的祸事,马上要到了，削爵圈禁，近在眼前啊！”

    李云睿这话一出，房间里的四个人顿时瞪大了眼睛，削爵圈禁，这可是要命的事情。

    李景隆贵为朝臣之首，建文旧臣地核心人物，虽然算是降臣，但也不能无罪而诛。

    更何况朱棣也算是李景隆的表叔，亲戚关系是有点点远，但也挂着边啊。李景隆是奶奶是朱元璋的姐姐曹国长公主，李文忠和朱棣是表兄弟，自古以来都是“姑表亲，姑表亲，打断骨头连着筋”。

    “我儿，这话你哪里听说的？是那个飘香跟你说得吗？”李景隆面如重枣、眉如卧蚕，一脸严肃的问道。

    “这话还用别跟我说？用屁股想想就知道了，有了耿炳文家的前车之鉴，你自己就没点觉悟？”李云睿边说边用手招呼着秋月和冬雪，待二人凑到跟前时，就变了一副脸色，恶狠狠地说道，“今天的话，要是传出去，我就把你们两个扒光了，吊在屋子里，再放一百条蛇，让它们慢慢地在你们身上爬，吐着信子咬你们。”

    秋香和冬雪二人听了这话，先是小脸一红，然后浑身起了鸡皮疙瘩。

    女孩子最怕蛇虫鼠蚁了，想想一堆蛇在身上爬行，两人不禁心惊胆战，赶紧表示不会外传今天的话。

    李景隆听了李云睿的话，不禁皱眉。

    长兴侯耿炳文，那是陪太祖朱元璋打天下的老臣，明太祖排列功臣，耿炳文与大将军徐达同为一等，朱元璋临死之前，将耿炳文列为托孤重臣。

    燕王朱棣起兵靖难时，建文帝朱允炆先是以耿炳文为大将军，率大军讨伐朱棣，结果没想到却兵败，死在了真定，后面才有李景隆代耿炳文为主帅。

    朱棣打下南京，登基为帝后的第十天，耿炳文的夫人就莫名其妙地去世了，紧接着耿炳文的三个儿子前军都督佥事耿璇、后军都督佥事耿瓛、尚宝司卿耿瑄，也都相继被朱棣以各种理由诛杀。

    “我儿，爹跟耿炳文不一样，我开了金川门，迎接陛下进城，是功臣。我们不一样！”李景隆想到这里，否定了李云睿的话。

    “你们不一样不一样，每个人都有不同的境遇，他们在那里，在那里等你！你们不一样不一样，虽然会经历不同的事情，他们都希望，在地狱能相遇……”李云睿直接改歌词唱了起来。

    “咦，我儿，小曲唱的还真好听来！”袁氏见儿子的唱腔虽然古怪，但很顺耳。

    好听是重点吗？额滴亲娘来！重点是啥没听出来吗？李云睿崩溃地看着袁氏，有些欲哭无泪。

    我应该关心的不是这个吧？

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。

    感谢各位大佬支持！

