    阳哥捏捏眉心，有些烦躁的回屋了，看到奶嬷嬷抱着娉姐在玩。

    主动伸手把女儿抱在怀里，问了些娉姐今日吃了多少，有没有闹腾等问题。

    奶嬷嬷仔细答了，阳哥才微微点头。

    “爷回来了。”

    “嗯，瞧着你这几日气色好多了。”

    “多亏了大嫂帮我调理身体, 确实好得很快，等我身体好了，再给大嫂道谢去。”

    宋氏微笑。

    “大嫂待我一向亲厚，我能考上进士也多亏了王世伯经常给我指点。”

    “我爹也夸过王大人是个厉害人物。”

    “对了，你生孩子之前回娘家，家里可有什么交代，家里都好吧。”

    “都好着呢，也没什么交代, 就是夸了琢哥, 说他很灵透，皇上也喜欢他。”

    宋氏不经意的皱眉。

    “琢哥是个聪慧的，老爷子培养他做继承人的，之前先帝爷在的时候就松口愿意让琢哥做世子的，只不过老爷子还在，不用这么早定下。

    我哥是探花郎，后来我也做了进士，这以后前程也不少，就不在意这个了。”

    “爷是进士做继承人也是理所应当的吧，大哥有他的路要走，我瞧着王大人很维护大哥，大哥不缺前程缺的是资历。

    倒是爷这头……，您也是嫡子, 继承世子位也是理所应当的事，大哥和大嫂为人厚道，不会和你……”

    宋氏说着说着看到丈夫冷厉的眼神，下意识的住了口。

    “原来你也是这么想的，那我明说了吧, 家里认为我做世子不合适，撑不起大局。就算要给也是给我大哥。

    大哥无论在任何方面都是家族的佼佼者，甚至还有军功在身，无论如何也轮不到我，只是王叔父养大了大哥，对他的前程有更高的期盼，不在乎这个世子位。

    但家里终究要有人继承，所以琢哥会成为继承人选，也是家族一起商量后认定的。”

    “爷，我……”

    “我不知道是不是你娘家给你说了什么，但我认为不合适，这是我周家的事，和你娘家也没什么关系。

    世子位的人选最后都是有皇上敲定，不由你我决定。

    最后就是，琢哥已经有功名了，再过几年都可以娶亲了，你觉得你来得及赶上他么？没有琢哥还有哲哥文哥，你不觉得你有点杞人忧天了么。”

    “爷, 我不是……”

    “你生了女儿, 我心中很是欢喜，知道你辛苦，一心想让你好好调理身体。

    还有不要觉得你最聪明，别人都蠢，长辈们已经知道你的想法了，特意让我过来和你好好说说。

    我明年可能有外放的机会，祖母说了你要是还想不通就不要跟我去外放了，会给我纳妾，你留在家照顾孩子和老人，你自己选吧。”

    阳哥抱着孩子转身就走，毫不留恋。

    宋氏惊呆了，家里选择阳哥就是因为周家教养好，几乎不纳妾。

    并不是明文规定，但周家嫡出的几乎都不纳妾，家教是很好的。

    周家旁支的都不怎么纳妾，顶多有个通房仅此而已，对女色上头周家长辈是管的特别严的。

    就冲这一点好处，周家儿孙说亲家世人品都不差，多少姑娘都愿意嫁进来，省心啊。

    谷瘂

    宋氏万万没想到，自己竟然也要担心纳妾的问题。

    嫁进来后真的是过上好日子了，婆婆为人简单厚道，哄哄就完事，压根不是难对付的人。

    老太太不太管事，只要不触霉头，对晚辈非常宽容。

    长嫂为人大气从不和她们争锋计较，还主动提携让她们学着管事参与族务。

    丈夫为人细心温柔，知冷知热，说起来夫妻也是和睦的，虽然算不上恩爱夫妻，可也是相敬如宾。

    纳妾宋氏是不愿意的，可真要放弃世子位也不情愿，毕竟也是嫡子，怎么不能争呀。

    阳哥把孩子交给奶嬷嬷一个人去了书房。

    心里不是不失望的，娶了宋氏他挺满意的，也是想着琴瑟和鸣，学着哥哥嫂嫂那样好好过日子。

    没想到宋氏心里竟然有争世子的想法，连二哥三哥都没这个想法。

    心里多少有点不痛快，甚至是难受失落的，人委屈容易钻牛角尖。

    阳哥忍不住问贴身小厮，“你说她嫁我是不是因为我是嫡子的关系，否则也是看不上我的吧。”

    他知道自己才智不算高，起码和自家兄弟比起来，真的是差很远。

    不用和大哥比了，就和二哥三哥比比自己都有差距呢，更别提大哥目前在皇帝那也是挂了号的，以后摆明了要重用的。

    大哥已经去吏部了，他已经去过三个部门了，这是第四个了，但凡进内阁的一品大员，全都在六部干过。

    大哥性子平稳为人实干聪颖，为人处世也可圈可点，得到了同僚的认可和赞赏，这些年干下来成绩斐然。

    “爷，您也别想歪了，这谈婚论嫁肯定要说一说家世呀，我这样的奴才，我娘还想要好的不要笨的呢。”

    “这些人总是看不清，挣到手又能怎么样，大哥没回来的时候，家族多艰难呐，那会没人争这个，都不想要，都不想承担责任，害怕被连累，如今情况好了，家族蒸蒸日上，越发荣光了，都想争了。”

    “爷，您别难受，可能夫人让人给挑唆了，也不是夫人的错。”

    “自己心里不想别人挑唆有用么，这些年挑唆我的人还少么，也得看看自己是不是那块料啊。

    能成大器的都不稀罕要这个位置，怎么就有人看不清呢。

    这些年我算是看清了有些人的嘴脸了，有本事的人走到哪都能出人头地，例如我大哥从来不怕，没本事的再抬举也没用。”

    阳哥自嘲的笑了笑。

    宋氏拉不下脸来道歉，也不知道该如何决定，放弃吧心里不甘心，纳妾也不愿意，倒是僵在这了。

    阳哥一连几日以事务繁忙为主，住在书房了。

    马氏是最后知道的，心里有些担心，不好跟丈夫说，只能偷偷去求周珲。

    “珲哥，我有个事和你说说。”

    “母亲，您吩咐就是了。”

    周珲颇为惊讶，态度温和有礼的欠身。

    “阳哥睡了好几日书房了，这孩子越大越有主意，有心事也不跟我说了，我想求你帮我去问问你弟弟到底怎么了？”

    “这算什么事呀，交给我了，我去看看。”

    “嗳。”

    马氏这才放心的走了，知道他是个负责任的男人，对他还是特别认可的。

