    在止水看来，山椒鱼半藏之所以放过三忍，多半是因为他根本就杀不死，干不掉他们三人，所以才不得不找个台阶，临时找了个惜才的借口，结束战斗的。

    否则以他谨慎的性格，多半会像干掉晓组织一样，毫不留情的歼灭纲手他们三人。

    当然，按如今三忍的实力，再打一架，山椒鱼半藏肯定被吊着锤。

    纲手，传说中的“一点红”，在医疗忍术方面技术非常高超，堪称《火影忍者》里的“医圣”，忍法·创造再生·百豪之术一开，直接毒免+无限回血，山椒鱼半藏打都打不死。

    蛇叔就不说了，黄赌毒中的毒，科研能力点满，连八尾人柱力布瑠比都被他药倒搞死了，何况小小的山椒鱼之毒？

    至于自来也，不会吧，不会吧，不会真以为两大仙人加身的他，打不过山椒鱼半藏吧。

    ........

    “除此之外还有一个原因与当时的时代背景有关，第一次忍界大战结束后，各国都失去了自己的影，并且伤亡惨重，每个国家都在慢慢的恢复，新的忍者才刚刚培养出来就要去参加战斗，从综合国力各国二战时的战力，是远远比不上一战时期的。

    特别是木叶，在一战时期被四国围攻导致元气大伤，涡之国也在这一战后被灭，千手一族男丁更是死伤惨重，女性族人不得不隐姓埋名融入木叶，加上我们宇智波一族内乱，这种情况下国家间的微妙平衡很容易被打破，雨隐正是利用了这一点想要乘虚而入，弄点蛋糕，才发生了第二次忍界大战。”

    “山椒鱼半藏之所以被称为半神，是因为那时候的他正处在年轻的巅峰时期。”

    “纲手、自来也、大蛇丸都未真正成长起来。”

    “木叶拿的出的高手就旗木朔茂一个。”

    “至于三代火影，团藏等人，早就在一战中吓破了胆，瑟瑟发抖的躲在木叶，大门不出二门不迈。”

    “他仅靠呼吸就能释放毒气麻痹对方的能力，完美克制了三代雷影。”

    “他能在水中自由活动，以及高超的御水能力，使得三代水影也拿他无可奈何。”

    “他强大的瞬身术，让三代土影的尘遁无法命中。”

    “三国见拿他无可奈何，不得不暂避锋芒，当然这也变相的承认了山椒鱼半藏的强大。”

    “这也使得，山椒鱼半藏被视为当时忍界的顶点，被尊称为“半神”。”

    “当然，对此，擅长玩毒和傀儡的砂忍村与我们木叶是不会承认的，于是，才有了雨隐村三国混战。”

    “其中最为搞笑的是，名号之争。

    猿飞日斩觉得，既然你山椒鱼半藏拿我的三个徒弟无可奈何，并赐予了他们三忍的称号，那作为三忍师傅的我，实力不可能比徒弟弱吧？”

    “所以，三忍≈山椒鱼半藏＞三代土影、三代雷影、三代水影，你既然敢自称半神，那我自称史上最强火影不过分吧？”

    “既然是史上最强火影，自然比忍界之神要强了。

    既然被称为忍界教授，自然青出于蓝而胜于蓝，比被称为忍界博士的二代火影要强了。”

    “所以猿飞日斩就暗示下面的人，传播他为史上最强火影。”说道这，宇智波诚脸上满是嘲讽之色：“对了，我记得你有说过一句话叫：山中无老虎，猴子称大王。”

    “嗯，这句话，用在我们史上最强火影猿飞日斩身上也是一样。”

    “毕竟初代大人，二代大人在的时候，就喜欢称他为猴子。”

    听到这，宇智波止水觉得自己这名义上的老父亲，对猿飞日斩是有多恨啊！

    句句冷嘲热讽加诋毁。

    看他的表情以及说话的语气显然对猿飞日斩本人以及他的所作所为与自吹自擂很是不屑。

    妥妥的三代黑啊！

    “不过，这跟旗木朔茂之死有什么关系？”宇智波止水觉得宇智波诚越扯越远了，关键还说得有理有据，让人十分信服，这就离谱。

    “这当然有关系了。”宇智波诚继续说道：

    “相比木叶在雨隐村惨败、绳树误入火遁·起爆炎阵被爆炸符炸死，尸体被发现时内脏被掏空、加藤断去世而言，木叶在二战中取得的最大战绩，就数木叶白牙旗木朔茂独自一人杀死砂隐高层千代长老的儿子、儿媳这两位精英上忍让人为之称道了。”

    宇智波止水深以为然的点了点头，确实，相对木叶在雨隐村几乎全军覆而言，旗木朔茂在二战中的表现，确实算是一枝独秀了。

    “也就是凭着此战，木叶白牙的人气及名望在木叶达到了巅峰，并被火之国大名赐予了半截火影袖标，成为第四代火影的有力人选。”说起旗木朔茂的时候，宇智波诚眼里满是钦佩之色。

    在止水看来，自己这老父亲，跟旗木朔茂的感情不一般啊！

    “这也为他的死亡垫下了基础。”说道这的时候，宇智波诚顿了顿，表情和语气逐渐变得有些伤感。

    “嗯？”宇智波止水听到这的时候开口道：“莫非是有人不希望旗木朔茂当上火影吗？”

    “嗯。”宇智波诚点了点头。

    “是火影大人，还是团藏大人？”宇智波止水试探着问道，旗木朔茂之死对于止水来说，可是前世的不解之谜啊，所以他感到十分好奇。

    “都有。”宇智波诚面带嘲讽的说道。

    “我们这火影大人啊，实力不行，但他嘴巴特别厉害，特别会搞舆论战。”

    “二战过后，三忍的战绩被大吹特吹。”

    “实力力压三忍的旗木朔茂，在他的宣传下，变成了实力与三忍相差不大的前辈。”

    “目的就是为了压制他的声望，提高三忍的威名。”

    “当然还有一个原因，就是为三忍以及他儿子的火影之位铺路。”

    “不过，这些见不得光的事，都是他暗示团藏去做的。”

    “团藏这人本身就对火影之位念念不忘，将之视为禁脔。”

    “阻止他登上火影之位的人，都是他的拦路虎、绊脚石，他恨不得把挡在他前面的人，全部除之而后快。”

    “所以，当团藏看到旗木朔茂获得半截火影袖标的时候，就对他产生了杀机！”

    听到这，宇智波止水似乎懂了：“所以，团藏才会安排旗木朔茂执行S级任务，目的就是把他搞臭？”

    “团藏没有那么大的本事，不过谣言确实是他故意散播的。”宇智波诚道。

    “嗯？”宇智波止水懵了，看父亲的意思，这其中还有其他不为人知的内幕？

