    “那罗杰斯先生，您觉得51搜索这个怪兽股，最后能够稳定下来的股价有多少？能维持住现在16美元的价格吗？这可是160亿美元的总市值呀！”恩佐连忙问道。

    这是恩佐现在最关心的问题了，恩佐也可谓是经历了*****一般的一天，从早上巨亏一半，20万美元变成了10万美元，让恩佐甚至生出了想要跳楼的冲动。

    不过才能够想到，到了下午，这10万美元又变成了40万美元，如此惊心动魄的经理，让恩佐在兴奋的同时，也感到有些后怕，同时拿不准，该如何处理51搜索这个股票了。

    自己应不应该在第2天开盘的时候就直接卖掉，毕竟搞不好第二天股价又开始跌了。

    “这个谁也不能给一个肯定答案！”吉姆·罗杰斯笑了笑“不过我想网络是大趋势，而51搜索的网络的地位是无法动摇的，短期内或许不清楚，可能会明天开盘又掉到8美元，甚至掉回4美元的股价，但等上一两年的时间，股价维持在16美元左右，却也是完全有可能的！”

    “哦！”恩佐听得略微松了口气，看来这股票，应该长期持有，而不应该做短线投资呀。

    “对了，罗杰斯先生，那个华夏人说再过20年的时间，51搜索就能够拥有1.2万亿美元的市值，您觉得这是真的吗？”有人又问道。

    “哈哈哈，年轻人猖狂一些，说些俏皮话，大家听得开心，这就足够了，非要管人家说的是不是真的干什么！”吉姆·罗杰斯笑道。

    “罗杰斯先生，你们量子基金，这一次也会投资51搜索吗？”恩佐紧接着问道，如果量子基金也入局51搜索的话，那自己的长期持有就没有一点问题了。

    “这个我也清楚，清楚也不能说，这可是我们基金会的高度机密，怎么可能告诉你们呢？哈哈哈！！”吉姆·罗杰斯哈哈大笑，然后就离开了酒吧，留下了一脸崇拜表情的众人。

    他其实没有投资51搜索的兴趣，因为他这段时间，还有另外一件大事要干。

    ————————————

    第二天早上。

    “昨天的市场太过于冲动了，很多投资人就会明白，51搜索的市值，是远远没有120亿美元这么夸张，更别说现在的160亿美元了。”

    “所以今天早上开市之后，股价一定会跌，我们要做的就是做空市场，将51搜索的股价重新打压到6美元左右的水平，然后一口气吃进最少1亿股的股票！”在威灵顿的会议室里面，经理们继续布置着今天的任务。

    “我们今天早上要在12美元以上的价格，将我们手中的1亿股的股票，想方设法，尽可能多的释放出去。不过要记住12美元这个价格，低于这个价格就不要卖了！”在米国优先基金会的会议室里面，哈利·波特同样在给自己的手下们布置任务。

    “今天米国优先基金会一定会卖股票，因为他们也非常清楚，这个股票的价钱不值160亿美元，他们一定会在高点缓缓卖出，赚取利润，这样就给我们的极大打压股价的空间！”威灵顿的经理们高声命令道。

    在经过一阵细致准备之后，股市终于开市了，而因为昨天的高涨，在开市之后，51搜索的股价，甚至还小幅上涨了0.5美元左右。

    但接下来股价就维持不动了，然后是缓缓下降。

    “经理，您真是太神了，如您所料，米国优先基金会正在出手他们的股票！”威灵顿的操盘手激动的说道。

    “当然了，因为如果是我，我也会先抛出去的！”这位经理理所当然的说道。

    “那我们现在怎么办？”操盘手问道。

    “让他抛，他不把这些股票给抛出去，我们到哪里去买股票！”威灵顿的经理微微一笑道“他们抛的越多，股价下降的就越快，这对我们来说是有利的！”

    虽然米国优先基金会抛售股票的速度很慢，也很小心翼翼，尽量不让人察觉这里面的猫腻，所以让51搜索的股票缓缓下降。

    不过很快，市场还是发现了问题了，因为51搜索的股票出货量实在是太大了，这非常的不科学。

    一些聪明的散户，很快就不敢买股票了，于是股票价格的跳水速度开始不断的加快，在开盘大约一个半小时之后，重新跌回了发行价12美元的价格。

    “经理，51搜索大约已经出手了一亿股左右的股票了！”操盘手第一时间汇报道。

    “好，给我立刻大量抛单，把我们手中的1000万股在短时间内统统都抛出去，把价格继续打压到6美元以下”

    “出售，把我们手中的股票，用最快的速度卖出去100万股，一定要呈现出基金大量离场的表现，给刚才买了股票的散户们制造恐慌，让股票的价格，快速打压下去！”这些打压股价的手段对于威灵顿基金会来说，已经是非常熟练的手段了。

    要知道，市场上散户们都是非常害怕庄家的，因为他们非常明白庄家通吃的道理，但他们又偏偏舍不掉股票瞬间几倍利润的诱惑，所以还是会入场。

    这个时候，只要稍微透露出庄家想要打压股价的消息，甚至只是制造一点氛围，就能够让股民们失去信心，然后股价瞬间崩盘。

    于是乎，很快，在威灵顿基金会的打压下，51搜索的股价又开始了昨天疯狂跳水的曲线，从12美元的价格，很快又跳到了8美元的价格。

    眼看着一切都非常的符合威灵顿基金会的预期，但是威灵顿的总经理却总感觉心神有些不宁，当股价第1次跌破8美元的售后，这位总经理忽然恍然大悟的命令道“收，大量买入，把8美元的所有股票全部买回来！”

    只可惜，这位总经理明白的还是晚了点，几乎在同一时间，一股巨大的资金流又一次横扫了整个市场，用8.2美元的价格，几乎将所有交易的股票又给一扫而空了，股价在瞬间就找回了9美元。

    然后开始一路狂飙，直接就冲回了开盘时候的12美元的价格。

    这让威灵顿的总经理有种想要吐血的冲动，因为他最后也没有抢到多少的股票，等到价格回到12美元以上的时候，威灵顿基金会手中的股票居然比昨天的数目还少一些，从昨天的1，000万股，变成900万股的股票了。

    “这股资金是哪来的？”有操盘手不甘的问道。

    “不知道，是从数千个账户里面同时出手的，根本查不到这些账户背后的人是谁！”操盘手看着数据，无奈的说道。

    当然了，使用匿名账户来买入和卖出股票，也是股市的常规操作。当然了，这是违反规则的行为，不过也不算太出格，毕竟大家都是这么干的。

    否则所有的基金都使用自己的账户的话，那一旦有任何风吹草动，都瞒不过散户们的眼睛，他们还怎么割韭菜呀！

    “不用问，铁定还是米国优先基金会的人，这就是他们挖的坑……好厉害的手段，翻云覆雨之间，就把自己手中的1亿股股票，给重新倒了个手。这一来一回最少赚了8亿美元的利润，这个基金会，太狠毒了！”威灵顿总经理咬着牙齿说道。

