    众人的眼睛猛充斥着兴奋的光芒。

    望向骆东升的目光中都洋溢着激动。

    费克利这一刻，身形都不由自主的微微颤抖。

    根本就不受控制。

    这是激动到难以言表才有的症状！

    察觉到骆东升的双眼有一丝淡淡的悲伤。

    费克利等人对视了一眼，也识趣道：

    “北域之王，那我等就不打扰你了。”

    说罢，向周围的人打了个眼色。

    在座的都是人老成精的人物，哪里会不明白呢？

    “我们这几个老家伙，就不叨扰北域之王了。”

    闻言，骆东升身板站得笔直，向其标标准准敬了个军礼：

    “感谢的话我骆东升不会再说了。”

    “今后若有帮助，尽管开口！”

    众人闻言，脸上的笑容怎么也掩藏不住。

    “北域之王，您真是太客气了。”

    开玩笑，这可是堂堂北域之王亲口承诺。

    一旦传出去的话，不知会令多少人为之疯狂。

    骆东升淡淡的点了点头，没有再多说什么。

    费克利等人识相的离开了。

    方成山自然不会放过这样的机会。

    连忙一路小跑，满脸堆笑跟着钱老爷子身后。

    若放在平时，可能方成山这个院长在他们眼里。

    压根不会拿正眼瞧。

    但是，现在的方成山可是和骆东升攀上关系了。

    他们自然不会去驳了他的好意。

    一帮人有说有笑的离去...

    而秦若曦，一对美眸，怔怔的看着骆东升。

    将他上上下下，仔仔细细的打量一番。

    这眼神，看的骆东升有些发毛：

    “你...那干嘛用这样的眼神看着我？”

    骆东升悻悻的摸了一下鼻子。

    若这番动作让他人知晓。

    肯定会惊掉下巴。

    堂堂北域之王从来都是一个杀伐果断。

    对待敌人丝毫不会手软之人。

    没想到，骆东升竟会露出如此神态。

    看着骆东升这幅囧样，秦若曦重重的叹了一口气。

    这个男人，竟让她感受到了一丝陌生！

    虽然他的容貌与以往无差，只是岁月在他的脸上增添了些许沧桑。

    这使得他看起来更加的有男人味。

    但是就是这份感觉，却让秦若曦不得不好好重新审视一下他了。

    七年里，这个男人究竟经历什么？

    他为何会认识这么多的人？

    秦若曦怔怔的看着眼前这个如同被迷雾包围一般的男子。

    心中一时间感慨万分。

    骆东升将她的表情尽收眼底，微微皱眉。

    他看着面前这个俏脸不施任何粉黛，却依旧散发着无穷魅力的女子。

    多想伸手将她揽入怀中。

    “若曦，我知道你有好多事情要问我。”

    “我以后慢慢给你讲可以吗？”

    秦若曦脸上布满寒霜，不自觉的向后面退一步。

    “以后的事情，以后再说！”

    她刚想继续说些什么。

    一道稚嫩的声音却打破了此时的尴尬：

    “妈妈，我饿...”

    骆东升的心头猛然一惊，连忙扭头望向驼团团。

    一双漆黑如墨的双眸，正好奇的打量着骆东升。

    不知怎么，驼团团那幼小的心灵中对眼前这个男人，心中竟然有着莫名的亲切感。

    秦若曦轻踩莲步，赶忙来到床边。

    “团团，你怎么样了？你有没有感觉到不舒服？”

    言语中充斥着无比的紧张。

    刚才的那一抹布满寒霜的俏脸，瞬间被一抹深深的担忧取而代之。

    驼团团摇了摇头：“妈妈，我很好，不用担心我啦。”

    听到这极其懂事的话语，骆东升素来坚毅的脸庞。

    也不禁鼻头一酸。

    团团她童年里究竟经历了什么，才让她如此懂事？

    骆东升怔怔的看着团团，鼻子一酸。

    刹那间，眼泪夺眶而出，顺着脸颊。

    滴答滴答的落在地上。

    这个在战场上素来直流血不流泪，铁骨铮铮的男儿。

    在这一刻，不禁红了眼眶。

    “妈妈，这个叔叔是谁啊？为什么他哭了呀？”

    驼团团用手指着骆东升，满脸好奇的问道。

    秦若曦瞥了骆东升一眼，翻了个大大的白眼。

    “团团，就是这个叔叔，刚才救了你呢。”

    “你应该对这个叔叔说什么呀？”

    驼团团乌溜溜的大眼珠，一眼不眨的看着骆东升。

    “叔叔，就是你救了我吗？”

    听到这话，骆东升不着痕迹的擦了擦残留在眼眶的泪水。

    看着正在自己面前，但是却不能够相认的女人。

    骆东升强挤出了一个微笑：

    “是啊，不过团团现在要好好休息身体。”

    “要听妈妈的话，知道了吗？”

    驼团团用力的点了点小脑袋：

    “放心吧，叔叔，我会做到的。”

    “那我们拉钩好不好？”

    驼山恋伸出手指，拉住驼团团的小手：

    “拉钩上吊一百年不许变，骗人的是小狗...”

    “哼，叔叔，我才不会骗人呢...”

    房间中充斥着欢声笑语。

    待骆东升将驼团团哄睡之后，才跟着秦若曦轻声走出房间。

    秦若曦依旧是冷着脸，双手抱于胸前，一句话不说。

    骆东升看到这一幕，悻悻的搓了搓手，抬起头。

    那如同如同星辰大海般顺遂的目光，一眼不眨的看着秦若曦。

    秦若曦被这一道炽热的眼神盯着，心里不由得小鹿乱撞。

    这种感觉，不知道多少年未曾感受过了...

    骆东升一步向前，充斥着强烈男性气息的感觉，瞬间将秦若曦包围。

    低沉且富有磁性的声音响彻在秦若曦的耳边：

    “若曦，谢谢你，让我在女儿的面前留下一个好印象！”

    骆东升深深地舒了一口气。

    眼神一片清澈，灼灼的看着秦若曦。

    秦若曦在这一刻，心里面小鹿乱撞，俏脸涌出一抹红晕。

    看着面前这个既熟悉又陌生的男子。

    不知怎么，心中掀起了一抹漪澜。

    以前的结缔，也在这一刻，放下了些许。

    她只是冷哼了一声，携带着如同白天鹅一般，嫩滑无比的脖颈。

    转身离开。

    只是谁都没有发觉，秦若曦的脸上扬起了一抹浅浅的微笑。

    与此同时，张太太盯着一张如同猪头一般肿胀的脸。

    气冲冲的回到家中。

    而此时，正在翻阅公司资料的张震察觉到了张太太的的情绪。

    抬起头，当他看清楚张太太此时的模样。

    “轰！”

    一时间，双眼赤红！

