    楚离抱拳回礼。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能够克制住自己的怒气与恼恨，这个邓鹿还真有几分城府。

    邓鹿转身之际，他身边一直仿佛隐身了的老者蓦然冲向楚离，竖掌劈下，突兀而凌厉，仅是手掌却宛如宝刀横空力劈华山。

    这老者气息收敛，站在邓鹿身后几乎隐身，不会注意到他，此时忽然出手，突兀而奇快，右掌瞬间抵达楚离头顶，便要劈碎楚离脑袋。

    楚离微眯眼睛，伸手一挡。

    “砰！”一声闷响，老者倒飞出去，在空中喷出一道血箭，浑身的力气仿佛随着这一口血吐出去，整个人仿佛缩小了一圈。

    “砰！”他结结实实的摔在一块石壁上，宛如画般挂在上面不能下来，浑身软绵绵的不能动弹，只能睁大眼睛死死瞪向楚离。

    楚离摇摇头，扭头看向邓鹿：“邓公子，这位是……？”

    邓鹿脸色阴沉下来，瞪一眼老者：“荆伯，你怎可胡来？！”

    “公子……”老者刚开口说话，嘴里忽然涌出鲜血堵住了他的嘴，顿时用力咳嗽起来，身体颤动不已，却丝毫没有落下来之意。

    他感觉到汹涌的力量在身体里肆虐，不停的破坏着，而且挤压着他仿佛要把他挤进石头里。

    他暗自吃惊，没想到楚离有如此厉害的修为，自己身为一品天人竟然毫无还手之力，被打得这么惨，一身修为怕是保不住。

    楚离摇头笑道：“看来这位荆伯是对我有些误会，邓公子，失礼了。”

    “唉……”邓鹿摇头道：“是在下应该道歉，管教不严，没想到会出这种事，委实没脸见人！……楚公子，孙姑娘，见笑了！”

    孙明月冷冷道：“灵妙山的规矩森严，没想到会出这种事！……但愿你这位侍卫别恃宠而骄才好，这样的侍卫再强也要不得！”

    “是，是。”邓鹿笑眯眯的点头道：“我回去一定会好好惩戒他，咱们灵妙山的规矩不能坏，……楚公子，对不起了！”

    他诚恳的道歉，向楚离深深一礼。

    楚离摆摆手：“无妨，邓公子莫见怪才好，我出手仓猝一些，可能失了分寸，伤了邓公子的侍卫，邓公子莫怨我才好。”

    “这怎么可能。”邓鹿呵呵笑道：“没脸再呆这儿了，孙姑娘，楚公子，告辞！”

    楚离抱抱拳笑着点头。

    孙明月则冷冷看他一眼，转过头去。

    她冰雪聪明，位高权重，什么样的狡诈人物都见过，一眼便看破了邓鹿的伎俩。

    他这个侍卫若偷袭成功，重创了楚离，邓鹿很可能会趁机出手杀掉楚离，若偷袭不成功，则马上道歉，止住了杀伐，不会翻脸。

    如此一来也试探出了楚离的深浅，下一次能更有针对性，更精准的打击。

    一举两得，可退可进，当真是好手段。

    邓鹿飘身斜飞，冉冉如白云浮起，来到老者跟前，伸手搭上他手腕，要替他疗伤的同时也带走他，免得一直挂在石壁上丢人现眼。

    荆伯挂在石壁上，就如同一个一个耳光打着他，在孙明月跟前再无脸面，而且看孙明月的脸色，也是个聪明绝顶的女子，看透了自己的手段。

    若能趁机杀掉楚离，那丢脸也没什么，可没能对付得了楚离，反而被打得灰头土脸，确实是丢脸之极。

    “砰！”邓鹿手掌被无形的力量弹开，脸色微变。

    他皱眉看向老者，老者脸色灰白，气息奄奄，这一会儿功夫便要咽气，从一个绝顶高手变成了一个垂垂老朽，风中残烛。

    他浮在空中，再次探手想要助老者一臂之力，但手一碰上老者手腕，便被无形而强横的力量震开，无法碰到老者的手腕，更没办法输进去内力。

    “荆伯？”他脸色沉肃，紧盯着老者。

    老者吃力的扯出一个微笑，已经说不出话来，只向楚离那边看一眼。

    邓鹿不想去求楚离，忽然疾拍数掌，数道掌力飞向老者胸口，便要封住他穴道，免得再吐血，偏偏掌力被无形力量化为虚无。

    孙明月看出了蹊跷，抿嘴笑看一眼楚离。

    自己早就知道，楚离可不是忍气吞声，能够吃亏的，受了偷袭岂能轻易的放过，一定会下狠辣手段惩治，看起来已然见效。

    她能感应到老者的生机在迅消逝，而且力量如决堤的洪水一般迅的流失。

    再这么下去，老者坚持不了一刻钟就要死去。

    “砰砰砰砰！”邓鹿紧抿宛如女人般的红唇，眉头紧锁，露出恼怒之色的拍向老者数掌，出阵阵闷响，老者颤动数下，后背仍没能离开石壁。

    而且这数掌下去，老者嘴里涌血更厉害，气息迅衰败。

    他霍然停住，扭头抱拳沉声道：“楚公子……？”

    楚离微笑：“邓公子，咱们要先告辞了，这位侍卫的伤不要紧，休息几日就能恢复，武功可能会退步一点儿，慢慢修炼回来即可。”

    他说着便要离开。

    “慢着，楚公子！”邓鹿忙一闪出现在楚离与孙明月身前，抱拳沉声道：“还望楚公子宽宏大量，饶过他一回，别跟一个侍卫计较！”

    楚离笑着摇头道：“我出手重了一些，不过没关系，他死不了，灵妙山的灵丹也是一绝，一定能够救回来，武功嘛也能恢复的。”

    邓鹿露出苦笑道：“还望楚公子出手相救。”

    他心下暗骂，看荆伯这情形，马上便要毙命，这楚离还睁着眼睛说瞎话，说死不了，真要死了，他也只会说是一个小失误，好像荆伯的命微不足道一般。

    荆伯可是从小跟着自己长大的，虽为主仆，实为家人，怎能眼睁睁看着他死去？

    楚离叹口气道：“这个……”

    孙明月淡淡哼一声：“邓公子，若换了一个人偷袭你，要杀你，还要你救这个人，你能不能答应？你们灵妙山再强也不能这般为难人吧？”

    “荆伯出手偷袭确实不对，楚公子，不知你可需要灵丹？”邓鹿知道多说无用，还是要拿出诚意来，才能救得荆伯一命。

    看荆伯这般模样，自己根本不能靠近，这楚离的心法太过歹毒，内力源源不绝的破坏着荆伯身体，不解开这内力，灵丹再好也无用，挽救不了荆伯的性命。

    楚离微笑：“我收了一个徒弟，需要星辰石静心宁气，可惜它是天外天的宝物，我遍寻而不得。”

    “星辰石？”邓鹿修长的剑眉挑了挑，缓缓道：“好，就一颗星辰石！”

    他从怀里掏出一根彩绳，彩绳末端是一颗龙眼大小的星辰石，湛湛蓝芒闪动，远比他见过的星辰石更加精纯，更加耀眼。

    邓鹿扯断彩绳，把星辰石抛给楚离：“楚公子，如何？”

    楚离伸手接过来，呵呵笑道：“多谢邓公子，这份人情我是记下了。”

    他说着话，轻轻一拂袖子。

    “砰！”老者从石壁脱落，重重摔落地上。