    礼堂。

    晚会的气氛十分热烈，邓布利多兑现了诺言，请来了一支骷髅舞蹈团。它们用骨头制成的乐器演奏着欢快的小调，一边跳着滑稽的舞蹈，说实在的，这种表演风格非常令人难忘。

    小巫师们脸上挂着满足的兴奋，他们坐在南瓜灯笼里大口品尝着节日特色美食——在菲利克斯看来，它们的味道倒是没太多变化，但是在样式上却足够新颖，另辟蹊径。

    菲利克斯插起一块黑色的、墓碑状的焦糖蛋糕，一口送进嘴里。

    礼堂的天花板上，挂着各种颜色的彩带和怪物面具，他甚至看到了三只大黑狗——在巫师界，黑狗名声可不是很好。但他仔细观察才发现，这竟然是一只三头犬。

    菲利克斯：“……”总感觉三头犬风评被害。

    不知不觉，时间就过了十点钟，奔着十一点而去。小巫师们也陆续放下了餐具，脸上挂着酒足饭饱的满意笑容。

    菲利克斯用餐巾擦了擦嘴，开始和弗立维教授讨论起魔咒，一旁的洛哈特教授试图插话，却被两人无视了。

    开学两个月，只要稍微有点智商，都不难看出洛哈特是什么货色。

    菲利克斯忍不住责备地看了一眼邓布利多，白瞎了我对你的信任啊，你就找这么一个水货当教授？

    亏我还以为他有真才实学。

    菲利克斯为自己付出的时间感到不值。

    最后，骷髅舞蹈团以一曲另类的舒缓小调结束了演出，众人很给面子地齐声鼓掌，直到它们鞠了一躬，化成一团黑色的烟雾退场。

    晚会结束，小巫师们拥挤着离开礼堂。留下几位教授挥舞魔杖，收拾残局。

    这时，一个小巫师慌慌张张地返回，他的嘴唇哆嗦着。

    “教授，我想你们需要来看看……发生了一些事！”

    不用他说，教授们也听到了礼堂外小巫师们的惊呼声，邓布利多几个跨步走了过去，人群自动分开一条空间。

    菲利克斯和弗立维教授对视一眼，快速跟了上去。

    他们登上楼梯，来到三楼。顺着小巫师们的视线，转过拐角，来到一处空荡荡的过道处。

    菲利克斯第一眼看到的是哈利、罗恩和赫敏，他们三人孤零零地站着，周围明显空出一块，不过下一刻，他的目光就落在挂在火把支架上的猫身上。

    是洛丽丝夫人。

    它看起来十分僵硬，似乎死掉了一样。

    在它旁边，距地面一尺高的墙面上，涂抹着一些字迹，在燃烧的火把的映照下闪着徽光。

    密室被打开了。

    与继承人为敌者，警惕。

    费尔奇嚷嚷着什么，邓布利多迅速越过众人，将洛丽丝夫人解了下来。他的表情变得严肃，湛蓝的双眼透过半月形镜片，仔细端详着。

    “跟我来吧，费尔奇。”他对费尔奇说，“还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐。”

    洛哈特迅速推荐了他的办公室，随后跟在邓布利多身后，麦格教授、斯内普、菲利克斯紧随其后，弗立维教授则被留下来安抚惊慌的小巫师。

    洛哈特办公室。

    几位教授正围在一张光滑的桌子周围，打量着僵硬的洛丽丝夫人。

    邓布利多长长的鹰钩鼻的鼻尖几乎碰到了洛丽丝夫人身上的毛。他透过半月形的眼镜片仔细端详着它，修长的手指轻轻地这里戳戳，那里捅捅。

    麦格教授弯着腰，脸也差不多碰到猫了，眯着眼睛细细地看着。

    斯内普则站在他们后面，半个身子藏在阴影里。

    菲利克斯站在另一侧，他的手指拂过洛丽丝夫人的脊背，它身上的毛变得异常的坚硬，随后他用魔杖轻轻触碰它的身体，感受到一股强大的诅咒气息。

    没死……似乎被石化了……

    而几乎是同一时间，邓布利多校长直起身，轻声说：“它没有死，费尔奇，它被石化了。”

    但校长的话并不能让费尔奇解除怨恨，他瞬间将嫌疑目标锁定在哈利身上，不惜自爆出自己的哑炮身份。

    但他的怀疑很快被否决了，因为“这需要最高深的黑魔法。”

    三人组明显做不到这一点。

    更何况，还有墙上那诡异的字迹。

    密室……

    菲利克斯陷入思考，好熟悉的名字。

    接下来就是斯内普的主场，他用嘲讽的语气审问了哈利三人一番，哈利支支吾吾地解释，让一旁的菲利克斯叹了口气。

    孩子，撒谎都不熟练，心理素质不过关啊。

    不过，菲利克斯随即陷入思考，他们在隐藏什么？

    参加完地下室的忌辰晚会，本应该回到礼堂，但他们偏偏没有……

    或许，可以找机会询问下自己的助手。

    三人组离开后，几位教授交换了信息。

    “波特没有完全说实话，校长，这就是我的意见。”斯内普重复着自己的观点。

    这一点，没有教授反驳，他们都能看出来。

    但麦格教授习惯性地维护自己的学生，“我们没有证据证明他们做错了什么，事实上，他们可能仅仅是听到了一些异响。”

    “不排除这种可能，”邓布利多不置可否，“你的意见呢，菲利克斯。”

    在场几人的目光落在菲利克斯身上，就连墙上的洛哈特照片都从阴影中探出头来。

    “我的意见……我还在想墙壁上的文字，密室被打开了，谁的密室？被谁打开了？与这个所谓的继承人作对的又是谁？”他一连抛出三个问题。

    麦格教授抿了抿嘴，她干巴巴地说：“听起来，似乎又是斯莱特林密室的传说，但从来没有证据证明……”

    除了菲利克斯和洛哈特这两个新人，其他三人都是老教员了，类似的校园传说每隔几年就会在小巫师群体中传播开，并且不断推陈出现，内容也越发的耸人听闻和猎奇。

    “但据我所知，和密室这个词能联系起来的名字，以拉文克劳和斯莱特林两位最为出名。而参照这场袭击，指向性已经非常明显了。”

    其他几人都能理解菲利克斯的意思，密室，和斯莱特林有关。

    拉文克劳干不出这样的事情。

    “推测的很合理，但可惜没有证据。”斯内普刺了他一句。

    最后邓布利多一锤定音，“接下来的几天，我们先搜查一遍城堡，看看能否发现什么。”

