    在八月底，全国高中马上就要开学的时候，何雨柱完成了对公司的改组。

    原本想要拆分成两个公司，结果在方进新推荐的一个高手指点下，何雨柱请了律师，财务等团队，对公司完成了一次改组。

    改组后的天柱贸易公司，变更为天柱实业。

    天柱实业下面分别增设四家独资分公司，分别是金融投资公司，港口贸易公司，百货零售公司，文化传媒公司。

    而这四家分公司，再分别下辖新的子分公司。

    方进新拥有的两成干股公司，就是金融投资公司下面证券子分公司的。

    何雨柱挠了一个礼拜脑袋，才算是搞清楚了这些人才的骚操作。

    其实说白了，无非就是公司法人责任转移。

    用最少的责任去赢取最高的利润。

    何雨柱算是学了一招。

    忙完了公司事务，何雨柱就带着何晓回内地了。

    回到四九城，何雨柱第一件事，就是给娄振东汇报了一下公司情报。

    这一次，何雨柱能够把公司改组成功，还要托岳父娄振东的人脉关系。

    该说不说，娄振东不愧是建国前的“娄半城”，这人脉关系延续至今，过去三十年了，还让后人受益。

    娄振东听了何雨柱汇报，也没多说什么，他早就把娄家的关系交给了儿子娄明禾。

    这次说是用了娄振东的关系，其实是娄明禾帮助牵头才办好的。

    当然，事情非常复杂，简单一点来说。

    事情由方进新开始，他帮助想办法，推荐了高人。

    高人指点了一下方向。

    何雨柱按照高人指点方向，得到了娄明禾大力支持。

    最终在娄家的人脉帮助下，公司改组成功。

    这里再说一下，公司改组不是去工商税务修改一下公司性质就算完事了。

    其中涉及到许多问题，尤其是公司架构，财务，法律责任等方面。

    没有高人指导，没有专业人才实施，没有强大力量坐镇，说不定今天说改组，明天公司就要垮了。

    话不多说。

    回到了四九城，娄振东带着何雨柱拜访老朋友，算是帮助何雨柱拓展人脉。

    九月份，何晓进入了高中，开始了住校学生生活。

    四个儿子里面，就这个大儿子何晓受到何雨柱指点最多。

    现在何晓突然就进入号称“半个社会”的半军事化管理高中校园。

    何雨柱夫妇还是忍不住担忧。

    亲自送到了学校，又给铺好了床铺，钱和粮票都塞好，千叮咛，万嘱咐，在学校里别惹事，有事就去找老师。

    如果实在没办法，就离开学校回家就是了。

    总之一句话，一切安全为上。

    何晓本来对高中生活非常向往的，被老爸老妈这么一交代，差点把学校当做狼窝虎穴，有些不敢继续待了。

    第一天，进了班级，老师就按照高低个排位。

    何晓才十五岁，就有近一米八的个头，在班里只有三个比他略微高点的。

    一个班级四十七人，算是四九城本地人。

    四个大高个就排在了最后一排，让外人一看，这就是标准的燕赵豪杰。

    实际上这四位“燕赵豪杰”学习成绩都是尖子生，每天都小心翼翼上课，苦笑的望着遥远的黑板。

    还好，何晓从小跟着何雨柱练武，视力不错，不至于看不清楚黑板上的小字。

    而他左边的同学，就有些视线模糊，准备和老师说一下，看看能不能调位置。

    如果老师不给调位的话，这位同志可能就要配一副眼镜了。

    距离黑板远了，除了视线模糊外，老师讲课声音传到最后排，也已经很低。

    中间若是有同学发出响动，后排几个同学，就啥玩意都听不到了。

    就是在这种情况下，何晓艰难的开始了高中求学道路。

    第一天，上午课程结束，何晓拿着饭盒随着人流赶到食堂。

    因为是重点中学，每个年级近二十个班，每个班平均五十人。

    一共三个年级，也就是三千左右学生。

    刨除几百个可能回家吃饭的学生，再加上几百在校吃饭的教职工，每天都有三千人挤在这么一个食堂里吃饭。

    当下课铃响起，无数学生就像是战场冲锋一样，几个健步就跑出了教学楼，来到食堂排队买饭。

    何晓作为新生，初来乍到，不懂形势，和几个同学慢慢悠悠跑过来。

    等他们几个走进食堂，这才发现七八个如同长蛇一样的队伍，已经排到四五十米外。

    而队伍数量还在快速增加，不多时，最后面的人就站到食堂外面了。

    这人也太多了吧？

    何晓还是第一次知道，吃个饭要这么艰难。

    “何晓，何晓……”

    “嗯？槐花姐？”

    何晓正准备去食堂外面排队，就听到有人叫自己，回过头找了一下，就发现原来是四合院自家隔壁的邻居槐花。

    槐花的大名叫贾花，本来比何晓高两级。

    但是因为前些年，高中，大学都不正经上课，槐花也是在去年恢复学校上课后，考进重点高中的。

    现在，槐花就比何晓高了一级。

    “你过来，把饭盒和票给我，我来帮你买。”

    槐花对何晓印象非常好。

    何家从小不缺吃穿，在四合院里，何家的四个孩子兜里经常有零食。

    所有小伙伴都愿意和何家的孩子玩，因为他们总会大方的分享自己的零食。

    槐花以前也从何晓手里得到过很多零食。

    这时候同一个学校见面，自然感觉关系亲近。

    何晓被槐花叫住，他身边几个男同学顿时呜哈哈的起哄起来。

    何晓有些羞恼，本来不想和槐花打招呼的，但是犹豫了一下，看着长长的队伍，最终决定，还是不要委屈自己的肚子：

    “好的，槐花姐。”

    何晓把饭盒还有粮票都递给了槐花，然后就陪着站在一侧，慢慢随着人流向前走。

    “你要吃什么啊？”

    槐花检查了一下何晓给的粮票，惊诧的问了一声：“你怎么给我这么多粮票？”

    何晓一愣，他又看了看槐花手里粮票，有些羞涩的挠了挠头：“槐花姐，粮票没有错，我吃的多，两斤粮票还不一定够。”

    “那你要吃什么？大馒头是一两粮票一个，包子和烧饼都二两粮票一个，一缸子粥是一两粮票，菜的话，没有肉的，就是是二两粮票，有肉的是三两，大肉的是四两。”

    何晓早晨已经在食堂吃过了，知道价格，直接说道：“我就吃一份小米粥，一份三两的肉菜，再来四个包子，四个烧饼。”

    槐花一听，顿时吓了一跳：“何晓，买那么多，你自己能吃得完吗？”

    何晓被槐花质疑的有些羞涩，不过还是硬着头皮说道：“我每天练武，能量消耗很大的，在家的时候，这些都不一定够吃。”

    “那你吃的可真多，不过，那你怎么拿啊？”

    “烧饼可以摞着叠起来，包子可都是拳头大的包子，一个饭盒可不好拿。”

    “没事，包子用纸抱着放兜里。”

    何晓也是有准备，说着从兜里掏出一张白纸。

    槐花见了，顿时一笑，这是早有准备啊。

    说话间，轮到了槐花。

    槐花先点了自己的，又给何晓点。

    两个人不一会，就在众人惊讶眼神中离开了。

    准备吃饭时，槐花就和何晓分开坐了。

    学校里不准男女生靠得太近。

    食堂里更是重点监管区域。

    “何晓，下次早点来，晚了的话，可能就没饭了。”

    槐花说着，找了一个女同学坐了过去。

    何晓只能随便找个空位坐下。

    旁边的人看着他几口吃完一个拳头大的包子，那叫一个目瞪口呆。

    吃完了包子，又开始吃烧饼。

    烧饼还没吃完，菜没了。

    最后，何晓只能喝着小米粥，把烧饼干咽下去。

    “早知道，就打两份菜了。”

    回到教室，班内有不少同学没有去食堂吃饭，

    这些同学有的是从家里自带干粮了。

    也有吃早饭剩下馒头的学生。

    这些学生大部分都是女生。

    男生自带干粮的，一般为了面子，都会回宿舍去吃。

    还有一部分有条件的学生，中午会跑回家吃。

    当初何雨水上高中，就馋何雨柱做的饭，每天中午都回家吃，还顺带带一份晚上的饭菜。

    不论是四合院，还是娄家小别墅，距离学校，都有四五公里远。

    何晓想了一下，也就熄了回家吃饭的想法。

    下午学校有一节体育课。

    何晓虽然身强体壮，却没想着出风头，就随大流，做体操，跑步，拉拉单杠，打打乒乓球。

    有几个学生向老师借学校的篮球，在篮球场上一阵蹦蹦跳跳。

    何晓不会打，也没去看。

    下午最后一节自习课上完，大家闹哄哄来到食堂，发现吃饭排队的人并不多。

    何晓问了一下，原来有很多高年级的学生，在自习课前就打好了饭。

    原来，午饭供应时间，只有十一点半到一点。

    其中十一点半到十二点，一般情况下，只有教职工来打饭。

    学生打饭，只能挤在十二点到一点这一个小时里。

    而晚饭供应时间，是从下午四点五十到六点半。

    下午最后一节自习课是五点上课。

    有些学生为了省麻烦，干脆自习课前就打好饭。

    趁着课堂上没有老师管的时候，提前吃晚饭。

    还有一些班级的自习课没有老师看管，学生就干脆溜号，过来提前吃饭。

    真的是，干饭人，干饭魂，干饭都是人上人。

    何晓吃了晚饭，又回班级了。

    晚上两节晚自习，上完以后，一群人哄的又朝宿舍狂奔。

    九月份天气很热，很多人上了一天课，一身汗黏黏糊糊的。

    这些拼命跑回去的，都是想第一个洗个凉水澡。

    何晓回到宿舍，脱光光的男生已经把澡堂，还有洗脸刷牙的地方都占领了。

    来晚了，就端着洗脸盆等着吧。

    当然也有一些心急的，凑着水龙头接了一盆水，就在洗漱间门外开洗了。

    何晓看着走廊上来来往往的学生，最终还是排队等候。

    好不容易排队，洗完了澡。

    何晓回到宿舍，躺在凉席上，感觉凉席的温度都有些烫背。

    这当然是刚洗完澡的错觉了。

    学校里没有风扇，大家只能开着门和窗户，希望在宿舍里吹个过堂风，让大家凉爽一下。

    宿舍里一共八个同学，昨天大家还不认识，今天也顶多混个脸熟。

    谈话的兴致都不太高。

    但是，总有那么一两个嘴贫的同学，四处找人拉呱聊天。

    何晓正躺着，忽然也听到门外有人问：“何晓在这个宿舍吗？”

    何晓从蚊帐里爬出来，就见找自己的，是两个初中同班同学。

    脸黑的叫刘康桥，给他起名字的长辈，不知道是不是喜欢《再别康桥》这首诗。

    脸白高瘦的叫吴立友，这名字起的挺霸气，无理由？

    三个人坐在一起聊了一下，原来这两人分到了一个班，只不过是两个宿舍。

    因为刚才刘康桥在人群里多看了一眼，看到了何晓住在这个宿舍，就想过来聊聊天。

    吴立友谈话兴致不是太高，大多都是何晓和刘康桥在聊。

    高中时，三人虽然是同班，但是何晓和刘康桥关系不错，却和吴立友关系普通，说话机会很少。

    原因是，吴立友是个复读生。

    吴立友父母都是工人，因为文化程度不高，对儿子上学就要求极为严格。

    吴立友去年没考上重点，在何晓班内复读了一年，这才考上了这所重点高中。

    当然了，不管吴立友什么情况，毕竟出自同一所学校，现在聚在一起，肯定是感觉关系亲切的。

    三人聊了许久，一直等宿舍关灯了，两人才告辞离开。

    或许有两个老同学来找，让何晓紧张了一天的心情得到缓解，一趟回床上，就睡着了。

    

