    “伯克利大人，怎么了？”

    山崖边，科林回过头疑惑问道。

    “拉普巫师命令，所有学徒现在暂时禁止离开巫师领。”

    “暂时禁止离开？”

    “或许是暂时，也或许是长期。”

    “拉普老师命令所有学徒都必须返回巫师领。”伯克利解释道，“我现在就是下山去将之前回城里的学徒叫回来。”

    “若是没有什么急事，就别下山了, 回中央城堡吧。”

    说完他便悬浮起来，准备飞往黑石城。

    科林微微蹙眉，望着伯克利有些犹豫。

    黑石城昨夜发生如此大变，要是说他丝毫不关心蕾妮这些人到底怎么样了……无疑是不可能的。

    他确实有些想要去城里看一眼。

    更何况，他还有些东西要拿。

    拉普巫师的禁令，让他感觉有些不安……

    ‘或许是暂时, 或许是长期……’

    以防万一, 还是回家中一趟，将重要的东西都拿上。

    “伯克利阁下。”他开口道, 微微俯身请求：

    “我可以回黑石城一趟，然后马上返回吗？”

    伯克利回看他一眼，微微思索后，开口道：

    “可以，我会带你下去。作为回报，你要辅助我通知所有学派成员返回巫师领。”

    科林微微点头。

    伯克利继续补充：“你只有十分钟的时间处理你自己的事情。”

    “在通知完所有学徒之后，我会等你十分钟。十分钟后，不管你有没有做完事情，你都必须跟我返回巫师领。”

    “好的，伯克利大人。”科林点头。

    十分钟的时间足够了，他只不过是想要看一下城里怎么样了。

    “嗯。”

    伯克利带着他拔地而起，朝黑石城飞去。

    ……

    清凉的风从耳畔呼啸而过。

    很快，他们便飞到黑石城前。

    不大的城门从身下划过。

    在经过的瞬间，科林瞥到那城门前已经有两个钢甲卫兵正在值守。

    ‘应该是普莱斯正在逐步恢复黑石城的秩序。’他暗自推测。

    昨夜的突袭，全程只有学派成员参加，普莱斯不在此列。

    飞到黑石城上空。

    如他推测那般, 黑石城已经渐渐开始恢复秩序。

    街道上随处可见巡逻的卫兵。

    在一些被烧毁的建筑旁边，还有专人正在记录着什么。

    虽还是有嘈杂的哭喊声传来, 但大部分的普通民众已经接受了现实。

    有的人坐卧在路边休息，有的人吃着东西，还有的人已经开始拆除修建损毁的房子。

    ……

    “……是的，拉普巫师的命令。”

    大门外，科林望着面前的学徒回答道。

    “好，我知道了。”那学徒无奈的点点头，转身和旁边女人说了两句，便快速朝巫师领赶去。

    女人科林微微致意之后，便关上了门。

    科林站在门口轻轻吐出口气。

    巡查处的卫兵都被普莱斯城主调去维持城内的秩序。

    拉普巫师的召集禁令比较紧急，若是再调回卫兵，然后再让他们去通知学派的学徒，无疑会耽误时间。

    再加上返回黑石城的学派成员并不多，所以伯克利决定亲自去通知学派成员。

    他负责其中一部分。

    刚才那个，便是他负责的倒数第二个。

    他继续迈步朝下一个学徒居住的地方赶去。

    嗖。

    一道人影却朝他飞来。

    “科林。”伯克利落到他身边，“你负责的最后一个学徒我已经通知了。”

    “现在，我带你去做你自己的事情。”

    他顿了下问道：“你要去哪？”

    “棕榈街。”科林轻声道，“感谢您, 伯克利大人。”

    “不用谢，只是为了节省时间。”伯克利淡淡回应, 带着他朝棕榈街飞去。

    ‘看来，得尽快学一个飞行巫术。’

    科林感受着气流的吹过，默默在心里暗道，同时将学习一个飞行巫术列为第一优先级。

    很快，棕榈街便出现在面前。

    科林一眼便看到地势最高处的那栋属于自己的双层灰色别墅。

    外貌完整，院墙也没什么破损。

    他微微松了口气。

    伯克利带着他直接在院子里落下。

    呼哧——

    马棚处的黑马受惊嘶鸣一声。

    “我在外面等你。”伯克利把他放下之后，便又飞了出去。

    “主人！”偏屋中的阿瑟被叫声惊动，推开门，惊喜叫道。

    也正是这时，主屋的大门也同时被打开。

    “主人！”蕾妮惊喜叫道，快步跑到科林近前。

    “主人。”她身后跟着的黛米也蹬蹬蹬跑过来跟着问候道。

    “嗯。”科林点点头，打量三人一番，见他们除了有些疲倦之外，没有别异样，也笑了笑。

    随后他一边朝屋内走去，一边简短的和蕾妮聊着天。

    “昨晚主人出去之后没多久，远处就有亮光和巨大的爆炸声传来。

    再然后这样的爆炸又出现了几次，之后就有一些浑身燃着火焰的怪物出现。”蕾妮跟在他身边述说。

    “还有些人趁乱想要打砸抢劫，但没人敢来这里……”

    科林一边听着蕾妮的讲述，一边随口向她提上两句背后真正的原因。

    就这样，他来到卧室。

    “我马上还要离开。”科林稍稍停步，转头对蕾妮说道。

    “学派召集所有成员返回巫师领，还下了禁令，短时间之内，我应该回不来。”

    蕾妮一怔。

    “好的，主人。”她低下头说道。

    锁骨处的血色玫瑰花纹娇艳欲滴。

    这是一次破限血纹改造术加强之后的纹路。

    也赋予了她相当于巅峰骑士与大骑士之间的力量。

    科林微微颔首，在心里叹了口气，推门走进卧室。

    来到冥想室。

    他将海图、进阶高级学徒的概述小册、一些重要的书籍、三个月以来积累制作的留影水晶、以及放在这的一部分魔石统统收拾好，装到灰色背包中。

    这也是他要回来一趟的主要原因。

    经过昨夜的事件，他决心将这些重要的东西都随身携带。

    尤其是海图，若是真到了山穷水尽的地步，没有它可不行。

    收完东西，他便推门离开。

    “我做完事情了，伯克利大人。”他走出大门，冲一旁的等待的伯克利说道。

    伯克利微微点头。

    唰！

    带着他拔地而起，返回巫师领。

