    “东海令！”齐正天的眼中闪过一抹精光。

    想不到，叶默竟然将东海令给了这么一个小女娃。

    不过他的心念一动，也就差不多明白了。

    以叶默现在的状态，绝不可能再去东海之墟，东海令留在他身上也是浪费。

    而安琳竟然愿意为他留下，所以叶默临走的时候，就将东海令留给了安琳。只是可惜，最终却便宜了他。

    “你以为你的动作够快，就能够瞒天过海吗？”齐正天冷笑一声。

    “东海令！”四周所有人，看着这东海令，全都是眼中闪烁着贪婪的光芒。

    实在是东海令的诱惑力，太大了。

    这一次出世的东海令，一共有二十四枚，而武术总会则是得到了两枚。总会长萧天玄在闭关，齐正天必然会占有一枚东海令。

    剩下的一枚，只能让一人进入东海之墟。

    现在又得到一枚，那么进入东海之墟的名额，自然又能够增加一个。

    远处的秦长春和秦万里也是盯着齐正天手中的东海令。

    “老友！”正在这个时候，秦长春上前道：“这枚东海令，卖给我们秦家，可好？”

    “卖？”齐正天看向秦长春。

    他和秦长春的交情不浅，四十多年前，秦长春曾经救过他一命。不然的话，秦长春也不可能请动他，携带中型禁武大炮，来对付叶默了。

    可是对付完叶默之后，他的恩情已经还清。

    而以东海令的珍贵，秦长春想买，恐怕也出不起价钱。

    毕竟世俗钱财，他不缺，这里的任何一个人都不缺。

    “没错，我们秦家的那一副玄冰拳套，从来没有人能够驾驭。我用那副玄冰拳套，来买这块东海令。”秦长春直接说道。

    对于秦家而言，那玄冰拳套虽然珍贵，可是不能使用，却也只是废物而已。

    而进入东海之墟的机会，却是千载难逢。相对来说，比那玄冰拳套更加有用。

    “哦？”听到秦长春的话，齐正天顿时一惊。

    那玄冰拳套，可以说是秦家的传家宝，而且和他的玄冰掌正好相配。想不到，秦长春竟然舍得拿出来。

    这个价码，简直让他不能拒绝。

    不过看到四周九大宗师的目光，他知道，只要他一答应，必然引起他们的不满。

    当下齐正天沉吟起来：“卖给你可以，不过我有一个条件。”

    “老友请说。”秦长春点头。

    齐正天也不拐弯抹角，直接说道：“都说东海之墟乃是上古武学圣地，其中存在着通神武学。如果秦家得到通神武学，必须与我们共享。”

    秦长春的脸色微微一变。

    分享通神武学，这个要求，有些过分了。

    不过他一咬牙，还是答应了下来。毕竟如果不答应，连得到通神武学的机会都不会有。

    听到齐正天为他们提出这样的条件，原本因为齐正天答应将东海令卖给秦长春，而心生不满的人，这才脸色缓和了一丝。

    从齐正天的手中接过东海令，秦长春直接将之交给秦万里。

    他的气血已经严重衰竭，不复全盛时期的实力。而秦万里，却依旧处于体能巅峰。

    由他进入东海之墟，显然更为合适。

    而秦万里则是满脸激动的看着手中的东海令，随即直接和齐正天等人一起登船，前往东海之墟。

    至于安琳，却是没有人理会。

    一个小小的二重武师罢了，还不被他们看在眼里。

    东海令被抢，安琳却根本不在意，她本就没有妄想过进入东海之墟。

    现在她的心中，只担心叶默。

    ……

    叶默咬紧牙关，一路飞驰，速度甚至比平时还快三分。

    他能够清晰的感受到，体内的生机在飞快的流逝，体内的气血，早在之前挡住那颗炮弹轰击的时候，就已经完全燃烧得干干净净了。

    现在，就连叶默也不知道，是什么力量在支撑着他没有死去。

    很快，叶默就已经离开了港口范围。

    他没有像临沧市的市区而去，武术协会属于官方，可以轻易调动官方的力量来寻找他的下落。

    即便他的速度，足以快到连监控都无法发现的程度，可是也太危险了。

    没有任何迟疑，叶默直接向着深山里面逃去。

    现在的叶默，早已经失去了思考的能力，在深山乱窜之间，看到一个山洞，就直接飞窜了进去。

    紧接着，一阵头晕目眩的感觉传来，叶默再也支撑不住，一头栽倒在山洞深处。

    ……

    “也不知道叶默去了什么地方！”安琳的心中着急。

    叶默那般骄傲的人，竟然会逃，意味着他的伤势必然已经严重到了不能控制的程度。

    如果不尽快找到他，带他去治伤的话，后果不堪设想。

    可是叶默的速度太快了，她甚至连叶默的影子都没有看到，又到什么地方去寻找叶默？

    而且现在也不能借助青阳分会的力量，因为接到了齐正天等人的命令，青阳分会的人现在也在寻找叶默。

    一旦落在他们的手里，叶默必死无疑。

    这就让安琳的心中，更加担忧了起来。

    “对了！”正在这个时候，安琳的眼睛微微一亮。

    她连忙拿出手机，拨打了一个好友的电话，“媛媛，你帮我定位一个手机号！”

    说着，连忙把叶默的手机号报给对方。

    她的这位好友，和青阳分会没有任何关系，是她的闺蜜。

    “你们青阳分会，不是有这方面的技术吗？怎么想到我了！”被称为媛媛的女孩问道。

    这种技术早已经十分普遍，而且并不太难。

    青阳分会虽然是武术协会，可是现代社会，当然要与时俱进，对于这方面的技术当然也有掌握。

    “我就是不能让青阳分会的人知道……哎呀，你就先别问了，快点帮帮我吧！”安琳都快要急疯了。

    “好好好，我帮你还不成吗？”名叫媛媛的女孩说道。

    随后安琳就听到手机听筒中传出一阵敲击键盘的声音，不久之后，媛媛才开口道：“不行，根本定位不了。”

    “你提供的号码，手机卡应该被毁掉了。”

    “毁掉……”安琳连忙想起之前的那场大战，叶默被炮弹击中，什么手机也绝对坏掉了。

    刚刚出现的一丝头绪，直接断掉。

    安琳心乱如麻，却强行逼迫自己平静下来。

    “琳琳，到底怎么了？”媛媛问道。

    安琳只能将今天发生的事情说了一遍，随后说道：“媛媛，你比我聪明，赶紧帮我想想，叶默可能在什么地方？”

    “我说琳琳，你疯了吧，为了一个认识没多久的人，和武术协会作对？那可是武术协会要找的人！”媛媛没有回答安琳的话。

    “我不管，媛媛你一定要帮我！”安琳道。

    媛媛无奈，只能帮着安琳分析，“你想啊，那个叶默身受重伤，而且还被武术协会的人通缉，肯定不会来城里。”

    “这种情况下，自然是哪里不容易被发现，去什么地方了。”

    “不容易被发现……”安琳沉吟着，随后目光微微一闪，“我知道了！”

    说着，安琳直接动身。

    “唉，琳琳你等等！”听到安琳就要出发的声音，媛媛连忙惊呼道：“你能想到的地方，别人也能想到啊，你这么去太危……”

    只是不等她的话音落下，电话就已经被挂断了。

    安琳一踩油门，就已经驱车向着玉龙山脉的方向而去。

    玉龙山脉从临沧市的边缘，贯穿整个临沧市，是一片深山老林。不容易被发现的地方，她最先想到的，只有这里了。

    而且当时叶默身受重伤，太远的地方肯定去不了，玉龙山脉距离玉龙湾不是太远，恰好符合条件。

