    情况是这样的……

    “真是反了！居然敢这么抹黑瑶瑶，把我当什么了！”沐海在那一旁拍桌大骂着，气得狠了，就开始剧烈咳嗽了起来。

    韦保见状，连忙上前给他顺着气，一边还安慰着：“沐总，你先别着急，别气，那些外人就是看不得季瑶小姐好，所以才胡乱造谣的，再者，陆家取消了订婚宴这也是事实，难免会有人嘴碎，大家也都不知道你和季瑶小姐的关系啊。”

    沐海重重地喘了几口气，恶狠狠地道：“也是！那些人不就是看着瑶瑶没有强大的背景么？所以才敢这么欺负她的吗！”

    沐海越说越气，最后直接大手一挥，道：“韦保，你去准备准备，我要对外公布瑶瑶和我的关系！这样子我的遗产也能顺理成章地交给她了。”

    虽然……季瑶现在下落不明，但是沐海仍然记挂着要将他的一切都传给季瑶，起码这些财产足够保季瑶后半辈子的生活过得无忧舒适了。

    韦保似乎有些没想到沐海会突然提出这个事情来，还有些震惊，没有反应过来：“这……沐总，你真的决定好了吗？”

    毕竟，季瑶可是一直都反对外界知晓他们关系的啊！

    沐海眉头倒数，反问韦保：“这有什么好决定的？我要认我的亲生女儿，还需要考虑么！我绝不允许这些人乱给瑶瑶泼脏水！”

    他沐海心里都一清二楚，外界的人无一不在说是季瑶高攀了陆北亭，嫁入陆家就等于麻雀飞上枝头，变成了凤凰。

    还不是因为季瑶没有足够强大的背景！

    他倒要让外界那群人知道，季瑶，还有他沐家做后盾呢！

    本来因为季瑶的反对他还有些犹豫，可现在这种情况让他再也忍不住了。

    韦保还是显得有些犹豫，再三确认着：“可是季瑶小姐她是不愿意的呀，若是她回来了，反对怎么办？”

    提到这个，沐海的那充满沧桑的眸子瞬间黯淡了下来，他浑身都散发出了一股颓丧的气息，颇有些苦涩的笑了一声：“我倒是希望她跟我急！最好现在就回来，和我抗议！”

    “可是……瑶瑶也不知道去哪儿了……”

    韦保闻言，忽的就沉默了下来，他垂下了头，能够理解沐海现在是什么心情。

    因为他是看着沐海从得知季瑶失踪的消息以后，再到疯狂寻找季瑶，最后依然一点儿消息都没有的这个过程。

    在这期间，本就因为病重而苍老了许多的沐海，白发丝越发多了，整个人也都终日沉浸在沉闷的心情中，郁郁寡欢。

    医生还不止一次提醒他，不能再让沐海这么消沉下去了，他日益低落的情绪不利养病。

    韦保也想过法子，想让沐海脱离这种状态，但是到最后都没有什么用。

    沐海还是担心季瑶，生怕她真的出了点什么事。

    韦保叹了一口气，也十分无奈，他不知道还能说些什么来安慰沐海，只能对他说道：“季瑶小姐一定会好好的……”

    “但愿吧！”

    就这样，公开季瑶和沐海的关系的这个决定就这样敲定了下来。

    沐海一声令下，韦保便即刻回到了沐氏中，开始让公关部着手准备，要召开新闻发布会，向大众说明，季瑶是沐家流落在外的血脉。

    在A市，陆家，沐家，顾家，三大家族并立，其中以陆家实力最为雄厚，其后两家实力差不多，即使这样，沐家的千金配上陆家的陆北亭，按照身份背景来说，那是完全相配的。

    也不存在什么高攀之说，只能说是强强联手。

    但是忽略季瑶本身的话题度，沐家突然认亲这一举动，也足以在A市中激起千层浪花来。

    要是爆出季瑶竟然是沐海的女儿，这消息肯定会让人大吃一惊。

    因此公关部非常重视，韦保亲自下阵监督，更是一点儿差错都不敢出。

    发布会的时间，就暂定在了次日的早晨，沐海届时会亲自上台说话，向大众解释这是什么情况。

    当然，公关部一动作，消息自然而然地也就传到了沐思雅那边。

    沐思雅一听助理汇报这个消息，就气得将手上的杯子直接砸在地上，玻璃杯顿时四分五裂，飞溅起数颗玻璃渣子，不小心在助理的脸上划下一小道口子。

    助理登时就发出了一声惊呼，捂着脸，感受到手上温热的潮意，被吓得都快哭出来了。

    然而沐思雅却依然阴沉着一双眸子眼底的怨毒得都快要滴出来了，她恶狠狠地瞪了一眼助理，呵斥道：“没事鬼叫什么！不就一小道伤口吗，哭哭啼啼的！还不快给我滚出去！”

    助理的眼眶里都有着泪水在打转，小姑娘什么话也不敢说，捂着脸就快步退出了沐思雅的办公室。

    助理一走，偌大的办公室里就只剩下了沐思雅，她火气上头，一点儿都发泄不出来，声嘶力竭地怒吼一声，抓了一把头发，把办公桌上的东西全都一扫而光，噼里啪啦地砸了一地，满地狼藉。

    做完这一切，她还是感觉不解气，咬着牙还想砸东西，却发现旁边已经没有什么东西可以给她砸了。

    沐思雅这才稍微冷静了一点儿，想了想，她一把抄起桌面上的包包，夺门而出。

    她必须要找时如堇商量一下对策，凭什么！那个小野种都已经下落不明了，沐海这个老不死的居然还打着把遗产留给她的准备。

    沐思雅气急败坏，开了车就将油门踩到了最底，直接去找时如堇。

    不管怎么样，绝对不能让季瑶就这样出现在大众的眼中，她恨死了沐海的偏心，恨死了季瑶凭什么那么好运！

    沐思雅开着车，飞驰着来到了时如堇住的地方。

    时如堇现在干脆租了一个小公寓住下，公寓有二楼，还带着一个小花园，面积虽然不大，但是装修和布局都是欧式化的，看上去也倒好看，透露出一股小清新的文艺风。

    对于时如堇选择这样的住处，沐思雅还暗里嘲讽过时如堇住这样的房子就是在装模作样，只不过是为了维护她表面清纯善美的形象罢了。

    时如堇骨子里的物质和拜金她可是知道得一清二楚。

