一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这边，红尘雪已经盘膝坐在了钟灵身后，玉手紧贴钟离后背，灌入神光，护住了钟离的心脉，钟江也出手了，将手掌贴在了钟离肩膀，磅礴的灵力滚滚灌入。

    钟离身前，叶辰已经站定，深吸了一口气，一只手掌贴在了钟离的额头上。

    继而，黑色的天雷祭出，顺着他的手掌，没入了钟离的身体。

    钟离伤势虽重，但究其根源，还是灵魂上的伤痕，杀手神朝的那个恐怖强者，一剑绝杀威力当真摧枯拉朽，饶是钟离这个准天境的天境灵魂，都差点被斩成两半。

    但，差点被斩成两半，意思就是还没有被斩成两半，只要灵魂不灭，一切皆有可能，天雷淬炼之下，亦能涅槃重生，或许还有意想不到的效果。

    “黑色的天雷。”钟离浑浊的老眼，闪过一道诧异之光。

    “依师兄所猜测，他并不是秦羽。”为钟离护佑心脉的红尘雪轻语了一声，“他的真实身份乃是大楚南方恒岳宗的第一真传弟子、也就是几月前三宗大比打败玄灵之体的...叶辰。”

    “这...。”钟离神色惊愕，不成想想到这些时日闹得沸沸扬扬的秦羽，竟然还隐藏着这等秘密。

    “前辈想知道的话，待伤好之后，晚辈慢慢将给你听。”叶辰微微一笑，说话的同时，他也已经动手了，小心翼翼的御动天雷，为钟离锻炼灵魂。

    因为钟离灵魂频临崩溃边缘，叶辰也不敢太过冒进，只是谨慎的操纵天雷，一点一滴的为修复灵魂。

    但饶是如此，钟离脸上也浮现出了痛苦之色，灵魂上的疼痛，就算是准天境，也无法抵挡。

    “前辈以为，天黄的钟馗前辈，有没有可能也主动回归炎黄。”依如救治楚苍宗和红尘雪时那般，叶辰又以话题转移的方法，吸引钟离的注意力。

    “没可能。”这句话，乃是钟江、钟离和红尘雪异口同声说出的。

    哦？

    叶辰眉毛一挑，“杀手神朝都出来了，你们的三师兄不害怕？”

    “钟馗师兄向来自大，乃是一个无比强势的人。”钟离沉吟了一声，缓缓说道，“昔年炎黄分裂，钟馗师兄带走了炎黄将近一半的人，也正是因为如此，让他自信心膨胀，更加的不可一世，这些年他吞并了不止一个隐世家族，如今天黄的势力，就算人黄、炎黄、地黄、玄黄加起来也未必比得上，想要让他主动回归炎黄，绝无可能。”

    “这么吊。”叶辰咂舌了一声。

    “钟馗师兄的秉性我还是了解的。”钟江沉吟了片刻，这才说道，“若是我所料不差，用不了多久，他便会召集我等，商讨合并事宜，以应对来势汹汹的杀手神朝，而以天黄此时的势力，加上他不可一世的姿态，必定让我们奉他为尊。”

    “若是这样，也没什么不好。”叶辰甩了甩脑袋瓜，想了想，说道，“只要炎黄统一了，我可以把圣主之位让出来，免得生灵涂炭，也免得自家消耗自己的实力。”

    “不行。”这一次，三人又是异口同声。

    “钟炎师兄临走前，之所以把炎黄托付给我，而不是托付给钟馗师兄，并非是因为我实力最强，而是因为钟馗师兄的秉性，根本就不适合做统帅，若是让他做圣主，他的不可一世和刚愎自用，迟早会葬送了炎黄。”钟江说道。

    “我的想法和钟江师兄一致。”红尘雪轻语一声，看着叶辰，说道，“你虽然声望、修为境界、实力都不如钟馗师兄，但你比钟馗师兄更适合做统帅，至少你的目光比他看的更长远。”

    “我相信师妹和师兄的眼光。”钟离也点了点头，“虽然你还未完全成长起来，但假以时日，以你的天赋，迟早会超越钟馗师兄，综合统帅的能力，炎黄的圣主，我更倾向于你来做。”

    三人皆说出了自己的想法，让叶辰着实有些受宠若惊了，不曾想到三人对他如此看重。

    “既然如此，晚辈定不负三位前辈的期望。”叶辰深吸一口气，狠狠的点了点头，某种闪动着前所未有的目光。

    地宫之中，陷入了宁静。

    时而会有钟离低沉的嘶吼声，不过在经历痛苦的同时，他的灵魂也在缓缓修复着。

    不远处地宫门口，刺魂已经不止一次的往这边看了，眼中还有隐隐的担忧之色，对叶辰态度也有所改观了，暗道这个年轻的圣主，也不似想象中那般不堪，至少以他的天赋，可以独当一面的。

    时间，在缓慢中不断流逝。

    不知何时，外面才有声音传进来，“圣主，玄黄的越阳求见。”

    “没等来天黄的人，玄黄的人却是先来了。”钟江瞥了一眼外面，似是能透过地宫，远远看到了一个身穿紫袍的老者。

    “师兄以为，玄黄来人，所为何事。”红尘雪也瞥了一眼地宫外的紫袍老者，看向了钟江。

    “定不是什么好事。”钟江冷哼了一声，“我等师兄弟中，钟暮最为可恨，与嗜血殿沆瀣一气，曾不止一次的对炎黄出手，让炎黄损失惨重。”

    闻言，红尘雪美眸中也闪过了寒光，似是想到了嗜血殿围攻人黄时的场景，冷声道，“若钟暮当真如此决绝，我等便不用再顾及同门情意。”

    “师兄、师妹暂且稍安勿躁。”钟离沉吟了一声，“待我伤好，去会会那越阳，这些年，玄黄也没少让我地黄吃苦头，若非有嗜血殿撑着，我早就将其覆灭了。”

    说着，钟离看向了外面，传出了缥缈的声音，“刺魂，带他去凤阳阁。”

    刺魂领命，转身走了出去。

    他走后，地宫之中，再次陷入了沉寂。

    如此，直至夜晚，叶辰在神色疲惫的收回了手掌。

    倒是钟离，气息再次回归了雄浑，灵魂伤势被治愈，更是在蛮荒炼魂之下，得到了极近的锻炼，有一种涅槃重生的感觉，天境灵魂也从中级，进阶到了天境高级。

    给我破！

    随着钟离一声轻叱，他将身上的残留的杀气豁然震散了，没有灵魂伤势，他功体上的伤势，便不在话下了，不用叶辰去治，便能自行疗伤了。

    “真是造化啊！”浑身光华敛于体内，钟离的神色变得精神奕奕，荣光满面，气血升腾，身体也不在佝偻，似是瞬间年轻了很多，丝毫不像白天那个病入膏肓的老人。

    “天雷淬灵，果然逆天。”钟江唏嘘了一声。

    “改天没事儿也给我淬炼一下灵魂。”红尘雪瞥了叶辰一眼。

    “好说好说。”

    “师兄、师妹、圣主，还请暂退，让我来会会越阳。”钟离看了三人一眼。

    “明白。”叶辰拍了拍屁股，转身遁入了空间，钟江和红尘雪也纷纷堕入了虚无空间之中。