    值班医生的脸色猛地变了,一声“吴主任”还没从喉咙里发出来,就被人按倒在病床上,迅速的控制住了。

    这种床铺都是自带束缚装置的,与其说是病床,倒不如说是一种辅助上刑的工具，按下开关之后,绳索搭扣自动闭合,没有几百公斤的力量是绝对挣脱不开的。

    值班医生怎么也没想到自己会遇上这种事,人当场就呆住了,回过神来之后，惊慌道：“吴主任，你这是干什么！”

    顶楼十分安静，他这么一叫嚷,声音传出去很远。

    燕琅拉起旁边的一根绳子勒住他的嘴唇，叫他喊不出声，将电击装置安装好之后，慢悠悠的按下了开关。

    值班医生发出一声凄厉的惨叫,只是还没有涌出喉咙，就被堵了回去，他身体抽搐,脸颊上的肌肉不正常的颤抖起来，痛苦的抽搐起来。

    燕琅看得很有趣，暂时将开关按下，就见他仍然沉浸在电击所带来的痛苦之中,身体不受控制的僵滞麻木着。

    “这才是第一档呢，你就受不了了？”

    她撇撇嘴，说：“承受能力真差。”说完，再度打开了电击开关。

    值班医生痛苦的呜咽起来，拼命的想要挣扎，奈何人却被紧紧地束缚在病床上，怎么用力都是无济于事。

    他怎么也想不到，前不久还耀武扬威电击学生的自己，现在居然遭受到了同样的噩运。

    对于这种毫无人性的渣滓，燕琅一点都不会同情，电流时大时小的折磨了他一个小时，见他被绳子勒住的口腔里涌出白沫，瞳孔也开始涣散，这才伸手将电击开关关上了。

    解开勒住他嘴巴的绳子，燕琅含笑询问道：“怎么样，舒服吗？”

    值班医生呆滞了几分钟，才从痛苦中反应过来，恨声骂道：“吴洋，你这个混蛋！”

    燕琅笑吟吟的看着他，再度按下了电击开关。

    又是一阵痛苦的惨叫和呻/吟。

    燕琅看着他像条离水的鱼一样在病床上挣扎扭动，最后却不得不奄奄一息的屈服，心里愉快极了，关掉电击开关，她耐心询问道：“现在我们可以好好说话了吗？”

    值班医生被自己吐出的白沫儿呛到，剧烈的咳嗽起来，大半天过去，脸颊上的肌肉仍然会不时的颤抖几下。

    他有些畏惧的看着燕琅，颤声说：“好。”

    燕琅把口袋里的手机拿出来，打开录音之后，询问道：“这家学校是由谁创办的，有官方的审核检验吗？”

    值班医生难以置信的看着她手里的手机：“吴主任，你！”

    “对不起，”燕琅适时的露出一个笑容，正义凛然道：“我是卧底。”

    “……”值班医生愤怒道：“钱你也拿了，好多规矩都是你制定的，那么多事你也都参与了，现在你说你是卧底？吴洋你这个王八蛋你不得好死……啊！”

    电流调到最大，他身体猛地一个战栗，旋即痛苦的惨叫出声。

    燕琅笑容满面的关掉电击设备，道：“好好说话，别惹我生气。”

    值班医生平日里都是施虐的一方，什么时候被人这样折磨过，接连几次下来，浑身的筋骨肌肉都酸麻作痛，心里边再恨吴洋，嘴上也不敢再骂骂咧咧了。

    燕琅问，他老老实实的答，该说的都说完了，燕琅从口袋里掏出一张纸，伸手递了过去：“照着念。”

    值班医生看了一眼，脸色就变了：“不，我不能这么说！齐校长知道的话，会杀了我的！”

    他神情惊恐：“吴主任你知道的，齐校长关系那么硬，之前有记者想曝光这件事，最后还不是不明不白的死了！”

    燕琅弹了弹自己捏着的那张纸，慢慢道：“这上边说的事，难道你没做过？”

    “……”值班医生脸上有些讪讪：“又不是只有我一个人这么做。”

    燕琅慢慢的把手伸到了电击开关处，见他脸色煞白，微笑道：“我给你两个选择，一是老老实实的念，二……”

    “别，我念，我念还不行吗？！”

    值班医生慌忙求饶，然后又道：“吴主任，只是我念完了你得保护我，对你们警方来说，我可是污点证人啊！”

    燕琅笑着说：“这是当然了。”

    值班医生哆哆嗦嗦的将一颗心放到肚子里，微微眯起眼来，看着那张白纸，慢慢的开始照着念：“进入这所学校之后，我做了许多错事，当时只是从众，并不觉得有什么，但是到了夜深人静，只有我一个人的时候，心里又开始觉得惶恐不安，那哪里是人能做的事情。”

    “韩婷婷的死我也有份，我没想到她会自杀的，可其余几个老师都跟她睡过，我怎么就不行了？只是我没想到她会选择自杀，齐校长动用关系把这件事压下去了，又赔给韩家人一笔钱，这件事就算是过去了，但我却一直被愧疚折磨，痛不欲生。”

    “我知道自己有罪，也不想再继续这样的生活了，我想去报警，想还韩婷婷一个公道，但是齐校长和学校里的其余人就像是一座大山，牢牢地压在我身上，我不敢有任何异动……”

    “我太害怕了，我怕自己也会像之前的那个记者一样死的不明不白，我几次拨打了110，却都不敢点通讯键，我怕自己有一天也会横死街头……”

    白纸上的字就写到这儿，值班医生也就只念到这儿，大概是被人点破了亏心事，他脸上有些不自然的惶恐：“吴主任，该说的我都说了，哪天真闹起来，您可得帮我说话啊。”

    他话里边儿带着威胁：“这些事您可都参与了。”

    “放心吧，”燕琅含笑看着他，说：“有我在，亏待不了你的。”

    值班医生松了口气，燕琅又伸手过去，解开了他身上的束缚装置，指了指门外，示意他可以出去了。

    值班医生哪里受过这种罪，站起来的时候两条腿都在抖，扶着墙摇摇晃晃的走出去，就见吴主任也跟自己一块出来了。

    值班医生现在真有点怕他，脸皮抽搐一下，示意他先进电梯，却听吴主任说：“我知道你这会儿肯定有很多疑惑，反正也有空，走，咱们到天台上去说。”

    值班医生也没多想，“嗳”了一声，就跟在他后边战战兢兢的走上了天台。

    这学校的位置有些偏，周遭黑漆漆一片，远处有公路经过，站在天台的栏杆前往下看，路灯像是一条燃烧着的长龙。

    夜风拂过，叫人情不自禁的打个冷战，不知为什么，值班老师心里边儿忽然有些打鼓，勉强紧了紧身上的衣服，他说：“吴主任，要不咱们先回去吧，这儿太冷了点。”

    然而他就见吴主任脸上忽然闪现出一抹诧异：“齐校长？你怎么来了！”

    值班老师听得心脏猛跳，扭头去看，却见身后空空如也，心里察觉不好，正要回头查看情况，就觉身后被人狠狠推了一下，身体失控，从十几层高的天台上猛然跌落。

    这画面简直就像是电影中的慢动作，他看见了吴主任脸上没有收起的笑容，也听见了呼啸的风声和自己喉咙里发出的绝望喊叫。

    “砰”的一声巨响，地面上溅起一片尘土，鲜血从他的口鼻中源源不断的涌出，他大睁着眼睛，从此失去了意识。

    孤月当空，阴惨惨的照着这一幕，他死在梧桐树的影子之下，月光都不肯落到他的脸上。

    燕琅吹了一声口哨，清理掉教室里的痕迹之后，又拿起口袋里的手机开始拍摄校园内部的情景。

    毕竟是特殊场合，学校高层害怕被曝光出去，摄像头相对很少，即便是校园里多了一个人，一时间也不会被人发现。

    燕琅在学校里边转了几圈，该办的事都办完了，这才双手插兜，闲庭信步的走出学校。

    保安见她出来还有些吃惊，赔着笑说：“吴主任，这么晚了您还回家？在这儿睡一宿得了。”

    燕琅看他一眼，说：“忙好你的就是了，管那么多做什么？狗拿耗子多管闲事！”

    保安被她这么一怼，脸上不禁有些讪讪，赶忙应声：“我多嘴了，您别介意。”

    燕琅也不多搭话，离开之后就把手机里的录音额外复制出一份，连同照片一起装进u盘之后，留有后用。

    辅导中心里的学生五点半就要起床，简单洗漱之后开始跑操，然后是领导拿着大喇叭训话，一整套下来，才可以去食堂吃饭。

    因为这么个关系，学校里很早就会有人去，负责打扫的学生拿着笤帚从教学楼下路过，看见树底下有团黑乎乎的东西，走过去一看，才发现是个已经死去的人，立马就尖叫出来了。

    学校里死了人，而且是老师，当然不能就这么算了。

    他是怎么死的？

    意外死亡，还是人为？

    齐校长被下属们打电话请了过去，看了眼死不瞑目的值班老师，铁青着脸道：“这是怎么回事？”

    几个下属就说：“昨晚是徐栋值班，我们都回去了，今天早晨学生起来打扫卫生，就看见他躺这儿了……”

    齐校长道：“昨晚最后一个见到徐栋的是谁？！”

    几个学生面面相觑，你看我我看你，半晌过去，才小心翼翼道：“31号不听话，徐老师惩罚了他一会儿，然后吴主任来了，徐老师就叫我们把31号带走，他们俩留下说话……”

    所有人的目光都看向了吴洋，后者却是一头雾水：“胡说八道！昨晚我在家呢，根本就没来学校！”

    在学校里撒谎的后果很严重，几个学生吓了一跳，赶忙道：“真的是吴主任呀，我们怎么可能认错……”

    齐校长脸色阴沉的盯着吴洋，唯恐当着这么多人的面把事情闹大，先吩咐把那几个学生带回去，徐栋的尸体收敛起来，然后才跟吴洋一起到了办公室。

    门被合上之后，齐校长忍着火气说：“老吴，你要是真办了这事，那就早点认，咱们是老同学，我想法子给你糊弄过去，但你要是硬挺着不认，那可就别怪我不留情面了。”

    吴洋被气笑了：“这他妈关我什么事？我昨晚根本就不在这儿！”

    “难道是那几个学生撒谎？你觉得他们有这个胆子？”

    齐校长冷笑，书桌上的电话就在这时候响了起来，他接起来听了一分钟，撂下一句“知道了”，就冷冷的挂断了电话。

    “昨晚值班的保安说了，你夜里来过一次，呆了两个小时才走，你总不能说是那几个学生跟保安串通了，要一起冤枉你吧？”

    齐校长目光森寒：“你再瞒下去，别怪我不留情面！”

    吴洋真是掉进坭坑里，怎么都洗不干净了。

    故意杀人啊，这是多大的罪过，他怎么可能认下来？

    现在要是点了头，即便这事儿能被齐校长按下去，他也得被后者挟持一辈子，老老实实当牛做马。

    更别说人根本就不是他杀的，凭什么认罪啊。

    吴洋脸色也不好看了：“那就报警好了！我没做过的事，谁都别想着强按着叫我应下来！”

    ……

    徐栋谈了一个女朋友，但是还没结婚，他这会儿正跟自己爸妈一起住。

    一个毫无人性，恶意折磨学生、甚至参与强/奸学生的老师，还能指望他父母有什么良好的道德准则？

    别做梦了。

    燕琅去弄了个号码，改变声音之后打电话给徐栋的母亲：“阿姨，你是徐栋的妈妈吗？他出事了！”

    这话立马就吸引了对方的注意，徐母打麻将的手僵住，尖声道：“你说什么？我儿子出事了？你是谁？！”

    “阿姨，我现在的处境也很危险，我长话短说！”

    燕琅道：“您知道徐栋在哪儿上班吧？他知道了学校齐校长的一些亏心事，齐校长要杀他灭口！他留了一份录音给我，说他一旦出了意外，就叫我联系您，从昨天开始，我就跟他失去联络了……”

    徐母呆滞了整整一分钟，然后她猛地站起身来，挂断电话开始联系徐栋。

    电话打过去，没人接，再打，还是没人接，接连三次之后，她觉得自己眼前开始发黑。

    重新拨打刚才的那个号码，徐母颤声道：“到底是怎么回事？你再说一遍。”

    燕琅语气急切，内容详实的向她介绍完一切，然后就直接把录音和照片用快递送到了徐栋家。

    徐母和徐父听完录音，半天没说话，他们一点都不在意徐栋承认的那些罪行，只记住了最后几句。

    有个被老师们强/奸的女学生自杀了，儿子很愧疚，也很痛苦，他想要向警方举报齐校长和学校高层所犯下的罪行。

    但是他太害怕了，因为他知道，这件事一旦被齐校长知道，他一定会杀了自己的。

    现在儿子已经失联了，很可能……他已经被齐校长杀了！

    “这群毫无人性的畜生！”徐母面孔扭曲，眼底迸发出仇恨的光芒：“我要他们给我儿子偿命！”

