
　　“嘴里说着娘最厉害，心里就想着找谁来压我了？”

　　西王母轻哼一声，道：

　　“好了，你带昆仑界去最初时空吧。”

　　知女莫若母，顾小桑的小心思，她哪里不知晓。

　　“啊？”

　　顾小桑微微一怔，这就要托孤了吗？

　　西王母探出手指，在顾小桑光洁的额头上一点：

　　“胡思乱想，该打！”

　　“哎呦。”

　　顾小桑摸着头，雪雪呼痛：“女儿不敢了。”

　　“我曾答应那没良心的，将昆仑山送给他，算算时间，也是时候了。”

　　西王母摸着女儿的长发，淡淡道：

　　“许久未曾出手，怕是很多人，已经忘记了，我凭什么执掌先天炁道！”

　　西王母话音平静，大殿之中的诸多女仙却皆是心头一寒，回想起了曾经。

　　太易最初，混沌道气之中，一缕先天西华至妙之气化生金母，自此为女仙之首。

　　西王母成道还在大天尊之前，是最为古老的大神通者。

　　太易之末，更是以西华至妙之尊，于诸多大能的窥视之中横扫四极，成先天炁道源流！

　　她之所以能与大天尊平起平坐，可绝不是因为她成道更早，而是其实力，冠绝无极。

　　“娘亲莫生气，女儿知错了。”

　　顾小桑轻吐香舌，安抚老妈。

　　“好了，你等下去吧。”

　　西王母看着一众女仙，也有些厌烦，摆摆手让她们下去。

　　“姐姐万福金安。”

　　一众女仙缓缓退下。

　　嫦娥轻叹一声，也不打扰这对母女说话。

　　“娘亲，您何必如此急迫呢？待到父亲归来，你们二人同去天庭，总是要安全些。”

　　诸多女仙皆退去之后，顾小桑才捏着母亲的手，轻声说着。

　　“太易之年，鸿钧道人以炁道之身，掌力道源流，聚三千大神魔之力，欲要踏破藩篱......个中缘由不必细说，你只要知晓，那一战鸿钧道人成功也失败了，其以沟通大道之封神榜，为那大天尊所得，我则以西华至妙之尊，进而掌先天炁道源流......”

　　西王母眸光幽暗，似是回想起曾经：

　　“此刻你父亲欲要成就最初，证力道，那大天尊必然是要出手偿还因果，正因此因果，我也不能去往最初，只能阻挡那大天尊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾小桑静静的听着，这才知晓其中内情，不禁有些恍然：

　　“是了，父亲霸占最初之举，不知将要牵扯多少巨头，那里必然龙蛇混杂，那大天尊若不想去，则必然要找个理由......”

　　“也就是说，您不出手，那大天尊，也会寻上门来！”

　　顾小桑很聪明，在西王母寥寥几语之中，便知晓了很多事情。

　　封神榜对于那大天尊何其之重要，他虽然欠了鸿钧因果，却也未必想让鸿钧活着。

　　若碍于因果不得不出手，与西王母之战，则是必然了。

　　事实上，早在万劫之前，两人便已然算到这一战。

　　西游大世界那一量劫之时，两人便有感于此战将临，才会现身于西游大世界。

　　“正是此理，但我，又岂会等他上门？”

　　西王母微微抬头，眸光似是跨越无垠混沌，看到了无穷时空至高处，比起任何多元宇宙，无限多元宇宙还要高上半个身位的伟岸宫阙群之中的某尊伟岸存在。

　　她嘴角泛着一抹冷笑：

　　“你要战，那我便主动上门，活活打死你好了！”

　　.......

　　呼呼~~

　　混沌气流沸腾激荡，共同交织成一道道无边恐怖的混沌巨浪。

　　巨浪拍击而下，数之不尽的多元宇宙，时空维度都为之滚滚而动，其间最为微不足道的一缕波澜，也席卷着不知几许大世界。

　　砰！

　　某时某刻，混沌海上一道浪花破碎，几多大宇宙重重的拍击在浪潮之中。

　　杨戬一个踉跄，在混沌之中稳住身形，握着三尖两刃刀的手都微微颤抖着。

　　最后一刹那，他几乎便死在了那最初时空。

　　“二哥！”

　　哪吒自杨戬身上跳下来，连破烂不堪的混天绫都不顾，一把搀扶住杨戬。

　　杨戬没有拒绝哪吒的搀扶，站立于混沌之中，闭目良久之后才缓缓吐出一口长气：

　　“好险......那位武祖，高深莫测，难以匹敌。”

　　最后一刻，那名为盘伤的武祖化身，一掌灭度洪荒大界之中所有敌人，纵使玉虚宫遁界金光诸天第一，也险些死在那里。

　　而且，便是侥幸逃脱，都受到了莫大的重创。

　　那般超迈无极，强横无敌的人物，即便是一缕气机，都足以重创大罗了。

　　“二哥，若不是因为我。”

　　哪吒看着面色苍白如雪的杨戬，心中极为内疚。

　　若不是因为他，杨戬根本不需要来此最初时空，若不是因为他，便是来了最初时空，也进退由心，岂会受此重伤。

　　“不干你事，没有你，我也还是要来此处。”

　　杨戬摆摆手，表示哪吒不用在意。

　　随即抬头看向那最初时空，距离无穷遥远，相隔兆亿无量时空都可以看到的伟岸巨人之影，道：

　　“若所料不差，被南极师伯所关注的大事，就要发生了。”

　　“大事......”

　　哪吒神色有些木然，最初之战已经极度恐怖了，诸多混元陨落，还能是如何大的事？

　　他看向杨戬，只见杨戬面色苍白如雪，眸子却亮若晨星，其内光彩是他未见之盛。

　　不由的心中一震。

　　“若我所料不差，这尊武祖以身躯演化洪荒，是为了搜集我等的痕迹，烙印，以求炼假成真，重现太易洪荒，真正的最初，历史！”

　　杨戬提着三尖两刃刀，胸膛起伏不定。

　　此时，他已然知晓了那尊武祖的目的，也知晓了他那位南极师伯，以及其他大能的算计。

　　南极派他前去洪荒，自然不是关心那武祖的死活，而是因为自己也是经历过太易之年的人。

　　是为了让他的痕迹留在太易之年。

　　南极大帝，竟然是要帮那武祖？

　　“好大事情。”

　　哪吒先是咂舌，随即又有些意兴阑珊，蹉跎万劫，此时的他，根本没有资格参与这般涵盖诸多大能的大事件。

　　不止是他，便是杨戬，只怕也难以参与，除非，他能成就混元。

　　哞~~~

　　就在此时，杨戬与哪吒心头皆是一震，就听到一声低沉之音传荡于混沌大千之中。

　　那低沉之音，似龙吼，似鹏啸，蔓延极广，久久不息：

　　“今吾成道，重辟妖师宫，继妖帝意志，震我妖道，凡人之外，万灵皆可为妖！”

　　“鲲鹏......”

　　杨戬抬眼看去，只见无垠混沌海的极深处，无穷光影交织中，映照出一方无穷广大的大世界。

　　那大世界之下，赫然是一只巨大无穷的金翅大鹏鸟。

　　大鹏背负大世界，翱翔于万界之上。

　　大世界之上，宫阙深深之间，隐隐可见一尊巨妖擎一杆招妖幡，迎着万象招展，指引万界寰宇，一切非人之妖！

　　“鲲鹏成圣了......三个量劫之前，他才被天道教主打死啊，如今，便已成道了？”

　　哪吒有些愣神，没有想到，鲲鹏突然便成圣了。

　　“鲲鹏是混沌海孕育而出的太古先天神魔，万万劫到如今，积蓄已然足够了。若非是因慢了计蒙一步，万劫之前便该成道了.......”

　　杨戬似乎并不惊讶。

　　鲲鹏在太易最初，也是赫赫有名，只不过行差踏错，混的惨了点而已。

　　先是慢于计蒙一步，道为他人所证，又陨落于太易之末的无量量劫之中，好不容易历劫归来，欲要于西游大世界成道，又被周青镇杀.......

　　此时成道，也算是苦心人天不负吧。

　　“妖师宫......这是妖师鲲鹏？他终于还是踏出这一步了？”

　　“万万劫过去，妖师终于成圣了！不容易啊，失败几多次，终于成道了！”

　　“妖帝刚陨落，妖师便成圣了？这会不会也是妖帝留下的后手？”

　　“什么后手？不外乎是死在那武祖手下的混元不少，妖师趁机成道而已！”

　　“那我们，应该也有机会了......”

　　诸多大世界，多元宇宙之中的大能议论纷纷，更有不少积年大罗金数，怦然心动，纷纷前去闭关。

　　陨落在那位武祖之手的混元，可不在少数。

　　道源无祖，他们便有机会了！

　　此后无数年，却真有人趁机成道，当然更多的，则无法越过那陨落的诸多混元巨头的后手，死在成道路上。

　　混元巨头陨落之后，自然是会留有后手的。

　　或是亲朋属下师门护道，或是因果纠缠，有大能庇护。

　　“摆脱了封神榜，我也有机会了。”

　　哪吒似是想通了什么，眸光渐渐亮了起来，不过，却还是按耐了下来，道：

　　“二哥，你我还是先回天庭，以重伤之身行走混沌，太过危险。”

　　混沌之中危机重重，混乱魔修，概念存在，混沌绝地等等皆是能够让大罗身陨的危机。

　　杨戬收回眸光，点点头。

　　......

　　杨戬二人渐行渐远，最后背影都消失不可见之后，混沌气流缭绕之中，这一处临近最初时空的混沌海才响起两道低语之声。

　　“你为何要救杨戬出最初时空？”

　　系统之主缓缓现身。

　　“洪荒资粮应当足够了，又何必得罪那大天尊呢？”

　　时空之主收敛眸光，神情淡漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1513章 活活打死你好了！免费阅读。https://xs.23sk.com 