
　　第445章初雪

　　“你实在气不过的话，就将他约出来，先问清楚，然后把他揍一顿再分手。”王露握紧拳头，咬牙切齿的提议。M.23sk.com

　　宋晚点头，“你一个人打不过的话，可以找我，我帮你揍人。”

　　“不行不行！”江春月连连摇头，“打人犯法，不能打人的。”

　　几人同时陷入沉默。

　　结果，一整天下来，江春月都不在状态上，不仅她不在状态上，连王露几人也都不在状态上。

　　当然，江春月是因为失恋，而其余三人，则是因为担心她。

　　宋晚其实并不太担心，江春月能把事情说出来，就证明她已经做了最坏的打算。

　　她没见过江春月的男朋友，不过，王露她们见过，听说长得还不错，瞧着斯斯文文的。

　　现在看来，有可能是个斯文败类。

　　最后一节课是体育课，但体育老师有事儿没来，所以，成了自习课。

　　宋晚拿着手机在刷微博，发现自家艺人都在榜上。

　　裴君颜巡演结束，向阳组合上知名综艺宣传新专辑，还有江怀帆演的《玉颜》穆璟白路透。

　　其他人的热搜排名都挺高，就江怀帆的排在32位。

　　她点进江怀帆的热搜，又顺着热搜去了江怀帆的超话。

　　上次进来看，才一千多粉丝，再次一看，已经五万六，而且粉丝活跃度否还挺高。

　　这家伙吸粉能力可以啊，等剧播了，说不定能小爆一下。

　　【呜呜唔——我老公的神颜！】

　　【我好爱穆璟白啊，江怀帆这造型，简直就是我脑海中的穆璟白。】

　　【有一说一，看路透和定妆照都很帅，就是不知道演技怎么样。】

　　【不愧是晔晚娱乐的艺人！】

　　【你可以不相信晔晚艺人的实力，但绝不能怀疑他们的颜值。】

　　【楼上真相了，晔晚娱乐简直就是颜狗的天堂！】

　　【到目前为止，我发现晔晚娱乐的艺人都是才华与实际并存的。】

　　【可不？你们也不看看晔晚娱乐的老总都是什么人。】

　　【一个是沈氏集团董事长，一个是京大的学生，十九岁就是作词作曲人，这样的人，眼光哪能差吗？】

　　宋晚看到这儿，莫名觉得心虚。

　　幸好他们不知道，这世上还有另一个世界，而她写的那些歌，都是从那个世界抄来的。

　　退出微博后，宋晚望向窗外。

　　教室里静悄悄的，风把雪带进走廊里，走廊的围栏上很快就积满了雪。

　　宋晚用手机拍了一张雪景，然后发给沈晔，“京城下雪了，碧云城今天天气如何？”

　　等了三分钟左右，见没人回消息，宋晚只能把手机放抽屉里，然后趴在桌上闭目养神。

　　“嗡嗡嗡——”

　　大概十分钟后，她的手机发出震动声。

　　拿起一看，是沈晔发来的。

　　一张雨天照片，然后还有一段文字：“碧云城还没下雪，但下了雨。”

　　宋晚无声一笑，回道：“正好，我请你看初雪，你请我看雨天。”

　　“这个时间，不是在上课？”

　　沈晔确认过时间后才回了消息。

　　宋晚：“老师没来，变自习课。”

　　沈晔：“体育老师总是有事儿。”

　　这话说的倒是没错，宋晚很赞同。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第445章 初雪免费阅读。https://xs.23sk.com 