    李源鸣笑道：“前辈谬赞了，前辈当今武技最厉害的是什么？”

    “小友这个问题有点为难，很多古老传闻，但最终还是六千年前那次正邪大战能让人确实见识过吞吸魔功是第一大武技修炼心法，而那老魔头的‘必杀剑招’也被称为天下第一剑招。”

    “由于很多武道奇才未在江湖走动，谁也不敢自称武技天下第一，心法天下第下，由于很多奇才在战场上收获比吞吸魔功更高级的心法和武技，令很多老家伙都不敢自夸，夹着尾巴过日子。”那老者笑道。

    “看来武道路上永无止境。”李源鸣笑道，然后又掏出五千万中品灵石放在那院内表示感谢，然后与白老头告辞，走出后院。

    “这小友有个性，罗道友，你把这些中品灵石还回他，算是交个善缘。”那白发老者道完后又闭目养神。

    “这……”那麻杆老者看着这如小山的中品灵石，有些不舍道。

    “善缘靠的是机缘巧合，不是每个人都能遇到的，别因小失大。”那白发老者又道。

    “道友明白。”那罗老头用戒指把那些灵石收入戒指中，往前院而来。

    李源鸣刚出前院，那使棍武者见这小子进去不到一个时辰就出来，于是迎上来道：“小子，你认识我师父？”、

    “那白发老者是你师父？但他是我兄弟。”李源鸣愣了下笑道。

    “你就瞎扯吧？我师父怎么认你这小子兄弟的，别走和我对战一下。”手里握着棍就要和李源鸣切磋道。

    “好，对战吧？但总要有个输赢，我输了随你处置；你输了把这里一切告诉我，不许耍赖。”李源鸣笑道。

    “看你这小子总算露馅了吧？好的，本牛皋和你赌，输了也不拿你咋的，打你几棍以示惩戒。”那牛皋笑道。

    “好的。”李源鸣挥掌朝着那牛皋劈去道。

    由于不许使用修为内劲，两人就靠这种蛮力对战着，其他文人和武者双眼齐刷刷看过来。

    那牛皋也不是好惹的，使棍朝着李源鸣连晃点三下，顺势破了李源鸣那一掌。

    同时使棍击打李源鸣上中下三路，只见那笔直的棍犹如一软棍似的，在牛皋手里随意变形。

    “这牛皋，使棍已到炉火纯青之境，不可小觑。”李源鸣暗道。

    随即施展步法，人随棍移，身躯紧紧的贴在那长棍上，手掌渐渐探住长棍，两方在长棍上争夺。

    “这小子年纪不大，竟然知道破解棍之法门。”牛皋不由得赞叹道。

    但其手中棍突然一震，李源鸣所握之棍硬是被那棍之劲，手掌被弹开，而那虎口有种酸麻之意。

    “耶，这家伙连棍都随心所欲了，棍融之境已大成。”于是上下翻腾避开那横扫而来的棍劲。

    俩人在前院对战正酣，而那白发老者，闭目中突然一声道：“这小子。”

    罗老头正在把那灵石装进戒指里，被白花老者这一声吓一跳，随即用神识一扫，原来是前院那小子和人在对战，赶紧糊乱的把那些灵石一起装进去，随即往前院赶来。

    等他赶到前院之时，那俩小子已经对战完成，那李源鸣正手搭着牛皋肩膀，似多年未见的老友一般，往院外而去，嘴里不知在唠叨什么。

    “小子，你不是和我师父是兄弟吗？这些还用我告诉你吗？”牛皋那尴尬之色又透出狡猾道。

    “牛侄儿，你这就不对了，有些事情还是你讲比较好，那有兄弟盘问老哥底细的？”李源鸣一脸坏笑道。

    “你这家伙别使坏，俺老牛可是嘴巴很严实之人，但对战输了你，我承认你比我强，但这透露了这里信息，师父老人家饶不了我的。”牛皋一副可怜之相浮于面上。

    “那怎么办？难道你刚才和我赌的时候，你就准备而赖了？”李源鸣不悦道。

    “这……”牛皋正无言以对。

    突然整个前院响一起一道声音：“小友和牛皋到后院来，老夫来告诉你详情。”

    “牛侄，看来你师父比你明理是非。”李源鸣笑着拍了拍牛皋肩膀道。

    “你……”牛皋那面如猪肝，手指着李源鸣说不出话来。

    “走吧，你师父等不及了。”又勾搭着牛皋肩膀往后院而去。

    这俩人这种情况让众人愕然于色，这小子原来是吃定了牛师兄才如此应承比试，失算失算了。

    “小友，这是你的灵石。”那罗老头也被这小子一顿操作疑惑不解道。

    “诶，掌柜的，这是你应该得到的酬劳。”于是拽着牛皋又来到后院。

    “小友，你好样的，善于利用计谋得到自己想要的，不错不错。”那白发老者睁天双眼笑道。

    “前辈，是这牛师兄要和在下比试的，我可没有逼他动手哦。”李源鸣笑道。

    “牛皋，这下知道人外有人，山外有山了吧？”那白发老者朝着正跪在地上的牛皋温和道。

    “师父，徒儿日后再也不敢了，只是没想到这小子明阶境八重，竟然揍徒儿皇境七重如此简单。”牛皋像一头泄气的牛儿一般道。

    “今日幸好是遇到这小友，江湖人心险恶，不像你心中那般纯真与自和认为，好了，你出去抄写一千遍心经。”那白发老者挥手道。

    “是，师父。”那牛皋起身朝外而去，扭头看着李源鸣有些怨恨之色道。

    “前辈，这处罚是否有些过重了？”李源鸣抱拳对白发老者道。

    “不重，这对磨炼其心境大的好处，总以为自己那点斤量就可以横行天下了。”白发老者笑着又道：“小友，坐坐。”

    “多谢前辈。”李源鸣道谢后，毫不豪气的坐在那石凳上。

    “既然小友想知道老夫是谁，那老夫今日就告诉你，也算替那不争气的徒弟还赌战输之债。”白发老者笑道。

    “多谢前辈。”

    “江湖上送老夫一个绰名‘知晓老人——虞人雪’，自六千年前那一战后，就隐居在荒野之处，过着悠闲归隐生活，这些徒儿是三十多年前收的孤儿，而那悦茶楼主人与老夫相识，所以偶尔替他们解决一些消息。”虞人雪挥手布下一道结界道。

    “晚辈从这几位师兄的年纪与修为境界判断前辈是位不简单之人，果不其然。”李源鸣恭敬道。

    “小友也是位武道奇才呀，竟然有如此战力，让老夫佩服不已，不知尊师是那位？”那虞人雪笑道。

    “前辈，家师是位散修，绰号叫：‘一剑仙’，他老人家太神秘了，晚辈也不知其真正尊姓大名。”李源鸣一本正经道。

    “哈哈，好了，小友也知老夫底细了，日后若有缘江湖再见。”虞人雪撤了结界笑道。

    “多谢前辈告之，晚辈先行告退。”李源鸣躬身行礼道。

    李源鸣出了后院，见那罗老头还傻站在那里不敢离去，见李源鸣出来赶紧送上那戒指道：“小友，这是前辈一定让我交予你，否则我难以交差。”

    “哦，既然如此，那我就不客气了。”李源鸣接过戒指，笑道。

    然后走到那牛皋身前拍了拍他肩膀，把那戒指递给他道：“师兄，日后江湖上见。”

    随后上了飞兽朝离云城而去。

    “这小子，竟然从我手里接过的戒指，转手又给了那傻小子？”罗老头摇头叹息一声，召唤出飞兽也朝离云城而去。

    而虞人雪用神识一直暗中关注着这一切，暗道：“这小子不轻易接受别人恩惠，是个不简单之人，未来可期。”

    李源鸣回到离云城后，夜已过半，于是也不急着赶往元新郡，在一客栈住下，看看天亮后再上路。

    刚进入那客栈，发现有一道熟悉的身影出现在眼帘中——一老者。

    李源鸣朝着客栈掌柜道：“给本少来间上房。”

    “诶，小友真是有缘天下无处不相逢呀。”那老者看到李源鸣愣了会，一副自来熟道。

    “道友，是你呀？”李源鸣吃惊道。

    这老头自然是在战场入口卖假令牌——那老家伙，导致一王境武者贪小便宜，赔上整个性命，这老家伙最后被几个武者追杀，看着其身上衣衫破烂，肯定被揍得不轻。

    “小友，之前是一场误会，老夫被那些家伙无故追杀，心中很生气，现见小友，顿时心神气爽。”那老家伙笑道。

    “是吗？”李源鸣跟着掌柜后上楼道。

    “有桩生意等下要和小友商议，不知小友意下如何？”那老家伙也跟着上楼道。

    “本少要歇息，有什么生意，也等明日再谈。”李源鸣推开房门道。

    “好的，明早，老夫等小友。”那老家伙也进入隔壁房道。

    次日，李源鸣过了晌午才起身，落了楼，见那家伙面向客栈外，坐在那椅子上像是在等人。

    “道友，你这是在等谁？”李源鸣笑道。

    “小友，你终于起身了，老夫要不是问掌柜的，还以为你早已离去了，走走，去那酒楼边食边聊。”那老家伙拉起李源鸣手就往外走。

    李源鸣想看看这老家伙有什么坏水，反正自己现在无事，正好要食饭，先听听他讲什么。

    那老家伙一进酒店楼，点了一桌丰富的饭菜，先是灌了一杯酒，然后热情招呼李源鸣道：“小友，放心，老夫这顿饭请客。”

    “哟，那我先谢谢道友了。”李源鸣也不客气，大口的吃着，反正这老家伙钱来路不正，多食点也算为其积善。

    俩人狼吞虎咽，一桌子菜半刻钟被一扫而光。

    那老家伙确实请客，吃完就结帐，然后道：小友，老夫有桩生意需要你帮忙，人手已经约了好了，就差你了。”

    “您老什么生意竟然需要我种明境小家伙？”李源鸣剔着牙，看着对面皇境巅峰的老家伙道。

    “老夫叫缪木江，一个月前打探到离云城有一宝，藏在一家族墓园内，你这小子深藏不露，别以为老夫是傻子呀。”缪木江瞟了一眼李源鸣道。

    “你都不认识我，就敢和我做生意？”李源鸣道出疑惑。

    “你叫什么姓名？名字只是代号，只要你有心，这生意成了。”缪木江不以为然道。

    “你讲也对，本少叫天鸣。”李源鸣道。

    “好了，吃饱喝足了，该做正事了。”缪木江往外走去道。

