    渡鸦。

    男。

    汉族。

    父母双亡。

    在公元二零一六年二月十四日晚，平城市某间出租屋内，传来腐臭的味道。

    由邻居报警，警察在家中发现了六具高度腐烂的人类尸体，还有一张穿着拜年服的刘天王海报贴在墙上，笑呵呵地抱拳，好似在说：

    “恭喜你发财，恭喜你精彩！”

    后经多方调查，六具人类尸体都或多或少与渡鸦本人保持着一定的社会关系。

    准确来说，是与他的父母（存疑）保持着一定的社会关系。

    警方从六名人类尸体的社会关系中得知，他们都曾与一对夫妻产生过纠纷。

    说是夫妻，也不是非常准确——她们都是女孩子，彼此安安静静地在魔都生活了十年，与邻为善，常常免费请邻居试吃她们面馆做的浇头。

    很多对长相或钱包有自信的男人，都仰慕着两位女孩子的容颜，上门追求过很多次，却被她们温婉地回绝了。

    年长的“姐姐”笑着说：

    “我们呀，要把面馆做大做强，还不着急考虑这些。”

    这种平静的日子，

    一直持续到她们领养了一个儿子。

    她们相伴多年，却也渴望着正常的家庭关系，想要有一个孩子——哪怕是领养的，实际户口挂在父母的身上。

    于是，某天。

    她们将一个年幼的孩子带回了家，悉心照料，让这个常常在孤儿院挨打的孩子，感受到了家庭的温暖。

    才刚刚过去大半年时间。

    房东大妈就贴着墙壁，听到了那个孩子叫她们：

    “妈妈！”

    这个四十八岁的老娘儿听到如此劲爆的八卦后，当天晚上就在麻将桌上，把所有的事儿传遍了整个小区。

    她们鼓起勇气，向认识了十年的诸多邻居说明她们的关系——夫妻——一个当夫人，一个当妻子！

    但那可是零八年啊！

    很多人都保持着极为传统的生活方式，对于女性之间真挚的爱情，保持着极大的恶感！

    女性格外善于压迫女性，六具尸体中，就有两具尸体是三十五岁以上的女性！

    一名是房东大妈，另一名则是在墙壁上写了“不知廉耻”大字报的老太，她年轻时参加过XX，最喜欢把街坊邻居的丑事捉出来批π斗！

    她们可能没想把这对“夫妻”逼到绝路，只是看着那美丽的容颜，心里就不自觉生出了些许阴暗的想法——将自己的快乐，建立在这对“夫妻”的痛苦之上。

    最可怕的是，那些被这对俏丽夫妻拒绝过的男人。

    在某天夜里，或者说情人节前夜，四个强壮的男人，一同来到了这对夫妻的家中……天亮后才离去。

    第二天一早。

    在春节尚未结束，情侣间即将被商家狂宰一通的情人节。

    这对夫妻平静地将孩子送到了父母手中，随后便消失在人海中，临走前，她们温柔地说着：

    “过两天，妈妈再给你讲小鸭子的故事，好吗？”

    两年后。

    那个孩子在海边找到了她们的尸体。

    干干净净的，没有一丝尘埃。

    渡鸦没有哭，也没有闹。

    这对夫妻心怀愧疚，认为是自己让他再一次失去了父母，便将一切财产都留给了年幼的他，这种行为令“外公”“外婆”“爷爷”“爷爷”“舅舅”“叔叔”等亲戚恼怒无比。

    在与这些亲戚的斗争中，渡鸦早已明白眼泪毫无用处。

    于是，他努力学习，靠着两位“妈妈”遗留的部分财产，考进了某所985院校化学专业，深入学习了化学知识，掌握了数十种杀人于无形的毒药！

    在漫长的大学四年里，渡鸦学以致用，一点点将微量毒药放入五名人类的饮食中。

    这个过程，花了接近四年时间！

    渡鸦非常有耐心。

    为了防止自己被抓到，他先后花了四年时间才这五名人类死于心脏衰竭，癌症等病症。

    所有死者的家属，都没有意识到：

    自己的丈夫（老婆）其实是死于一名大学生之手。

    在毕业典礼当晚，所有同学都喝得烂醉如泥，这成了渡鸦最好的不在场证明！

    于是。

    他就秘密潜入儿时生活过的小区。

    在一个闷热难耐的夏夜，他蹲在电线杆下方等了三小时十五分四十七秒，终于等到了房东大妈在牌桌上输光了家底，骂骂咧咧地走回家时，一记闷棍敲晕了她！

    随后。

    渡鸦便将房东大妈砌入了墙中，让她能一辈子都隔着墙，听到一些不该听的事情！

    其余五具尸体，他也买通了焚尸炉的工人，收进了出租屋内，与房东大妈共处一室。

    这就是渡鸦平平无奇的过往。

    “我也只是一个普通人，我本该是一个普通人！”

    当渡鸦穿越至深海世界时，站在木筏之上，他没有任何恐惧情绪，反倒是心中生出了一种十分畸形的狂喜感受！

    在背景选择中，他得到了梦寐以求的东西！

    【这个世界存在着数以亿计的生命与阵营，请从以下三种身份中，选择一个作为你的背景身份。】

    【选项一：遭到通缉的杀人魔】

    【选项二：见习黑武士】

    【选项三：被剥夺了负面情绪的邪能实验体】

    渡鸦狞笑一声，毫不犹豫地选择了第三个选项！

    情人节前夜的经历，早已成了他一生的梦魇！

    幸运的人一生都在被童年治愈，渡鸦却要用一生去治愈童年，被剥夺负面情绪这一点，对很多人来说敬谢不敏，但对于渡鸦来说，可谓是无上珍宝！

    从那一刻起，渡鸦包括恐惧、绝望、悲伤等负面情绪都在一开始就被剥离，自然而然，成了深海世界最为疯狂的激进派，甚至通过研究自己的身体，与其他同类的身体，独自研发了髓爆药剂Ⅰ型！

    一旦邪物核武的计划失败，他就会像红警里的疯狂伊文一般，疯狂向安苏王国投放髓爆药剂！

    那时的髓爆药剂，才不过研发出Ⅰ型，邪能的燃烧效率极低，与其说是爆炸类药剂，只能用来……

    污染整个世界！

    …………

    水深八千米。

    渡鸦嘴角微微上扬，额头的寂静王冠，也难挡他眼中的疯狂，望着选君候狂笑一声道：

    “喂，你真当我追了猫女几个小时，是单纯地追不上吗？”

    “只要你的视线还在我的身上，我永远也不会杀死她。”

    选君候扶额叹息：

    这是他带过最差的一届！

