    等到开完班会，也就到了放学时间了，大家该回家的回家，该留宿的便各自回到宿舍。

    今天得了罗旋指点的余贵军，真还跑前跑后的，给大家伙儿领回来了饭盒。

    而且他还表示：等到晚上需要去打热水的事情，也交由他来办。

    只不过打热水的钱, 需要各自掏。

    学校的灶房里，一早一晚的时候会给学生们提供热水，只不过需要学生们付一点点炭火钱。

    打上一脸盆热水是1分钱，如果是一桶的话，就得3分钱了。

    很多舍不得花这点钱的学生，就会拿着洗脸盆，在宿舍门口那口石头水缸里面，舀一盆凉水出来用。

    洗澡洗脸, 一年四季基本上都是用凉水, 倒也能够节约下来1块、2块的。

    而那些在生理期的女学生，就只能选择去灶房打点热水回来，掺入一些凉水匀着用。

    趁着余贵军跑进跑出的间隙，罗旋把推举他为这间宿舍的‘宿管’的事情，和王兵、彭勇他们商量了一下。

    彭勇原本信心满满、是冲着体育委员那个位置去的。

    只不过他刚刚转学过来，初来乍到，在同学之中没有人缘。

    所以最终他只捞了一个小组长的位置来坐坐。

    班级里33个学生，分为4个小组。

    如今彭勇手下也有7个小屁孩儿，自然不想和余贵军争这个宿管之位。

    王兵的性子向来清淡，听罗旋这么一说、再看看余贵军跑前跑后那般辛苦劲，也点头同意下来。

    自此，

    余贵军勇于担当狗腿子这件苦差，便算是彻底确定下来了。

    宿舍里吃晚饭, 照例还是余贵军、彭勇、王兵三人坐在一起吃。

    罗旋依旧还是一个人拿着饭盒，坐在自己的床铺上吃。

    这是罗旋有意为之。

    因为自己有些时候, 会躲到空间里面去吃饭，所以罗旋不想让他们摸清楚自己吃饭的规律。

    同时，罗旋也不想和他们走得太近。

    吃完饭，把饭盒丢给余贵军去洗。

    罗旋拿这那本《通玄真经》，便溜溜达达地又往南华宫那边走。

    一来呢，经书上有几句话，罗旋看的不太明白。

    二来，就当散步消消食。

    南华宫里面，其他的道士都在自己的禅房静修。

    道士们信奉“过午不食”，所以他们在各自房里打坐参禅，也能节约体力。

    道观之中，只有华阳老道和姬续远二人，正坐在大殿中闲聊。

    当他们两人看见罗旋刚刚把这本经书骗到手，便开始认真钻研起来。

    华阳老道和姬续远，不由相视一笑，二人心中齐齐暗喜！

    “老子曰：‘有一个混然一体之物，它存在于天地产生之前，没有具体的形状可言。”

    “其本性深远而微不可测。”

    “听不到它的声音，所以我们只能勉强地为它命名，把这个混然一体的东西叫做‘道’。”

    姬续远耐心解释道：“道这个东西, 最高而没有顶点, 最深而不能测量, 它容纳涵括天地。”

    它在空间上是无限的，在时间上也同样是无限的。

    山因为有了道而高，渊因为有道而深，星辰因为它而运行...”

    罗旋听完，点头道：“感谢姬老爷子的概述。但我今日来，并非是想求教于【大通混冥，深闳广大不可为外，折毫剖芒不可为内，无环堵之宇，而生有无之间也】这段经义。”

    “古者三皇，得道之统，立于中.央，神与化游，以抚四方。和阴阳，节四时，调五行，润乎草木，浸乎金石。”

    “父无丧子之忧，兄无哭弟之哀，盗贼不行，含德之所致也。”

    罗旋问姬续远，“我且不说，古之三皇，他们打下偌大的地盘，究竟是靠‘德’，还是靠某把叫做‘德’的大砍刀，去抢的别人的地盘。”

    “如今，也是盗贼不猖。”

    罗旋盯着姬续远问，“敢问前辈，这究竟是靠的‘德’做到的，还是靠的‘法’和‘穷’，才能达到了这种效果？”

    “呃……”

    博闻强记，为人又懂得圆滑变通的姬续远，听到罗旋这么一问，不由语塞。

    一时间怔在当场！

    这个话题，若是深究下去的话，姬续远估计自己也辩论不过罗旋。

    德与法之争，除非吹牛皮功夫顶尖；要不然就是太极功夫炉火纯青，能够把话题转移掉。

    否则，自古道家真还争辩不过法家。

    而且，罗旋提出来的东西，事关眼下、这个话题实在是太敏感了！

    姬续远要是敢在这个议题上和罗旋纠缠的话，极有可能，自己会跌进罗旋挖好的巨坑之中...

    ——要是罗旋真是在挖坑的话。

    不过，以姬续远和罗旋的粗浅了解来看，罗旋到底有没有在这个问题上给自己挖坑，真还有点说不准！

    所以，

    原本就打定主意夹紧尾巴做人的姬续远，一时间真还不敢接罗旋的话题。

    “不谈这个，嗯，通玄真经乃是我道家四大典籍之一。”

    华阳老道赶紧打圆场，“此经又唤作《文子》，其中奥义深不可测、所包含的大道何其广大！道友，你可以去钻研其余部分，不必执着于此段...”

    “老道你说什么呢？”

    罗旋扭头看着华阳老道，开口问：“钻研经义，哪有遇到不通之处，便绕道而行的道理？！

    这就好比你若是肚子里顺畅，却偏偏遇到喉咙堵塞，你哪还吃得下后面的东西？

    又如你小肠滞胀，嘴里还在往肚子里塞美食，也不怕胀死？

    研究经文，一处不通，则百处都会出现纰漏。通则不痛、通则不痛，不将它捋顺了，又怎么能去研习其余？哪有绕过去的道理？”

    华阳老道一言，不由也呆立在当场。

    其实华阳并不是不能与罗旋辩经。

    而且华阳老道浸.淫道家学说数十年，自有把握，能将罗旋给说服。

    但问题就在于：罗旋说的这个“法”，后面还扯上一个“穷”字，才造成了现在夜不闭户，路不拾遗的现象。

    这让华阳老道，怎么敢和罗旋去深究此事？

    事关重大。

    稍不注意，华阳老命不保不说，恐怕连整个南华宫，都有灭顶之灾！

    因此，华阳老道这才使出了一招“乾坤大挪移”，想把这个话题绕过去。

    “无量寿佛。”

    “这位道友所言极是。华阳，你的修行不够，就不要在此和稀泥、打马虎眼，意图扰人视听了。”

    一道苍老的声音，在大殿帷幕后响起，“这位小友，可移步来我静室一叙？”

    当这一道声音响起的时候，罗旋忽然感觉到自己的脑海里，如同涌浪一般，起了一阵阵的波动！

    玉石？

    罗旋心中大喜：不出所料！

    这南华宫里，果然还藏着有好东西啊！

    不过想想也正常。

    传承数百年的南华宫，此时也就是大门上的铁钉、用做晨钟暮鼓的大铁钟，被拿去炼了钢。

    而那一面大鼓，则被搬到永兴水库的工地上，用做给广大农民工鼓劲之用了。

    但南华宫里面的典籍、其余物品，此时还没有遭遇劫难。

    所以，

    这观里的老道们手上留有一些好东西，真还不稀奇。

    罗旋这段时间总是往道观里跑，就是想尝试一下，看看能不能弄点道家典籍保存下来。

    另外，自己心中也是隐隐约约的，想来看看能不能淘到一点好货...

    南华宫作为一家百年老字号，怎么可能没有几家狗大户，在财力物力上资助它呢？

    如今罗旋听到那位神秘的老道开口，邀请自己前去听他讲经授法，罗旋心中不禁暗喜！

    刚才自己绞尽脑汁，与他们谈经论道，其实就是为了让姬续远、华阳老道高看自己一眼。

    要是自己总是和他们扯生活琐碎，姬续远这等人，又如何能够看得起自己呢？

    要想得到点什么，先得融入他们的圈子里去才行。

    “姬前辈，您可以陪同我一起去吗？”

    罗旋问姬续远，“我只是一个无知小儿，俗心俗念很重。有很多事情，恐怕还得劳烦姬前辈，替我把把关才行。”

    姬续远神情复杂地看了看罗旋，然后缓缓点头：“但愿你心存善良。哪怕罗旋你不能救人于危难之中，也不会行那落井下石之举才好。”

    罗旋笑道，“我在姬前辈眼中，人品竟然如此不堪么？我确实是会为了一口吃食、一块布料，而手段百出。

    但我扪心自问，我自己还没有坏到头顶生疮、脚底流脓的份上。

    损人不利己的事儿，咱还不会去干...其实，我本善良，只是大家伙儿没发现我这个优点而已。”

    “干系重大，使得我不得不谨慎。”

    姬续远也笑道：“若是只关系到我这个老头子，我自可安之若素。但事关我南华宫存亡，老头子我便是粉身碎骨、事后被千夫所指，有又何妨？”

    罗旋和姬续远的一番对话，华阳老道自然也能听懂。

    姬续远这是在警告罗旋：不要对原本就处境艰难的南华宫，落井下石。要不然的话，姬续远哪怕拼着他的老命不要，也会嫩死罗旋！

    而罗旋则是在向姬续远保证：老爷子，您想多了了。

    我罗旋还没那么坏...

    南华宫偏院众多、曲径通幽、古木繁盛。

    在远离大殿的一处静室之中。

    经过一番讨价还价...不，是罗旋和老道、姬续远在亲切友好的氛围里，经过一番坦诚交流之后...

    已经秃顶、须发全白的南华宫退隐观主成茂老道，缓缓问姬续远，“外界风雨可还徐？”

    姬续远低声道：“微风新云蓄，未雨速速归。”

    成茂微微叹口气，扭头问罗旋，“这位小道友，那打谷机的制作者名单之中，真可署上我南华宫之名？”

    罗旋点点头。

    自己造出来的打谷机，以后对外会说成是南华宫老道、和自己共同改良而成。

    然后，

    南华宫会去铁器社，找人打造几台新式打谷机，并且将打谷机统统都捐献出去。

    这样一来，南华宫就成了“支援农业合作社生产建设”的模范。

    那就无异于给这些老道、连同南华宫本身，装上了一层极好的保护罩。

    有古稀老道挡在身前、有南华宫这个人尽皆知的响亮招牌遮掩，罗旋自己也能不显得那么耀眼...

    等到罗旋和成茂老道，就改良者的名单商量妥当，现在就剩下怎么去弄到钢铁指标的事情了。

    姬续远道：“打造机器所需钢铁，还是等我回县城里去想想办法吧，左右不过是300来斤铁料，倒是不难。”

    听到姬续远这样说，成茂老道便放下心来。

    “小道友你自便吧，我这南华宫中，也无密室、更无地道。”

    成茂老道微微一笑，“但凡入眼之物，小友皆可任取。”

    罗旋站起身来，“我只要这两件物事就好。至于贵观里的珍籍，还是请老观主自行决定。”

    说着，罗旋从一旁的案桌上，取下那柄黑黢黢的如意，然后指指成茂老道的手腕。

    在他的手腕上，有一串手链。

    乌木沉香珠之间，夹杂着一颗小小的白玉。

    成茂老道脱下手链，递与罗旋。

    接过东西，罗旋低声道了声谢，然后便推门而去。

    天德高无量，照明自古今。

    玄元闻见处，总合圣贤心。

    道德宏清静，法源广大成。

    东汉有章数，功果保忠祯。

    这是道教正一净明派的字辈排行。

    只不过现在是新时期，后面“东汉有章数”这几个字辈，被改成了“华阳有章数”。

    要不然，华阳老道，还得被称作“东阳老道”。

    所以属“华”字辈的华阳老道，比他师叔的“成”字辈要低一辈。

    作为南华宫里硕果仅存的“成”字辈道人，成茂老道看着罗旋远去的背影，嘴里嗤笑一声：“这小子，倒是识货！”

    南华宫外，

    罗旋把如意竖着藏在自己的衣服里面，心中暗笑：别以为你用土漆，把这柄玉如意给涂的黑漆麻黑的，咱就认不出来了。

    空间会与玉石之间，产生一种神秘的感应。

    以前自己来过南华宫几次，但空间都没有反应。

    罗旋猜想：可能是因为距离成茂老道，静修的那处院落太远了。

    所以空间才没有感应到玉石的存在。

    今天自己来找华阳老道一番鬼扯，原本是打算试试，能不能再忽悠他几本道家经典来收藏。

    没成想，倒是把深藏在后宅的成茂老道，给招了出来！

    失之东隅收之桑榆，值！

