    这个吻绵长而热烈。

    仿佛彼此的世界之中只有对方，再也看不到其他人。

    直到秦暖暖几乎要被邵九霄强势得吻而窒息，邵九霄才勉强松了松手，却仍旧强势把她搂在怀中。

    低头，望着秦暖暖微微喘息的样子，绯红都脸上满是迷惘。

    许久之后，秦暖暖才勉强喘过气，抬头看着邵九霄，明知故问，“你怎么来了？”

    话音刚落，邵九霄就重重敲了敲她的脑袋，给她一个爆炒栗子，“回去再教训你。”

    秦暖暖瘪了瘪嘴。

    委屈。

    发疼的脑袋上覆上一只手，轻轻揉了揉。

    邵九霄抱着秦暖暖坐下来，让她靠在自己的怀里，低沉的声音在她耳畔回绕，“你先睡。”

    秦暖暖的确是困了，靠在邵九霄的怀里有种莫名的安定力量，让她的上眼皮和下眼皮一个劲儿的打架。

    终于，上眼皮拥抱下眼皮，秦暖暖陷入了沉沉的睡梦之中。

    小半个钟头之后，墨云寂走了过来，看见邵九霄抱着已经睡着的秦暖暖，自觉压低了声音，凑近邵九霄耳边说，“人都已经控制起来了，不会再来骚扰嫂子了。”

    怀里的秦暖暖睡得不安稳，大概是听到了声音，在邵九霄的怀里动了动，低低嘤咛了一声。

    邵九霄抬头，冰冷的眸光扫向墨云寂。

    墨云寂汗毛倒竖，一脸委屈，这都怪他！

    邵九霄却懒得理他，只低头轻轻拂过秦暖暖的后背，安抚着她。

    秦暖暖渐渐安定下来，毛茸茸的小脑袋在他怀中蹭了蹭，最终进入了更沉得梦乡。

    邵九霄把人抱起来，找了间病房让秦暖暖睡一觉。

    第二天一早，秦暖暖醒来。

    入眼便是一片白色。

    白色的窗，白色的墙，白色的地板，白色的床，唯有躺在自己身边的男人一身黑衣，紧紧箍着她的腰。

    秦暖暖睡眼惺忪，双目迷茫。

    半天才想起来，昨天邵九霄深夜从S市赶到了T市。

    想到昨晚上发生的事，秦暖暖动了动，想要去问一问谷远的情况。

    可邵九霄的手箍得太紧，她挣扎了几下，非但没有挣脱，反而把邵九霄吵醒了。

    邵九霄目光微凝，利隼般的眸子里有凌厉的光，凝视着秦暖暖。

    他忽然一个翻身，将秦暖暖压在身下。

    扼住她的下巴，黑眸之中没有焦距，声音低沉而冷峻，“又想跑。”

    “？？？”秦暖暖一头雾水。

    什么情况?

    她张了张嘴来不及说话，邵九霄已经俯身而下，咬住了她的唇瓣。

    对，不是平常温柔的早安吻。

    而是野兽一般暴戾强势的撕咬，比昨天晚上更加疯狂。

    秦暖暖有种感觉，这个人是想要将自己吃拆入腹，一点不剩。

    想到这种可能，秦暖暖不由自主的哆嗦了一下，下意识得想要挣扎。

    可挣扎的越是剧烈，邵九霄的镇压就更加疯狂。

    “呜呜呜……”

    自从重生至今，邵九霄几乎没有这样对待过自己，即便是昨天那样的情况，看着生气也没有今天这么疯狂。

    那一瞬间，秦暖暖似乎是看到了上辈子的邵九霄。

    心蓦得一颤，眼泪就掉下来了。

    泪水从脸颊划过，低落邵九霄掌控着她的掌心，灼烧他的灵魂。

    邵九霄空洞的目光有一瞬间的回神，渐渐清明，恢复了往日的冷峻凌厉。

    他撑起身，居高临下看着被自己压在身下的秦暖暖，目光里多了几分疼惜。

    秦暖暖低低抽泣着，手不断抹着眼角落下的泪水。

    邵九霄懊恼，她又哭了，是自己弄哭的。

    每次看到他的泪水，就仿佛是被施了定身咒，手足无措，完全不知道应该怎么办。

    许久之后，秦暖暖还在哭。

    邵九霄的心抽痛，他轻轻拂开被泪水打湿的长发，带着薄茧的指腹擦过她的眼角。

    俯身，轻轻啜吻她低落的泪水。

    “对不起……”

    邵九霄蓦得看她。

    这句话不是他说的，而是秦暖暖说的。

    明明是他让她流泪，可秦暖暖却对自己道歉。

    邵九霄莫名看着她，一时间忘记吻去她眼角倾泻的泪。

    秦暖暖扑进邵九霄的怀中，跪坐在床上，紧紧抱住他，泪水打湿了他的衬衫，滚烫的温度紧紧贴着邵九霄心口的位置。

    秦暖暖什么也没说，只是反反复复说着那三个字。

    “对不起……”

    邵九霄只觉得自己的心缺了一块，将她搂得更紧，更紧。

    秦暖暖不知道哭了多久，忽然肚子发出一声巨大的响动。

    咕噜噜，咕噜噜。

    接连不断，雷鸣一样。

    秦暖暖顾不得哭，捂着自己的肚子满脸羞红。

    头顶传来邵九霄的一声低笑。

    秦暖暖只觉得浑身通红，赶紧挣脱邵九霄的怀抱，钻进被子里蜷成一只煮熟的大虾。

    丢死人了！

    秦暖暖什么伤心劲都没了，捂着自己的肚子，恨不得钻进地缝里。

    邵九霄看她用被子把自己裹得那么紧，担心她把自己闷坏了，唇角微微勾起，扒开被子的一脚，把秦暖暖的脑袋挖出来，伸手一搂，把人抱进自己怀里。

    “先吃早饭，然后回家。”

    秦暖暖可怜巴巴点头，乖得不像话，就是一双低垂的眼红得像是两颗肿起来的核桃。

    邵九霄给秦暖暖穿好衣服，抱去洗漱。

    他给小家伙刷完牙，正哄她喝牛奶，并没有听见外面的敲门声。

    秦暖暖不喜欢纯奶，特别是罐装纯奶，每次都很抗拒。

    邵九霄就威胁她，“自己喝，还是我喂你喝。”

    提着早餐的墨云寂走进来正好听了这一句，考虑自己是不是要退出去，假装没来过。

    秦暖暖却一眼就看到了墨云寂，撅了撅嘴。

    这个电灯泡！

    她正要和自家老公亲亲抱抱喝奶奶，他就来搅局！

    要不假装没看见好了。

    可墨云寂还是慢了一步。

    “早饭，”邵九霄催促墨云寂。

    刚才秦暖暖肚子一个劲儿的叫，邵九霄就怕她把胃饿坏了。

    这小家伙脾气爆，看着好养，实际上娇气得很。

    牙齿软，胃又娇弱，硬的不能吃，凉的不能吃，太辣的也不能吃，吃多了会吐，吃少了胃痛。

    养起来可费心了。

    墨云寂刚想转身，被自家大哥叫了回来，受到了秦暖暖目光的凌迟。

    他瞥了一眼秦暖暖，看见秦暖暖那双眼睛，没心没肺嘲笑她，“秦暖暖，你这眼睛混在核桃堆里都分不出来。”

    “你信不信我吹枕头风，让你常驻阿富汗？”

    秦暖暖开场就是暴击，墨云寂差点给自家小嫂子跪下。

    要不要那么狠。

    他偷眼觑着邵九霄，发现自家大哥很有周幽王的潜质，一副秦暖暖说什么就是什么的态度。

    为了自己的美好未来，墨云寂赶紧狗腿得替小嫂子开了打包盒，“嫂子请用早膳。”

    秦暖暖哼唧一声，低头就看见一桌子丰盛的早餐。

    是她最喜欢的满朝佰家的皮蛋瘦肉粥，还有一碟子酱菜，一份虾肉小笼包，一碗豆腐脑。

    秦暖暖眼睛都亮了。

    “这会就饶了你了，小墨子。”

    墨云寂额角的青筋抽了抽，小墨子是什么鬼。

    他正要跳起来和秦暖暖吵一架，一道慑人视线刺在背后。

    墨云寂一个激灵。

    小墨子就小墨子吧，谁叫他怂呢。

    墨云寂不管打扰自家大哥和小嫂子爱的早餐之间，飞快告退，溜了。

    秦暖暖喝着粥，眼睛幸福得都要眯成一条缝。

    回头看见邵九霄正在全神贯注凝视着她，脸一红，为了掩饰慌张，赶紧舀了一口粥。

    “老公，啊——”

    邵九霄敢要张嘴，门外就走进来一个人。

    “咳咳……”

