    段云这两个月来一直在忙于大集体那边的事情，已经好久没有到作坊这边和兄弟们聚会，所以看到这次段云到来，所有人都非常的高兴。

    前几个月开始，段云就已经开始再次招兵买马，如今整个作坊已经超过15个人，除了雷子崔林等这些骨干成员外，还有从厂子里面新招来的七八个青工。

    这些新来的勤工主要在厂区和马军营村那边组装音箱和天线，偶尔安装的活忙不过来的时候，也会派他们去外厂厂区去安装，这些新来的青工挣的不如作坊的老员工，但相比在齿轮厂的时候，收入起码翻了一倍，所以他们的工作热情还是很高的，其中一部分也开始在总厂那边办了停薪留职，在段云租房这边干全职。

    不过今天油坊巷这边只有曹东，崔林和雷子三人，这三人平时都是常住在这里的，偶尔才会回厂区的家看看，曹东自掏腰包购买平房，也是为了能让几个兄弟平时住得好一些。

    眼下刚刚下午5点多，天还大亮，得知段云和高磊晚上要在这吃饭后，崔林和雷子立刻在院子里劈柴生火，炒菜做饭。

    平时段云作坊这边的伙食还是相当不错的，几个人收入高，也都是单身，所以在平时吃喝方面也肯花钱，而且还换了花样吃。

    四牌楼旁边有个回民区，那里常年卖牛羊肉，曹东骑着侉子直接去那里买了几斤羊肉，回来后，切成肉块，然后用洗干净的自行车轮子上的辐条串起来，做成了羊肉串。

    雷子是这帮青工中公认厨艺最好的，三两下就炒出了土豆丝，青椒炒肉，另外还有两个凉盘，一个是黄瓜腐干儿，另一道则是用院子里做的西红柿切开后撒上白糖，标准的“火山下雪”。

    烤羊肉串用的是铁皮敲成的烧烤槽，这帮家伙显然不是第1次吃烤肉串了，曹东撒佐料的姿势非常娴熟，而崔林则从旁边的房子里拎出了一捆“云冈啤酒”，用筷子撬开的瞬间，瓶盖飞出了老高。

    “段哥！磊哥！尝尝我烤的肉串”说话间，曹东将刚烤好的一把肉串递给了段云和高磊。

    “你们这日子过得讲究啊。”高磊接过肉串后，笑着说道。

    “我们这都是沾段哥的光，没有段哥，哪儿能过上这样的日子？”崔林在一旁插话道。

    “是啊，当初我爹一听说我在厂里面办停薪留职了，可把我骂了一顿，还差点儿要跟我断绝父子关系，可后来看我月月往家里拿钱拿东西，比在厂子里的时候挣的还要多得多，老爷子也不吭气儿了，上个星期我们爷俩还坐在一起喝了顿酒，那可是我爸第1次让我陪他喝酒，他还说让我在这好好干呢，要对得起段哥你给我发的那些钱……”雷子将炒好的菜端上桌后，也跟着插了一句。

    “哈哈。”段云闻言笑了起来，片刻后说道：“你们挣的钱都是你们应得的，没有你们，我的他的也撑不起来，你们也不欠我什么，咱们都是好兄弟，将来谁混的好了相互扶持一下，一个人是干不成什么大事的，只有兄弟齐心，将来的路才能越走越长。”

    “段哥到底是大学生总经理，说话就是有水平。”曹东在一旁说道。

    “行了，少拍我马屁吧，你小子也挺本事的，不比我差多少。”段云顿了顿，接着说道：“其实我今天过来，是有件事情想和大家一起商量下的……”

    “什么事情？”

    “段哥，有什么事情你尽管吩咐，你怎么说兄弟们就怎么做！”

    饭桌上几人纷纷说道。

    在曹东，崔林等人看来，段云就是他们眼中的“金大腿”，跟着他干肯定是不会有错的。

    “是这样的，咱们目前作坊的生意还不错，但咱们不可能一辈子都这么小打小闹，做人还是要眼光放得更长远，有更高的追求比较好，所以我决定今年年底之前，要创办一家电子厂，专门生产音箱等设备，将咱们的产品销售到全国各地……”段云正色说道。

    “创办电子厂！？”

    段云话声一落，在场众人顿时目瞪口呆。

    在曹东的人看来，目前作坊生意挺红火的，每个月拿到手的收入是原来在工厂上班的好几倍，甚至曹东现如今都已经成为了万元户，事实证明，段云的直销策略是非常成功的，销售量一直飘红，没有多少竞争的压力。

    另外就是这二年私人办厂风险很大，且不说市相关部门能否批准办厂的申请，就算批准下来，风险也非常大，就好比去年的八大王事件一样，说查封就查封，说坐牢就坐牢，所以他们根本就没有想过要办厂的事情。

    “哥，你这是说真的？”片刻后，曹东才小声的问了一句。

    “当然是真的，而且我的计划就是在今年之内把厂子办起来。”段云眉头一挑说的。

    “段云，你这胆儿也太大了吧？”坐在旁边的高磊也皱着眉头说道。

    在高磊看来，段云想在这年头私人办厂，简直就是天方夜谭。

    目前高磊还没有听说过哪个人在大兴市创办私人企业的，不要说私人企业，就连个体户审批都难上加难，去年八大王的事情对国人的震撼依旧没有消退，在很多人看来，私人办厂那就是走资派，搞不好什么时候就有牢狱之灾，这都是极有可能的事情。

    只不过他们并不知道段云办厂这件事是经过深思熟虑的，而且段云现在也不打算向他们详细说出自己的计划。

    “如果我办厂的话，可能会采取入股的方式，想跟我干就必须拿出真金白银给新厂入股，厂子赚钱了，你们有分红，厂子亏本倒闭了，你们就血本无归，所以你们愿不愿意赌上自己之前赚的钱和我拼一把？”段云没有理会高磊的质疑，而是直接对几人问道。

    以段云的身家，是有足够的财力去创办新厂的，之所以让他们入股，其实就是想用更高的利润固定一些骨干成员。

    而且就算入股，段云也不会让他们入太多的股份，最多1%获得0.5%这样的份额，绝大部分的利润还是在段云这边的。

    “干！当然愿意干！”

    “段哥，我们都听你的！”

    曹东崔林等人几乎没有丝毫的犹豫，纷纷表示支持。

    现在的段云在曹东等人眼中简直就是个“神人”，是大学生也是厂里的干部，有文化有权利，跟着这样的人混肯定是没有错的……

