    通过修炼遮天法之后，许世安感觉自己的实力又强大了一丝。

    他并没有急着去突破，而是默默的感受着这两个境界的奥妙。

    而下方的战斗也进入到了白热化的阶段，古殿之外的人也打入到了古殿之内。

    叶凡也来到了这里，庞博看到叶凡之后也顺势将道经放入到一个蛮兽的尸体之内，将尸体踢向了叶凡。

    叶凡也如愿以偿的得到了道经的轮海卷，看到这一页金书之后, 叶凡的心里也是十分激动。

    不过他也并没有忘记自己来到这里的目的，他更担心的是庞博的安危。

    许世安默默的看着这一切，随后眼睛落在了某一处。

    摇光圣地和姬家的人到了！

    双方人马一出现便引发了巨大的轰动，因为双方都是这东荒之中的超级势力。

    双方到来的也只是数十人而已，并且实力都不是很强，这些人，许世安一只手就能捏死。

    对于姬家, 许世安还是有些好感的，这份好感并不是因为姬家是这方大地的超级势力之一。

    而是来源于虚空大帝，虚空大帝血战不死山，镇压黑暗动乱，是一个值得众生感念的人。

    他想起了自己的老师，夫子，夫子也是一心为了人间，因为夫子说过，他是人，是人，所以他就要为人间的那些人做一些事。

    许世安也是人，也是人族，所以他也想为人族做些什么。

    许世安改变了夫子最后的命运，没有让夫子化月，就此消失在这个世间。

    但他却没办法改变虚空大帝的命运，因为虚空大帝已经死了，就算是后面的轩辕大帝也只是尸体通灵而已。

    终究不是原来的他了，就像叶凡，相似的花也只是相似而已, 根本不会是原来的那个人。

    狠人其实也知道这一点，但是她不想放弃一丁点希望，哪怕有一丝的希望能让他的哥哥归来，她就会毫不犹豫的去做。

    虚空大帝也算是一个悲情的人物，他一生不弱于人，实力在众多证道的至尊当中也处于比较顶尖的层次。

    所以才能镇压黑暗动乱，才能斩杀不死山的数位至尊，这种人物值得许世安的敬重。

    下方，瑶池的人也赶了过来，姬家，瑶池和摇光圣地的人决定强行破开妖帝坟墓，三方联合那些几个洞天福地的人一起出手。

    也因此触发了青帝遗留的后手，妖帝坟冢突然亮起无量的光华，被这无尽光华照的的人很多直接燃烧了起来。

    许世安看着这一切也是脸色微变，幸好他没有像他们那样出手。

    刚刚那青帝留下的后手对他来说都有极强的威胁。

    不过最后妖帝墓冢还是裂开了，许世安并没有和他们争夺那些东西。

    而是找到了叶凡所在的位置，叶凡此时也在捡漏。

    妖帝坟冢裂开之后有着许多的东西从中迸发出来，谁得到那就是自己的运气。

    叶凡也得到了一件东西, 那是一把青绿色的匕首, 正当他还在为此高兴的时候。

    突然出现了一个红光满面的胖道士, 他一只手朝叶凡的匕首抓了过来。

    脸上露出和蔼的笑容，嘴里说道：

    “孩子，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

    正当他即将抓到那把匕首的时候，突然有一只手抓住了他的手，让他动弹不得。

    他脸色那和蔼的笑容瞬间消失，随后一脸怒容的说道：

    “谁？谁敢管道爷的闲事？”

    “是我，怎么了？”

    说完，许世安便出现在了这里，而抓着段德手的那只手正是许世安的，他此时正一脸戏谑的看着段德。

    段德感受到出手之人的气息之后，一脸讪讪的说道：

    “原来是道友啊，那没事了。”

    对于比自己还强的人，段德果断的选择了从心。

    “怎么，刚刚不还以大欺小，想强取豪夺嘛？现在怎么怂了？”许世安依旧不依不饶的说道。

    “前辈，你怎么来了？”叶凡也是说道。

    听到叶凡的话之后段德也是脸色一变，他没想到叶凡居然还认识这样一个强者。

    心里也在暗骂，不是在骂许世安，而是在骂叶凡，背后有这样一位强者居然不说。

    他也只能连忙赔笑道：

    “误会，都是误会，我是看这位小友一个人在这里，我想逗一逗他来着。”

    叶凡倒是冷笑着不说话，误会？他可不相信这是误会，要不是元道前辈出现的话，他刚刚得到的这个具有神异的匕首就被这个无良道士给抢了。

    不过他并没有开口，元道前辈出现帮他已经让他感激不尽了，现在前辈想怎么处置是他的事。

    而且说不定元道前辈早就知道这里的事情了，因此此刻保持沉默才是最好的选择。

    许世安笑眯眯的看着段德，段德看着这笑容有些不妙的感觉，但现在形势比人强，他想逃都逃不掉。

    果然，许世安开口说道：

    “刚刚的事情我都看见了，既然你喜欢抢别人的东西，那么就将你身上的东西都交出来吧，我也不为难你，你刚刚没有对他出手，那么我也不会对你出手。”

    许世安现在就是赤裸裸的敲诈，言外之意就是你不把你的东西交出来我就要对你出手了。

    段德的脸色有些难看，终日打雁，现在却被雁啄瞎了眼，向来只有他抢别人的份，现在换成别人来抢他了。

    他暗中估摸着，许世安的实力很强，就算他能逃出去，也要付出极大的代价。

    衡量了一下其中的利弊，段德有些颓然的说道：

    “我给，没想到会在这里遇到一位圣人。”

    随后段德有些肉疼的拿出了几件东西，这些都是他从其他人的手中抢到的。

    叶凡听到段德的话之后也是一惊，圣人？那可是传闻中极强的存在，哪怕是那些超级势力之中也不一定拥有。

    看着这些东西，许世安脸上毫无变化，依然盯着段德。

    僵持了一会之后，段德方才极为肉疼的拿出了两件东西，这两件东西可是极为珍贵的东西，哪怕是在各大势力之中也会遭到哄抢。

    但现在却便宜了许世安，他有些苦涩的说道：

    “前辈，我可以离开了吧？”

    许世安看着这两件东西，也是十分满意，他摆了摆手，示意段德可以离开了。

