    大战刚刚结束，璃月港百废待兴，璃月七星和甘雨等人自然不能久留，向陆时元等人打了个招呼后，便匆匆离开了。

    原地只剩下了陆家兄妹，荧和派蒙四人。

    “对啦，我们好像还有一件事没解决。”派蒙十分在意的道，“公子放出魔神，为的不就是引出岩王帝君嘛，现在危机光靠我们就解决了，钟离也没有出现。

    那下一步，公子会怎么做呢？钟离会不会有危险？”

    “派蒙。”陆千纸蹙起秀眉，“你说话怎么颠三倒四的，一会说岩王爷，一会说我师父……”

    派蒙闻言，跟陆时元对视一眼，惊讶道：“你还不知道吗？钟离就是岩王爷啊。”

    陆千纸呆了呆，歪起脑袋：“哈？”

    ……

    好一会后，派蒙才给陆千纸解释清楚。

    少女现在还处于一种懵圈的状态，大脑转不过弯来，陆时元见状，便笑着安慰道：“不要给自己太大压力，千纸，像以前那样就行了。

    别把钟离想得有多么高深莫测，多么难以接近，他不过是一个退休老大爷而已。”

    陆千纸转过头，无奈道：“哥，你说得倒轻松，要是你拜岩王爷为师了，你紧不紧张？”

    “或许会吧。”陆时元挠挠头，“可是，你当他徒弟也不是一天两天了，也没见你有多大压力啊。”

    说着，陆时元又兴冲冲的道：“妹妹，你可是岩王爷的亲传弟子，除了某些老怪物，整个璃月港就数你辈分高，你可得罩我啊。”

    “不行！裙带关系是不可以的！”陆千纸严辞拒绝，“以前我不清楚真相也就罢了，但既然我已经知道了师父的真实身份，那就必须拿出点样子来！

    以后，我要努力工作，专心学习，坚决不给师父丢脸！”

    说着，陆千纸挥了挥小拳头，一脸认真！

    陆时元无奈，“这孩子……”

    “看看你妹妹，多朝气蓬勃啊！时元你也要打起精神来，不能每天吃白食。”派蒙绷着小脸，教训道。

    “我乐意。”陆时元轻哼一声，一副死不悔改的模样。

    “我先去往生堂看看，看师父在不在那里。”陆千纸道，“不能让师父先被愚人众给找到了。”

    “去吧。”陆时元点点头，打发走妹妹后，他看向荧，“我们的话，就去北国银行吧，说不定钟离先生也在那里。”

    “北国银行？！”派蒙惊讶道，“可是我们才刚刚打败了那么多愚人众，现在去他们的驻地的话，会不会遭到围攻啊？”

    “呵呵。”陆时元不屑一笑，“这里可是璃月，该担心遭到围攻的，是愚人众才对。”

    “呃……你说得很有道理。”派蒙无法反驳。

    “事不宜迟，我们出发吧。”陆时元招呼着，三人一路飞快的赶到了北国银行。

    银行门外，还是上次那个守门的愚人众成员，这次他看到他们时，就像是见到了老虎的兔子般，慌不择路的闪到一旁，大气也不敢出。

    他可是通过愚人众的情报得知了，他们组织派出去阻截群玉阁的人手，有一个算一个，都死在了那场战斗中，其中，杀人杀的最凶的，就数陆时元和荧这两个。

    要是这两位大煞星顺手把他也给杀了，那他可上哪说理去？

    这名愚人众成员心里不住的胡思乱想，战战兢兢的看着陆时元等人走进了北国银行后，才大大的松了一口气。

    踏入北国银行大门，陆时元便看到有三人站在大厅中央。

    在蒙德大教堂门口见过一面的愚人众执行官第八席「女士」。

    老熟人钟离。

    以及公子，呃……其实公子不能算作站着，这家伙现在浑身上下缠着一圈又一圈的纱布，脑门上也有，受伤的右臂打着石膏和夹板，活像一个鸭子翅膀。

    他的伤腿被裹得严严实实，吊在半空，整个人则躺在轮椅上，眼睛还恶狠狠的瞪着女士，大有「不服干一架」的气势。

    “喂，你这是什么打扮？”陆时元看到公子的惨样后，很不礼貌的笑出了声。

    “还不是你干的？”公子不满道，“别笑！不准笑！”

    “哈哈哈！”陆时元开心的大笑了起来，站在公子身旁，扒拉着他那动弹不得的伤臂。

    “呃……本以为时元已经伤得很重了，但现在看来，公子更惨些呢。”派蒙小声对着荧说道。

    后者深以为然的点点头。

    “这就是把你打成这样的人吗？”女士高傲的仰起下巴，用鼻孔看着陆时元，“倒也没什么特殊的。”

    “是女士！”派蒙惊呼道，“她居然也在这里！”

    荧皱起眉头，立刻召唤出了长剑，严加防备。

    面对女士的嘲弄，陆时元没有生气，而是乐呵呵的道，“我的确没什么特殊的，但最起码，也亲眼见过某人在蒙德大教堂被炸得像死狗一样的画面呢。”

    女士表情一僵，稍加思考，便明白了过来，“那天袭击我的人是你？！”

    陆时元耸了耸肩，没有说话。

    “你还敢出现在我的面前，简直是在找死！”女士直接气炸了，身上寒意涌动，整个大厅的温度瞬间降低了十几度。

    “想动手吗？我奉陪！”陆时元乐呵呵的召唤出了「自己的」千岩长枪，指向女士。

    “时元！你这样太托大了！”派蒙吓坏了，连忙劝道，“我们刚刚才经历了一场大战，再直接对上女士的话，会吃亏的。”

    陆时元恍若未闻，继续挑衅道，“你过来啊！”

    女士眼角一抽，猛的抬起手，手心中冰寒流转，想要直接发动攻击！

    “嗯！”

    一声淡淡的轻哼响起，伴随着这阵轻哼，大厅中的寒冷陡然消失。

    下一瞬，女士脸色大变，只见她准备发动攻击的那只手，不知在何时化作了石头，没有了半点知觉，也无法动弹半分！

    “钟离先生！”派蒙惊讶的看向钟离，很显然，那声轻哼就是他发出的。

    “不要在我的面前，对我的朋友出手。”钟离淡淡道，“这次只是一只手，但若有下次……”

    “摩拉克斯……”女士脸上满是忌惮，将被石化的手放到背后，乖乖的低下了头。

    “哈哈！”公子幸灾乐祸的笑出了声。

    派蒙也方才反应过来，原来，时元敢挑衅女士，不是因为自负，而是因为……岩王爷就在他身边！

