    “狗蛋儿，你说的是真的？你们真的要摘树莓挣钱了？”

    “你怎么在这儿？”狗蛋郁闷，他没想到这茅厕里有人呐，尤其这人还是村长爷爷。

    “甭管，反正我听到了，你赶紧说说。”

    “是你听到的，大丫奶早上来找我，说叫我多叫些娃儿去摘树莓，她们负责做出来卖给城里有钱老爷们。这是照顾我们挣些小钱呢。”

    “咋收法？”

    “嘿嘿……”提到这事儿狗蛋就有些不好意思，倒是村长家孙子接话。“爷爷，狗蛋哥说了，可以要钱，也可以要大丫娘做的怪味豆儿啥的。要钱给钱，要吃的给吃的，可好了呢，我要去摘，爷爷我要去摘树莓挣怪味豆儿给你吃。”

    老头儿撇嘴，“你个瓜娃子，要钱多好呐，要什么吃的，怪味豆儿啥的有啥好吃。不过，狗蛋你跟爷爷说说，这是怎么个换法？”

    “五斤换半斤怪味豆儿，换五个铜钱，如此类推。老爷子我不跟你说了，我还得去通知另外几个小伙伴，让他们带着弟妹们上山摘树莓去。”

    老村长还想多问几句，看娃儿跑的快，他眼睛转了转，在家里也没太紧要的事情，还不如去摘树莓换钱呢。一斤就能换一个铜钱，啧，就他这身手，只要找到的树莓充足，一天下来，怎么也得挣个百把铜钱吧。

    几十百把铜钱，村长的眉都在抖擞。对于这个不怎么挣钱的桃树村人来说，就算是村长，他其实也很穷的。如今有一个挣钱的门路在面前，要是放弃了，他还能是人吗！

    想到这儿，老村长赶紧回屋叫上几个儿子媳妇，哪怕是老婆子也一并儿叫上。

    “老婆子，赶紧的，赶紧的，我们去摘树莓，狗蛋儿刚才说了，只要摘回树莓，徐春花一家子都会收，一手一个铜钱呢。”

    村长婆娘倒是个冷静的，扫他一眼，“刚才你们在外面的时候，我有听到。行了，你们先上山去吧，要是真的弄这么多回来，他们肯定也要有个行事章程，我去问问老妹子，看看她是怎么个安排法。”

    村里人知道村长还算是有出息，至少在这样一个村里面当了个小头儿，毕竟，村长也是小官儿么。然而，只有村长家里人清楚，这家里真正能做主，也能拿事情的，就是老太太了。

    这会儿老太太一发话，村长是嘿嘿直乐，叫上一群儿孙跟着就往山上冲。这会儿趁着村里人知道的不多，还是早一些去摘树莓挣钱吧。

    不过，狗蛋通知的时候，有的娃儿还是跟家里人说了，所以这一天好多村民就发现，今天也不晓得怎么回事，居然有不少人家，一家一家的全都出动上山，说是去打柴禾，也有说是陪娃儿去摘树莓。

    摘树莓，那玩意儿每年都长，土梗子上，荒山边儿，哪哪都有的野果子，少吃还可以，多吃感觉也不是太好。

    众人都觉得，这些人为了哄娃儿开心，居然全家出动也太扯淡，一个个都在那笑话呢。

    到是有心的人家，略思量一下，就觉得这里面好像有啥不对。不过，也只是有这个念头闪过，继续忙活自已的事情。

    村长婶子到陈家的时候，曾玉洁正准备挑树莓，这些是老陈头儿大清早去摘的。公公这人不怎么爱说话，平时有啥事情都是以行动为主。这不，听说她们要做树莓酱，大清早的就爬起来摘了不少回来。

    看见村长婶子来了，曾玉洁赶紧让坐。

    “我听说你们家要收树莓去挣钱，要是一下子收多了，你们忙活的过来么？要不要我找几个信的过的妇人来帮忙？”

    这开场简明的话，少了客套搭讪，曾玉洁表示村长婶子这行事作派，跟婆婆还真有点象。难怪婆婆一提起村长俩口子来，大多数时候都是夸的村长婶子。

    “婶子你还真来对了，我以为娘找了人，这合着是没找人呢。不错，我们确实是要大干，要找几个手脚干净，做事麻溜的人来帮忙挑果子。你要是有合适的人帮我推荐一下，放心，我给工钱，按照今天大家伙儿摘回来，估摸着也得近午响时候了。就是说今天只能做大半天的活，我给四十文一个人，你帮我找上三个人差不多这样的人差不多了。”

    熬还是得她和余春分来负责，至于挑果子，清洗这些，就得别人了。毕竟，树莓还是要摘那个小蒂儿。

    “我就知道你们差人。既然这样的要求，那我就主动推荐我，还有我家里俩媳妇儿吧。不是我吹，我们婆媳几个在干净卫生干活方面，那都是没得挑。”

    “好好，这样最好呢。”曾玉洁也有听闻过，知道她们一家还算不错。是以，在村长婶儿自荐后，一点问题也没有的应承了。

    对于她这样的行事风范，村长婶儿也是极为满意。她越看曾玉洁就越觉得顺眼，“你婆婆肯定是有事儿去忙活了，她不是没成算的人。对了，我看她今天早上还遇到了林福妞，俩人说了几句话，那林福妞面色不是太好看，后面再过来的时候，就碰到她提着个包袱，也不晓得是走了，还是暂时进一下城。”

    “啊？”曾玉洁意外，如果是这样，那依着她对婆婆的了解，恐怕是老太太出了手，林福妞心情不是太美的就离开了。

    其实想想也是，这一趟她回来没闹出个大水花来，再呆下去，除了受人白眼也没别的，与其这样被人嫌弃，倒不如早一些离开的好。不过，她觉得，盯着自已的那伙人，恐怕还不会死心。

    从最近的种种经历来看，甭管是何老五，还是林福妞，甚至于上次在城里面碰到的后生，感觉这些人都很莫名，似乎在打着她主意，但又有别的成算。

    是谁会在背后谋算自已？欧阳吗？那个曾经寄过信的男人，他就寄了一封信，也不应该啊？百思不得其解。

    村长婶子看她一直面色变来变去，也是皱紧了眉。这个小媳妇儿啊，人还是不错的，就……太美了点，唉，可惜哟，这样的乡下地方，太美的女人，终归要招祸事啊。

    ……

