    傍晚时分。

    地下街，金玉满堂拍卖场附近的阴暗巷道。

    李唯一、尹平、许福悄悄三人汇合。

    李唯一看了看不远处的拍卖场。

    豪华气派、挂着贵族纹章的马车络绎不绝，不停驶向拍卖场门口。

    身穿正装、华丽衣裙的贵族、夫人们下了马车，相互寒暄着，进入了拍卖场。

    他们身边自然跟着几名奴仆、护卫。

    根据贵族们身份、财力的不同，护卫的等级也不同。

    有的护卫只是身强力壮、经过训练的普通保镖，有的是一阶下位，甚至一阶中位的卡师。

    但不管怎么说，今夜的先行拍卖会，进场的起码有数十名贵族，卡师护卫保守估计，也有十名以上。

    李唯一收回目光，开口问道：“准备得如何？”

    尹平说道：“准备万全，我今天早上又潜入进去，把里面的地形摸索清楚了。”

    他从怀中掏出一张手绘的地图，在地上摊开：

    “拍卖场外围的四个分区域，并不是按照字母顺序A、B、C、D来排列的。

    按照顺时针来看，它实际上是以A、B、D、C来排列。

    这么一来，我们重点关注的A区，其实是和B区、C区相连的。”

    尹平冷哼一声：“毕竟字母排列越靠后，货物的珍贵程度越低，A区是最尊贵的分区，可不能与最低劣的D区相邻。”

    他继续说明：

    “今天晚上的小型拍卖会，就在A区的分会场举行，而小雪也关押在A区的仓库里。”

    “不用说，A区的防守力量是最强的，拍卖场常驻的四支卡师小队中，就有两支专职守护A区，拍卖场的守卫队长、一阶上位的齐达内也在其中。”

    “更不用说，一旦举行拍卖，进场的贵族们所带的卡师护卫。这一加起来，仅仅A区，很可能就会聚集了超过20名的卡师。”

    尹平看向李唯一：“情报就是这样，你打算怎么做？”

    李唯一想了想，手指点了点地图上的A区会场：“我会在拍卖会上引起骚乱，吸引注意，尹先生就先潜入到暗处，伺机行动。”

    “如果有机会救小雪，就直接去救。不能救的话，就伺机暗杀强者，比如那个一阶上位的守卫队长。”

    “毕竟我们一旦开始袭击，拍卖场是绝对会第一时间放出求救信号的，这一趟我们必须争分夺秒。

    而一阶上位的卡师一旦警觉起来，火力全开，会很棘手，很难在短时间收拾掉，运气不好说不定还会被他咬上，脱不开身。”

    尹平深深地看了李唯一眼：“好。”

    尹平知道，按照他们两个的战斗风格来说，这样分配的确是最好的。

    但是正面攻击、充当诱饵的风险，要比暗中刺杀大多了。

    他没有说什么，李唯一这份情，他会记在心里。

    李唯一摸摸下巴：“接下来，我看看怎么混进去……”

    他不是尹平，没有那么强的潜行能力，要混进会场，得另作打算。

    半途袭击一些来参加拍卖会的客人，李代桃僵，倒是一种方法。

    一旁默默听着的许福开口道：“或许，我可以带李先生进去。”

    “哦？”李唯一和尹平惊讶地看向许福。

    许福解释道：“我毕竟是码头的卸货工，一年到头，倒有不少次是运货到金玉满堂拍卖场的。”

    “金玉满堂拍卖场虽然从建立开始就一直处在西洲人的管理下，但是南明岛的治安公署当初也是有份出资建设的。”

    “拍卖场的收益，治安公署也有部分分红，为了监察账目，拍卖场相当一部分负责入货管理、账目登记的人员，都是由大夏人担任。”

    “我因为之前担任过几次运货负责人，一来二去，也熟悉了场里一些工作人员。”

    李唯一惊讶地拍着许福宽厚的肩膀：“行啊！老许，你路子很野啊！”

    许福不好意思地说道：“哪里，只是认识一些朋友罢了，跟两位一身本事没得比。”

    他又说道：“今晚也有一批货要从南湾区的港口运到这里，我已经跟运货的负责人打了招呼，运货进场的时候完全可以带一、两个人进去。”

    李唯一一拍掌，笑道：“那倒是方便了，好！就这么干！”

    他郑重地看向两人：“二位，自己保重。”

    尹平、许福肃穆点头。

    尹平拱了拱手，整个人跨入阴影中，消失不见。

    李唯一和许福则等到运货队伍到达附近，打扮成搬运货物的工人，混入运货队伍里，光明正大地进入了拍卖场。

    *

    *

    *

    A区拍卖场。

    越来越多的贵族们进场，三五成群地聚集在一起，俨然将开场之前的时间当成了社交。

    “哎呀，帕拉夫人好久不见，您还是这么贵气呢~”

    “呵呵呵，布托夫人才是，还是这么年轻漂亮，您看您的手真美，真令人羡慕~”

    贵族夫人们聚集在一起，一边进行没营养的社交对话，一边暗暗攀比着装、首饰。

    贵族男人们谈论的，则稍微正经一些：

    “弗兰克男爵大人，别来无恙。”

    “哈哈，古特男爵大人好啊，听闻上一次大赚了一笔啊！”

    几人寒暄了几句，有人神神秘秘地，提起这次先行拍卖会的内容：

    “听闻这一次拍卖会，压轴的商品是一个混血雪人女奴啊。”

    “什么？真的假的？”

    贵族们顿时骚乱起来，更多的男人围拢过来：

    “雪人混血，这岂不是......和那位王女殿下一样？”

    “这一趟倒是来对了！”

    “喂、喂，那个女奴长得怎么样？”

    “有雪人的血统，肯定长得漂亮！”

    “嘿，就算长得不太好，仅仅是雪人混血这一点，就很值得收藏呢~”

    “对、对！买到手之后，照着那位王女殿下的着装打扮一下，那......嘿嘿嘿......”

    这个胖胖的贵族舔了舔嘴唇，发出男人都懂的猥琐笑声。

    贵族男人们发出一阵哄笑。

    “哎，总算是有了一件好事，之前戈登男爵大人那事，可是令我满肚子都是火。”

    又有人叹息一声。

    贵族们顿时附和抱怨起来：“就是就是，卫队们也太不中用了，袭杀贵族这么大的事，居然一直抓不到凶手！”

    “还是要不断施压才行！”

    “还有治安所那边，居然一直包庇嫌疑犯！哼！这些夏人就是不值得信任！”

    贵族们义愤填膺，各种放话。

    他们倒不是与戈登男爵有多大交情，只是物伤其类。

    有人敢袭杀贵族，这股歪风不狠狠打压下去，谁知道什么时候轮到他们头上。

    要知道戈登男爵的财力在男爵中也是佼佼者，妻子更是伯爵家的女儿，雇佣的卡师小队足有三人，还有一名一阶中位的卡师做队长。

    这股实力是很大一批男爵们难以望其项背的。

    毕竟有不少贵族或是没有封地的荣誉贵族，或是没落贵族，根本没几个钱，来东洲是利用身份打拼发财，顺便享受一下被东洲人尊敬的感觉。

    袭杀戈登男爵的人要是找上他们，他们可扛不住。

    必须尽快督促卫队们找出凶手，排除隐患！

    顺便让世人知道，贵族的威严不容触犯！

    会场顶上，灯光开始一盏盏熄灭。

    “噢噢，终于要开始了！”

    贵族们振奋精神，各自落座。

    会场是个扇形区域，展台在扇形的角上，遮着巨大的幕布。

    观众席在对面，划分了七八排席位，后排比前排高一阶。

    灯光完全熄灭，顶部的换气口排出一阵阵醉人的香味。

    “唔？什么味道？”

    “这一次倒是别出心裁啊。”

    “这是什么香味？我太喜欢了，我要买一批这种香水！”

    贵族们嗅着突兀出现的醉人香味，心旷神怡，窃窃私语。

    坐席中，有十几道感知隐蔽地升起。

    卡师护卫们快速审视自身，发现并没有什么问题，一个个再次放松下来。

    哔。

    这时候，展台上的幕布渐渐拉开。

