    看着祐颉一脸兴奋的样子，祁彦和煌橙的表情都变得不太好了。

    他们虽然只是处于责任守护新夜城，可祐颉的行为恰好践踏了他们的责任，践踏了他们的底线。

    至于搏斗区内这数万人的性命，他们并不同情，也不放在眼里，可他们的责任，他们却不能不管不顾了。

    祐颉一边盯着场内，一边对身后的煌橙、祁彦说道：“你们别想动什么歪心思，对我出手之前，先想想自己有几条命！”

    两个人瞬间脸色惊变。

    而我这边，因为我是场内唯一的神格强者，所以入场的那些无信仰的人全部站到了我的身后，他们想要看我先动手。

    白蛇那边也没有着急对我出手，而是缩到结界的边缘，我看的出来，现在的白蛇并不想大开杀戒，它只想自保。

    所以我回头看了看身后的数万人就说了一句：“一会儿让我自己和白蛇打，有谁胆敢私自出手，我就会杀了谁！”

    众人面面相觑。

    其中一个人更是直接问道：“为什么，一会儿我们一起上，杀了那白蛇我们就能有自由之身，就可以信仰双神了。”

    我盯着那个人狠狠瞪了一眼说：“你们的命是命，它的命也是命，拿它的命换你们的命，和拿你们的命换它的命有什么区别吗？”

    “哦，有些区别，那就是数量上的区别。”

    “可数量在我眼中算个屁。”

    我此时尽量表现的让自己反复无常一些，这样接下来我做出什么出人意料的事儿来，就不能显得那么突兀了。

    说完话，我缓缓走向搏斗区的正中央，白蛇也是听到了我训斥那些无信仰之人的话，没有在角落卷缩着，而是缓缓向我走来，然后看着我开口说了一句：“你才一重神格，要和我单挑？”

    我说：“是！”

    白蛇说：“你会死的，你是为了救那些人才跳下来的，可你跳进来也改变不了什么，你的实力不够。”

    我说：“我不只是为了救他们，我还为了救你。”

    听到我这么说，祐颉那边一脸疑惑，然后回头看了看祁彦和煌橙说：“这就是你们学武堂的副堂主，新夜城的副城主？”

    “这种逆反的话也说得出来？那条白蛇妖兽，可是反叛双神的逆贼。”

    祁彦和煌橙也是皱着眉头，他们没有说话。

    我则是继续对白蛇说：“不过，我救你的方式，就是杀了你。”

    我那个“杀”字说的很重。

    我是在暗示白蛇，我不会真的杀它。

    当然白蛇能不能明白我的暗示，我就不知道了。

    说完那句话，我整个人也是“呼”的一声对着白蛇巨大的脑袋冲了过去。

    白蛇直接张开嘴，一口巨大的吐息就喷了出来。

    我这边也是利用黑暗元心版本的仙气一击，将自己的黑暗元心力量对着白蛇的吐息打了过去。

    再加上基点的作用，我这一击威力不亚于二重神格的威力。

    “轰！”

    我挡下了白蛇的吐息，无数的余威滚滚扩散。

    我则是利用相气节点，变换到了白蛇的脑袋后面，至于向人群扩散的余威我没有管，人群那边已经共同撑起了屏障防御。

    来到白蛇的脑袋后面，我握紧拳头又是一拳就要打下去。

    可白蛇的脑袋忽然俯了下去，我一拳打空，黑暗元心力量直接从我的拳头飞出，在搏斗区的地面上砸出一个大坑来。

    俯身下去的白蛇忽然身体在地面上扭动，巨大的尾巴忽然从我身后甩了过来。

    我再次利用相气节点移动自己的身体。

    这一次，我直接出现在白蛇的身前，我再次挥拳对着白蛇的面门打去。

    白蛇见状又是一口吐息喷出。

    “轰！”

    我瞬间被炸飞出去十多米。

    可在身体翻滚的瞬间，我便利用相气节点来到了白蛇的侧面，白蛇发现我出现的位置后，巨大的脑袋犹如闪电一般甩了过来，又是一口龙息吐息喷出。

    我再次躲避。

    吐息对着旁边的结界就撞了上去。

    “轰！”

    巨大的爆炸让整个结界都晃动了起来。

    白蛇的攻击还没有停止，它的速度越发的迅捷起来，很快它庞大的身躯就化为一道巨型的白蛇闪电开始在结界中穿梭。

    它的身体带着强悍的力量，不断地寻找我的位置，进行撞击，以及吐息。

    面对强悍的白蛇，我目前能做的，就是利用相气节点不断地躲避。

    可我渐渐发现，我相气节点的布置速度，竟然赶不上我使用的速度了，因为白蛇的攻击节奏太快了。

    按照目前相气节点的存量和布置速度来看，最多三分钟，我就会没有相气节点可用了。

    到时候我就只能和白蛇正面对抗一次，进而博得重新布置几个相气节点的机会。

    可按照白蛇的攻击节奏来看，我那样做，也只是暂时的拖延罢了。

    我的相气节点神通，在白蛇面前逐渐失效了。

    我也终于明白，我面前的白蛇不是普通的二重神格妖兽，而是一个基础和神通都极为扎实的超级二重神格强者，它现在站在三重神格面前，说不定都能撑十多个回合。

    甚至是几十个回合。

    此时包厢那边的祐颉“哈哈”大笑着说：“这个李初一的神通很特别，好像是在黑暗元心几乎要绝迹的相术神通。”

    祁彦也是说道：“是的，这一点，我早就知道，我调查过他，他的相术神通是和末底村的村长学的，那个村长是个相师。”

    祁彦说话的时候，不忘多看祐颉几眼，他似乎在试探祐颉的注意力。

    祐颉也是瞬间发现了祁彦的用意，便“呵呵”一笑说：“收起你的小心思吧，那些不重要了，能被静神相中的人，肯定在某些方面有过人之处。”

    煌橙没说话，他也是缓缓走到包厢的窗口，和祐颉站到了一起。

    祐颉说了一句：“你也开始对李初一感兴趣了？”

    煌橙点头。

    祐颉又说了一句：“李初一，让我想起了那位大人，他也是一位相术的高手，那位大人之后，黑暗元心还出现了几个相术强者，可一点那个大人的神韵都没，反倒是李初一……”

    听到祐颉这话，我心里“咯噔”了一声，我不会要暴露了吧。

    就在我要变得畏首畏尾时，尘谣在我意识里说：“放心出招！”

