    “我天枢剑宗如今被一位后来的长老所掌控。”

    “这些安排都是那位天河长老一手造成的！”

    听到这些，陈枫能感受到周围人都倒吸一口气，却不敢发出任何声音。

    就连司空昊也一脸难色。

    看样子，背后竟然还有隐情。

    陈枫深吸一口气。

    “我不管你们怎么说，既然我回来了，该查的一个也不会放过。”

    “眼下，我只问你们一件事。”

    “你们口口声声称呼我为大师兄，我就想知道，徐峻师兄现在何处！”

    天枢剑宗原来的大师兄是谁，陈枫不清楚。

    但他知道，无论是谁，都绝轮不到他的头上。

    徐峻师兄虽然心境不高，天赋有限，但至少心正。

    在天枢剑宗最为没落之际，其他人都离开天枢剑宗自求多福了，他却始终不离不弃。

    即便是陈枫，也没有这份归属感。

    可他的话不断回荡开来，无数次质问着在场各位，却愈发显得寂静。

    针落可闻。

    没有人回答。

    陈枫目光刺向雪松长老，后者瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦地问出一句话。

    “谁……谁是徐峻？”

    谁是徐峻？

    这恐怕是如今天枢剑宗绝大多数人疑惑的问题。

    陈枫扫过在场每个人的脸，就连司空昊对这个名字也是毫无反应。

    “陈枫？”

    又是两道惊呼传来。

    阙元洲兄弟自天枢剑宗的内部赶来。

    陈枫注意到，他们跟司空昊一样，身上的服饰都已换成了内宗的紫色银边卷云纹弟子服。

    越来越多的天枢剑宗弟子闻讯而来，陈枫回归的消息瞬间传遍了整个星河剑派。

    就连门主大殿中的洛星尘，也突然睁眸。

    他朝着天枢剑宗的方向眯了眯眼睛，唇角勾起一抹笑意。

    一炷香的时间过后。

    陈枫站在天枢剑宗宗门大殿外的广场之上。

    几乎所有未曾外出的天枢剑宗人员，此时都站在广场之上。

    有意思的是，没人开口，可眼前内宗弟子和外宗弟子站得泾渭分明。

    而眼前几乎清一色全是生面孔。

    陈枫沉声问道：“天枢剑宗原先的那批弟子、执事、长老，如今何在？”

    除了阙元洲兄弟和司空昊，他竟没看到更多认识的人。

    先前已经听闻，钟离瑶琴和越心兰闭关中，可他看了一圈，连尹浩然都没出现。

    再见时的喜悦此刻已经消散。

    面对陈枫的问题，阙元洲兄弟面面相觑，看上去有苦难言。

    还是司空昊不管不顾，有什么说什么。

    “陈枫，你有所不知。”

    “大战过后，星河剑派死伤无数，天枢剑宗更是如此。”

    “你方才问的那个徐峻师兄，我已经打听过了，也死在了那场战役中。”

    一方面，星河剑派触底反弹，成为东荒仰望的存在。

    天枢剑宗更是有陈枫这个活招牌在，谁都想跟他攀上一点关系。

    可另一方面，天枢剑宗的底子，实在是太差了！更何况不知为何，宗主带着唯一管事的越心兰长老闭关。

    当大量修士前来，想要加入天枢剑宗时，一位名为卢温的长老站了出来。

    “那一战后，我们兄弟几个没想到这些，直接闭关疗伤去了。”

    “却没想到再出关时，天枢剑宗已经大变样。”

    说到这，司空昊有点惭愧地挠了挠头。

    “我听说那卢温老头本就是天枢剑宗的天河长老，也没太在意。”

    “收的人多了，分一分内宗外宗，也没什么。”

    “却没留意到其他的事。”

    听到这里，陈枫基本上已经明白了。

    他看向左手边那几位身披北斗星袍的长老。

    “哪位是卢温长老？”

    听到这话，广场之上再度响起此起彼伏的议论声。

    陈枫这么一问，背后有一条极为重要的讯息传递出来——他，并不认识卢温长老！那可是陈枫！天枢剑宗最初的所有弟子、执事、长老，按理说他绝不会不认识。

    也就是说，卢温长老骗了他们！又是一个扯着幌子装模作样之人！一时间，不少目光汇聚到了一个人的身上。

    那人身形佝偻，满头白发，面上沟壑纵横，拄着一根拐杖，看上去俨然一副垂暮模样。

    但，他身上的气息却有十方洞天境第九洞天之强！即便被陈枫盯着，这位卢温长老依旧老态龙钟，巍然不动。

    “你就是卢温？”

    老者不缓不慢答道：“正是。”

    “你原来是天权剑宗的天河长老吧。”

    虽是问句，用的却是陈述的语气。

    这一切的规划、排布，完全照搬了天权剑宗那一套。

    而卢温身上穿的确确实实是天河长老的星袍。

    在星河剑派，只有门主和宗主能钦定天河长老。

    钟离瑶琴闭关了，也没听闻洛星尘插手干预天枢剑宗之事。

    那么，唯一的可能便是其他剑宗的宗主，钦定了卢温为天河长老。

    听到陈枫这话，全场一片哗然。

    但卢温却依然镇定如初，微微点头。

    “有何不妥吗？”

    陈枫笑了。

    他看向广场上站着的所有人，终于在里面看到了稀稀疏疏几个原是天权剑宗的人。

    而且，是几条走狗！有他们在，说明他们的主子，也定加入了天枢剑宗。

    陈枫顿时什么都明白了。

    他冷冷看向众人。

    “天权剑宗已经烂了，可天枢剑宗才刚恢复巅峰，我不可能坐视不管。”

    “这样吧，我会跟门主打声招呼，明日起，所有人重新考核。”

    “没有通过考核的，要么成为杂役弟子，要么就滚。”

    此话一出，广场之上瞬间沸腾了。

    不少弟子当即慌了神色，红着脖子壮着胆子大喊。

    “就算我们尊称你一声大师兄，可你有什么权利让我们滚出天枢剑宗？”

    陈枫嗤笑一声。

    “滚出天枢剑宗？

    不好意思，我说的滚，是滚出星河剑派！”

    “至于凭什么？

    就凭我拳头硬！你若不服，我允许向我发起挑战。”

    好狂妄的口气！一番话下去，直接堵死了叫嚣者的嘴。

    但，忽然耳畔传来一个声音。

    “陈枫，你这样做，只会让天枢剑宗元气大伤。”

    “你若心里还有一点宗主，就该知道，天枢剑宗对她而言，有多重要。”

    

