
　　郭冬云在门口迎着李和，伸出手说，“李先生，又见面了。”

　　“这次肯定我请客。”李和伸出手笑着回应。

　　“那挺好。”郭冬云引着李和在排挡门口坐下，说，“里面闷热，油烟大，咱们就坐外面吧。外面透风凉爽。”

　　“再好不过了。”李和安排服务员点菜。

　　菜上的很快，生蚝，大蟹，两个人光顾着吃，倒是没谈多少话题。

　　郭冬云把一个蟹腿吮完，用纸巾擦拭了手，端起杯子抿了一口酒，问，“李先生，最近很缺钱吗？”

　　“缺，很缺。”李和嘴里没嚼完，说的含糊不清。

　　郭冬云举起杯子跟他碰了下，继续问，“不知道可否透漏一二，也许能帮到你。”

　　“多谢对我妹妹的关照。”杯子里的啤酒，李和一饮而尽。

　　他问过老四了，从接机到安排住宿，郭冬云都安排的妥当的很。

　　“不用客气。”

　　“我是很缺钱，你们旗下的银行能借给我？”李和笑着说，“能借多少，我要多少。”

　　“我们是投资性的银行，很少涉及借贷业务。”郭冬云说完，看了一眼李和的表情，话锋一转，说，“不过不排除，我们可以一起合作。”

　　她对李和在金融上的收获印象深刻。

　　“我是在赌博，是在玩梭哈。”他确实是在赌博，细节他完全记不住，完全是在拼运气，拼运气和赌博有什么区别呢？

　　“只要底牌够大，我们也敢跟，风险越大收益才越大。”

　　李和想了想说，“不知道，你对日苯目前的经济状况怎么看？”

　　郭冬云笑着说，“很高傲，很狂妄，他们已经不知道什么叫天高地厚了。三菱地产已经买下了洛克菲勒中心。《广场协议》以后，日元每年升值5%，所以吸引了很多的外来资本。股价和房价已经很高了，毫无疑问这是泡沫，可这泡沫什么时候破裂，就没人拿得准了。不知道，李先生是什么想法？”

　　二战后，日苯山寨美国的汽车、电子产业，一举成为世界第二大经济体，买下了好莱坞，买下了洛克菲勒中心，买下了很多美国地标性建筑。

　　但是广场协议以后，日元升值几乎一倍，日苯出口制造业受阻，可是相反的是日苯的股票和地产市场却是异常的繁荣。

　　石原慎太郎甚至写了一本书叫《日苯可以说不》，向世界宣称可以超越美国。

　　“按照目前来说，把东京地区的房产总值折合成美元，比全美国的房地产总值还高，你觉得这正常吗？”李和是个金融的外行，能卖弄的不多，说的越少错的越少，所以也不敢过多卖弄。

　　郭冬云没有正面回答，只是笑问，“所以你做空日苯？”

　　“是的。”在李和的印象中，高盛好像后来也加入了日经指数沽空期权，具体怎么操作就不为人知了，总之玩得很嗨。

　　“我相信我们可以合作。”

　　“这么信我？”

　　郭冬云摇摇头，说，“我们也相信自己的判断。”

　　“好。”

　　具体的合作方案，郭冬云没提，李和也就没问，虽然他缺钱，可是上杆子不是买卖，他没必要那么着急。

　　吃好饭，李和买了单。郭冬云见李和自己带着司机开车来的，就没让李和送，自己开车走了。

　　李和回到家，见老五还在看电视，就问，“看看几点了，还不睡觉。”

　　“反正放假了。”

　　“你上学有你看电视的一半劲头就好了。”李和不再管她，接过保姆递上来的茶就上楼了。

　　何芳正在埋头打毛线衣，一边织一边问，“喝酒了？”

　　“恩。”李和看了一眼毛衣说，“大姐，不用吧，这什么时候了，你打线衣？”

　　外面燥热的不行，线衣能给谁穿？

　　何芳说，“闲着也是闲着吧。回去了，冬天要穿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是她今天从医院回来，特意买的毛线。

　　“还留田埂啊，土了吧唧的。”

　　这种线衣每隔一寸起一道垄，非常的立体，在有的人眼里算时髦，奈何李和不喜欢。

　　何芳把针一收，瞪眼问，“想吵架？”

　　“不吵！”李和惹不起。

　　他反正睡不着，趴在她腿上，看她打毛线衣。

　　“哎，可惜了。”

　　“什么可惜了？”李和好奇的问。

　　“咱前后院那么大面积，种了那么多草干嘛。”按她的计较，这么好的季节，西红柿、茄子、辣椒，能种的太多了。

　　“铲了。”李和也觉得可惜了，应该栽树种花的。

　　一半做花园，一半做菜园，两个人的意见达成了一致。

　　不过打死他也没敢告诉她这些草皮都是进口的，于德华花了四十多万港币呢。

　　反正，千金难买心头好。

　　一早开门，于老太太来了，非要接何芳过去住两天。

　　“你来了都没人跟我说，德华回来，我非骂他不可。”

　　何芳笑着说，“婶子，不去麻烦你了，我们在这边呆两天就回去了。”

　　“哎呀，你这肚子这么大了。那我也不折腾你了，我厚老脸在这住几天。别看我只生了德华一个，可怀孕这种事我有经验。我媳妇生孩子都是我照应的。”

　　何芳把于老太太挽进屋里，说，“没有比这更好的了。”

　　进了客厅坐下后，于老太太犹犹豫豫地问，“你们不打算在香港生？”

　　何芳摇头说，“住不了多长时间。回去一样生。”

　　于老太太说，“检查了吗？姑娘还是男娃？”

　　“没检查。反正早晚有结果。”她就等着瓜熟蒂落。

　　于老太太欲言又止，说，“回去了，想生两个不容易啊。”

　　她不好说的太明白，她总不能说，你家现在家大业大，要是个姑娘可怎么办？难道将来便宜外姓人？

　　她只能这样含蓄的点到为止。

　　何芳听了这话，一个下午都有点心神不宁。

　　李和说，“我听你的。你自己决定。”

　　她还是希望何芳留在这里，跟其它无关，只是因为这里的医疗条件好一点。

　　两个人正说着话呢，外面传来了汽车的喇叭声，继而大门打开了。

　　李爱军从车上下来，身后还跟着他的同伴宋明和一个翻译。

　　李秋红一声尖叫，一下子扑过去，兴奋点有点过头，抱着他不肯撒手了。

　　李和看看老四，看看老五，对李爱军只能嫉妒羡慕恨，同样是做哥哥的，咋差距待遇就这么大呢？

　　“像什么样子。”李爱军把李秋红绕在脖子的手给掰开了，才顾上跟李和说，“你这宅子真心不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，343、请客免费阅读。https://xs.23sk.com 