    露营地空空荡荡，不见人影。

    少数不喜欢越野车的女生，也会找其他项目玩。这个时间还留守在这里的，只有极个别突然生病的倒霉家伙。

    清野凛回到房间，拿上毛巾、浴巾和浴衣，准备去泡澡。

    每栋木屋都配有小浴室，引的同样是温泉水，但现在难得人少，她决定多走几步，去露天大温泉，说不定可以享受包场。

    更衣室非常宽敞，不见人影，但有一个筐里已经装了衣服，看起来有人在里面。

    她有些失望。

    把头发在后脑勺挽成丸子，脱去一层层衣物，拿着浴巾，赤脚走进浴场。

    露天温泉比她想象的要大很多，快比得上一般的泳池了，如果真的在温泉里游泳，也没有任何问题。

    为了强调自然特色，浴场完全用石头砌成，石头与石头间，有灌木丛和古朴的地灯。

    水是自然温泉特有的白浊色，和普通清澈的热水有明显的区别，一眼就可以分辨。

    四周被高高的竹栏围住。

    虽然阻碍了视线，丧失了开阔感，但比起被人看光，这是必要的牺牲。

    她用桶舀了些热水，轻轻浇在身上，紧接着把脚伸入浴池中。

    水温正合适。

    她选了一个偏僻的池边，靠在天然岩石上，缓缓坐下。

    修长的双腿，曲线优美的小腹，雪白的肌肤，全都沉进温泉水里。

    舒适地叹出一口气，她看向浴池正中央的大石，巍峨的样子看起来应该是真的。

    不知道渡边彻能不能推动。

    石头后面，水雾的那头? 隐约能看到先来的那个人。

    正当清野凛准备闭上眼? 安心享受温泉时，那道人影抬起一只手? 朝这边打招呼。

    谁？

    自来熟的玉藻好美？还是一木葵？或者班里的那几个女生之一？

    就在她准备当做没看见时? 那道人影划开水面，朝她游了过来。

    “清野同学? 我可以坐这里吗？”

    清野凛的目光，在小泉青奈鼓胀的胸脯上滑过? 点头说：“请便。”

    小泉青奈和她隔了两个位置? 也把头枕在天然岩石上。

    两人一起望着远山，默默享受温泉。

    清野凛对小泉青奈印象还算不错，尽管和普通人一样也经常撒谎，但那是为了更好的教育学生? 在努力认真做好自己的事情。

    而且? 她还是渡边彻最喜欢的老师。

    稍等。

    清野凛想起一件事。

    小泉青奈最偏爱渡边彻，这是一班和四班都知道的事——她是这两个班的英语老师，但以渡边彻那家伙的性格，绝对没少骗她。

    想到自己刚才被大雪球砸倒，他爆笑的样子。

    “小泉老师? 您怎么会在这里？”清野凛主动搭话。

    走神的小泉青奈下意识“嗯？”了一声，然后才回答道：

    “班上有两位女生来例假了? 不舒服，我留下来照顾她们? 清野同学呢？没出去玩吗？”

    “被渡边同学欺负了。”

    “欺负？”小泉青奈看向清野凛的侧脸。

    “嗯。他用足球大的雪球，故意砸了我七下。”稍作停顿? 她继续说? “他那个人没有老师您想得那么好? 背地里完全是另外一副样子，当然，总体而言，他的确很优秀。”

    “这样啊。”小泉青奈视线看向远山。

    她的语气里充满揶揄的笑意，没有把清野凛说的话放在心上。

    清野凛忍不住扭过头。

    “老师，您就不好奇他坏的一面吗？”

    “这种事不用和老师说啦，你们两个自己......男孩子欺负喜欢的女孩子，是很正常的事啊，不能算坏哦。”

    “喜欢的女孩子......”

    清野凛单手掬了温泉水，浇在自己锁骨上。

    “老师，您认为他真的喜欢我？”

    “这不是当然的吗？”小泉青奈有些惊讶地看着她。

    不明白都已经玩‘夜袭’的两人，为什么还会有这样的疑问。

    清野凛用食指抵住下巴，沉吟道：“原来已经是这么明显的事了嘛。”

    小泉青奈想起渡边彻的请求，让她对两人背着九条美姬交往的事保密。

    “不，其实一点也不明显。”她连忙说。

    “嗯？”清野凛疑惑地看着她。

    “这个......怎么说好呢......其实老师我经验很丰富，所以才能一下子看出来！”

    谎言。

    “这样啊。”清野凛失去聊天的欲望。

    小泉青奈心里陷入不安：连经验很丰富这种话都说出来了，到底有没有瞒过去啊？

    高高的竹栏那边，传来哗哗水声，好像是有人在往身上泼水。

    接着，是人在池子里走动的声音，且越来越近。

    “R桑，在不在？我是渡边。”声音细微，好像在说暗语。

    小泉青奈用怪异的眼神看着清野凛，然后又连忙当做没听见的扭过头。

    什么被欺负，原来是偷偷约会来了。

    现在的年轻人真会玩啊。

    等一下，待会儿渡边会不会直接跑女浴池这边来？

    就在小泉青奈犹豫着要不要提前打招呼，告诉渡边彻她还在，不要做过分的事时。

    清野凛无奈地叹了口气：“什么事？”

    “你和美姬约定嫁给同一个人，这件事是真的吗？”对面悄咪咪地问。

    清野凛微微皱眉。

    但没等她回答，小泉青奈略显尖锐的声音响起来。

    “渡边！”

    “小泉老师？你也在啊。”

    “嗯，我也在！”

    从渡边彻来了之后，清野凛就感觉小泉青奈的情绪不对劲，说话语气也很僵硬。

    怎么了？

    难道师生两人之间，有什么不可告人的秘密？

    想起两人远比常人的亲密，清野凛不得不怀疑这种猜测存在的可能性。

    这边，渡边彻已经问完小泉青奈为什么会在这里。

    “渡边彻同学。”清野凛开口。

    “你心情不好？生气了？”

    渡边彻一句简单的反问，轻柔试探的声音，让清野凛有一瞬间说不出话来。

    她在了解渡边彻时，渡边彻也在了解她。

    在意识到这件明明很简单的事情的一瞬间，她想到很多。

    两人一起走过凌晨的深夜街道，在天桥上俯瞰电车轰隆而过，深夜仰望过同一片星空，现在，又泡在温泉里，隔着竹栏聊天。

    两人相处的时间，可预见的，至少还有高中两年，大学四年。

    这样的未来，似乎也很......不怎么讨厌。

    “清野同学？”

    清野凛回过神，回忆自己刚才问话时的心情：“嗯，有点。”

    “因为雪球的事吗？”

    “不是。”

    小泉青奈就在身边，但少女从不撒谎，所以......

    “是因为你和小泉老师。”她说。

    “我和小泉老师？！”

    “因为我？”小泉青奈先是惊讶，又像是突然明白了什么，“那个，我泡好了！渡边，你和清野同学慢慢泡，但也不别泡太久哦，要不然会头晕。”

    说完，她站起身，用浴巾挡在前面，朝室内更衣室走去。

    曼妙的身体，滑落水珠。

    “......”

    清野凛隐约感觉竹栏对面，渡边彻似乎很无奈。

    “你喜欢小泉老师？”她问。

    “那不是当然的事嘛。”

    清野凛莫名有些不舒服。

    她情不自禁地嘲讽道：“原来你喜欢年长的女性啊。”

    “没有啊，我对小泉老师的喜欢，只是普通的喜欢。我真正喜欢的，是清野同学……你这样的同级生，比如说美姬。”

    “你能不能正经一点？”

    “我有说谎吗？没有吧？说实话怎么就不正经了？”

    清野凛深深叹了口气：“我要闭眼休息一会儿。”

    “好。”

    两人不再开口。

    清野凛把脖子也沉进温泉，头靠在石头上，仰望天空。

    突然下起小雪。

    洁白的雪花，漫无边际地从无色透明的天空飘落，美得无法言说。

    伴随着雪花融化在温泉里，她的身体似乎也跟着一起融化，浑身暖洋洋提不起劲。

    可能是因为昨天长时间乘车、试胆大会，今天的越野车比赛、雪球战，一阵困意悄然袭来。

    视野慢慢变暗……

    等她意识到不对劲，身体已经失去控制。

    ******

    “清野同学，我差不多了，先走了。”渡边彻招呼一声。

    没有人回应。

    渡边彻略感奇怪。

    刚才一直没有听到水声，那清野凛肯定还在里面，而她又绝不是因为生气不说话的人。

    这人讨厌所有人，所以对人礼貌到近乎无情的地步。

    “清野同学？R桑？”还是没有回应。

    渡边彻隐隐感觉不对劲，提高声音又喊了两声。

    这次终于传来很小很小的回应。

    “渡......边......”

    “清野？！”

    渡边彻‘唰’地一下，从温泉里站起来。

    快速看了眼竹栏，又光滑又高，根本没有跳过去的可能。

    他跑进更衣室，来不及穿浴衣，浴巾随便在腰上一围，便冲进女浴室。

    路过女子更衣室时，顺手拿了清野凛篮子里的淡青色浴衣。

    女浴室的布置，比有兔子撒尿雕塑的男浴室文雅不少，但渡边彻此时，完全没有研究女浴室的绮念。

    清野凛整个人泡在白色的温泉水里，唯一露出的那张小脸，早已通红，上面布满汗珠。

    “清野！”

    渡边彻快步走过去，双手扶在她的手臂，闭上眼睛，把她抱了起来。

    之后，又凭着记忆，给她穿上浴衣。

    手臂还好，闭着眼寻找腰带时，手会不小心划过她的肌肤。

    为了抑制砰砰的心跳，渡边彻死死地闭着眼睛。

    确认腰带扣好，他睁开眼时，已经满头大汗。

    但有件事，让他根本想不到去擦汗。

    眼前的清野凛，从浴衣大胆露出来的双腿，微微敞开的领口，于发尾与浴衣领子之间若隐若现的脖颈，这一切，都让渡边彻头昏眼花。

    深吸一口气，他伸出手，把浴衣整理好，搀着她走进更衣室。

    室外下着雪，温度更低，让她清醒得更快，但太低了，反而会感冒。

    渡边彻扶着她在凳子上坐下，用手给她轻轻扇着风。

    过了好一会儿，清野凛缓缓睁开眼。

    “醒了？没事吧？”

    “......”她还处于无法说话的状态。

    “放心，只看到一点点锁骨和腿，重要位置没看没摸。”

    清野凛似乎安心地舒了一口气。

    看穿谎言的能力，会让人际关系变得冷漠，但的确能减少误会和矛盾。

    要是没有这项能力，渡边彻真是百口莫辩。

    不过，如果趁机看光了，清野凛会是什么反应呢？

    按照她平时的理性，大概会无奈地接受吧？

    不过她喜欢针对他一个人，也许到时候会把理性抛在一边，用‘有一白次救晕堂的人’的经验要求他。

    但，这可是清野神的身体啊，一生也许只有这一次机会......

    清野凛没事，渡边彻又有一点点后悔起来，胡思乱想时，眼睛又不老实了。

    视线从清野凛的脸往下移。

    构成这具身体的每一条曲线，都经过精密的计算与设计，每一寸部位皆各司其职，身材显得如此秾纤合度。

    “你在看什么？”

    “你能说话了？”

    “嗯。你在看什么？”清野凛再次问道。

    “不瞒你说，我现在心里好后悔，刚才就应该混水摸鱼、趁火打劫、乘人之危、攻其不备、有机可乘、雪上加霜、打家劫舍、见死不救......”

    “见死不救？”

    “抱歉，知道的成语太多，说溜嘴了。”

    清野凛白了他一眼，又闭上眼睛。

    从渡边彻扇动的手传来的微风，让她感受到清凉的同时，心里有淡淡的温馨感。

    渡边彻又让她休息了一会儿，说：“可以走路了吗？我扶你会房间。”

    清野凛感受了一下自己身体的状态，点点头：“好。”

    渡边彻先去拿清野凛的衣服。

    她的内衣已经叠好，免去了他挣扎的过程。

    他站起来，清野凛才发现他只围了一条浴巾。

    肩宽，小臂和背部的肌肉线条优美又好看，腰非常细，浴巾下面，臀部似乎很翘......

    “你就不能先把自己的衣服穿好吗？”清野凛冷着声音说。

    “我？”渡边彻低头看眼，“差点忘了，你等我一会儿，我回去穿衣服。”

    清野凛没回答，闭上眼睛。

    渡边彻把清野凛的衣服递给她后，朝浴室玩走去。

    “......晃子，我刚泡了。”

    “泡温泉有次数限制吗？陪我泡一会儿嘛。”

    “我还要照顾学生呢，你自己去吧。”

    “她们是来例假，你守着又有什么用，而且来都来......渡边？”

    强拉着小泉青奈的晃子，眨眨眼，看着从女浴室出来、只在腰部围了浴巾的渡边彻。

    “晃子，我们回木屋泡吧！”小泉青奈拉着没过神的晃子，仓惶地跑回木屋。

    “老师，小泉老师，别走啊，我有事拜托你！”渡边彻明明很大的声音，却传不进她们耳朵里。

    等他换好衣服，再次走进女浴室时，清野凛正带着看热闹的笑容。

    “你还笑？我们被误会了。”

    清野凛拂去肩上的长发，骄傲地说：“我不在乎她们对我的看法。”

    “是是是，您脸皮厚。”

    “脸皮厚？渡边同学，请注意你的措辞。”

    送清野凛回到被吹风机、整发器占领了得女生宿舍，渡边彻想起九条美姬。

    她一个人在屋子里跑温泉，不会出事吧？

    渡边彻连忙跑过去。

    九条美姬的房间里，她正悠闲的泡着澡，一边喝柠檬汁，一边欣赏雪景。

    看到渡边彻进来，她拍拍水面。

    “进来。”

