    

    很快，追梦格林发的心动态下就获得了大量的评论。

    从这些评论中也能看得出来米国那边的喷子跟国内的一样厉害。

    “WTF！这小子竟然如此嚣张？你们必须狠狠踢他的屁股啊！”

    “我看过龙国队的比赛，实话实说，他确实很厉害。但是那又如何？也不看看他们的对手都是些什么臭鱼烂虾，配跟我们强大的米国队比吗？”

    “这个人真不要脸，先过了法兰西啥的再说吧。现在就想着总决赛了，可真是搞笑呢。”

    “什么垃圾东西，现在米国队都弱到这种地步了吗？随便一个阿猫阿狗都敢轻视我们了？狠狠K他屁股，让他知道谁才是世界第一。”

    ……

    网络时代，新闻传播速度就是快。

    仅仅用了半天时间，全世界各国的篮球迷几乎都知道杨辰口出狂言的事情了。

    没错。

    杨辰就是故意这么做，目的当然是为了引起全世界篮球迷的注意。

    因为仅靠国内的球迷，已经无法再为系统提供篮球方面的震惊值了。

    此时系统存储的震惊值为2.6亿，几乎不动了。

    就算最后杨辰带领龙国队夺冠，国内的球迷也不能再给系统提供震惊值。

    但是好不容易获得一次可以获得大量震惊值的机会，杨辰肯定要好好利用。

    口嗨包括米国队在内的对手，可以瞬间引起全世界球迷的注意。

    根据FIBA的统计数据，全球约有8亿篮球观众。

    完全利用这8亿观众可能不太现实。

    但是杨辰现在仅仅靠篮球获得了2.6亿震惊值，那就意味着还有5.4亿的观众可以为系统提供震惊值。

    而这5.4亿观众分布在全世界各国。

    只有让他们都知道杨辰，并且关注他的比赛和表现，系统才有机会收集到他们的震惊值。

    此时的杨辰就是想多收集震惊值，等挑战赛结束，他就立刻兑换豪车豪宅，收购大型公司等等。

    早上八点钟，FIBA官方公布了16强以及第一轮淘汰赛对阵情况。

    一共8场比赛，奔驰中心和静安体育中心同时举行。

    下午：1-3点，4-6点，两个场地同时进行比赛，共计四场比赛。

    晚上：7-9点，10-12点，两个场地同时进行比赛，共计四场比赛。

    A组的第三名龙国队，与D组的第二名法兰西队，晚上7点在奔驰中心开打。

    其他分组，下午就要开始比赛。

    吃完早饭，龙国队还是照例在海城大学室内篮球馆训练。

    因为接下来是单场淘汰赛，输一场就要回家。

    所以，大姚非常不放心，一大早就跟着过来了。

    不过，他并没有干扰大家训练，只是在场边安静地坐着。

    等到队员们休息的时候，大姚走上前跟大家依次击掌问好。

    随后，他就来到杨辰面前，笑着说道：“怎么样，今天的心情如何？”

    其实他很担心杨辰的心态会被那些“无良”媒体的报道给影响了。

    但是，他哪里知道，那些媒体的报道都是杨辰故意引诱他们那么做的。

    影响心态？

    不存在的。

    此时杨辰的心情别提有多好了。

    杨辰故意逗大姚，道：“唉……别提了，郁闷着呢。”

    大姚可慌了，赶紧蹲下来，语重心长地说道：“其实你完全没必要理会他们，那些媒体记者就靠制造一些噱头赚取流量。你只要做好你自己就行了，不需要在意别人的看法。”

    杨辰：“那可不行，他们越是这么说我，我越是要证明给他们看，我就是实力吹牛逼。要不然我还不被他们给嘲笑死啦，以后还有脸出门见人吗？”

    大姚：“你有这种想法，一点也不奇怪，换成是我，我也会有。但是这毕竟是你第一次世界杯之旅，我怕你急于证明自己而乱了心态。你是全队的主心骨，如果你乱了，大家都会跟着乱，那比赛就悬了啊。”

    杨辰想试探一下大姚的威信，便说道：“那行，你打电话叫那个什么苏立群删掉专栏，给我道歉，我就稳着点打。”

    大姚没有任何犹豫，立马就站起来摸出手机，道：“没问题！我现在就打电话叫他删掉文章，给你道歉。”

    看着大姚这么紧张的样子，杨辰赶紧拉住了他，道：“姚哥，放松点，不用那么紧张。我只是跟你开个玩笑而已，这么点新闻还影响不到我。你放心，该怎么打，我还是怎么打，不会因为新闻报道就影响我的策略。”

    大姚无奈地哈哈大笑，道：“你小子，唉……行，只要你不会被影响到心态就行。30万的奖金支票我都带着了，晚上比赛赢了，我立马交给你。”

    杨辰点点头，起身招呼队友们继续训练。

    大姚长出一口气，露出了欣慰的笑容。

    整个过程都被助教手里拿着的杨辰的直播设备拍了下来。

    直播间里的观众们都笑抽了。

    弹幕。

    “笑死我了，大姚为了国家队能取得好成绩，真是操碎了心啊。立马就摸出手机要给苏立群打电话。”

    “大姚太可爱了，这长出一口气的样子，实在是好笑。不过也看得出来他很在意杨辰，把所有希望都寄托在他身上了。”

    “虽然杨辰说话是有点嚣张，但是他有嚣张的资本啊。龙国队或许会输给米国队，但是杨辰绝对不会输，这一点我就敢打包票。那些记者就瞎写，帮助老外一起影响杨辰的心跳，真不知道他们怎么想的。他们到底是龙国人，还是外国人。”

    “我觉得大家应该去苏立群的微博下面留言，提醒他删掉文章，别跟老外一起影响杨辰的心态。”

    “有道理！走，一起去苏林强的微博下留言去！”

    ……

    很快，苏立群的微博就被篮球迷们给爆破了。

    之前他的微博动态，评论数量最多的也不过只有3000多条。

    可是现在仅仅过了十分钟，他的第一条微博评论量就突破了100万条，着实把他给吓坏了。

    看到大家都在谴责他分不清敌友，跟着老外一起影响杨辰心态，一开始，他还想狡辩。

    但是随着网友们越来越多，评论也从批评变成了辱骂，他这才觉得害怕了。

    说到底，他这种工作性质还是得靠观众支持。

    得罪观众，那就等于丢掉饭碗。

    还是饭碗要紧啊。

    于是，他赶紧做出了回应。

    报纸已经发出去了，没法更改，他唯一能改的就是删掉这条微博。

    随后，他又发了新的微博，向杨辰和广大球迷道歉。

    “是我考虑不周，我的错。网络上的文章已经删了，报纸已经发出去，实在无能为力，大家多包涵。这里，我向杨辰，龙国队，以及所有关注龙国队的观众说声对不起。以后我会考虑周到再决定怎么做事，绝对不会再发生这种情况，希望大家见谅。最后，让我们一起给杨辰和龙国队加油，今晚，我们必胜！”        

