    “孙领导。”见到男子，王雷爸爸王绪东迎了上去。

    孙航对着王绪东点了点头，随后看到了不远处，脸上露出了一丝笑容。

    “孙领导向我们这里走来了。”

    看着孙航，王雷和女孩小雨都是一惊。

    这可是王雷爸爸的直系领导。

    随后，他们看到身边的秦运走上前去。

    “秦运学弟。”孙航微笑道。

    “孙学长。”秦运脸上也是带着笑容道。

    见到眼前情景，王雷和女孩小雨脸色顿时大变。

    “这…”王雷眼中露出了一丝震惊之色。

    这位看上去穿着普通的青年，竟然与他父亲的领导孙航认识！

    秦运看上去才多大？

    而听他们的称呼，秦运应该是孙航当初所读的大学内的学生。

    可是一所大学学生那么多，他可不认为孙航对那大学内的普通学生就那么热情。

    所以，秦运肯定是有什么特殊的身份。

    至于女孩小雨也是震惊，目光紧紧的盯着秦运。

    秦运与孙航向酒楼一处包厢走去，他的目光看了一眼那女孩小雨与王雷，接触到他的目光，两人下意识偏过头去，不敢看他，心中甚至都生出了一丝寒意。

    自己似乎招惹到不该招惹到的人了。

    目光看着他们离开，女孩小雨找了一个地方，迅速打了一个电话回去。

    “小雨啊，你和王雷接触的怎么样了？”接通电话，小雨父亲询问道。

    “爸，你别说了，瞎给我安排相亲。”闻言，女孩小雨顿时不满。

    “呵呵，我和王绪东说了，让你们接触一个月，若是一个月还没感觉，那就算了。”小雨父亲也没有坚持。

    闻言，女孩小雨顿时高兴了起来，她想了一下，忽然问道：“爸，我今天遇到了一位青年，那青年与孙领导认识…”

    她将秦运与孙航握手的事情说了一下。

    小雨父亲听她所说，脸上也带着一丝疑惑之色，道：“那青年叫什么名字？”

    小雨想了一下，道：“好像叫秦运。爸，你认识么？”

    此时她很想知道秦运的身份。

    “秦运？”

    闻言，小雨父亲脸色变化，思忖了几秒，道：“不出意外的话，那青年应该是天运的创始人…”

    他将情况说了一下。

    “什么？天运的创始人？对了，天运创始人确实叫做秦运…”

    闻言，女孩小雨一惊，忽然一下子反应了过来。

    她家也是做服装生意的，而她对天运很关注。

    发展短短大半年时间，此时天运在苏省已经有了二十几家分店，市值十几亿的寒露服装都丝毫奈何不了，其内员工工资更是惊人，最低的都有六千多！

    这样一家充满潜力的服装公司，创始人是一位年轻的青年，她以前一直好奇那位青年到底长什么样子。

    没想到今天见到了，还是在这种情况下。

    先前太过震惊，她脑子一片混乱，都变得迟钝起来。

    “小雨，怎么了？你和秦运发生了什么了么？”小雨父亲问道。

    见他询问，女孩小雨顿时哭丧着脸，道：“爸，我好像惹到麻烦了。”

    她不敢犹豫，将事情仔细说了一下。

    此时知道秦运的身份，她之前认为的秦运故意装出来的想法却是完全改变了。

    身为天运的创始人，又这么年轻，对她没兴趣其实很正常。

    可是她之前竟然将秦运作为挡箭牌！

    要是得罪了秦运，他们家的店遭到针对...

    忽然小雨想起了之前秦运说的话：“小心惹祸上身。”

    “哎呀，你这丫头。”

    听完自己女儿说的，小雨父亲也是焦急了起来。

    ……

    酒楼包厢内，秦运和孙航相邻坐着，孙航身边的王绪东倒了热茶。

    此时王绪东心情并不好，刚才他来的时候隐约看到自己的混账儿子和秦运起了冲突。他此时很想要问问自己儿子是不是得罪了眼前这位让领导都无比重视的青年。

    “秦运学弟，我之前就听过天运的名字了，没想到竟然我母校学弟创建的。”

    孙航感叹道：“真是年轻有为啊！”

    他看上去近五十岁，整个人高大魁梧，倒是一位很有魅力的男子。

    “侥幸而已。”秦运笑了笑道。

    “哈哈，这可不是什么侥幸，我对天运发展是很看好的。”孙航笑着道。

    眼前这位青年创办的天运其实还不算大，但是其太年轻了，潜力无尽。等过个几年，甚至十年，二十年，以秦运的年纪，最起码能打拼个四十年，到时候天运会达到什么地步？没有谁能想象。

    两人似乎相见恨晚，相谈甚欢，最后才说到了火锅店的事。

    “秦运学弟，火锅店的事你不用担心，检测会尽快出来，若是没问题，火锅店很快就可以再营业了。”孙航笑着道。

    “那就麻烦学长了。”秦运笑着道。

    这一类检测的事，速度方面是不可控的，短的话一两天可能就能弄好，长的话一个星期都不一定解决。

    有人打个招呼的话，速度方面会快一点。

    对于火锅店来说，歇业时间过长，肯定不是什么好事。

    ……

    火锅店的事轻易解决，而时间流逝，很快一天就过去了。

    程大熊与周盘很高兴，今天一天时间，奶茶店营业额达到了两千三百！

    算起来，利润甚至接近了一千！

    一天时间，甚至挣来了一个月的生活费。

    回到班上，班上的同学顿时围了过来，纷纷询问。

    “大熊，奶茶店开的怎么样？”

    “今天一天挣了多少啊？”

    班上同学都是好奇询问道。

    “还行，今天卖了两千三百。”程大熊笑着说道。

    “哇，这么多啊！”

    “这利润算起来不是有一千多了！”

    “大熊，你做生意太厉害了！”

    “不能叫大熊了，应该叫程老板！”

    班上人惊呼，很多人眼中有着羡慕之色。

    程大熊心中此时很是得意，享受着班上人的恭维。

    一天一千，一个月就是好几万，一年就是几十万了！

    他此时感觉秦运根本没有什么了不起的，生意做对了，挣钱的速度特别快。

    今天甚至有人说，他做生意比秦运、余乐瑶还厉害。

    毕竟现在青雾火锅店关门了，对于很多人来说，关门很可能就意味着倒闭，很难再开起来。

    而程大熊的奶茶店生意却是很火爆。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

