
　　本来颜霸的cp粉还想着这一次终于能亲眼看到两个人再度同框并且没有一点剪辑的画面了，结果还是没能如愿。

　　苏夏简短的说完了自己的获奖感言，又接过来了陆景尧的奖杯，重新的走到了话筒边，出现在了大家的眼前。

　　所有人事先都不知道，这才突然的知道，尤其是守着看直播的颜霸。23sK.com

　　简直就是意外之喜。

　　这是巨糖啊！

　　好家伙，为什么不找别人，偏偏找苏夏帮着拿奖杯啊。

　　说明两个人中间的关系好啊。

　　而且最主要的是，陆景尧也愿意让苏夏帮他领奖，快来进来磕！

　　颜霸的cp粉又活了。

　　舞台上的苏夏星光璀璨。

　　“景尧哥现在在新西兰拍戏没有办法赶回来，所以这个奖我帮他代领了，等他回来会第一时间转交到他的手上哦，请大家不用担心。”

　　然后弯腰鞠躬，在无数的掌声之中，下了台。

　　她把两个奖杯都放在自己面前的桌子上。

　　视帝和视后两个放在一起格外的有牌面，苏夏看着不禁笑了笑。

　　接下来的颁奖还在继续。

　　很快就到了最后的影帝以及影后说颁奖环节。

　　苏夏心里其实已经差不多猜到最后获奖的人会是谁了，所以在名字出来之后，她也没有丝毫意外的看向顾予，脸上扬着最简单干脆的开心，扭头注视着顾予走到了舞台上，眸底盛满了开心。

　　备受瞩目的颁奖典礼到现在算是已经圆满的结束了，最后所以的获奖者被叫上了舞台，拍了合照。

　　苏夏被工作人员簇拥着回到了休息室内。

　　面前两个奖杯在灯光之下泛着光，放在桌子上看起来就是一对似的，苏夏拍了张照片给陆景尧发了过去，轻扬着眉眼，开开心心的：“恭喜你啦，哥哥！”

　　新西兰和国内有五个小时的时差。

　　这个时间新西兰那边应该是凌晨了，苏夏本来以为陆景尧还在休息，没想到他回的很快：“也恭喜你。”

　　苏夏微微的诧异。

　　就在这时，休息室的门突然的就被敲了几下。

　　小艺闻声走了过去，把门打开，外面站着的人让她有一瞬间的怔楞，然后转过头看向苏夏，故意的扬起了嗓子：“凌老师？您怎么来了？”

　　苏夏闻言转头，果然看到了凌之宴站在门前，不同于往日的温润，此刻的脸庞上莫名的有些不安与阴沉。

　　她不动声色的把手机放在桌子上，站起来：“凌老师？有什么事情吗？”

　　凌之宴看了看周围的人：“我有点事情想和你说，能让其他的人先出去吗？”

　　“...”薛明安道，“您有什么事情的话，就在这说了吧，我们正在收拾东西呢，准备一会就走了。”

　　凌之宴是难得的固执模样：“就给我几分钟也行。”

　　苏夏和薛明安对视了一眼，他的脸上是明显的不赞同，苏夏其实隐隐约约的已经猜到了他要对自己说什么，正好也想趁着这个机会，完全的和他说清楚，于是点了点头，安抚的拍了拍薛明安的肩膀：“你们先出去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十八章 我有点事情想和你说免费阅读。https://xs.23sk.com 