
　　哒哒哒。

　　姚曦穿着一袭黑色办公ol装缓步走来。

　　她那张原本美与媚的脸颊上，此刻却是没有任何表情波动。

　　踏着高跟鞋发出哒哒声。

　　一步一气场。

　　此时此刻的姚曦就是对气场最完美的诠释。

　　哪怕是四周围观的路人，也能意识到她的身份不同凡响。

　　每走一步，高跟鞋发出的哒哒声传入耳中，就像是无形的威压般，压在人们心头。

　　每一步迈步，白晨的脸色便难看几分。

　　惶恐，畏惧，愤怒，期待……种种表情不一而足。

　　很快到了近前，姚曦精致的脸上没有任何表情，望了一眼站在那里鼻青脸肿双臂垂落的白晨。

　　然后，转过头，看向夏天。

　　在她转头的一瞬间，就如同冬日的阳光一般，娇艳的容颜上绽放出了迷人的笑容。

　　“夏先生，很抱歉，给您添麻烦了。”

　　夏天报以微笑，“不麻烦。”

　　“夏先生请放心，我会给你个交代的。”

　　姚曦的神色之间变得极其认真，“希望夏先生不要和一个不懂事的保镖斤斤计较。”

　　她的声音并不高。

　　但是在‘保镖’这两个字眼上，却微微加重了语气。

　　白晨的脸色徒然阴沉，一瞬间难看起来，眼眸深处闪过一丝愤怒。

　　他喜欢姚曦。

　　关于这一点，不止姚曦清楚，就是外面很多人知道。

　　白晨也知道，那些人狗眼看人低，不看好自己。

　　认为姚曦怎么会喜欢上自己的保镖。

　　但白晨却从来没有放弃过。

　　因为姚曦从未真正的拒绝过他。

　　他有手段，有能力，也有一些背景，更是有着神级巅峰的战力……否则的话，姚曦怎会重用自己。

　　很多人都知道姚曦是一个寡妇，曾嫁给地下世界的一名大佬，后来洗白成为了千面女王，游走在各种男人之间。

　　所谓寡妇门前是非多。

　　白晨甚至不惜暗中散播一些小道消息，说姚曦已经和自己上过床了……而这个消息也是用来试探姚曦的底线。

　　姚曦并未表现出任何异样，既没有不满，也没有愤怒，更没有澄清什么。

　　谁让她是……寡妇呢。

　　谁让很多男人都想将她弄上床呢。

　　可是，自从夏天出现之后，一切都变了。

　　姚曦几乎无时无刻都在关注着夏天的动态，而且在平日的言语之间，更是流露出了某种态度。

　　“我要不惜一切代价，将夏天绑到我的船上，为此，哪怕我和她上床，成为她的情人，哪怕付出一切！”

　　这就是姚曦曾经说过的话，深深刺激着白晨内心之中的阴暗之面。

　　而就在刚才，那一句‘不懂事的保镖’更是将白晨的阴暗面无限放大，愤怒而……疯狂！

　　他望着走来的姚曦，喉咙微微蠕动一下，“小姐……”

　　两个字未落，只见姚曦扬起手臂，向着白晨的脸颊狠狠甩了下去。

　　“啪！”

　　清脆，响亮，四周传来回音。

　　白晨原本就肿胀的脸颊再次浮现一道五指印，嘴角破裂，溢出丝丝血迹。

　　霎时。

　　白晨瞪大了双眸。

　　满脸不可置信的望着。

　　这一巴掌，远比身上的伤痛让白晨感到心痛。

　　且不论事情的对与错，他作梦都不会想到姚曦会在大庭广众之下抽自己的脸。

　　他不仅是她的保镖。

　　也是她最信任的人啊。

　　她怎么……这么无情！

　　这一巴掌，犹如一柄匕首狠狠刺在白晨的心脏，痛的难以呼吸。

　　某一种疯狂的念头，无可抑制的窜升至了脑海。

　　但下一刻，白晨如坠冰窖。

　　“白晨，如果你不愿意跟在我身边，现在就请离开吧。”

　　姚曦声音平淡，面无表情，一双眸子像是在看待一个陌生人。

　　“小姐，对，对不起，我错了，我真的错了……”

　　白晨嘴巴张大，两眼凸瞪，那张鼻青脸肿的脸上一瞬间写满了惶恐与祈求。

　　所有的怨怼，也在一瞬间再次被深埋内心最深处。

　　看着姚曦面无表情的脸颊，白晨真的慌了，怕了。

　　但他到底不是寻常人，只是转瞬间，立刻看向夏天，噗通一声跪倒地上，“夏少，我有眼不识泰山得罪了您，请您原谅，您大人大量……”

　　夏天的眼中闪现一抹异色，旋即玩儿味的笑了。

　　到了现在，这家伙都在算计自己，当着姚曦的面下跪……这是在上眼药啊。

　　反观姚曦的也是微微一怔，眸子的寒光一闪而逝，冷冷道，“谁让你跪下的，站起来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白晨当即惶恐不安站起身，脸上表情充斥着无尽的懊悔，“小姐，我错了，真的错了……”

　　就在这时，忽然一道略显不耐的声音打断了白晨，“夏天，还没完啊。”

　　寻声望去，一头鸟窝般长发形如乞丐一般的冯天鹏走了过来。

　　他随意瞟了一眼姚曦，旋即收回目光，将卡递给夏天，“五万块钱，等我回京城之后在还你。”

　　夏天接过卡，点了点头，问道，“接下来你去哪儿，就在青海吗？”

　　“是啊，等过了风头我在回去。”冯天鹏有些无奈，“冯天纵那个白痴，怎么就那么不经揍啊，我感觉自己没用力啊，怎么就成植物人了。”

　　“植物人？”夏天瞪大了眼睛，以一种无法言语的表情看着他，“你刚才没说……”

　　“我说了啊。”

　　冯天鹏甩了甩长发，“我说冯天纵能不能醒来还在两说。”

　　“你牛。”

　　夏天朝他狠狠竖起了大拇指，重复道，“你牛逼！”

　　一旁的姚曦听着两人的对话，不由一怔，同时好奇的望着冯天鹏。

　　他能看得出来，两人的谈话完全是平等姿态，平淡而随意。

　　想到这里，她忍不住问道，“夏先生，这位是……”

　　“我朋友，冯天鹏。”

　　夏天又为冯天鹏介绍，“这是姚曦姚小姐。”

　　“冯天鹏？”

　　姚曦忽然觉得这个名字好熟悉，猛然一想，当即一惊，“可是京城冯家……”

　　“没错，就是他。那个号称瘟神，疯子，搅屎棍的精神病人。”

　　冯天鹏眉头一皱，面呈不爽，“那你还要和我这个搅屎棍做朋友？我走了。”

　　说罢之后，向姚曦点了点头，极其潇洒的转身走向街边，拦了一辆出租车离开了。

　　姚曦却是有些凌乱，“夏先生，他，他真是……京城四大天王的冯天鹏？”

　　“是啊。”

　　夏天随意点了点头，仿似知道姚曦心中所想，说道，“他是他，冯家是冯家，姚小姐不必多想。”

　　闻言。

　　姚曦不由苦笑。

　　她能不多想吗。

　　之前派白晨主动接近冯天程……等等！

　　“冯天程呢？”

　　夏天指了指那辆黑色超车，“在里面躺着呢，不是我打的，是冯天鹏动的手……”

　　嗡嗡嗡。

　　话未说完，他的手机忽然嗡鸣起来。

　　夏天摸出手机，看到上面号码，不由眉头一皱，朝着姚曦点点头，走到一边接通电话。

　　“老大，你来我这里一趟。”

　　听筒中传来雷霆的声音，声音之中透着一丝愤怒，“伊诺出事了。”

　　“什么！”

　　夏天的脸色骤然一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1005章 愤怒的白晨免费阅读。https://xs.23sk.com 