    “连奇，你提议让俊空和幕儿两人一同进入三祖当年的闭关之地，因该是有意撮合他们吧。”在上官幕儿和俊空两人离开之后，神音道宗四大老祖之一古娜，缓声开口。

    连奇点了点头，没有说话。

    古娜迟疑了会，继续道：“可是幕儿的情况，你也知晓，她是有丈夫的人，并且至今都还活着。”

    闻言，连奇轻轻一叹，道：“你说的是剑尘吧，剑尘这个人，我最近也是有所耳闻，他在荒州可是闹出了不小的风波。从传闻中来看，剑尘这个人，的确非常的杰出，俊空在没有感悟到生死意境之前，是决然比不过剑尘的。”

    “可是，剑尘他太能折腾了，你看看他，一个小小的神王，将荒州给搅成什么样子了，惹出了多大的麻烦，又得罪了多少顶尖强者？幕儿倘若继续和他保持关系，那对幕儿来说，非但不是一件好事，甚至会受到牵连，连我们神音道宗，都会被连累。”

    连奇语气一顿，目光深深的看着古娜，继续道：“幕儿继承了三祖传承，她的存在，对我们神音道宗究竟有何种意义，我就不多说了，因此，我们必须要为幕儿的成长，保驾护航。”

    “当前，幕儿已经面临着潜在的危机，那就是剑尘，所以，若是可以，我们一定要让幕儿与剑尘分开。”

    “此外，俊空对幕儿的痴迷，你也看在眼中，俊空若是能与幕儿结合，那俊空则心境圆满，对他感悟生死意境有巨大帮助。反之，则有可能会俊空心境崩溃，从而毁掉俊空。”

    “我撮合他们，不仅仅是让幕儿与剑尘撇清关系，不受剑尘的牵连这么简单，同时还有造就俊空的用意。”

    听了连奇的话，古娜轻轻一叹，她缓步走到神殿外面，望着脚下云卷云舒，叹气道：“我看啊，很难，我从幕儿眼中，能看出她对俊空没有半分好感。即便是有，也仅仅是师兄之情。并且这师兄之情，也淡如萍水”

    连奇走到古娜背后，缓缓的伸出双臂从后面抱住古娜，脸上尽显柔情，轻声道：“想当年，你对我不是一样毫无半点好感吗，可最后，我们二人还不是在一起了。”

    “今后的事，谁又能真正的说得清呢……”

    ……

    云州，自当年的天氏皇朝发动了统一云州的战争之后，云州便陷入了常年的动荡之中，战乱不止，每年都有众多武者受到战火的波及而陨落。

    虽然天氏永恒皇朝已经在云州除名，但早年与天氏结盟的四大古老势力，却是并没有受到波及，自天氏覆灭之后，四大古老势力便吞并了天氏皇朝残余力量，组成了四象联盟，占领了云州南域，并以云州南域为根基，形成攻守同盟，与以通天峰为首的正义联盟，陷入了长久的对抗之中。

    这数年前，四象联盟与正义联盟爆发过多次大大小小的战争，双方的巅峰强者，都在天外虚空之中战了一次又一次。

    虽说以通天峰为首的正义联盟，在巅峰强者的数量上，要胜过四象联盟。可由于正义联盟的巅峰强者各怀私心，都不愿付出太大的代价，不敢承担自身受创，甚至是陨落的风险，使得他们迟迟无法彻底剿灭四象联盟。

    这也就导致四象联盟与正义联盟之间，形成了长久的对持。

    并且，随着时间的推移，以通天峰为首的正义联盟，似乎也意识到要想彻底剿灭四象联盟，并不是一件容易的事，使得正义联盟的决策层，逐渐的认可了四象联盟的存在，顶尖强者之间爆发冲突的次数，渐渐的越来越少。

    特别是自一年前，随着四象联盟内一位混元境强者，在混元境九重天停留了一百多万年后顺利突破，跨入太始之境，两大联盟之间的巅峰力量，似乎就十分默契的达成了休战的协议，没有继续争斗。

    当然，这休战的，仅仅是两大联盟的巅峰力量，下面的人明争暗斗，各种小摩擦却是从未停止过。

    当然，在这卷席整个云州的大动荡之中，不久前才晋升古老皇朝的平天皇朝，则是成为了一个例外。

    如今，整个平天皇朝，都被一重强大的阵法笼罩，阵法运转之下，吸纳八方能量，形成一道透明的护罩，成为了平天神国的守护神。

    当今的云州南域，早已彻底被四象联盟所控制，昔日南域的霸主血阳皇朝，也早已成为了四象联盟的附属。

    平天神国，则成为了唯一的例外。

    这一切，都是因为在平天神国内，拥有一位混元境九重天的强者坐镇！

    任何一位混元境九重天，都足够引起四象联盟以及正义联盟的重视，更何况平天神国的那位，战力还举世无双。

    “平天皇朝，是时候用强了……”

    这一天，云州南域，四象联盟总部，一座气势恢宏的神殿内，传来了一道苍老的声音。

    只见在神殿之中，五道身影盘膝而坐，年纪不一，体貌各异，仪态间充满了威严。

    这五人，便是如今四象联盟中的巅峰力量。

    “平天皇朝的神皇不足为虑，关键就是，那位不知来历的冥邪，他的实力很强，我们四象联盟内，混元境中，没有人是此人的对手，都被他打了回来。收复平天皇朝，冥邪是唯一的障碍。”

    “整个南域，必须要完全掌控在我们四象联盟手中，决不允许任何不属于我们的势力存在。之前是为了应付正义联盟，没有多余的精力理会平天皇朝，如今我们腾出手来，就必须要将平天皇朝的事情解决。”

    “不错，平天皇朝，必须要归我们掌控，还有那冥邪，也必须要加入我们四象联盟，扩大我们四象联盟的实力。”

    “不臣服，便灭亡，绝不允许毒瘤存在……”

    ……

    四象联盟内，五大强者纷纷表带，坚决收复平天皇朝。

    “这一次，我亲自出手吧！”这时，一名虎背熊腰的中年壮汉开口，声音低沉，带着一股嗜血般的残忍。

    这名中年壮汉，名为郑虎，是四象联盟中，于一年前才突破太始境的强者。

    他的突破，使得四象联盟的地位，更加牢固。

    不久之后，郑虎便带着四象联盟的一干强者，气势汹汹的赶往平天皇朝，做好了平天皇朝不归顺，便将之灭掉的准备。

    PS：这几天逍遥人在外地，所以更新会有些不稳定，等逍遥回家之后，这几天欠下的，慢慢补上来，请兄弟们见谅。