    江川千纱神色一变，虽然只是一闪而逝，但刚才红芒的力量非同寻常。

    一旁，三上留美不服，又一次冲了上去。

    这次，她拿起了旁边的一根烧火棍，朝着陆阳脑袋狠狠砸了上去。

    咚的一声闷响，又是熟悉的红芒闪现，将烧火棍震飞出去，擦着三上留美的头皮，撞到了墙壁上。

    三上留美气急败坏，抓起身边的刑具，对着陆阳噼里啪啦的一顿乱砸。

    然而赤色红芒就好像无形的壁垒，保护着陆阳没有受到一点伤害。

    一番折腾后，三上留美弓着身子，气喘吁吁，身心都受到了打击。

    这种连破防都做不到的感觉是真的难受。

    不仅如此，震飞回来的东西很多都是朝着她来的，有的差点要了她的命。

    “啧啧啧，你好像不太行啊。”

    “这么年轻就不行了，真为你以后的幸福生活着想。”

    陆阳咧嘴一笑，嘲讽道。

    会出现这种神奇的情况，他立刻想到，这肯定是伊斯琳搞得鬼，现在他胸口处觉得痒痒的，是离开前伊斯琳特地种下的血印草莓。

    就是这个血印草莓发挥的作用。

    看来之前伊斯琳不单单是为了调戏自己，更是为了自己的安全，以防万一特地留下的。

    亦或者说，她已经预料到自己会遇到影魅了？

    反正不管怎么说，陆阳觉得自己现在优势了。

    这可是堂堂血族女王留下的手段！

    “魅魔，退下！”

    江川千纱冷喝了一声。

    冷冷的盯着陆阳，江川千纱伸出右手，五指张开，并且微微弯曲，呈现出一种抓的手势。

    这让陆阳想到了一种前世看过的绝世武学。

    吸星大法。

    结果还真是。

    不过江川千纱吸的不是陆阳内力，而是陆阳的影子！

    他的影子脱离了他自己，被江川千纱抓到了手里！

    “操控影子的能力？”

    陆阳心中一惊，怪不得叫影魅，原来她竟然有这么神奇的能力。

    还真是厉害。

    很好，是我的了。

    等回去后陆阳就模拟江川千纱试试看，这种能力实在太方便，太好用了！

    将陆阳影子抓在手中，江川千纱眼眸中浮现出一抹杀意。

    突然亮起匕首，对着影子的腹部狠狠插了进去。

    噗嗤……

    影子竟然吐出了粘稠的液体，就像是血一样。

    江川千纱冷笑一声，她的这种能力非常强大，操控影子，影子受到的任何伤害就会反馈到本人身上，也就是说，现在影子被捅了一刀，相当于陆阳本人被捅……

    结果江川千纱抬头一看，陆阳正在面无表情的盯着她。

    腹部更是一点伤都没有。

    江川千纱嘴角一抽。

    她拔出了匕首，刀光一闪，又瞬间将影子的手臂切了下来！

    刹那间，粘稠液体喷溅了一地！

    再一看陆阳，依旧安然无恙，手臂还好好的在。

    江川千纱满脸黑线。

    就在这个时候，她发现陆阳影子的腹部竟然奇迹般的复原了，伤口完全恢复如初，一点痕迹都没有。

    在她愣神的片刻，影子的手臂也重新长了回去，恢复如初。

    江川千纱半天说不出一句话。

    陆阳则一脸懵逼。

    她这是干嘛呢？

    对影子又是捅刀子，又是切手臂，觉得好玩儿吗？

    “我说，你玩儿够了没？要不将影子还给我？”陆阳忍不住道。

    江川千纱脸色难看的要死，轻轻一抛，影子回归到了陆阳脚下。

    即便他不说，江川千纱也只能归还。

    在将别人影子窃取到自己手中的时候，会源源不断的消耗力量，所以她也只能归还。

    “怎么，这就不行了？”

    “还有什么手段，通通给爷用出来吧！”

    陆阳嚣张了起来。

    这年头，果然还是要抱好大腿，有一条好大腿实在是方便和省事很多。

    伊斯琳这条大腿，够粗，够壮，够强大！

    陆阳表示抱的很舒服。

    江川千纱有些犯了难。

    魅魔魅惑没用，直接对他动手也会被挡下来。

    对影子动手，对方依旧毫发无伤。

    关键是，江川千纱现在还没搞清楚那股红芒力量究竟是什么，更不必说如何去对付了。

    虽然现在陆阳被五花大绑，可还真有点束手无策的感觉。

    江川千纱犹豫了一下，最终，她的目光落在了魅魔三上留美身上。

    后者似乎有些不乐意，但迫于江川千纱的淫威，她还是走到了陆阳面前。

    背对着陆阳，然后，轻轻脱下了衣服。

    陆阳顿时大惊。

    “喂喂喂，你们这是干嘛，美人计？”

    “我告诉你，这招对我一点用都没，我是绝对不会看的，一眼都不会看！”

    陆阳瞪大了眼睛。

    作为魅魔，三上留美的后背光洁柔嫩，如凝脂一般，让人很想摸摸看。

    当然，如果三上留美能转过身来就更好了。

    就在这时，陆阳在后背处，看到了一个格外显眼的血红色数字。

    191！

    这个数字，已经算很强了，最起码一般的虎级诡异都不是对手。

    此刻，这个数字散发出耀眼的红芒，就在陆阳面前，不断幻化凝结，竟然变成了一个似有似无的女神神像模样！

    女神神像端庄肃穆，给人一种强大的压迫感。

    陆阳脸色阴沉，他是绝对不会忘记这个女神神像的。

    与在斜塔花园，天罚降临时候出现的女神神像一模一样！

    如此看来，抢走自己妹妹阳子，将她困在斜塔花园的诡异竟然是数字诡异组织？

    陆阳暗暗握紧了拳头。

    女神神像出现，三上留美以肉眼可见的速度变得虚弱下来，身上的血色数字也从191退化变成了267。

    这代表着她的实力降低了！

    与此同时，女神神像散发出圣洁光辉的力量，高贵，空明，让人发自内心的想要顶礼膜拜。

    这股强大力量，在江川千纱的操控下，化作一道恐怖的能量匹练，轰向了陆阳！

    伊斯琳的防御手段没有起到任何作用，能量匹练完全倾泻到了陆阳身上！

    江川千纱嘴角一扬。

    女神神像的力量，是完全不同次元的力量，神的力量！

    任何人，任何手段都挡不住这股力量！

    折腾了半天，她现在已经不想审讯，只想做一件事情，杀了陆阳泄愤！

    被神像力量折磨，陆阳痛不欲生，惨叫声响彻整个审讯室。

    不多时，当这股力量用完殆尽。

    陆阳已经低下头，一动不动。

    江川千纱冷笑一声。

    “已经死了么？”

    她走向陆阳。

    然而陆阳突然抬起头。

    咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    “不好意思，骗你的。”

    江川千纱：Ｏ(≧口≦)Ｏ

