    楚尘开始小声哼起来，这就是他以后的主题曲了。

    从明天开始，楚·败家子·壕无人性·尘，即将上线。

    话说回来，如果得到了那三百亿金矿，楚尘是不会轻易出手的。

    现在黄金的价值可是蹿升的有些快。

    晚上，楚尘进入了梦乡之中，甚至还梦到了金矿的模样。

    新的一天到来，楚尘一边吃饭，一边想着，今天是体验败家子生活的第一天。

    他应该怎么败家呢？

    “捐钱？”

    这个仿佛似乎很快就能花一亿。

    楚尘脑海中刚一出现这个念头，系统的警报声突然响了。

    【请注意，捐钱并不属于败家子，败家行为】

    【该行为属于违禁，一但触及，任务自动消失】

    【后果自负】

    听完，楚尘摇头，抛弃了捐钱的想法。

    楚尘还是很看重那个三百亿金矿的。

    “怎么败家呢？”

    “这是一个值得深思的问题。”

    钱太多，花不出去，也是很麻烦的。

    一上午的时间过去，楚尘都没有想到怎么败家，能在一天之内花光一亿。

    无意间，楚尘注意到手机上的“鲨鱼直播”。

    “打赏主播应该可以吧。”

    楚尘嘀咕了一句。

    等了一会儿，并没有听到系统的声音，楚尘确定，这是系统允许的败家子行为。

    楚尘立马点开了鲨鱼直播。

    楚尘随意找到了一个人气高的直播间，进去后，楚尘诧异的发现，直播间里竟然有一个“名人”。

    千达集团太子爷，大名鼎鼎的败家子，“王校长”竟然在这里出现了。

    现在的人气高达五百万。

    “王校长在哪里呢？”

    “校长，我是你的忠实粉丝。”

    直播间，无数弹幕飞起，很多人慕名而来，想要一睹传说中的王校长的风采。

    这还只因为王校长发了一条弹幕，而引起的围观，王校长并没有刷礼物呢。

    “王校长，请问你现在是不是没钱了？”

    “连国宝直播都破产了，你恐怕也没有多少钱了吧。”

    直播间，有观众问道。

    “老子就算是再穷，也比直播间内的所有人有钱！！！”

    似乎看到了这条弹幕，王校长开口反击，依旧的嚣张霸气。

    “哦哦哦，校长威武！”

    “王校长霸气，果然还是曾经的那个校长。”

    “校长牛逼。”

    看到这里，无数人跪舔王校长。

    毕竟王校长的话有道理，再怎么说，他还是千达集团的太子爷。

    依旧比直播间内的所有人有钱。

    “是么？”

    王校长刚刚说完，一条特殊的弹幕突然飘过。

    “嗯，有人敢怀疑校长的话？”

    “是谁给他的胆子？！”

    “究竟是谁，敢和校长对峙？”

    看到这条弹幕，众人纷纷嘲讽，只不过，当他们看到了是谁发的这条弹幕后，纷纷闭嘴了。

    因为发弹幕的人，名叫“闲得没事送送礼物”。

    沉寂了许久，传说中的鲨鱼直播第一神豪出现了。

    原本楚尘就是来败家，刷钱的。

    只不过，只刷钱，太没意思了。

    看到王校长发了这条弹幕，楚尘眼前一亮。

    王校长不是有钱，不是霸道吗？

    好呀？

    怎么就比一比？

    以王校长的性格，有人敢怀疑他，他自然不会无视。

    下一秒，肯定是礼物飞起，用事实来回应。

    因此，楚尘才更要和王校长对峙了。

    王校长刷的越多，楚尘越高兴，毕竟自己可是鲨鱼直播的股东。

    王校长刷的一部分钱，会进入他的口袋。

    “没事哥出现了。”

    “没事哥威武！”

    看到楚尘的弹幕，曾经围观过楚尘“战斗”的粉丝纷纷站了出来，替楚尘呐喊。

    他们见过曾经的几场“战斗”，知道“没事哥”的壕无人性，没事哥财力的可怕。

    “校长，这小子敢挑衅你？！”

    “干他！”

    “这个直播间，最有钱的，依旧是校长，不能怂！”

    很多观众开口。

    突然间，直播间内，无数超级火箭飞过。

    一发超火两千。

    一上来，王校长直接刷了一百个，也就是二十万。

    “校长威武。”

    “败家，还能比校长更厉害吗？”

    一口气唰二十万，绝对不是小数目。

    很多人感叹王校长哪怕国宝破产了，依旧财力雄厚。

    只不过，还没等这些人跪舔完王校长。

    直播间，无数超级火箭再次飞过，这次是一千发。

    整整两百万。

    而刷礼物的人，名字叫做“闲的没事送送礼物”。

    瞬间，讨好王校长的人不说话了。

    这......

    两百万啊。

    太多了吧。

    “没事哥威武。”

    “吊打王校长，没事哥才是鲨鱼直播第一神豪。”

    楚尘的粉丝开始活跃起来。

    因为王校长的名气，王校长的粉丝比楚尘的粉丝还多。

    刚开始唰弹幕时，楚尘的粉丝被碾压。

    现在，他们扬眉吐气了。

    “你在挑衅我吗？”

    直播间，王校长的弹幕传来。

    看到这里，楚尘并没有发弹幕，只是又刷了一千发超级火箭！

    又两百万。

    “太慢了，应该出一些贵的礼物。”

    到现在，才花了四百万而已，还差九千六百万没话呢？

    钱太多，花不出去，真是太麻烦了。

    那些长得普通，还没钱的人，是体会不到，长得帅，钱还花不出去的人的烦恼的！

    今天，就要碾压王校长！！！

    比败家，嘿嘿。

    “好，很好，非常好。”

    看到又一千发超级火箭，王校长气炸了。

    在直播界，还没有人敢挑衅他呢？！

    发完弹幕后，王校长直接怼了三千发超级火箭，六百万送了出去。

    “你敢吗？！”

    王校长发弹幕挑衅楚尘。

