    修炼之路，处处都是风险。

    往届，也有很多学员在秘境试炼中陨落。

    有些秘境无法连接虚拟网络，帝国学府并不能确定学员是否真的陨落其中，只能说下落不明。

    但，那些学员再也没有返回，不是陨落还能是什么情况？

    “我问到帝国设立的墟界基地的管理人员邬沙，他说李行舟计划去第九试炼区进行挑战，可是迟迟没有返回，虚拟网络也联系不上。”一位帝国学府的老师查探了一下消息。

    “没办法，排位战只能按照他缺席来处理。”另一位老师摇头，“不知是否还能回来，机会渺茫。”

    第九试炼区，这个试炼区并不是很耗费时间的地方，每通过一个关卡，都可以选择终止试炼，就此退出。

    李行舟却没有返回，难道是陨落在第十二区或是第十三区？

    其实，李行舟并不是唯一一个失踪的学员。

    这次排位战，还有一些学员在秘境中失去联系，下落不明，同样没有回来参加排位战。

    失踪的学员足足有十多个，无法确认生死，其中大部分是老生。

    而这一千个宇宙周期以来，已经被确认死亡的，数量还要稍微多一些。

    排位战继续进行，李行舟等一批失踪的学员依然被系统随机抽取进行对战。

    不过因为没有出战的关系，每次都是判定对手自动获胜。

    终于，经过一段时间，排位战结束。

    李行舟得零分，被分配到第六区。

    主要是暂时不能确定他有没有死亡，先当做缺席处理。

    “李行舟，可惜了。”亚摩斯摇摇头。

    虽说帝国学府仍保留着他的学位，没有直接宣布李行舟死亡，但根据往届学员试炼的情况，以及对墟界第九试炼区的一些分析，李行舟大概率是陨落了。

    这次排位战，亚摩斯发挥得还行，至少保住了第四区的位置。

    下一次排位战，他的目标是冲击第三区。

    原本亚摩斯将李行舟视作对手，认为他的发挥应该和自己差不多，但没想到，结果却是这样。

    一个前途远大的天才却是中途折戟沉沙。

    “命运无常。”雍炎眸光幽幽，对李行舟的死亡并不感到幸灾乐祸，也没有生出同情。

    这就是修炼之路。

    一条充满凶险，充满荆棘的路。

    在这条路上，随时有可能陨落。

    或是被秘境困杀，或是在竞争中不幸落败，被对手斩杀。

    就连很多永生者，在年轻时代也经历多次生死危机。

    现在李行舟陨落，而未来，或许就轮到他雍炎。

    李行舟的陨落让雍炎心中警醒，秘境挑战，虽说能大幅提升实力，但也存在莫大凶险。

    雍炎这段时间以来也挑战了两个秘境，都顺利通关，得到了一些好处。

    这也让雍炎心态有点膨胀，想要在参加排位战后继续去挑战新的秘境，挑战得越多越好。

    “还是得做好合理规划，一些太难的秘境，以我的实力暂时还不能挑战，先从难度适中的秘境开始。得问问老师的意见才行。”雍炎准备请教一下兰铎领主霍根。

    修炼之路充满荆棘，但雍炎不可能止步。

    为追求力量，哪怕有一天陨落在路上，那……也是他的命。

    夔裕听到李行舟陨落的消息，心中莫名的松了一口气：“整个排位战持续这么长的时间，李行舟一直没有出现，或许真的是陨落了。”

    “李行舟，也不过如此。”沙昆冷漠一笑。

    这就是给夔裕造成极大压力的李行舟？

    或许，正是因为李行舟实力膨胀得太快，导致他认不清自己，强行挑战高难度秘境，最终导致陨落。

    有时候，跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功。

    其他学员，比如笙、阿奇帕、魔谛玛、欧内斯特等人，得知李行舟疑似陨落的消息后，都心态各异。

    “可惜。”笙稍稍替李行舟惋惜了一下。

    这是帝国的损失。

    李行舟可是能够参悟弦羽秘境第九重变化的人才，这份成就含金量极高。

    若是安稳修炼，没有出现意外，未来晋升到真命主巅峰境界都有可能。

    笙作为皇族，自然感叹，帝国又损失一位人才。

    不过，修行路就是这样，残酷到极致。

    李行舟陨落，也就对帝国失去了价值。

    “老师，小师弟他……真的陨落了？”欧内斯特忍不住联系了银河领主。

    “我也无法确认。”银河领主的声音轰隆隆传来，“出发前，他曾问过我的意见，我还提醒他要注意安全，可是，时间这么久了，他一直没有返回，只能说凶多吉少。”

    银河领主有几分无奈，好不容易收了一个天资不错的弟子，结果却是这么快就陨落了。

    难道，李行舟强行挑战第九试炼区的第十三关，导致陨落？

    第十三关，确实有些难度，里面的人形生灵在弓弦大道上的感悟极深。

    以李行舟的实力，几乎是不可能应对第十三关，除非他在前面的关卡当中进步极大。

    “可惜。”欧内斯特一叹。

    双方结束通话。

    ……

    一开始，李行舟疑似陨落的消息只是在帝国学府内部流传，逐渐的，银河系一些家族也通过各种渠道获知了相关消息。

    “天才在没有成长为强者之前，都有可能中途夭折，这种情况太常见了，以前都不知道出现过多少次，但李行舟陨落得还是有点快了。”银河系世家，莱纳家族的一位高层感叹。

    “不一定为真吧，消息没有确认，帝国学府都还保留着他的学籍。”另一人道。

    “听说，帝国学府根据以往的试炼情况进行数据推算，认为李行舟陨落的概率达到99.99%以上，只是因为无法确认，这才没有取消学籍而已，毕竟保留一个学籍又不会占用什么资源。”

    “李行舟陨落，那我们和蓝星之间的合作还要不要继续？”又一人迟疑地道。

    “都签订合约了，倒也不好违约，先继续吧，但等到这个合约结束，我们就不续约了。就算续约，我们也不可能给蓝星这么优惠的条件。”

    银河系，很多世家之所以和蓝星合作，并给出大量的优惠条件，主要是看在李行舟的面子上。

    毕竟他崛起极快，展现出强绝的天赋，被招纳进帝国学府学习，又被银河领主收为弟子，未来几乎是百分百晋升到真命主境界。

    一旦晋升真命主，地位就大不相同。

    而且，李行舟很有可能不会停留在真命主初阶，而是会继续晋升。

    未来的他，或许在真命主当中都算是比较强的人物。

    所以这些世家都想提前打好关系，哪怕放弃一部分利益，给蓝星让利，那也在所不惜。

    但，现在李行舟陨落，那蓝星就失去了价值。

    “我认为，我们家族应当取消和蓝星的合作，或者是修改分成比例，蓝星的收益分配比例太高了，甚至比我们家族还高，这明显不合理。”此时，另一个世家，加登家族却是出现不同的声音，有人主张要立刻行动，让蓝星吐出一些利益来。

    “这样不太好吧，有点过河拆桥的意思。哪怕李行舟陨落，但蓝星还有沈云飞、黎望舒、陈衡等一批天才人物，未来还是有潜力的。”加登家族的另一位高层摇头反对。

    “沈云飞他们又怎么和李行舟比？李行舟在首次参加试炼就冲进前一百名，而沈云飞他们在第二次试炼都表现不佳，明显被兰铎星系压制。我们的合作是基于李行舟此人，现在他陨落，那合作之事自然要重新考虑。”

    李行舟的威慑力不是沈云飞等人可以比拟。

    当初，夔裕遭遇李行舟之时可谓是战战兢兢，完全无法相抗，只能请出雍炎来。

    而那个被李行舟打压得很惨的夔裕却能压制沈云飞。

    “此事，还需再议，我们先看看其他家族的反应，再决定我们接下来的行动。”加登家族会议上，一位穿着类似黑色燕尾服服装的中年男子拍板，“好了，我们现在讨论下一个议题。”

    枪打出头鸟。

    他们加登家族尽管有实力，完全能压制蓝星，但暂时也不想当这个出头鸟。

    若是其他家族有意向，他们再跟进，那就好得多。

    一股风暴在酝酿着，银河系诸多世家心思各异，私底下有了一些交流。

    ……

    蓝星，星际文明事务管理委员会。

    这个委员会由各国高层派人组建而成。

    曾经镇守飞船试炼空间的程栾和劳伦斯，这两位摧城级强者，就是星级文明事务管理委员会的成员。

    陈衡、郭康平、里克等人也是委员会的成员之一。

    随着蓝星的发展，星际文明事务管理委员会的作用越发凸显，起到协调各国利益的作用，能够集中力量搞建设。

    很多蓝星上的重大事务，都要经由星际文明事务管理委员会讨论通过后才能实施。

    近来在委员会的主导下，人类还在太阳系改造了几个行星，方便人类移居。

    这些新改造的行星环境都很不错，生态优美，空气清新。

    当然，陈衡、郭康平、里克、程栾还有劳伦斯等老一辈强者早已隐退，或是默默修炼，提升境界，或是退休颐养天年，享受下平淡生活。

    这些人都不再参与事务管理，现在星际文明事务管理委员会由蓝星新生代的政治精英主导着。

    此时，星际文明事务管理委员会的一个委员，埃利诺，却是有点焦头烂额的感觉。

    叮铃铃，办公室电话响起。

    “又来？”埃利诺咽了一口唾沫，都有点不想接了。

