    挺好，虽然草衣简陋，但是很厚实，美中不足的就是太大，穿上肯定漏风，御寒效果不会那么好。

    这个问题很好解决，用麻绳，在草衣半袖口处，还有下摆处系紧，就不怕进风了。

    一件用麦秸编成的很厚实的草衣，比胡乱往衣服里塞几把麦秸，御寒效果强了何止十倍。

    麦秸虽不如棉花御寒能力强，但是，御寒能力肯定有。

    要不然，冬天的猫猫狗狗躲到麦秸堆里，要是麦秸堆里不温暖，流浪的猫猫狗狗岂不全都冻死了。

    一件新的东西，出于刘备之手，被弄出来了。

    刘备对自己编出的草衣很是满意，问李孟羲，该起个什么名字为好。

    “此草衣，形同筒袖铠。要不，就叫草甲？”李孟羲说到。

    刘备露出了微笑，点了点头，“甚好！”

    于是，这日行军，大军走走停停数次，都是半路游骑商队见村落里有麦秸，大军特意停下，民夫们都去拿麦秸去了。

    在腊八这天傍晚，说是傍晚，李孟羲也不知道啥点了，因为一天都是灰蒙蒙的天空，也看不清时间点。

    为了防备随时可能到来的大雪，义军要储备麦秸，就麦秸这一项物资来说，今日收获不错的。

    听游骑商队的小伍长说，今日遇村落五六个，麦秸是寻常之物，每个村落，都少说十几垛麦秸。

    民夫们离队前去拿麦秸，一天下来，每人少说都拿了一把麦秸。

    因为气温确实有些低，有些不耐冻的老人，拿到麦秸之后，已经拿着麦秸塞进了衣服里，想暖和一点。

    傍晚刚开始扎营，有游骑用枪挑着一个用麦秸编成的麦秸衣，满营呼喊。

    “将军有令，用麦秸编成草甲着，可换粮食！”

    游骑举着草甲，满营来回奔驰十数次，以确保所有人都看到。

    这么长时间相处以来，民夫们和游骑之间，也算熟悉了，虽然，游骑有时很凶，但是，并不会欺负人之类的，故此，民夫们不怎么惧怕。

    有人胆大凑上前问，“将军说没说，这草甲编成，能换多少粮食？”

    游骑想了下，“将军没说。”

    此次不同以往，以前说收草鞋，收树条篓，说收的时候，都把价钱一并说了，这次，说是要收草甲，却没说价钱。

    民夫们不知收价几何，但无人质疑义军会不会把东西收了。

    李孟羲和刘备在军中早已立下信誉，民夫不疑有他。

    “后生，能让俺看看，这草甲咋个编的不？”一身形佝偻，衣着单薄的老人眼神不太好，看不清所谓的草甲是何模样，想把拿过来看。

    看下无所谓，游骑就拿着枪，挑着草甲，递给了老人家。

    草甲拿在手里，老人家翻看两下，就知道这是怎么编的了。

    要说，用麦秸做的跟衣服一样，这手可真巧。

    在草甲中，见了细麻线，还得用麻绳啊，老人一想，手里也没细麻线的啊。

    不用麻线，用麦秸编也行。老人如是想着。

    看明白了，老人就把草甲让于一旁等着看的人，然后离开了人群，从衣服里掏出刚暖热的一团麦秸，往手里吐了口唾沫，开始编草甲了。

    自草鞋树条篓之后，民夫营迎来了第三个可以换粮的东西了。

    扎完营，按例，是民夫们自由散出去，看是拾点柴，还是看哪里有树枝，扯一点，万一再遇到只兔子，就更好了。

    有很多人，散出去捡东西去了，然而，还有好多人，就不动摊儿，而是留在营里，已经开始编草甲了。

    站在高（喵）岗上，往中军扎营处一看，比比皆是忙碌着想编草甲想用草甲换粮的人。

    以利激之，民夫营竟有如此积极性。

    而实际上，李孟羲这次，根本没想收购草甲，既然没想收购，那为何，还要骗民夫们可以用草甲换粮呢。

    这就是微妙之处了。

    若是直接跟民夫们说，快下雪了，麦秸拿到了，把麦秸编成草甲，下雪的时候穿在身上，也好御寒。

    民夫之中，相当一部分人，很咸鱼，就算把方法告诉民夫们了，告诉他们麦秸编成衣服，穿着会暖和，然而，总有很多人，自作聪明，也懒得动，想着用不着编草甲，直接把麦秸塞进衣服里，一样的。

    如此，真到大雪飘飞，胡乱塞在衣服里的几把麦秸，怎么能比得上一件厚实合身的草甲来的舒服。

    所以，李孟羲和刘备就合计了一下，只说要收草甲，其实，是根本不打算收的。

    等于是，骗了民夫们一波。

    民夫们都想换点粮，吃点饱饭，就加班加点的想把草甲编好，早点换粮，在吃饱肚子的诱惑之下，哪怕是个痞赖之徒，也会忙碌起来。

    等草甲编好了，虽然是骗了民夫们，草甲是不收了，但是民夫营这一波编草甲的风潮之后，若大雪来临，民夫们手中都有一领草甲，到时，把草甲往身上一穿，暖暖和和的，岂不美哉？

    总归，是善意的谎言。

    在一天前，让刘备和李孟羲两人还担心不已的缺少御寒衣物的问题，在一天之后，但见军中民夫，都在忙碌着用麦秸编衣，刘备和李孟羲都不再感觉这是问题了。

    虽然，军中物资匮乏，困难甚多。

    但，办法总会比困难多的吧。

    正登在高（喵）岗之上，俯瞰营寨，有游骑过来禀告，说渔队去捕鱼，遇到了河，河岸有河沙，问，要多少河沙。

    刘备和李孟羲相视一眼。

    “要河沙两百斤。”李孟羲脱口而出。

    负责来传达消息的游骑，为此愣了一下。

    按游骑自己所想，沙子能用来干嘛，装半篓就够了。

    刘备知道李孟羲想要河沙来干嘛的，李孟羲是要做沙盘，给小娃娃们写字用的。

    两百斤河沙，并不算多。

    军令已下，再离谱也得执行。

    命令一级一级传下去，最上级是如何想的，传到最下一级，底层士兵已经没办法领略上级的意图了，此时，就看军队的执行力怎么样了。

    俗话说，军人以服从命令为天职。

    若不服从命令，听说要沙，要是有人自作聪明，一想，可能是要垒东西的吧，用沙垒东西怎么行，用土才好。

    然后，自作聪明的家伙弄了一篓子土回来，土即不能喂鸡，也不能给小朋友写字，一点用没有。

