    第539章 惊闻除夕之战

    真理杏子，和族战区一个谜一般的存在。

    从游戏开服开始就一直雄踞在和族战区实力榜前三的位置，可是一直以来这个人都是神出鬼没的，没有任何的势力，从来都是独来独往。

    基本上很少人能看到她长时间在哪里出现过。

    在和族战区，各大社团势力都在以令人眼红的条件对其抛出橄榄枝。

    然而无论他们提出的条件有多么的诱人，最终结果都是石沉大海，杳无音信。

    真理杏子依旧是我行我素的活跃在和族战区之中。

    说起来这个真理杏子还是林逸当初做独眼巨人族任务时候认识的，同时也是因为有她的帮助，才让林逸等人顺利的完成了任务并返回。

    在心里面，林逸对这人还是挺感激的，虽然对方是自己最讨厌的战区中的一员。

    而最近的一次是在海族的莫利亚城碰到她，想不到今天她竟然主动的加了自己好友。

    在开启国家后，各大战区的玩家便可以跨战区添加好友了。

    只不过当双方战区在经历特殊事件（攻城/守城）的时候，私聊等功能是关闭状态的。

    这也就防止了一些作弊行为的发生。

    林逸诧异的看着眼前的女孩：

    “什么事不能私聊说，要约在这里说呢。”

    而真理杏子透过那漫天飞雪，看向远处那座若隐若现的边境之城，悠悠道：

    “还有几天就是你们华国的新年了吧？”

    林逸愣了一下，随后点头：

    “嗯，我们这里叫春节。”

    “真好！”

    真理杏子遥望着那座边境之城，感叹着：

    “听说你们华国过新年的时候，是这一年之中最热闹的时候。”

    “一直都很想去感受一下的。”

    林逸此刻也并未多想道：

    “那就来啊！”

    “对于那些对我们国家表示友好的人，我们还是十分欢迎的。”

    “没机会了！”

    真理杏子微微笑着，摇了摇头：

    “恐怕这个愿望这辈子都实现不了了。”

    虽然对方是在笑，可是林逸却莫名的从这抹微笑中感受到一种难言的苦涩。

    “为什么实现不了？”

    林逸忽然道：

    “你要愿意来的话，来回的费用以及到这边的所有消费都可以算我的，我请你过来玩啊！”

    不过就在这时，真理杏子忽然收起了脸上的微笑，看向林逸：

    “谢谢你的好意，不过不用了。”

    还不等林逸开口，真理杏子便已经继续说道：

    “说正事吧。”

    真理杏子看向林逸，好奇问道：

    “后天是你们的什么节日？”

    “后天？”

    林逸想了下，回答道：

    “后天是我们这边称之为除夕夜的特殊日子。”

    “怎么了，这天有什么问题吗？”

    真理杏子点头，看向远方的城墙道：

    “我得到的消息是，后天晚上和族战区和高丽战区恐怕会联手进攻你们的这座边境之城。”

    真理杏子话音刚落，林逸先是惊讶了一番。

    随后眉头紧皱起来：

    “这消息可靠吗？”

    接着林逸看向这个应该是和族战区的玩家道：

    “而且你为什么要告诉我这些？”

    面对林逸的疑惑，真理杏子微微一笑：

    “消息是怎么来的我就不说了。”

    “至于为什么告诉你嘛……”

    这里真理杏子还打了个关子道：

    “暂时保密。”

    随后真理杏子的脚下出现一道回城的阵法，真理杏子看着林逸告诫道：

    “千万不要大意了。”

    “高丽那边据说是有什么秘密武器，他们对这次行动是志在必得。”

    “祝你们好运。”

    刚说完，真理杏子便消失在回城阵法中，留在林逸一人站在风雪中久久不语。

    和族和高丽要联手来搞事情？

    而且时间还是选的可能是华国玩家防守最松懈的时候。

    身为华国人都知道，除夕夜便是一年下来，全家团圆的时刻。

    这时候的华国人几乎都是在现实里陪伴家人，吃年夜饭，看春节晚会什么的。

    就算有人不在意这些，也会约上几个好友三五成群的出去玩，不管怎么样这一天就算是上游戏玩的玩家，也会沉浸在过节的气氛中。

    无论是警惕性还是游戏氛围，都会处于放松的状态。

    高丽跟和族的这帮人选择这个时候来，要是真的的话，这心思真不愧是华国早年间的附属国，果然是了解华国。

    这件事可谓是可大可小，林逸不敢迟疑，连忙回了城找到正在白虎城外练级的盛世醉鬼。

    本来有事要找林逸的盛世醉鬼，可在听完林逸刚得到的这个消息后，却是被小小的震惊了一下看着林逸：

    “这消息可靠吗？”

    林逸并没有说出真理杏子的名字，只说这是一个和族战区那边的一个朋友透露出来的。

    不过盛世醉鬼在脑海中将华国与高丽、和族这三大战区的关系一屡，很快便会得出一个结论。

    盛世醉鬼心有余悸：

    “你要不说我还没太在意。”

    “现在听你这么一说，怎么忽然有种毛骨悚然的感觉呢。”

    不过很快盛世醉鬼的眉头再次皱起，疑惑道：

    “可是这么大的动作，我在和族那边的兄弟竟然会没有收到任何的风吹草动，这也不太合理啊！”

    对此林逸只能说：

    “宁可信其有，不可信其无吧。”

    盛世醉鬼点头道：

    “这事到时候我跟爵爷他们商量一下，看到时候该怎么办。”

    林逸至此也就不再多说什么，反正只要醉鬼他们有所防备的话，应该问题还是不大的。

    接着林逸好奇问：

    “你说你有事要找我？什么事。”

    “噢是这样。”

    醉鬼才想起这件事，对林逸道：

    “我跟爵爷他们商量了一下，打算在初一晚上对印尼战区的4号边境之城下手，到时候你可得必须在啊！”

    “还有你的那帮猛人。”

    现在除了林逸这个公认的游戏第一人以外，在林逸佣兵团的任何一个人，可都是华国战区实力榜前百的凶人。

    对于任何一个公会来说，这可都是最顶级的战力啊！

    夺城战如果能加上这些人的话，醉鬼心目中的胜算起码得增加个三四成。

    可盛世醉鬼刚说完，林逸却提出不同意见道：

    “我提个建议。”

    “要是除夕那帮人真对我们出手的话，我们干嘛不礼尚往来呢？”

    盛世醉鬼闻言一愣：

    “你是说直接打回去？”

    林逸耸耸肩表示：

    “难道不行吗？”

    盛世醉鬼的脸上，突然露出一抹灿烂的笑容来：

    “当然可以。”

    (本章完)

