    听到叶二娘这么一说。

    原本坐在路边的石头上抽烟的老支书，此时开口了：“怎么？狗吃屎，你也跟着去吃屎？然后你觉得自己就是对的？”

    叶二娘虽说心里畏惧不怒而威的老支书。

    但事关自家的利益，此时她也只能硬着头皮道：“那我就想问问你们这些干部们，是因为我男人不在家，好欺负一点点吗？大家伙，怎么就不去拆除别人家的院子？”

    老支书闻言, 缓缓丢下手中的烟屁股，然后慢慢站起身来。

    只见他走到叶二娘跟前，沉声道：“那好啊，走！现在我就安排由你承头，去拆除那些占用了集体土地的院子。你说拆哪家、就拆哪家的院子，可好？”

    这叶二娘再憨, 此时也听出来不对味儿了：自己承头去拆除社员们的院子？

    那等到干部们走了, 自己家不被社员们半夜里砸成马蜂窝, 那才怪了！

    “我，我就那么一说。”

    叶二娘懦懦道：“老支书，您可别往心里去啊，咱就一个啥也不懂的妇道人家。我...我头发长、见识短，您可别跟我计较。对不住了啊，老支书。”

    老支书见叶二娘退缩，也没和她一般见识。

    只是冷冷的回了一句：“你们两口子啊，就不知道消停！等着吧，一会儿，你家男人也该被民兵押回来了。”

    叶二娘一听, 脸色“唰”的一下子就白了！

    自家男人这是犯了哪条王法了？

    咋还会被民兵，给押回来呢？

    别看叶二娘平日里仗着自家男人，是生产队里的一个假干部, 所以她平时在生产队里，也是有一点狐假虎威的。

    可真要遇到什么事情，叶二娘的胆子其实也大不到哪去。

    只见她身子一软, 顿时一屁股萎顿在地。

    窦白军早上去县里面反映情况的事情, 红星乡公所接到电话之后, 就派人来正兴大队调查了一番。

    等到乡公所的干部们, 了解到罗旋盖房子的手续合理合法，同时知道了窦白军、之所以要阻挠修路的症结所在。

    所以，明白了真实情况的干部们，当场就被激怒了！

    干部们当时就撂下一句话：要狠狠的刹住这种无事生非、破坏农业合作社广大干部、社员之间团结的恶劣行径！

    这股歪风邪气不刹住，以后大家谁还能安安心心生产？

    既然乡公所里面的干部，都已经明确表态了。

    因此老支书刚才那句话，真还不是空穴来风。

    老支书资历老，处事公正，所以他在大队里面的威望特别高，他说出来的话，那就代表着事实、就能够一锤定音。

    别看老支书他平时因为身体不好，不怎么在生产队里露面。

    但真把他给惹毛了的话，后果可比得罪了廖大队长，要严重得多！

    毕竟廖大队长，他只是脾气火爆了一些，等他把火气发泄完了，也就没什么事儿了。

    但老支书要给谁动用条条框框的话，那麻烦可就大了去了...

    这一次，

    老支书和廖大队长，齐齐出面来清理6生产队这五户人家、私自占用集体用地、做自家院子的事情, 自然是罗旋在背后发力。

    私自扩张一点点院子这种事情，虽说是“民不举，官不究”。

    但现在既然有‘民’举了，干部们还是得管一管的。

    前天，

    刘富贵儿去乡公所“土地办”，就是为了查阅6生产队的社员们，当初在“土地办”里面备案的宅基地、和院落登记信息。

    当时罗旋的计划就是：如果窦白军死活不肯服软的话，自己就可以去大队部里，反映窦白军家私自占用集体用土地的事情。

    这样一来，自己就占据着法理，让人无法诟病。

    只不过，法不外乎人情。

    所以在此之前，罗旋私下里，也和窦白军的四户邻居商量好了。

    拆除他们两尺多宽的院落篱笆墙，这不过是临时举措而已。

    生产队里的情形就是这样：大家都会采取蚕食的方式，把自家院子慢慢的往外扩张...

    等到这一次风头过去、道路也修好了。

    大家以后再三寸五寸的，慢慢往外挪动篱笆墙就是了。

    罗旋此举的目的，其实并非是要给窦白军家，造成多大的经济损失。

    而是要彻底激怒窦白军，罗旋要让他去拼命闹腾，最终使得他彻彻底底的、站在所有人的对立面去。

    如此一来，

    窦白军在生产队里不仅孤立无援、颜面尽失。

    而且他极有可能，会因此遭到乡公所、生产队里干部们的处罚。

    只要他宅基地不合法、再将他头上那个“典型”光环去掉之后，以后窦白军，就变成了连普通社员都不如的身份。

    那他就再也无法阻挠自己修路了。

    只不过，为了预防窦白军狗急跳墙，罗旋准备将这个隐患，给彻彻底底消除掉...

    有了老支书和廖大队长出面，这次拆除篱笆墙的工程，进展很快。

    而被乡公所的民兵，押解着回生产队的窦白军，回来的也很快。

    正当生产队的社员们，准备各自散去之时。

    却忽然看见村口的道路上，两名背着枪的民兵，押解着蔫头耷脑的窦白军，出现在众人的视线当中。

    等到窦白军来到自家门口的时候，有气无力地扫视了一眼、自家被拆成七零八落的竹篱笆院墙。

    然后便低着头，静静地站在老支书和廖大队长的跟前。

    等候他们的发落。

    “污蔑合作社干部，向无辜社员身上泼脏水...”

    老支书狠狠瞪他一眼，“行啊！窦白军，你长进了，出息了啊！开了一场全体社员大会，也治不好你思想上的偏差。

    你可真行！”

    廖大队长叹口气：“窦白军啊窦白军，上次召开思想纠偏大会，我本来是试图再挽救你一次。

    但现在你既然越过大队部、越过乡公所，直接带着污水去县里面往我们身上泼...

    你这件事情，已经超出了我们村干部的处理权限了。

    现在是由乡公所，直接出面处理你这件事情。

    去吧，去好好改造吧！希望你能认识到自己思想深处的错误，痛定思痛、好好改造，争取早日回来。”

    窦白军闻言，浑身打了一个颤。

    “老支书！您救救我！”

    窦白军‘噗通’一声跪倒在老支书面前，“我只是不知道罗旋批了地基，也不知道他去卖山货得来的钱。

    我，我只是觉得他行为可疑、钱财来路不明。

    所以，我才向上面反映一下情况，想揪出我们6生产队里面的害群之马...老支书啊！

    那个罗旋虽说没有犯法，可我作为一位有责任心、有公心的生产队社员，我看到值得怀疑的事情，便向上级反映情况。

    这件事情...我本身是没有做错的吧？”

    窦白军这言下之意，他向上面反映事情并不违法，所以他不应该受到惩罚。

    廖大队长摆摆手，“你正常反映情况，当然没错。可....唉，不要说了。

    你的事情，乡公所里面已经做出了处罚决定。你还是抓紧时间，回家去收拾收拾东西，早点去改造吧。”

    “唉......”

    老支书重重的叹口气，正要说话。

    却忽然听见从窦白军家里，传出一阵阵“拱，拱，拱”的声音......

    众人闻声，大家都齐齐一愣！

    作为农村里长大、在生产队里生活了这么多年的人，这种声音，大家伙儿简直就是太熟悉不过了！

    这分明就是小猪仔吭哧声音啊！

    生产队不让社员们在家里养猪。

    可是在社员们的心里，谁不曾做过几次，在家里面养上两头肥猪的美梦？

    大家心心念念的，就是院子里有一大群鸡鸭、圈里有两头肥猪。

    都说“庄稼是一枝花，全靠粪当家”。

    作为一位世世代代祖传的农民，家里不养上几头猪的话...

    这个农民当的，就不够正宗。

    等大伙儿一听见小猪崽的吭哧声的时候，不由自主的，大家齐齐望向窦白军家的大门口。

    “爹！娘，快来呀，你看看，咱们家也有小猪了！哈哈哈，我要去割猪草回来，把它们养的肥肥的...”

    只见窦白军才5岁的小儿子，抱着一只小猪崽，正满脸兴奋的从门里面跑出来...

    看见自家男人，竟然是被乡里的民兵押回来的。

    本来就被吓傻了的窦白军老婆叶二娘，再看见自家娃怀里的那只猪崽之时，直觉得自己一阵阵的头晕目眩！

    只见她两眼一翻，“咕咚”一声！

    叶二娘顿时就晕了过去...

    而窦白军原本就虚汗直冒的脸上，顿时就显得更加的苍白起来！

    “我，我家哪来的小猪崽？”

    窦白军喃喃自语，“我...我昨天晚上，只不过去生产队的地里，扒了几个玉米棒子解解馋...我家哪来的猪崽？”

    “爹，不止一只，有...有...”

    窦白军的儿子放下怀里的猪崽，然后举起一只巴掌，把手指头伸直了比划着：“有，这么多哩！”

    “窦白军！”

    生产队长彭志坤，猛地朝着窦白军厉喝一声：“这是怎么一回事？！”

    窦白军此时，额头上的冷汗流淌如注，“我，我也不知道啊...”

    望着小儿子怀里的猪崽，再看看陆陆续续从自家门槛上、蹦蹦跳跳往外涌的其余四只小猪...

    窦白军顿时，

    懵了！！

    再看看晕倒在地上、然后被社员们给扶着斜靠在石头上的叶二娘，窦白军想问问自家婆娘，那也是做不到的事情了。

    大伙儿正在惊疑不定之际。

    正在此时，

    醉醺醺的周大爷，在周老大的搀扶下，慌慌张张、跌跌撞撞的朝着这边跑了过来！

    只见他一边跑，一边磕磕巴巴的朝着老支书、廖大队长喊道：“不好啦，不好啦！饲养室里的小猪崽，跑了几只！”

    社员们听说，齐齐惊呼：“跑了几只？”

    饲养室的猪崽跑了，这在生产队里，也是了不得的重大责任事故了...

    廖大队长叹口气，“唉，走吧。”

    随即，老支书在廖大队长的搀扶下，两人缓缓起身离去...

    而那两位民兵，则压着窦白军回乡公所去了。

    ～～～～

    窦白军家门口，正热闹非凡、乱糟糟、吵闹闹。

    而此时的罗旋，却在家里面忙碌着。

    现在自己家里做出来的粉条，数量已经很多了，家里面有点放不下。

    所以，

    罗旋叫来周家老二，去给以前那位给自己送来甲鱼的人，将欠下人家的粉条给送过去。

    然后让周老三，再给戴红梅家的代销店，送去一部分。

    其余的粉条，罗旋全部交给张大孃，让她帮自己代为保管。

    以后和来帮忙干活的社员们结算报酬的事情，罗旋也一并交给张大孃出面去处理。

    要是遇到有谁给自己送来鳝鱼的话，罗旋也请张大孃去出面结算。

    眼看着马上就要开学了，到时候自己回家的时候就会比较少。

    再加上空间里的玉米，眼看就要收获在即，所以罗旋现在能利用别人帮忙做事，自己就尽量的少去忙活。

    至于请张大孃、张大叔一手去帮自己打理这些琐碎事情，罗旋也就可以名正言顺的、付给张大孃两口子一笔报酬。

    这也算是变相的答谢他们两口子，一直以来对自己的关爱之情了。

    等到忙完了这些，罗旋又闪身进到空间里面去。

    现在空间里的那6只小野猪，已经开始长骨架了，等到它们的骨架足够大的时候，就应该给它们增大投食量，以给这些野猪增肥。

    懂得一些养殖技术的罗旋知道：猪仔太小的时候，是不适合给它们喂太多精饲料的。

    那样的话，猪崽就会长成一个肉团团，也就是俗称的“坨坨猪”。

    这种.猪再怎么长，它也不可能长得太大。

    所以这6头小野猪仔，现在还不是催肥的时候。

    在这个时期，就应该给它们多喂一点粗糠、骨粉之类的，好让它们长骨架。

    要想搞稻骨粉，其实很简单。

    红星乡的收购站，有一处专门的场地，在大量收购骨头。

    等到收集来的骨头足够多了，收购站就会将它打成骨粉，往地区畜牧局的良种场里送。

    而收购站，之所以要另外开辟一处远离人群的场地，来收购骨头。

    只因为这些骨头，特别特别的臭！

    堆放骨头的地方，顶风都能臭三里！

    五里地之内，谁要是闻到了那股恶臭，都能熏得人肚子里翻江倒海...

    好在现在有周家三兄弟，在替自己跑腿。

    所以这种要命的脏活儿，都是周老大去替自己办。

    只不过这活确实不容易，所以给他们的报酬，也得昂贵不少：那周老大跑一趟，至少得给他半斤剔骨肉！

    今天中午，周老大就给罗旋买回来一包骨粉。

    所以，

    罗旋给了他半斤剔骨肉。

    额外还给了他一瓶“绿豆大曲”酒，让周老大拿回家去，孝敬他爹...

    周大爷嗜酒如命。

    但他喝的都是自酿的包谷酒，这种酒的质量很差。

    像这种玻璃瓶装的“绿豆大曲”，周大爷要是看见它了，肯定比看见画片上的美女还亲！

    以周大爷的尿性，他都恨不得抱着这瓶酒睡觉了。

    周家三兄弟来替罗旋跑腿，偶尔能够得到剔骨肉、瓶装酒的奖励。

    这样一来，

    以后周大爷不但不会阻拦自家儿子去罗旋那边，反而求之不得呢！

    罗旋望着自家的野猪崽，心里面乐开了花：有了谷糠、骨粉，还有富含糖分和淀粉的红薯，作为饲料喂养这些小野猪。

    现在它们的个头，竟然已经长到有两尺多长，估计有15，6斤重了！

    而差不多和这些小野猪，同时出生的生产队饲养室的那12头小猪崽。

    此时它们即便有老母猪的乳汁喂养、有饲养员周大爷的悉心照料，那些猪崽也不过才6，7斤重。

    要知道，野猪和经过改良的家猪，它们品种是不同的。

    真要说起来的话，野猪的生长速度，真还比不上家猪。

    在自己空间里面的这些小猪仔，它们的生长速度，已经远远超过饲养室的那些小猪。

    两下一对比的话，罗旋估计要是自己在空间里面，能够养上几只家猪的话。

    它们的生长速度，恐怕会比空间外面，至少高出5倍！

    也就是说，生产队里养一年的猪，自己只需要养上两个多月，就能出栏了。

    空间里面的玉米、稻谷，马上要收获了，到时候这么多粮食，自己也无法消化得了。

    要是能够将粮食转化为肉食的话，那相当于也是一种变相的存粮方式。

    看来，

    以后有机会的时候，自己还需要去搞上几只猪仔回来，养在空间里才行。

    但现在市场上，买卖小猪崽的业务，都不对个人开放。

    自己要想搞到猪崽回来养殖的话，可不是一件容易的事情。

    如果去饲养室偷，罗旋一般是不会去干那种事情的...

    老罗家的人，饿死不偷食！

    就像先前自己趁着周大爷喝的烂醉如泥的时候，去饲养室里，替那5只小猪们换了一个窝。

    罗旋敢对着空间里的那只老鳖发誓：自己抱那些些小猪的时候，都是小心翼翼、轻拿轻放的。

    自己绝对没有伤到那些可爱的小猪猪，一根毫毛。

    而且，

    自己也绝没有占那些小猪猪的便宜，甚至连它们身上的一根猪毛，自己都没有薅一根！

    没办法，

    老罗家的人，就是这么耿直。

