    第304章 两桶汤   

    距离玛法里奥和伊利丹救回罗晋和轩辕小队等人，已经过去了几天时间。

    

    在将人救下之后，玛法里奥便将他们带回了黑石山上。

    

    除了罗晋因为伤势未愈便再次强行使用天火三玄变，加上和艾萨拉女王的战斗导致身体透支过大，伤势较重外，其他人都在玛法里奥的自然魔法下，很快恢复过来。

    

    而罗晋，回到黑石山后，整整昏迷了一整天的时间，才醒转过来。

    

    主要是这次的艾萨拉王城之行，确实是让他透支了太多了，太需要好好休息了。

    

    在得知罗晋昏迷的消息的第一时间，原本负责潜入敌方战场搜集信息情况的韩雪着急之下，不惜暴露自身，强行突破燃烧军团的防线。

    

    甚至在燃烧军团出动了五位钻石级强者拦截的情况下，竟然取得斩杀两人，重伤三人的彪悍战绩，强行突围，返回黑石山基地。

    

    也是这一战，让燃烧军团的恶魔们，从此记住了韩雪的名字，甚至有人称呼她为暗夜精灵女武神。

    

    而此刻，燃烧军团的恶魔们口中的暗夜精灵女武神正乖巧的坐在罗晋的床边，手中端着一个瓷碗，小心的从碗中肴起一口汤，嘟起小嘴吹凉后再送到罗晋的嘴边，宛如一个小媳妇一般。

    

    这幅场景如果让燃烧军团的那些恶魔们看见了，恐怕下巴都要被惊掉。

    

    “让我自己来吧，我真的已经没事了。”

    

    罗晋对于韩雪这样细微的照顾还是有些不适应，伸出手便想要从韩雪手中接过碗自己来吃。

    

    但不等罗晋的手碰到碗，韩雪便故作生气的一巴掌拍掉罗晋伸过来的爪子，随后又似乎想起什么一般，马上切换成一副温柔的样子，开口说道：   

    “你乖乖躺着别动，你现在可是病人，就让我这个你未来的妻子来好好照顾你吧！”

    

    说话间，韩雪将手中的勺子放到罗晋的嘴边，虽然话语很是温柔，眼神却一直瞪着罗晋，看样子罗晋要是敢拒绝，肯定不会有什么好下场。

    

    罗晋见此情形，哪还敢拒绝，乖乖的喝下了韩雪亲手熬出来的汤。

    

    好咸！   

    汤刚入口，罗晋就感受自己舌尖被咸得都要麻木了。

    

    “怎么样？

    好喝吗？”

    

    韩雪一脸期待的看向罗晋问道。

    

    这可是韩雪第一次下厨，以前的韩雪，是狼牙特种队的教官，特种部队的女兵王，怎么可能会做下厨这种小事。

    

    这次罗晋受伤，韩雪不知道抽了哪门子风，居然非要亲自给罗晋炖汤，还贴身的照顾他。

    

    面对韩雪的问题，罗晋笑了笑，开口回道：“好喝！简直是我喝过最好喝的汤了！”

    

    听到罗晋的夸奖，韩雪的眼睛都笑得眯了起来。

    

    “好喝那就多喝点，以后我天天都煲给你喝！”

    

    说话间，韩雪还有意识的朝后望去。

    

    原来，在罗晋的房间里，并不只有韩雪一人，在韩雪的身后的墙边，还站着一个人影。

    

    正是娜迦国轮回小队的队长西莫。

    

    西莫的手里同样抱着一个小木桶，不过在看到罗晋和韩雪的互动之后，西莫就悄悄的将双手背到了身后，不让小木桶露出来。

    

    而韩雪自然是注意到了西莫的动作的，她刚刚的表现，一个方面也是为了宣示自己的主权。

    

    西莫对罗晋的好感，除了罗晋这个呆子外，恐怕所有人都能看出来。

    

    不过韩雪也知道，罗晋只是将西莫当成一个小妹妹而已。

    

    自己的男人被别的女人喜欢，证明自己的男人确实优秀，但她作为罗晋的正派女友，也需要适时的宣示自己的主权。

    

    所以韩雪如此英气飒爽的女武神，此刻才会做出一副小女儿的作态。

    

    又喂着罗晋喝了几口汤之后，韩雪将手中的碗放在床边的柜子上，随后开口说道：   

    “我还有点事忘了处理，我先出去一下，一会儿再回来，汤你记得要喝完哦。”

    

    叮嘱完罗晋，韩雪便转身走出了房间。

    

    韩雪来之前，早就将自己手头的事务都暂时转交给华国轮回小队的其他几人负责了，哪里还有什么忘了处理的事情，这只不过是她故意给西莫留点时间，让她和罗晋说说话罢了。

    

    虽然爱情这东西不能分享，但韩雪也并不是什么霸道之人，不允许罗晋和西莫接触。

    

    而且作为罗晋的女友，和他一起经历过这么多的事情，她对罗晋也是有着十足的信心，对自己也很有信心。

    

    所以，韩雪故意找了个借口离开这里，将这里交给西莫，给她一个表达的机会。

    

    等确认韩雪真的走远之后，西莫仿佛做贼一般的将自己背后的小木桶也拿了出来，举在身前。

    

    “罗晋哥哥，我也给你准备了一份滋补元气的补汤，你也可以尝尝。”

    

    说着西莫就将小木桶的盖子打开，桶中的香味立马弥漫在整个房间之中。

    

    和韩雪的汤比起来，西莫的汤明显要好得多，不仅是味道，在卖相方面也不知道要比韩雪做的好出多少倍。

    

    看到西莫居然也送了汤过来，罗晋也是有些错愕，小声的呢喃道：   

    “其实我真的好得差不多了，而且咱们都是修为中人，喝汤真的没什么用啊．”   

    “啊？”

    

    西莫并没有听清罗晋的话。

    

    “没什么，你怎么想着给我送汤来了？”

    

    西莫轻轻的将汤放在罗晋的床头柜上，开口答道：   

    “罗晋哥哥，为了给我们创造逃走的机会，你带着轩辕小队的其他人帮我们阻拦艾萨拉女王，要不是玛法里奥大人和伊利丹大人去得及时，你们可能已经．   

    总之，我们娜迦国轮回小队，还有上层精灵们，都非常的感谢你。

    

    而这些鸡汤，也是我的一点点心意，你不要多想。”

    

    听到西莫的话，罗晋也是有些懵。

    

    虽然自己确实是相当于帮了娜迦国轮回小队和上层精灵他们，但其实艾萨拉女王的目标原本就是他，也算不上舍命去救他们，罗晋还没有高尚到这种地步，只是当时的情况这样的选择更优一些罢了。

    

    如果真要说救谁的话，当时想着要救的可能就是西莫吧。

    

    在这段时间的相处中，罗晋已经将西莫当成了自己的妹妹。

    

    西莫的年纪本来就和罗莉相仿，恍惚间，罗晋便将其当成了自己的妹妹。

    

    而且，西莫喊自己不要多想是什么意思，自己还能多想什么？

    

    摇了摇头，罗晋没有多想，笑着摸了摸西莫的头，开口说道：   

    “傻瓜，我早就把你当成了我的妹妹，身为哥哥，保护自己的妹妹不是理所应当的事情吗？”

    

    说完话，罗晋却突然发现西莫的眼眶之中有些晶莹，似乎是噙满了泪水。

    

    “嗯！谢谢哥哥！   

    啊对了，罗晋哥哥，娜迦国轮回小队那边还需要我照看，就先不打扰你了。”

    

    西莫的声音之中，不知为何带上了一丝哭腔。

    

    但她依旧是露出了一个灿烂的微笑，随后才离开了罗晋的房间。

    

    “这一个个的，都是怎么了？”

    

    对于西莫的反应，罗晋有些摸不着头脑。

    

    看了看床头柜上的两桶汤，罗晋有些纠结起来，到底该喝哪一桶呢？

    

    相处了这么久，对于西莫的身世罗晋自然是知道的。

    

    因为国家和家庭的原因，西莫从小就非常自立，会帮助自己的父母做许多的事情。

    

    烹饪也是西莫的拿手技能。

    

    在和轩辕小队一起行动的这段时间里，罗晋也是品尝过很多次西莫的手艺的。

    

    不得不说，西莫做的食物是真的非常美味，比起饭店里的大厨也是丝毫不逊。

    

    而韩雪，从小便被韩老当成假小子来培养。

    

    如果说上战场杀敌，作战，那韩雪一定是精英中的精英。

    

    但要说到做菜做家务，韩雪就是小白中的小白了。

    

    罗晋刚刚便品尝过韩雪做的汤，如果不是相信韩雪的人，罗晋都要以为她是要用盐把自己齁死了。

    

    看了看柜子上的两桶高下立判的汤，罗晋最终还是伸出手去。

    

    选择了左边的那一桶汤，那是韩雪亲手炖煮出来的汤。

    

    虽然汤真的很咸，除了咸之外几乎没有别的味道，但罗晋依旧是一勺一勺的，慢慢将桶中的汤全部喝完。

    

    罗晋的房间外面，有不少的轩辕小队的成员们分散在各处。

    

    虽然已经回到了营地之中，脱离了在敌区的危险。

    

    但轩辕小队的队员们还是习惯的守候在自己教官的周围，守护受伤的教官。

    

    此刻，轩辕小队的队员们，看到西莫眼含泪光的从罗晋的房间之中跑出来，都是纷纷摇头。

    

    作为白金级强者，加上罗晋他们房间里又没有刻意的隐藏声音，他们自然是听到了房间里面的对话。

    

    轩辕小队的队员希尔开口说道：   

    “要说实力，罗晋教官的实力可以说是当之无愧的年轻一代第一人，但要说起感情头脑，那教官就真的和一只呆头鹅差不多。”

    

    “哈哈哈，呆头鹅，形容的很是贴切。”

    

    “真的，西莫队长对教官的感情，多么明显啊，偏偏教官就是看不出来。”

    

    有轩辕小队的队员想了想，开口说道：   

    “说不定教官对这些都知道呢，西莫虽然喜欢教官，可是教官已经有喜欢的人了呀，而且人家是双向奔赴的爱情，韩雪教官也很喜欢咱们教官呢。

    

    听营地里的兄弟们说，那天韩雪教官可是硬生生从燃烧军团的战区里杀回来的。”

    

    “确实，说起来，咱们教官和韩雪教官才是真正天造地设的一对。

    

    只是可惜了西莫队长。

    

    西莫队长虽然实力没有韩雪教官那么强，但是也是很好的女人啊。”

    

    “是啊，而且西莫队长做的饭还这么美味，要不是我结婚了，我都想把西莫队长娶回家当老婆呢。”

    

    “呸！就凭你，还想娶西莫队长，我看你是在白日做梦吧！”

    

    “．”   

    很快，轩辕小队的队员们就因为争论谁更有资格娶西莫而打闹起来。

    

    而房间之内，正在喝汤的罗晋不知为何摇了摇头，轻轻的叹了口气。

    

    

