    薪火营地。

    植生实验室。

    此时此刻。

    在一个密闭的容器中，正常有两个像是手电筒灯头似的设备彼此相对。

    两个灯头的距离间隔大概在18厘米，也就是诸位读者老爷的平均长度附近。

    而在这段空隙内。

    赫然可以看到一簇紫色的电光在滋滋滋的闪个不停。

    这可不是啥黑科技，而是纯粹的尖端技术。

    一般情况下来说。

    除了电流和自然界的闪电外，哪怕是隧道显微镜都很难‘看’到真实的电流。

    现实中，用对于电流用的比较多的方法是电子的双缝干涉实验。

    电子一个个像幽灵一样，通过两个狭缝打到后面的屏幕上，最后形成一个波浪似的图案。

    那个干涉图案就是肉眼可见的真实的电流。

    如果是导体就圈成个环，就是电子在圆形导体内部流动的样子。

    不过薪火营地作为目前最顶级的国家实验室，对于高量级雷劫的观测还是多少能有些其他办法的。

    例如适应性改良的离子信道。

    这次负责充作信道的并不是铍离子，而是锶离子，也就是Sr2+。

    锶离子是一种剧毒离子，但在实验室里所谓的毒性影响不大，而它具备的沉降特性则可以令雷劫完整的呈现在它们的上方。

    此时此刻。

    在这套设备的不远处，王蔷正在对林立做着汇报：

    “老师，我们对雷劫的初步分析已经有结果了。

    在标准大气压，温度20℃，绝对湿度11g/m^3的情况下。

    雷劫的电压差不多是144.6亿伏特，单次放电时间在0.001秒左右。

    瞬时电流接近100万安培。

    因此雷劫中一道普通闪电的总能级大约是1.446X10^12焦耳，大约放电401406.39度。”

    “四十多万度电啊......”

    看着王蔷做出的报告，林立面色沉静的摸了摸下巴。

    地球的雷电压强一般在100万伏特~1亿伏特不等，能级一般是十的九次方级别。

    比普通闪电强点的是中等雷暴，沿海地区会常见一点。

    中等雷暴的功率差不多有一千万瓦，相当于一座小型核电站的输出功率。

    当然了。

    这只是瞬时功率而已，因为这种雷暴的持续时间很短。

    而中等雷暴再上去就是超级闪电。

    例如世界气象组织通过卫星资料发现在2019年3月4日，阿根廷北部有一道闪电持续了16.73秒，这就是标准的超级闪电之一。

    而地球上已知距离最长的闪电长达709公里——没错一道闪电就这么长。

    它于2018年10月31日发生在巴西的南部，同样被太空中的气象卫星捕捉到了。

    这类超级闪电最高放电量的理论值是三千万度，基本上举世罕见：

    要知道，地球上每年发生的闪电次数足足多达几十亿次。

    每时每刻，地球上都有上千个雷电正在发生，每秒钟都大约有100次闪电正在击中地球。

    如此恐怖的发生基数，超级闪电出现的频率却不过2.6年一次而已。

    实验室里，林立若有所思：

    “也就是说......

    雷劫中一次普通闪电的威力，大约等于地球上一轮雷暴放电量的40%？”

    随后他看向张光华，吩咐道：

    “小张，你查查大莫界普通雷电的威力，我记得景台长他们测算过这类气象数据。”

    林立口中的景台长便是紫金山天文台的景正肃，他们曾经在很早以前观测过大莫界的三颗太阳，眼下正在全力推进卫星的有关进程。

    指挥部目前拥有的气象报告数量不多，因此张光华很快便查到了相关信息：

    “林队，找到了。

    根据资料显示。

    大莫界的雷电能级要比本土低大约20%-28%，远远不是高雷暴环境。”

    林立闻言，转头与曾谷成对视了一眼。

    很明显。

    不但劫云有问题，作为渡劫载体的雷电也同样不正常。

    要知道。

    人造劫云和改造雷电其实是两个概念。

    前者像是一个水库，利用工程技术将水源聚集在一起拿来利用。

    而这种技术对于工业水平的要求其实是很浮动的，古代现代都有可能做到。

    可以是三峡大坝，也可以是都江堰。

    总之对于‘水’的性质没有影响。

    可改造雷电就不一样了，

    它代表着能将储蓄的水也连带着进行改造，这种技术力是要比人造劫云高很多的，至少要具备一定的化工体系才行。

    这也就是所谓的技术下限。

    随后林立想了想，转身对王蔷问道：

    “小王，那么锻体物质呢？

    有研究结果了吗？”

    王蔷闻言，脸上扬起一丝迟疑，像极了小时候和父母讨钱买游戏王卡片的孩子：

    “锻体物质已经锁定到了，目前世界那边正在尝试分离呢。

    另外.......

    我们有个想法，需要您这边批准一下。”

    林立看了她一眼：

    “说吧，什么想法？”

    “我们想申请几块妖兽的血肉用于研究锻体物质的效果，除了三阶妖兽外还包括了四阶妖兽样本，这种资源需要您这边同意才行。”

    林立闻言，顿时一愣。

    三阶妖兽倒是还好说。

    且不提妖兽研究中心那边的库存，光这次马宁他们就带回来了不少三阶中后期妖兽的血肉样本。

    但再往前进一步，四阶妖兽可就算是稀缺资源了。

    目前营地里只有很少很少的部分四阶妖兽血肉：

    那是浮空阵法交易中的一项意向资源，杨家承诺提供几块妖阙斩杀的四阶妖兽血肉予以商会。

    目前这几块血肉已经在不久前，连同浮空阵法被带回了营地。

    其中浮空阵法核心交到了潘院士手里，四阶妖兽血肉则被储存了起来。

    这几块妖兽血肉说小不小，但说大也不大——用物体来形容的话，加起来大概32寸行李箱大小。

    考虑到妖界和大莫界天劫不属于同一个世界规则的缘故，用于实验的血肉基本上会最终报废。

    以王蔷这小身板的权力，肯定是没法调动那种级别的妖兽样本的。

    面对自己弟子的请求，林立犹豫了几秒钟。

    他倒不是对王蔷的能力有疑虑，而是担心会不会引起一些不必要的讨论。

    能被派遣到大莫界的科研人员觉悟方面肯定是没问题的，但觉悟高，不代表就会没想法。

    越是纯粹的科研人员，很多时候对于自己分配到的资源就会越敏感。

    加之王蔷有林立弟子这么个身份，很多时候这姑娘其实都是被摆到放大镜下面去看的。

    这和性别无关，和资历有关。

    不过很快，想到王蔷此前的贡献，林立心中还是有了定论：

    “没问题，我同意了。

    小王，去取妖兽血肉吧。”

    .......

    注：

    好久没求月票了，看在这张数据计（捏）算（造）详实的份上给点月票吧，月票榜掉到92了呜呜呜。

