    李阅是在制作“刺网”时找到的灵感——自愈之骨、魔狼之牙与装订线都可以被李阅的意念打磨，从而改变形状，那么既然能在魔狼之牙上开小洞穿网，为何不能直接用装订线，把魔狼之牙换到自己的牙上？

    魔狼之牙自带“流血”效果，无疑可以成为李阅的一道杀手锏，甚至不光是在嘴上，脚底板也可以搞几颗？？

    再多一点的话……连拥抱，都会成为一次死亡的邀约？

    不过李阅也是在此时印证了，只有达到一定级别的魔物，才有可能掉落像自愈之骨、魔狼之牙这类的材料——早先杀骷髅时没有，杀斯科尔瑞克就掉了；杀角斗士芬迪斯的时候没有，杀魔狼芬利有……

    也许以后目标要放得高一些，奖励也会更加丰富？

    李阅胡思乱想了一会，重新思索起了装订线的应用——李阅决定利用装订线本身的韧性与可伸长的特性，按照《人类解剖学》中所记载的那样，在斯科尔瑞克骨架的基础上，把装订线重叠、拧紧，增加一些“筋膜”。

    当然了，李阅也不会完全按照人体的结构制作恶魔图纸的“模板1”，因为那无异于放弃了骷髅兵与脑灵本身结合在一起的优势——念力加上可拆散的骨架，完全可以让李阅做出超过任何生物预计角度的攻击，只不过在血河模拟战和与波什的战斗中，李阅发现空有骨架的躯体在某些时刻无法发力、经常被击散，这很不方便。

    有了“装订线”连接骨骼，并在某些重要的发力部位制成筋膜，便是增强骨力与筋力的又一重保障；并且装订线有极强的延展度，所以完全不影响李阅解体躲闪，甚至可以利用筋膜的反作用力增强各关节的速度与力量，进行更强力的打击。

    这是骨与筋，倘若未来有了血肉、皮肤，李阅觉得……搞个看似是人，但又是缝合怪的存在的话，面对敌人时会很有优势。

    谁能想到一个人，会突然用魔狼之牙咬你？

    这“人”最多只是外形上与人类接近，实际上的运作全靠李阅的脑灵本体与意念。

    不过对于李阅来说，这就够了，这就是自己在这个充满疯狂的、不可理喻的世界上，逐渐完美的自己。

    而且未来如果有了更厉害的骨头、更合适的筋肉，李阅不介意用恶魔图纸多做几个模板，换着穿穿——光是现在，李阅就已经能想到自己做一个人类“剑仙”的模板，白衣飘飘，随便伸手便是骨剑电闪，取敌首级于千里之外……

    不然，岂不是浪费了天生自带的这一手飞剑？

    或者也搞一身触手怪的行头，触手上嵌满魔狼之牙的那种，拧碎一切……

    如此想来，脑灵的身体加上恶魔图鉴，的确是非常方便——至少不用像布迪博格那样恶心，永远都处在污泥与死尸的包裹之中。

    但当下，李阅的材料有限，还是更注重功能性——装订线的调整非常繁琐，即便李阅已经从《人体解剖学》中将有关人体的知识熟记于心，不过李阅想象中的身体与书中所写并不是绝对一致，还需要不断尝试与微调。

    于是李阅在脑海中不断校准装订线的装订位置与长度、强度，大约耗费了半个绿时，方才在恶魔图纸中，将“模板1”调整到了一个比较稳定的状态。

    李阅甚至还在头骨与脑灵本体之间……用装订线层层垫起，做了一副夹层用于减震。

    穿上试了试，李阅把头骨拉伸到第十二藏书室的角落，胸骨搁在中央，手脚四肢各自分去四个方向，甚至还用右手的食指与中指抠了抠西北角上、左脚的指缝；而那细不可察的装订线，跨过数米的距离也丝毫不显吃力，还有能伸展得更长的潜力。

    “啪！”李阅动念，一身骨架瞬间合拢，在第十二藏书室的中坚站得稳稳，只是不小心扯倒了一个书架而已。

    可以了——李阅对当下的身体非常满意，而具体的抗击打抗散架能力，则需要在与波什的战斗中进行验证。

    接下来就是安装“魔狼之牙”。

    李阅积累的恶意点数经过了百张刺网和骨架的消耗，此时并不充裕——一单位的自愈之骨需要5000恶意点兑换，装订线和魔狼之牙分别是每单位1000。

    不过一单位的装订线线量很大，足以支撑李阅将其覆盖到自己的身体——在编辑好“模板1”的筋膜以后，李阅剩余的恶意点只有一千出头，只能再兑换一单位的魔狼之牙。

    一单位的魔狼之牙有十二颗，皆是非常尖锐，四颗尤为突出。

    李阅猜想，这十二颗粒并不包含魔狼芬利的咀嚼齿，主要是他用于撕咬的十二颗，才有足够的破坏力和“流血”效果。

    不过魔狼一族的体型过大，狼牙的大小也远超李阅上下颚所能容纳的极限，只得先用恶魔图纸打磨一番，才勉强塞得进去……

    不多时，李阅终于将一单位的魔狼之牙塞到了自己的嘴里，“咔咔”咬合了几次试了试，严丝合缝，然后又动起了在自己身上放一些的念头。

    假想敌当然是恶魔军团长波什——波什的攻击主要以拳击、掌击与吐息为主，头骨外面自然不用放，因为这是绝对不能被波什打中的地方，剩下的胸骨、脊骨倒是可以搭配一些，必要时卖个破绽，以波什的性格应该不会想到避让……

    最后，李阅将分解出来的小颗魔狼之牙嵌在了胸骨、脊骨与脚底板、外指骨，攻防兼备，准备就绪。

    恶魔图鉴中的恶意告罄，恶魔点数也只剩下了1点——李阅将此前积累的所有材料转换成了当下的战斗力，内心一片平静。

    意念聚焦在恶魔图纸的“模板1”上，李阅思索该给这副新身体起个什么名字——一开始李阅下意识想叫它“李奥瑞克王”，旋即又想起终有一天它会有血有肉有触手，不可能一辈子都只满足于当一个骷髅……

    李阅瑞克王？李阅骷髅版？

    人造魔1号？

    李阅想了半天，最终还是决定以易区分、好记为主，于是将模板1命名为“锋利的骨感美男”。

    虽然换成了尖牙，胸口、双足等几处布满细碎狼牙，但李阅相信，斯科尔瑞克的底子依旧是骷髅中的美男子，眼下这样最为好记。

    能做的都做了，即便接下来的发展未必会如李阅所愿，但李阅本人已经毫不惧怕，准备好与波什血战到底了。

    相比斗兽场时的一无所有，此刻的李阅仿佛已经有了全世界——剪除恶魔亲卫、魔狼王子，再与恶魔军团长正面一战，这足以证明了自己的成长。

    接下来就是揭盅的时刻。

    有了新身体的李阅闭目养神，直到蓝时已至，混沌之门荡起了一层涟漪。

