
　　“火海！”

　　上来就是巨龙一族最为强大的攻击手段龙炎，史努比知道自己使用其他的手段对付林羽都没有太大的作用，所以他干脆就使用龙炎，想要拖延一下林羽，为自己制造一个逃跑的机会。

　　没错，就是制造一个逃跑的机会，从最开始史努比就没有想过和林羽硬碰硬，他们巨龙一族是非常骄傲的，但是他们巨龙一族并不是傻子。

　　在明知道打不赢的情况下还和敌人硬碰硬，那是愚蠢之人才做的事情，作为一头伟大的巨龙，史努比才不认为自己是一头愚蠢的巨龙呢，所以他在确定打不赢林羽以后，想到的第一件事情就是逃跑。

　　可惜的是他想的太多了，他想要逃跑，那也得林羽愿意才行，在史努比用出龙炎的时候林羽也确实被弄懵了，毕竟还没有那一头巨龙在上来就使用龙炎的，再怎么说龙炎也是他们的最强大的攻击手段，同时也是他们的保命手段，又怎么可能会上来就使用呢。

　　不过林羽也仅仅是愣了一下，立马就反应过来了，史努比这是想要逃跑，他之所以使用龙炎，而且还这样消耗元力，就是为了吓到林羽，然后救可以逃跑了。

　　“想要逃跑？嘿嘿，你是不是想多了？给我滚回来。”

　　林羽看到史努比想要转身时一把抓住了他的尾巴，用力一拉，就将史努比给拉到了自己的跟前，对着他的脑袋就是一拳砸了上去。

　　砰——

　　史努比连一丝反抗能力都没有，揪这样被林羽给一拳砸进了地底下，这样的情况让史努比有一些傻眼了，他怎么也没有想到自己竟然会这么弱小。

　　不过史努比并没有放弃逃跑，在自己的身体碰到地面以后立马就想要继续逃跑，可惜的是他忘记了林羽现在可是抓着他的尾巴的。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　史努比现在无比痛恨自己这平时引以为傲的尾巴，平时史努比对于自己的尾巴非常喜爱，不但长得比较好看，而且还非常的有力，又是他强而有力的武器。

　　不过现在史努比却非常的恨自己的尾巴，如果不是自己的尾巴，现在他恐怕都已经逃跑了，如果不是他的尾巴，又怎么可能会被林羽这样侮辱。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　史努比正在奋力的挣脱林羽的手，但是不管他怎么用力，都不是林羽的对手，林羽抓住他尾巴的手就好像是已经和他的尾巴融为一体了一般，不管他怎么挣脱，都没有一点儿用。

　　林羽不断的提起史努比，然后又狠狠的砸下去，这样来来回回的砸了数百下，史努比终于被砸晕了过去，这时候林羽也终于松了一口气。

　　其实只要他能够控制住史努比，林涛就可以吸收史努比的血液，但是现在林涛伤的非常重，所以林羽只能够将史努比打死，或者是打晕，这样以来史努比才不能够对林涛造成什么伤害。

　　现在好了，史努比已经被他给砸晕了，当然就不需要再考虑其他的了，只要林涛将史努比的血液完全吸收了，林涛身上的伤势应该就能够恢复。

　　僵尸和普通人还是不一样的，如果是他受了林涛这样的伤，恐怕不会好过的，肯定得需要好好的修养一段时间，甚至还得需要很多的丹药，但是林涛就不一样了，林涛只需要补充大量的血液，很快就可以恢复过来。

　　“赶紧将他的血液都吸收了，这样你的伤势应该就能够恢复了，至于能不能突破到真玄境，这个就不好说了。”

　　林羽在将史努比打晕了也不放心，依旧死死地按着史努比，让林涛赶紧过来吸收血液。

　　林涛对于林羽还是非常高级的，如果没有林羽，恐怕还真的不会有他的今天，虽然林羽将他变成了奴隶，但是如果没有林羽的话，他现在可能就是一头没有意识的小僵尸，哪里会像现在这样，已经进化成为了犼。

　　虽然他现在只是犼的幼生体，不过只要他不死，终有一天可以长大，站在大陆的最顶峰。

　　而这一切都是林羽给的，如果没有林羽，他也不可能吸收到那一颗心脏之中的血液，也不可能化成现在的美男子。

　　如果没有林羽，他也不可能和紫千雪在一起，更加不可能会拥有现在的实力，这一切都是因为林羽，他才拥有了这一切。

　　而且现在林羽为了他竟然都忍住了立马去见紫千雪的心情，这样的林羽又怎么可能会不让人感动呢？

　　吼——

　　林涛也知道现在不是客气的时候，一点儿也没有犹豫，立马就将自己的獠牙露了出来，然后狠狠的刺进了史努比的体内。

　　一股清甜的血液顺着他的獠牙就进入了他的嘴中，随着史努比的血液进入到体内以后，林涛感觉自己身上的伤势在不断的恢复着，短短半个时辰他身上的伤势就完全恢复了。

　　这时候史努比身上的血液也只不过被他吸收了三分之一而已，再怎么说史努比也是一头成年巨龙，虽然只是一头中级巨龙，但是身体的长度也是在一百丈开外，所以哪怕林涛已经非常努力吸了，依旧才吸收了三分之一而已。

　　吼——

　　就在这时候史努比醒过来了，在发现林涛正在吸收自己血液时他立马就想要挣脱林羽的控制，可惜的是他的挣扎根本就没有一点儿用。

　　在他巅峰时期都不是林羽的对手，更加不要说现在都已经被林涛给吸收了三分之一血液了，就更加不是林羽的对手。

　　而且现在林涛已经恢复了实力，史努比再想要摆脱就更加不可能了，只能任由林涛不断的吸收自己的血液。23sk.Com

　　“你们两个不得好死，等着吧，竟然敢杀我，我们龙族是不会放过你的，告诉你，别说你们只不过是阴煞境的实力了，就算你们是归一境的强者也得死，我们龙族的人一定会为我报仇的，你们两个一定会死，一定会死，一定会……”

　　史努比知道自己想要离开这里已经不可能了，所以就忍不住大吼了起来，同时也威胁起林羽还有林涛来。

　　可惜的是不管林涛还是林羽，对于他的威胁都没有在意，毕竟两个人已经不止杀了一头龙，现在只不过是多了一头而已，他们又怎么可能会在乎呢？最多也就是让龙族更加恨他们一些而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 