    张绣再次眉头微挑，典韦则露出了鄙夷之色。

    刚才张绣就猜测了，也还真猜对了。

    郝萌这是来投效的。

    “汉寿侯招兵买马。张辽、高顺皆归了汉寿侯麾下，郝萌不才，特来归顺。”郝萌巴巴的抬起头，拱手作揖，态度十分诚恳。

    他已经偷偷打探过了，张绣招募张辽、高顺，都给了吕布一笔大钱，而对待张辽、高顺都极为宽厚，乃是拜“别部司马”，单领一营。

    城中赐宅，多赐侍女、仆役。又使人去招张辽 、高顺老母妻儿，来到洛阳同住。

    这待遇，真是羡慕坏了郝萌了。

    他把心肝儿一横，便趁着夜色来投效了。

    张绣心里头是有些哭笑不得，“我这算是燕昭王买千里马骨了吗？这招来了高顺、张辽之后，名声传出去了。吕布麾下大将，都蠢蠢欲动了？”

    但是对于吕布麾下其余大将，张绣多是看不上。当然，也有几个是忠心耿耿，能力也还算可以的。

    比如说曹性，就忠心骁勇。

    但是曹性不值得张绣拿出重金去购得。

    唯有张辽、高顺，才能让张绣下血本。

    而郝萌呢？

    骁勇善战是真的，枪法其实还可以，领兵吗，也还可以。但是郝萌有个缺点，历史上背叛过吕布。

    吕布确实是骁勇大将，但谁喜欢他？

    郝萌也是背主之贼，半斤八两，谁喜欢他呢？

    不过话不能这么说。随着地位越来越高，势力越来越大，张绣的行为方式，也早就渐渐改变了。

    想当年在槐里城纵横，杀了功曹、杀了县令。那个时候不算霸王，只能算是一个有胆敢行的猛将。

    如今他学会了内能招贤纳士，宽厚待人，外能上阵提枪，纵横无敌，内心也渐渐圆滑。

    可谓才兼文武，胸有城府，乃真霸王。

    张绣心中盘算了瞬息，哀叹了一声，说道：“好叫将军知道。”

    郝萌听了张绣这一声哀叹，心中凉了一半，这是要拒绝我？

    不过张绣却说道：“将军以为，如今天下局势如何？”

    郝萌实在摸不着头脑，你问这个干什么？我是来投效的好不好。但是汉寿侯既然问了，他不敢不答，想了一下后，说道：“董公官拜相国，总览天下。”

    “是也，也非也。”张绣摇了摇头，敛容说道：“董公神武雄才，据洛阳而虎视天下。但出身太低，在很多人眼中不过凉州匹夫。我看过不了多久，就会有郡守、刺史起兵讨伐董公。那时候，需得精兵强将。故而我在洛阳寻觅猛将为己用。”

    说到这里，张绣诚恳对郝萌说道：“其实我也知道将军。将军乃河内名将，骁勇善战。我也向吕侯提起过，吕侯没有答应放了将军为我效命，为之奈何？”

    张绣当然是睁眼说瞎话，但是他敢保证，郝萌是不会去亲自问吕布这件事情的，郝萌皮痒吗?

    果然，郝萌听完之后，顿时既惊又怒还有些窃喜。

    没想到汉寿侯如此重视他，想要纳入他为麾下，却是吕布从中作梗，没有放行。

    张绣眼见郝萌的脸色从黑转红，再青筋暴起，怒满胸腔，心中那是贼爽快。

    这郝萌本就不是什么忠义之人，这离间一二，果然便是波涛汹涌了。

    对于吕布，张绣是明确的，杀之而后快，只是现在还不是时候。

    而张绣既然都这么说了，郝萌也就没有被的说法了，心怀怒气的起身告辞。张绣却也是圆滑，叫了一声，“请将军稍等。”然后唤过了旁边的典韦，小声细语了一番。

    典韦朝着张绣弯了弯腰，转身走了出去。正当郝萌疑惑的时候，典韦亲自端着一个木头匣子走了进来，当着郝萌的脸打开匣子，又关上。

    “这是黄金100。将军仰慕于我，前来投奔，奈何有缘无分。小小心意，聊表寸心。还请将军不要推辞。”张绣很是宽厚对郝萌道。

    郝萌感动怀了，与吝啬的吕布一比，张绣简直就是神大方。真恨不得，不能为汉寿侯效命也。

    郝萌心中对吕布的恨意，也自然是蹭蹭蹭的往上涨。

    他当然喜欢黄金，但却有点假的推脱了一番。在张绣执意送的情况下，他“没办法”只能接受，一番依依不舍之后，张绣亲自将郝萌送至门口，目送此人带着几个随从，策马离去了。

    “将军。此是小人。”待人影消失之后，典韦朝着张绣弯腰行礼，难得多嘴了一句。

    典韦最器重忠义之人，也最憎恶无耻小人。

    “小人也有小人的作用。”张绣摸了摸下巴上渐渐长出来的松软胡须，笑着回答道。

    而后，二人一起进入了府门。前将军府，自然也就关闭了。

    张绣回来之后，便回去了何太后的一进宅子，搂着这妖妇丰腴绵软的身子沉沉睡去。

    次日一早，张绣吃了早膳之后，便有董卓的人来召见。他让典韦备了车马、护卫，坐上辇车，往相国府而去。

    张绣这张脸就是通行证，流畅的进入了相国府，来到了董卓的书房。典韦在外守候，张绣走了进去。

    “董公！”张绣先对坐在上首座的董卓躬身行礼，而后又对李儒弯腰，口称“先生。”

    “大郎来了，坐坐坐。”董胖子更胖了，他一直亲切叫张绣为大郎，且大多都对张绣笑脸相迎。

    李儒也轻轻对着张绣点了点头。

    待张绣坐好之后，董卓笑着说道：“一大早唤大郎来呢，却是有一件事情，要询问一下大郎的意见。”

    “还请董公示下。”张绣很恭敬的说道。

    董卓对张绣的态度一直都很满意，点了点头，说道：“大郎既已经是前将军，领京都兵马。而略阳那边，自然需要护羌校尉、略阳郡守。大郎觉得谁比较好？”

    张绣眸光一闪，随即毫不犹豫说道：“董公神武之才，想来心中已有人选。张绣愚钝，还是沉默如金吧。”

    董卓与李儒对视了一眼，哈哈大笑道：“大郎真是谦虚了。如果你算是愚钝的话，那天下就没有聪明人了。”

    笑过之后，董卓敛容说道：“马腾、韩遂乃是叛贼，属下数十万凉州悍兵。略阳一带，萧关一线，乃是三辅门户，不能不慎重。大郎还请直言不讳。”

    张绣闻言这才沉吟了一下，说道：“若说护羌校尉，略阳都尉庞德勇而有谋，可为之。若说略阳郡守，略阳长史戏志才，才略足够。加上天水都尉赵云，三人可守备略阳，防备马腾、韩遂。”

    说完之后，张绣又拱手行礼道：“区区愚见，若有说错，还请董公不要见怪。”

    “好。既然是大郎提供的人选，那便没有问题的。就让庞德为护羌校尉、戏志才为略阳郡守。”

    董卓笑着点了点头。随即，他详装无事与张绣笑语了一番，又赠给了张绣一些黄金、布帛，且有三个美女，就让张绣下去了。

    张绣离开后，书房。

    “大郎，倒是没有让我失望。”董卓一双硕大的眼睛闪烁着满意之色，抓了抓自己的胡须，对李儒说道。

    “大郎心向董公，忠心耿耿。”李儒趁机也给了张绣一个助攻。除了废帝那件事情之外，李儒一直都是很相信张绣的。

    “呵呵呵。”董卓呵呵笑着，心中大爽。

    刚才一番交谈，看似平常，其实是惊心动魄。

    张绣官拜前将军，为天下少有的重号将军。当年皇甫嵩平定黄巾，后来也只是做左将军，比张绣还差一点点。

    张绣又领京都万五步骑，手握重兵。

    不管是从什么角度考虑，董卓都不能让张绣再对略阳，摇摇控制。

    按照董卓之前的想法，乃是要安插自己的亲信，控制略阳一带的四五万人马。

    但是让李儒给劝阻了。

    李儒的说法也很现实。如今董卓麾下强力人物已经极少，都要坐镇洛阳，派遣谁去略阳呢？如果派遣一个中看不中用的绣花枕头去，让略阳那边破败，马腾、韩遂攻入三辅又该如何是好？

    李儒建议让张绣提供人选，并盛赞“张绣有识人之明，他举荐的留任文武，必然能抗衡马腾、韩遂。”

    但是董卓还是心疑，就试探了一下张绣。若是张绣一开始就提出人选，他必然反驳。

    但是张绣却偏偏顺滑的说，一切让董卓做主。这董卓心中的疑虑，便散去了大半。

    再加上李儒说的对，他也忌惮马腾、韩遂，最后，便是庞德、戏志才“得利”，一个官拜护羌校尉，一个官拜略阳郡守，与天水都尉赵云一起，全盘接收了张绣在略阳的人马。

    不过话说回来，张绣自从做了略阳郡守、护羌校尉，一直都是这三个人主持略阳兵马的，他几乎没有带兵过。

    “派人拟定招书，制作印信、官服。另外以我的名义送去美女、黄金。”但是董卓想了一下之后，却还是说道。

    董卓多疑，如今又仿佛帝王，自然要有权术。

    他还是不能让张绣在略阳有太大的影响力，简单的办法就是增加自己的影响力。

    用实际的行动告诉庞德、赵云、戏志才，是他董卓提拔了你们，且送给你们美女、黄金。

    你们要忠心董卓，而不是张绣。

    “诺。”李儒笑着应了。

