
　　赵家主“咳”了一声，用于掩饰他的不自然。

　　“原来夫人曾经救过杨家主，这件事我们全都不知道，所以听到那样的谣言，也判断不出真假。”

　　“所以才会向夫人问个明白。”

　　“还请夫人大人大量，不要计较。”

　　欧阳珊也不想难为这些家主，很大度的表示：

　　“你们想问清楚的心情我理解，我不怨你们，但散布谣言的那些人，很显然是别有用心。”

　　“我希望，赵家主能将散布谣言的人揪出来，问一问他，是何居心？”

　　赵家主装出为难的样子：

　　“桃花林里面，有两三百人，如果要查出源头，只怕有点难度，费时费力，还会引起一些不必要的误会。”

　　“夫人能否大人大量，不再追究？”

　　但欧阳珊也不是那么好糊弄的，当即便提供了线索。

　　“要查出谣言的源头，其实并不难，我们刚才在后山看风景的时候，就亲眼看见一个妇人在散布谣言。”M.23sk.com

　　“灵芝说她认得那个妇人，她是赵家媳妇！”

　　“只要找到她，问清楚她的谣言是从哪里听来的，然后顺着查下去，就肯定能查到源头。”

　　赵家主吃了一惊：“你们确定是赵家媳妇？”

　　岳灵芝点点头：“完全可以确定，因为那些人叫她赵家婶子。”

　　赵家主松了一口气，他还以为岳灵芝认识那个妇人，原来只知道她是赵家媳妇。

　　他依旧装出为难的样子：“赵家媳妇那么多，而且个个出去干活了，要找出来也有难度，得晚上再看看。”

　　他这态度，很明显不想查源头。

　　但岳灵芝道：“这有何难？薛家主指派了十二个人保护我们，他们虽然没有出现在我们面前，但也离我们不远。”

　　“我们能听到那些谣言，他们也肯定听到了。”

　　“我们不知道，那个散布谣言的妇人是什么名字，但他们是肯定知道的。”

　　“他们就在议事厅外面，将他们叫进来，一问便知道。”

　　岳灵芝说完便朝着外面喊：“薛大哥，你们进来吧！赵家主有事问你们。”

　　赵家主冷汗直冒。

　　那个散布谣言的妇人，他猜到了是谁，肯定是他堂兄弟的媳妇。

　　这要是追查下去，很快就能追查到他头上。

　　这时候，两个高大的男人已经从外面进来。

　　岳灵芝直接问他们：“刚才在后山的时候，我们在那里偷听一个妇人散布谣言，你们也听到看到了吧？”

　　薛大哥老实地点点头：“听到了，也看到了。”

　　他们是奉命保护她们三个人的，肯定不会离她们太远。

　　如果不是南越王妃要求，他们不用跟得太近，他们也不会隐身在暗处。

　　“她是谁的媳妇，还有她的名字，你们都知道吧？”

　　赵家主有点急了，连连给薛大哥打眼色。

　　但薛大哥似乎没看见，还是照实说。

　　“她是赵天盛的媳妇王兰香，赵天盛是赵家主的二堂哥。”

　　赵家主抹了一把额头上的冷汗。

　　“她也可能是听别人说的……”

　　岳灵芝冷冷道：“一直往上查，总能查到源头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十三章 查找源头免费阅读。https://www.23sk.net 