    “怎么样？”

    车上，陈浩关心的问道：“坤泰说了什么？”

    林振东笑道：“如果我没猜错的话，闫先生在毒品这一块应该是坤泰负责的。”

    “什么？？”

    陈浩大吃一惊：“我真没想到是这个坤泰，那你问没问他们怎么合作的？”

    林振东停下了车，然后看着陈浩不吭声。

    “汗，我二逼了，这个确实不能问。”

    陈浩反应过来说道：“MMP，我最近这智商确实掉的有点厉害啊。”

    林振东认真的点点头：“所以我才说你逐渐有点大B化啊。”

    虽然坤泰有可能少一个蛋，但是他的智商可依旧在线啊。

    目前的情况，只能坤泰告诉林振东一些情况，林振东肯定不适合问的。

    否则有可能直接让坤泰多疑，反倒不好。

    目前一切就靠坤泰自己脑补了。

    拉着陈浩一起来到了饭店。

    “大B，闫先生那边有什么动作吗？没有被发现吧。”

    林振东说道。

    大B说道：“黄兰登今天去了夜上海，不知道谈什么了，反正黄兰登差不多10来分钟就出来了。”

    “很好。”

    林振东轻轻点头：“看起来闫先生也把黄兰登当成了幕后后手了，不过这样更好。”

    陈浩笑了起来：“朴月，闫先生，坤泰，这三个人都要收拾黄兰登，我倒挺想看看黄兰登能不能继续装逼起来。”

    “别这么幸灾乐祸，你这样，再去查一下地下毒品的事。”

    林振东微微摆手说道：“我还要靠黄兰登在前面给我背锅呢。”

    现在林振东没有当局长呢，势力也差一些，他不可能，也不敢跟闫先生撕破脸。

    目前林振东觉得自己应该苟住，必须苟住，等机会来了，直接以雷霆之势把闫先生给弄死。

    没错，弄不弄死坤泰，林振东并不关心，因为他的目的达到了。

    但是，这闫先生必须弄死，林振东不可能一直都有这么一个定时炸弹。

    可想跟闫先生斗太难了。

    必须从长计议，甚至林振东不能向任何人透露一丢丢，以免被闫先生给发现。

    所以除了陈浩和大B之外，林振东就连李海都没有告诉，为的就是避免不必要的麻烦。

    谨慎！

    小心！

    做大！

    做强！！

    这就是林振东心中考虑的。

    吃完饭，林振东没有喝多少酒，担心喝酒误事，尤其大B喝酒还容易说疯话，这他娘的要喝醉了，说一句：“我要灭掉闫先生！”

    估计他们这些人就都见不到明天的太阳了。

    “行了，都回去吧，明天该怎么样就怎么样。”

    林振东笑呵呵的说道：“我们距离目标已经越来越近了！”

    不过林振东没回家，他去了姐姐那里。

    毕竟阿文已经说了好几次了，杜双很想念林振东，甚至杜双准备来见林振东了都。

    “看吧！”

    阿文听着外面的敲门声，开门看见林振东大笑着说道：“我说了，今天大林肯定来。”

    “大林，快进来，不用换鞋了。”

    厨房里正忙碌的杜双走了出来：“我做的都是你最爱吃的菜，你先跟你姐夫聊着。”

    “姐，你不用管我。”

    林振东一边说一边换鞋：“那我今天可要多吃点，闻着真香，这是炖鸡？”

    “没错，闷的小鸡，是新鲜的，你姐夫买的，一会还有条鱼。”

    杜双说道：“直接清蒸了。”

    “好了，双，你赶紧看着吧，别做坏了，我陪着大林喝几杯。”

    阿文笑呵呵的说道。

    “不行，空腹不能喝酒。”

    杜双直接说道：“你们喝茶吧，我不是买了菊花茶吗？”

    “行，那我们就喝茶。”

    阿文笑了笑：“听你姐的。”

    “这还差不多。”

    杜双露出满意的神色，直接回厨房继续忙碌了。

    客厅里，林振东喝着新泡的茶点头：“不错。”

    “一会你走了带点。”

    阿文说着坐了下来，低声问道：“你最近到底想做什么？”

    “呵呵，姐夫，没事？”

    林振东没有告诉阿文实情，只是确认了下阿文有没有暴露。

    阿文摆手说道：“记者这么多，消息更是各种的错综复杂，想要从源头找很难，几乎没有可能。”

    林振东轻轻点头：“那就好。”

    “大林，虽然我不知道你做什么，但我还是那句话，有什么事你就找我，我也许不可能事事都帮你，但是肯定不会给你坏事。”

    阿文这话说的林振东还真有些感动的。

    就冲这句话，俩人在饭菜端上来之后多喝了几杯。

    虽然阿文和杜双都让林振东别走了，又不是没有地方睡，不过林振东还是回去了。

    哪怕是姐姐，这对于林振东来说，他住着也觉得怪怪的。

    再说了哪有自己家舒服？

    问到家里，林振东洗了个热水澡，然后抱着阿香就睡了。

    一夜无话！

    第二天，林振东来到警局，然后看到黄兰登顶着熊猫眼来上班，林振东笑道：“黄sir昨天没有休息好？”

    黄兰登看着林振东愣了几秒，仿佛还没有清醒过来，然后摇头说道：“我没事！！”

    望着黄兰登的背影林振东暗暗摇头：“看来黄兰登压力挺大啊。

    ”

    其实何止大啊。

    昨天晚上黄兰登一晚上就没睡。

    他仔细的想了又想，然后黄兰登觉得自己好像被当枪使了。

    首先那个给自己打电话说坤泰在贩毒的，然后到了之后却是那么一幕。

    还有就是为什么那么巧记者都出现了。

    黄兰登毕竟是神探，他在把所有事情梳理了一番之后，他可以确定下来，自己被当枪使了。

    可现在没人信啊。

    坤泰不用说了，黄兰登想去解释直接被打了出来。

    局长也不信。

    黄兰登再想想闫先生的意思。

    我好难啊！

    黄兰登坐在自己的办公区域里想哭了。

    为什么就都不相信我呢？

    ……

    “该怎么让黄兰登再往前查呢？？”

    办公室里，林振东同样觉得自己很难。

    目前来说，林振东需要找一个突破口。

    可是这个突破口哪里那么好找啊。

    “再等等。”

    林振东想了想觉得再等一等。

    可是这一等就等了半个月。

    这半个月发生了很多事。

    当然，最大的事莫过于林振东升任了唐人街的一哥了。

    “郭林是我们唐人街的神探，而且非常的敬业，在他的手下没有破不了的案，更重要的是郭林做事认真负责，从来不敷衍群众……”

    广场上，朴月正在做自己的最后一次演讲，因为今天过后他就退休了。

    以后唐人街的警队一哥不是别人，就是林振东。

    有道是送佛送到西，朴月当然尽可能的把好话全都说出来，就差说以后唐人街的辉煌就靠林振东了。

    然后林振东上台发表了简短的演讲。

    目前他需要低调一些，因此他只是简单的说了几句，都是正常的话，属于平庸的发言，但贵在稳。

    晚上，因为林振东升任了唐人街警队一哥了，那自然免不了应酬，林振东专门找了一个不错的大酒店，警队里大部分人都来了。

    可是让林振东有些意外的是坤泰竟然来了。

    包间里，坤泰推门而进！

    “坤泰！”

    所有人看着坤泰都脸色大变。

    这才多久啊？

    也就半个月的时间，可是坤泰的样子简直就是大变样。

    如果说一开始坤泰是猥琐，油腻的中年人的话，那么现在的坤泰则给人一种阴沉的感觉。

    没错，就是阴沉。

    “恭喜你，郭林。”

    坤泰进来后，谁都不看，他就来到了林振东的面前，自己倒了一杯酒：“以后你就是唐人街一哥了，我替你高兴。”

    说完，坤泰喝完了，然后他猛地扭头，双目仿佛是怪兽一般盯着朴月：“我的老领导，我得感谢您饶我一条命，我谢谢您。来，这杯敬您？”

    朴月的脸色有些难看：“坤泰，你想干什么？”

    “不干什么，我只是趁这个机会见见大家而已？”

    坤泰嘿嘿的笑了起来：“还有黄sir，真的，我小看你了，不过以后不会了，咱们来日方长。”

    砰！

    说完这句话，坤泰直接把手里的杯子给摔在了地上。

    咔嚓！

    杯子碎裂了。

    屋里众人的脸色不一。

    林振东神色古怪，这坤泰怎么半个月不见突然这个样子了？

    朴月脸色愤怒，同时还有些惊恐，毕竟坤泰这就是威胁了，更不要提他现在退休了，也没有什么其它的手段了。

    黄兰登是憋屈，他妈的，我是背锅的好不好？

    其它人则属于闷头看戏状态，同时心里也有些错愕，为什么坤泰改变这么大？？

    在坤泰把杯子给砸在地上之后就离开了。

    砰！

    直到坤泰离开关门声响起后大家才仿佛惊醒了一般。

    “没事！！”

    林振东呵呵笑了起来：“局长，您放心，我会安排人保护你的。”

    朴月轻轻点头：“那就谢谢了。”

    “来，喝酒喝酒。”

    “好，喝酒，喝酒。”

    ……

    气氛仿佛又起来了一般，大家对于刚刚发声的事情都非常默契的没有任何的提起。

    一个小时后，众人喝的大醉的陆续离开，林振东还真害怕坤泰在今天找事，他专门安排了几个人送朴月回去。

    一切安排好了以后，林振东这才朝着自己的车走去。

    “泰哥！！！”

    看着车边一个黑影，走进一看是坤泰，林振东的神情有些变化，不自觉的警惕起来。

    毕竟面前的坤泰太反常了，林振东还真担心万一坤泰查出来或者其他事情直接要干自己怎么办？

    “大林，我们去那边聊聊吧。”

    坤泰望着林振东说道。

    “行。”

    林振东一边说着一边问道：“泰哥，你什么时候出的院，怎么不跟我说一声，我好去接你。”

    “说什么？你正升职的时候，如果我真让你来接，你敢吗？？”

    坤泰微微摇头苦笑：“人啊，最重要的是认清自己。”

    “泰哥，你没事吧。”

    林振东望着坤泰的样子关心的问道。

    “没事？怎么可能没事？”

    坤泰语气有些阴冷的说道：“因为朴月，我现在已经不算一个男人了，警察局回不去了，闫先生也不需要我了，现在我就是一个笑话……。”

    坤泰确实很难。

    他没有想到的是事情比他预料的还难。

    这半个月他一直在医院静养，本来想的是再去美利坚或者其他几个国家看看。

    可是他需要解决当务之急。

    警察局回不去了，可坤泰地下还有生意，结果就因为所有人知道他失势了，竟然把他生意全抢了。

    这倒没啥，毕竟坤泰真的挣钱靠的是毒品，但闫先生同样把他扫地出门。

    这么多年，他忠心耿耿像条狗一样，可闫先生扫他出门，竟然半点旧情不讲。

    “真的太无耻了。”

    坤泰仿佛发泄一般一口气把事情全说了出来，然后苦涩的道：“我不是没有落魄过，当年在唐人街好几次我都差点死去，可这么多年过候了安逸，现在突然这样，我真的有点承受不住。”

    “那泰哥，你怎么想的？”

    林振东叹息一声说道：“如果你只想找个事做，那么可以去我的印度神油药厂里，如果想回警局，那得过一段，等这个事结束了，到时候我安排你进来，再或者……。”

    林振东还没说完就被坤泰打断了：“我不是来找你给我饭吃的，目前我的钱够我生存了，我就是来看看，然后我果然没有看错你，过几天我给你一份大礼。”

    “泰哥，你……”

    林振东还想说什么，可坤泰已经离开了。

    老实说今天阴沉阴冷又认真的坤泰还真让林振东有些不适应。

    “难道因为坤泰被阉割了，所以大变样！！”

    林振东喃喃自语。

    他想起了东方不败，岳不群，林平之。

    不过这个好像也正合林振东的意。

    本来林振东就想坤泰能跟闫先生起冲突，可他怎么也没想到闫先生做事这么绝？

    竟然完全不在乎坤泰狗急跳墙。

    恐怕这也是闫先生觉得自己当教父当久了吧，以为可以定人生死。

    想想自己怎么也算唐人街副局长，结果闫先生不照样动不动就威胁吗？？

    “这应该是个突破口。”

    林振东想了想给唐仁打了一个电话。

    这件事或许唐仁能够棒棒坤泰。

    不管怎么说，坤泰也算自己的兄弟不是？

    ……

    ……

