
　　泽尔德少爷如一座小肉山一般挡在了西里尔的身前，他的脸红的不成样，满头都是汗，双手还捂着屁股。

　　刚才他被驼兽一直撵着跑，那些商队的护卫可没有那么快的杀怪效率，他的屁股被驼兽顶了可不止一下两下，此时疼得不轻。23sK.com

　　西里尔心中感慨着小白文里那种不识好歹的人物居然真的是存在的，同时抽出刚刚才归鞘的长剑，将剑身捏在指尖。

　　银刃圣洁之刃的亡灵磨刀石特效对生物不会起作用，方才的击杀并没有让长剑得到增幅。但是饮过血的剑身看起来反而更加的锋锐，在西里尔稍稍的魔力注入下，亮起的银光让泽尔德少爷浑身的肥肉都颤了两颤。

　　“泽尔德少爷似乎刚才跑得还很欢快，怎么，现在是想再被剑刃撵着跑一次么？”

　　他手一甩，长剑如软鞭一般划过泽尔德少爷那颤抖的肥肉边，惊得泽尔德又是一阵冷汗直冒，乱糟糟的头发都快要竖起来了。

　　“你，你喊什么，你一定要喊么？！”泽尔德依然是那委屈的斥责，面对那刚刚刮过自己脸庞的剑刃，声音却直接轻了三个档次：“那些笨东西速度一直那么快，我怎么跑啊……”

　　西里尔嗤笑一声，而这时矮人气冲冲地跑了过来——他刚刚去照顾马车那受惊的马匹，此刻才来得及回来，搓着斧头嚷嚷道：

　　“什么意思，你什么意思？难道我杀的没有他多么？喂，精灵小子，我杀了三头，你杀了几头？”

　　西里尔冲他伸出五个手指：“五头。”

　　“你！你刚刚不是全靠自己杀的，顶多算三头！”克兰气的直跺脚，“这一次算我们打平了！”

　　他也不管西里尔那鄙夷的目光，转身冲着泽尔德叫道：“喂，你这被蛞蝓爬满全身的胖东西，给我听好了，如果不想被爷爷我用斧头追着砍三个矿坑，那就老老实实地滚回你的队伍里去！”

　　克兰的架势看起来可比西里尔凶太多了，泽尔德发出一声“咿”的惨叫，往后缩了几步。

　　而商会的干事们终于反应过来他们的少爷又在干什么蠢事了，匆匆忙忙地从货车旁赶了过来。那一辆辆大车上的货物都在纷乱中被冲的散落一地，光是要整理好就要花上很长一段时间。

　　为首的一名看起来沉稳一些的干事向着西里尔躬身致歉：“这位骑士大人，实在不好意思，我们少爷这是被吓坏了，没有冒犯的意思……”

　　“但我没听错的话，你们少爷好像想向我索赔来着？”西里尔忍不住笑道，他算是看出来了，北塔商会的人们似乎希望他们的少爷来和他说些什么，可惜这位少爷实在坏事——

　　“不敢不敢，阁下已经让我们减少了很多损失，感谢还来不及呢。”那位干事连忙走上前两步，拍了拍西里尔的肩铠，一个沉甸甸的钱袋便落在了西里尔的手掌中。

　　他快速退开，赔笑道：“我们这一批货物里有不少是北疆蚕的蛹，要是被这些不知道为什么发狂的驼兽踩踏了，那要赔的可太多了。”

　　“哦？北疆蚕的蛹？那倒确实有些价值。”

　　北疆蚕的蚕丝是制作许多内甲必备的原料，在战争期间价格更是会翻上几番。这几车中就算只有部分是蚕蛹，那总价值估计也要近百金特里。

　　西里尔毫不顾忌地颠了颠手里的钱袋，一打开便看到一片银特里中混杂着的三四枚金特里，难怪那么有分量。

　　“给的有点多了吧。”他看向那位干事，干事依然一脸尴尬地笑着：“实不相瞒，这位大人，您看我们的驼兽都死了，货物都得停滞在这里。这些钱是想让大人捎上我们少爷，到犹地亚关的北塔商会……”

　　“这是雇佣的费用？”西里尔点头，忽然做出犹豫的神色，“不过你也看到了，连温顺的冰驼兽都突然狂化了，这一路靠近西玛塔尔山脉，路上会碰到什么，我可没法保证……”

　　那位干事咬了咬牙，又是一个钱袋抛向西里尔。西里尔接住后在手里掂了一下，不由得感慨北塔商会真是财大气粗，顺手便将钱袋塞进空间手环里。

　　这下托奇城花掉的米娅的钱，算是可以还回去了，至于后面的开销，那自然是再借不迟。

　　“喂，你要跟我们走的话，就自己找一匹载得动你的马，我们的车可没有你的位置。”他向着那位还在瑟瑟发抖的少爷叫道。

　　泽尔德慌乱地看着四周，最后还是商会的干事挑了一匹健壮的高头大马，勉强将他驼起。

　　西里尔并不介意捎上一位一同去犹地亚关，一是确实不剩多少路，二来哪怕兽潮提前，由于他们处于西玛塔尔山脉的北侧，均温要远低于山的南侧，受到魔兽威胁的可能也要低很多。

　　但说到底，还是因为对方给的实在太多了——将近十个金特里的高价，这可足够一支专业的佣兵团队护送人从犹地亚关一直到王都了，而在这里只是为了护送一位什么都不会的少爷走一小段路而已。

　　不赚白不赚。

　　不过冰驼兽的突然狂化还是令人在意，它们不是西玛塔尔山脉的生物，又秉性温顺，无论从哪个角度讲这次狂化都显得非常的诡异。

　　要知道，他们所乘坐的马匹从性情上而言都要比这些驼兽凶猛许多，就算要狂化，也轮不到冰驼兽才对。

　　他回忆着游戏里的经历，这场兽潮最后是王国出动两名个等在九十以上的大剑士才得以平息，玩家的推论是山中藏着的什么东西使得魔兽狂化，根据“龙吟之年”这一个信息，初步的推论是巨龙相关——

　　该不会，这不起眼的冰驼兽体内还有一丝稀薄的龙血，所以才会受到牵连狂化了吧？

　　想到这里，西里尔眉头直跳，都说龙性本淫，但没想到一种人们常用的驼兽体内都能带有龙血。

　　但现在西里尔心中已经认定，只要和龙挂上钩的准没好事，一条骨龙已经足够让人险象环生了，以他穿越而来的运气看，要是再和这次兽潮扯上点什么关系，怕是又得去掉半条命——

　　加速，加速，加速！别再撞上这些麻烦事了！

　　毕竟他这个人，无论是前世作为玩家的“烟火神”，还是现世的西里尔·亚德里恩，最喜欢的事情，就是发育！

　　只不过现世的他行走在薅羊毛的路上时，总是不小心翻车。

　　仅此而已。

　　——————

　　第二更，继续写，求订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九章. 我喜欢发育免费阅读。https://xs.23sk.com 