    感觉上次进金鸡，还是在上次。

    跟《唐探2》剧组暂别，叶秦落座在正中央第一排大佬位，跟章宏森、童刚、焦红愤、喇培慷同排。

    年仅28，但已经是华娱的武林盟主。

    喇培慷张口就问：“秦子，如果旺达想出售派拉蒙的股份，中影想收购，美利坚会不会阻止？”

    叶秦也在打旺达的主意，但不耍心眼，给出肯定的答复，美利坚可不准国企越界！

    焦红愤、喇培慷，中影的两大巨头面面对视，露出遗憾的脸色。

    “能者多劳，华夏电影走出去，靠你啦。”章宏森勉励了几句，但还是给了个“坏消息”：

    《小丑》，不能过审。

    不是镜头删不删，是根本无法引进。

    叶秦早有预料，毕竟这不能拍，那不能拍，题材限制得死死的，但依旧无奈。

    剧情虽然黑暗，可怎么看都是一个普普通通的工薪无产者，逐步沦为一个变态的超级罪犯，消灭资本，世界属于小丑！

    其实细究起来，哥谭有没有蝙蝠侠不重要，没有韦恩家族，很重要。

    钞能力，完全吸哥谭人的血。

    “你打算拿这部冲奥？”

    “《爱乐之城》今年顶多入围一个提名。”

    章宏森这么问，叶秦如是答。

    他跟这帮把控娱乐圈的官员们，彼此交流眼神，很快达成共识，眉眼透着一丝笑意。

    明明什么都没说，但好像都说了。

    ………

    金鸡奖，没有奖金。

    奖杯也是铜质镀金，卖不了几个钱。

    说是华夏内地电影最高荣誉，意蕴金鸡啼晓，百家争鸣，曾经是华宜、京圈自嗨地，多少人想跪都没这门路。

    但他吗那是以前，今非昔比啦！

    叶秦来啦，青天就有啦！

    第一个奖，导演处女作。

    周一见的《陆垚知马俐》、曾国翔的《七月与安生》、田雨生的《前任攻略》，好家伙，京圈、港圈、西北圈，全齐活，三选一。

    而奖，颁给了曾国翔。

    “轰”的一声，港圈的人始料未及。

    徐老鬼、陈客辛等人会心一笑，这或许是一个不错的开端。

    有得必有失，有喜必有悲。

    周一见双手抠着椅子的扶手把，假如在以前，这个奖非他莫属。

    马司令安慰道：“还有机会。”

    “有他在，我的机会全他吗被抢走了！”

    他透过人群，目光投在第一排的叶秦，到底什么仇，什么怨啊。

    殊不知，叶秦带西北圈入主金鸡，就为三件事，公平，公平，还是他娘的公平。

    最佳男配角，并没有颁给金爵影帝的胡哥，而是“爆冷”地给了《解救吾先生》的王潜源。

    甚至才颁发最佳女配角的《搬迁》，最佳女主角，也落到主演闫尼的头上。

    “哗哗哗。”

    掌声雷动，真诚远比敷衍多。

    由不得不服气，闫尼可是靠它斩获意呆利国际电影节影后，实至名归。

    没人会看她是西北圈嫡系而非议，因为西北圈的公主们没戏。

    杨小蜜吐了口气，有提名不亏，获奖血赚，倒是周冬鱼，眼睛有点湿润，表情一言难尽，看起来有点失落。

    所幸有马思春陪着，难姐难妹，两个人拥抱在一块，个中滋味，五味杂陈。

    何况太上娘娘也没戏，蒋文丽有一瞬间的失落，但立马释然，祝贺闫尼：

    “恭喜！”

    “谢谢姐。”

    闫尼吐了口气，笑得格外灿烂，高高兴兴地上台领奖，情绪越发激动：

    “真是太突然，我根本没想到我会拿到这个，这个奖，也没有准备什么获奖感言……”

    “啪啪啪。”

    叶秦拍掌，鼓励说话哽咽的闫尼继续。

    西北圈、港圈、沪圈等人都纷纷附和，京圈分裂成好几股，或轻或重地鼓掌，神情异样，各怀鬼胎。

    姜闻咧开嘴大笑：“这回倒他吗干净。”

    “那是，有秦子在！”周芸回道。

    反而冯裤子、管狐、陈凯哥、李少虹、大小王总等京圈遗老面色不虞，一种被淘汰被取代的无力感，涌上心头。

    冯裤子满头花白，感慨万千：“秦子太出息啦！”

    “再出息咱们也甭搭理，就管好自己一亩三分地，他能怎么着。”小王总阴沉沉道。

    “嘿嘿。”

    冯裤子心里窃喜，还好我跟他、还有蒋娘娘有一份交情。

    正偷笑着，眼神撞上纪晓岚、葛大爷等人，巧了，全是这么想的！

    ………………

    闫尼没有打腹稿，获奖感言简单而真切。

    含泪地走入后台，紧接着，周讯哥跟黄博上场，期待也是激动人心的大奖，最佳男主角。

    “博哥，自从上影节以后，好久不见，听说你正在忙自己导演的处女作，有这回事嘛？”

    “确实有这么回事，毕竟连徐山争都能导，我也想导。”

    黄博憨笑，打了个哑谜，就是回避不透露过多的细节，半天只说出片名：

    《一出好戏》。

    “是不是因为忙电影，所以忘记报名金鸡奖？”周讯哥故意在找茬，“《烈日灼心》在上影节可是创纪录的四黄蛋，怎么这次只有叶秦一个人入围？”

    “这是我、老段、胡哥仨人的主意，《烈日灼心》，虽然是群戏，但最出挑的就是叶秦，我们自愧不如。”

    黄博话锋一转，立刻顺口说了一堆廖范、冯裤子、周闰发、涂门的好话，马屁拍的舒舒服服。

    叶秦勾勾嘴唇，不愧是情商黄！

    就见他们拆开信封，看了一眼，露出神秘诡异的笑容，“第31届金鸡奖最佳男主角的是……”

     LED大屏幕里，立刻播放着廖范《师父》的片段，然后依次是涂门《告别》、冯裤子《老炮儿》、周闰发《无双》……

    最后，是叶秦在《白日焰火》，静脉注射死亡的画面，那种即将死亡的感觉呼之欲出。

    廖范神色紧张，双脚微微地抖动，缓解心中的压力，冯裤子倒无所谓，已经靠《老炮儿》捞到个某马奖影帝，知足啦！

    周闰发也一样，轻松从容。

    叶秦叠着腿，余光里瞥见章宏森、童刚等人全都面向自己，提前把双手举起，意思再明显不过。

    靠，留点悬念行不行！

    …………

    “嗡！”

    当自己的名字从黄博嘴里念出，叶秦既不激动，也不震惊，就只有短短一瞬间，有口钟在耳边敲了一下。

    但渐渐地，被潮水般的掌声淹没。

    刘师师、大甜甜她们已经坐不住，更是踮脚远望，强忍着不掉眼泪。

    杨小蜜已经见叶秦领奖领麻了，左顾右盼，不少人神情亢奋，紧紧地盯着辣个男人走上舞台，弯腰低头，让章宏森给他的脖子挂上蓝色锦带。

    他们看上去，比自己拿奖还兴奋。

    她好奇地问李一峰，后者眼里冒火，炽热而崇拜地回答，因为他创造了历史！

    三金影后大满贯，有国际章、周讯哥，未来或许有周冬鱼，而华语影坛唯一的五大奖大满贯影后，更是只有国际章一位。

    影帝，别说五金，三金都难。

    前世，黄教主、伐木累等人实现了两金，金像奖是万万不可能，而现在，叶秦是五帝在手！

    真正的五味地黄丸！

    他捧着奖杯，语气平静，与其是发表获奖感言，倒不如是回忆生涯：

    “第一次来到金鸡奖颁奖礼，我的作品是《双驴记》，那个是我的电影处女首秀，而我第一次拿奖，是在First电影映展，靠《绣春刀》拿下第一个最佳男主角……”

    叶秦看着场下，那些嘉宾都离得很近。

    蒋文丽，刘师师，胡哥，姜闻……前所未有的清晰可见，他的目光扫过一圈，深深地吸了口气：

    “电影是值得用一辈子去体会和进步的，感谢在过去的十年里，跟我合作的那些伙伴。他们所做的一切远远超出了本职，因为他们让我相信，我从事的是一个梦想，是一个由好奇心产生的梦想，是一个可以释放所有情感与自由的梦想，谢谢大家！”

