    曾小今双手交叠，拽住腰间的裙子就往上提。她的动作没有丝毫的迟疑，似乎为了离开这个地方，为了离开他，她什么事情都敢做！即便是她不着寸缕的离开，平日里脸薄如纸的她也毫不介意！

    她就那么恨他，那么想离开他吗？他们之间是那么深厚的感情啊！冷逸梵的心被深深刺痛了！

    “你走吧！”他猛然低吼了一句。那声音中包含了太多的情绪，多得连冷逸梵自己也说不清楚，痛苦，悲伤，震惊，失望……以及深深的无奈！

    “什么？”曾小今正拽着裙子的手，猛的一滞！本已经拉上来一半的睡裙，掉了下去。

    只是眼尖的林若仪仍然看到了她腹部那点微不可察的突起，黑纱后面的眼睛瞪得滚圆，这个女人好手段啊，居然都怀孕了！这么低贱的人，怎么可以怀上逸梵的孩子！？

    睡裙又重新贴到了身上，可那一层薄薄的面料完全无法遮住曾小今满心的伤痛！冷逸梵变了，彻彻底底地变了！换作以前，他早已经脱下自己的衣服，奔过来把她包紧扛回家了，可是现在他居然让她走！

    他，让，她，走！

    在这之前他才刚刚说过走了就不要回来了，可是现在，他让她走！让她走啊！

    她怎么就那么傻？一遍遍地告诉自己要放手，一遍遍跟自己说这已经是最后一次机会了，可是下一刻她还是忍不住再抛出一次机会！

    她是那么固执地想给自己一个留下来的理由，可他，却再也不是从前的冷逸梵了！他无视她给的机会！如果他真的对她还有一丝珍惜，早在第一次机会的时候他就已经抓住了，何必等到现在？

    曾小今，你这个傻瓜，你终于死心了吧？

    “冷逸梵！”曾小今恨然出声，她用尽全身的力气向他吼道，“你记着，是你逼我走的！我走了，就永远不会再回来！永远不会！”

    决绝转身，愤然离去！

    冷逸梵的身躯猛然一晃，他狠狠盯住那个远去的背影，感觉有什么正以一种疯狂的速度悄然流失，可他却是那么无力，怎么抓都抓不住！

    他们那么真挚的感情，他们那么深厚的爱意，居然在现实中如此不堪一击？她走了，连一个好好解释的机会都没有给他，就那样头也不回地走了！还带着那么厚重的恨意！

    为什么？到底是怎么了？他们就变成了这样！

    “少奶奶！少奶奶！”刚才吓得一直闭着眼睛什么都不敢看的阿亮，这时急忙跟了上去。少奶奶要是走了，少爷肯定会发疯的，他们冷氏上下所有的人都别想活喽！一想到这个，阿亮就差跪到曾小今的面前求她了！

    “有话好好说！千万别动气，你还怀着孩子呢——”

    “你喊错人了！”曾小今厉声打断，越走越快，“你家少奶奶在少爷怀里呢！还有，这个孩子是我的，眼你们冷家没有半点关系！”

    这时，稍稍回过神来的冷逸梵，已经顾不得其他了，他不能让曾小今离开，这个丫头倔得很，说永远不回来，她真能做得出来！于是他轻轻扯开林若仪紧紧抓着他的手，“若仪，你先在沙发上坐一会儿，我离开一下，马上回来。”

    谁知林若仪将他的胳膊搂得更紧，哭了起来，“逸梵，你……喜欢她？你们……你们，还有了孩子？”

    冷逸梵的眉头紧蹙，他最怕出现这样的情况，挽救其中一个，就势必伤害另外一个。所以他才坚决要把她们分开，准备分别跟她们把事情说清楚，尽力把这件事对她们的伤害降到最低，可是曾小今偏偏不愿意配合……

    “少奶奶！小祖宗哟，你慢着点啊——”阿亮在曾小今后面紧跟不舍，却突然听到冷逸梵焦急地喊着，“若仪？若仪你怎么了？若仪你别吓我……”

    阿亮心里实在担心，少爷跟林小姐的情况都不太好，要是再出点什么事，他可真就不要活了！于是赶紧奔了回去。

    他看到，林若仪已经晕了过去，冷逸梵正在对她实施急救。明显，林若仪被曾小今的事情给刺激到了，刚才只怕是强撑着的！唉，你说事情怎么就闹到这个地步？好好的，林小姐冲到这里来干嘛？若换作他是少奶奶，他也咽不下这口气啊！

    “你怎么在这儿？小今呢！？”冷逸梵一见阿亮，就气得大吼，“我不是一直让你拦着她吗？”

    “我我我，少爷！那也得拦得住啊……”阿亮是最无奈的，连少爷都拿少奶奶没办法，你说他一个手下能怎么办？

    “她一个人……万一出事……”冷逸梵急得快要发疯，如果小今跟孩子出了事，他会恨自己一辈子！

    “逸梵……逸梵……”晕厥中的林若仪仍下意识地拉着冷逸梵不放，即便是在晕厥中，她的痛苦也在继续，泪不断从眼角溢出！冷逸梵没办法抛下她不管。

    “少爷别急，少奶奶肯定是去找洛千千了，我去给她打电话——”少奶奶如今也只剩下千千一个朋友了，受了委屈肯定会去找她。

    “快打啊！”冷逸梵急喝着。

    “是是是！”阿亮立即去打电话，偏偏洛千千今天特别忙，电话一个接一个，阿亮只能不停地按重播，直至打通为止。

    等他打完，冷逸梵也给林若仪做完了急救，林若仪的情况很不稳定，必须立即送医院。救人要紧，冷逸梵亲自抱着林若仪上车了，阿亮一边在前面开车，一边告诉冷逸梵，洛千千已经打车过来接少奶奶了。

    车子经过别墅区门口时，冷逸梵还特意四下望了一眼，看看有没有机会在这里碰到曾小今。哪怕只是远远地看她一眼，知道她一切都好也好啊。可是天不遂人愿，他的视线范围里早已没有了那个娇巧熟悉的身影！

    冷逸梵突然感到害怕，他是不是就此错过了小今？这个可怕的念头一冒出来，就死死地缠住了他，无论他怎么驱赶，都挥之不去。而阿亮再拨打洛千千的手机，居然怎么都拨不通了——手机关机！

    “要不要给曾老爷子打电话？”阿亮问，或许有曾爸爸出面，看在未出生的孩子的份上，少奶奶能改变心意也不一定。

    “先不要打扰他！”冷逸梵立即摇头。小今是曾爸爸的命.根子，要是知道他们闹成这样，老人家还不定有多担心呢。以小今的孝顺，她肯定会把这件事先瞒下来。

    “那……”接下来要怎么办呢？或许少爷离得远，没有看清楚，可阿亮是看得真真切切的，在少奶奶绝决转身的一刹那就已经哭了，她是一路哭着走的！这件事她得多委屈，多生气，不用想也知道啊！

    “一会儿把车开到医院，你在若仪身边守着，一有情况马上通知我，我去找小今！”

    冷逸梵放心不下，是真的放心不下！自从她嫁给他，就从来没受过这样的委屈，是他不好，都是他不好，明知道小今的个性那么要强冲动，内心又缺少安全感，他就不该那么对她，后面还说了那么多伤人的气话……

    冷逸梵想着就狠狠给了自己一个耳光！

    “少爷！？”阿亮听到响声惊得手一抖，把方向盘都给带歪了，车子狠狠扭了一下。

    “我没事！专心开车！”冷逸梵只是恨自己，他贪心地想要尽最大可能保护两个人，到最后却把自己心尖上的人给伤得体无完肤！

    “少爷，少奶奶不是一般人，她不会没有事的，您也别太担心了。”这时阿亮除了说几句泛泛的话来宽慰一下冷逸梵，什么都做不了。

    少爷有少爷的难处，他也明白。只能说，从他们各自的角度来看，三个人都没有错，可是凑到一起，就是大错特错！他们三个人在一块，不是受伤就是更加受伤，甚至你死我活！

    现在只能祈祷少奶奶和孩子没事，那可是他们的第一个孩子啊，如果小少爷或是小小姐出了什么问题，他阿亮都不会原谅林小姐的！要是比无辜，少奶奶肚里的孩子最无辜，谁敢伤到他（她），谁就有罪！

    等到了医院，一切并没能像冷逸梵计划的那样发展，林若仪受到的刺激太大，到了医院就陷入了深度晕迷，命悬一线。主治医生非常担心林若仪承受不了手术的创伤，为了不让林若仪死在手术台上，冷逸梵只能在手术室里呆着，不停地呼唤她的名字。

    冷逸梵让阿亮去找曾小今，结果，洛千千见了阿亮就是一顿痛打，然后把他给扔出了小区，他连曾小今一根头发丝都没看到。这怎么行？他死都得见上一面啊，不然他家少爷非把他劈了不可。

    最后还是曾小今发了善心，让洛千千去告诉阿亮她很好，请他们冷家的人不要再来打扰她。阿亮见实在见不到少奶奶，只能悻悻而归，把曾小今的话给转达到。

    听到小今没事，冷逸梵总算是松了一口气，打算等林若仪的手术完成，就去看她。谁知手术后，林若仪的情况出现了强烈的反复，冷逸梵只能守着她。他欠她的太多了，如今又让她知道，他跟小今已经有了孩子，他担心她会熬不过去。

    可等林若仪的情况终于稳定了下来，公司那边积攒的事情又扑了过来。各部门的经理，以及公司们的股东们逮着冷逸梵不放，一定要等到他的批复才走。商场如战场，多少员工指着这份工作养家呢，可不是闹着玩的。

    等把这些人打发走了，那头林若仪又醒了，冷逸梵慢了一秒钟都不行，她就要割腕自杀！

    这样一来二去，四天的时间就过去了，冷逸梵一直没能见到他心心念念的曾小今，只是以为她还好，可事实上曾小今一点也不好！

