    宋朝礼部尚书是胡榘，四木三凶之一，史弥远的铁杆。

    此时他正坐在公房内喝茶，刚出去的侍郎钱肃昭匆匆回来敲响房门。

    胡榘喝了口茶，才慢悠悠道：“进来。”

    钱肃昭不是史党，也不是郑清之的人，算是朝中没结党的众多官员之一。

    他闻声推门而入，一脸焦急道：“胡公，蒙古人过来闹事，逼我们签订盟约，还要求我们交出金使。这可怎么办？”

    胡榘微笑道：“肃昭，你不要着急，来，品品今年新出的茶汤。”

    说着，他拿了茶盏，将研细后的茶末放入其中，然后提起小壶慢慢注入沸水，用茶筅去拂，搅出一碗绿色茶汤。

    钱肃昭火急火燎，“胡公，蒙古人都打上门了，下官哪有心思喝茶。现在蒙古人等着我们答复，还请胡公示下。”

    语毕，作揖深躬。

    胡榘放下茶盏，叹了口气，“肃昭啊！你是知道的，史相主政时，是要联蒙灭金的，并且已经与蒙古人谈妥，就差官家点头，盟约就成了。现在郑相上位，立时改弦更张，要联金抗蒙，你让本官怎么办？现在蒙古人有怨气，本官是管不了，你立刻派人去政事堂，禀报郑相吧！”

    钱肃昭皱起眉头，胡榘又端起茶盏，“本官要吃茶了，肃昭你吃不吃？”

    钱肃昭见此，只能拱手行礼，“下官这就派人去通知郑相。”

    这样的事情，他肯定是做不了主，尚书又不表态，他只能禀报政事堂。

    政事堂内，赵泰与郑清之商议好了细节，正在拟定条款，门忽然被推开。

    两人侧首看去，进来的是参知政事李知孝。

    郑清之皱起眉头，“李相，你有何事？”

    李知孝看了两人一眼，皮笑肉不笑道：“郑相，方才礼部那边传来消息，蒙古人已经失去耐心，跑到礼部闹事。现在他们要朝廷交出金使，并且与他们签订条约，否则一切后果，由郑相承担。”

    郑清之心头一凛，同赵泰对视一眼，然后沉声道：“礼部那边怎么处理？”

    “呵呵~”李知孝道：“这件事情礼部可处理不好。毕竟郑相要联金抗蒙，礼部可不知道应该怎么回复蒙古人。事情我已经禀报给郑相，下官就告退了。”

    说着他看了郑清之和赵泰一眼，便冷笑一声，直接转身离开。

    郑清之看到他的背影，气得一拳砸在桌案上，“这群史党，自从本相主政，便什么事情都不做，处处与本相作对，本相迟早将他们全都流放岭南。”

    赵泰听了李知孝的话，神情也严肃起来，他到临安只有少数人知道，现在蒙古人居然得到消息，让赵泰留了个心眼。

    看来史党多半已经把他给卖了。

    “恩相，蒙古人怎么知道我在临安？”赵泰眉头紧锁，随即又自答道：“看来史党同蒙古人已经勾结在一起了。”

    郑清之虽然当上宰相，但是在临安却没有什么势力。

    因此史弥远的动作，包括他与阔端会面，郑清之都难以得到消息。

    郑清之神情凝重，“这应该是史弥远利用蒙古人，向本相施加压力，不过他以为这样就能够让本相屈服，也是太小瞧本相了。”

    赵泰却道：“恩相，史弥远这不仅是向您施压，同时也是在向官家施压啊！”

    听了赵泰的话，郑清之愣了下，神情随即严肃起来，他现在与史弥远彻底决裂，没有后路可言，无论史弥远怎么施压，他都会顶住，可是赵昀呢？

    南宋的皇帝有个毛病，常常在战、守、和上举棋不定，每个方法都尝试，却又不肯花大力气，稍微遇见挫折，就会改弦更张。

    赵昀毕竟是个年轻皇帝，而且能力不算出众，现在没遭受挫折和压力，还有一定雄心，可是一旦面临挫折和压力，便极有可能改变现在的主张。

    历史上在端平入洛前，赵昀可谓是信心十足，雄心勃勃，可在端平入洛失败后，立刻就被打没了雄心壮志，再无进取之心，转而重用贾似道求和。

    郑清之听了赵泰话，深以为然，“不过，本相这里没有问题，关键是官家能不能顶得住压力！”

    赵泰道:“看蒙古人的意思，如果朝廷不答应他们的条件，蒙古极有可能在边境挑起事端，甚至发动一次进攻，来给朝廷施加压力。届时如果前线战败，或者战局不利，史党肯定会攻击恩相，而官家也有可能改变主意！”

    郑清之微微颔首，“史弥远着实可恶，他这是勾结蒙古，来达到复出的目的！”

    史弥远下野后，郑清之主政，他兴奋了一段时间，可是史弥远毕竟掌握朝廷二十多年，他一出手，立刻就让郑清之变得岌岌可危。

    赵泰沉声道:“恩相要尽快，通知前线边帅，让他们提前做好准备，另外下官也会尽快反回金国，至于蒙古使团这边，则能拖多久，便拖多久！”

    现在史弥远失去赵昀的宠幸，他要重新上台，便必须让赵昀意识到，选择郑清之是错误的。

    而如何正明这一点，最好的办法，便是利用蒙古给宋朝施压，一旦宋朝遭受损失，他就可以攻击郑清之，推翻联金抗蒙，重新回到政治舞台。

    郑清之听后，点了点头，意识自己的处境，并不乐观。

    这时他看了看桌上拟定的条款，拿出大印盖好，然后交给赵泰，“国瑞，你带着条款，速回汴京。河南地处中原，向北威胁河北，向东可攻击山东，向西可进取关中！如果蒙古人想利用军事威胁本相，只有从山东南下两淮，或者从关中攻击汉中。你要向金国皇帝，说明本相的情况，届时可屯兵边境，缓解本相的压力！”

    蒙古人居然向宋朝索要赵泰，让赵泰内心感到一丝不安，他很不喜欢，这种自己命运被别人控制的感觉。

    这也是他不愿留下给郑清之当幕僚的原因。

    因为就连郑清之，其实也掌握不了自己的命运，只要联金抗蒙遭受挫折，赵昀顶不住压力，郑清之便随时可能被卖掉。

    赵泰当即抱拳，“恩相放心，如果蒙古人以军事威胁恩相，一旦他们南下，我便率军侧击蒙军！”

