    历朝历代的军纪之中，对于逃兵的惩罚都是极为苛刻的。

    秦律最是严苛，秦朝军队的最小单位是“伍”，为五个士兵组成，平素训练之时，一“伍”的士兵在一起，上了战场亦是如此，若是其中有一人当了逃兵，则全“伍”连坐。如果发现士兵失踪，军队上报阵亡人数时，他的家人会收到国家抚恤，但在最后发现他不是阵亡而是逃兵，他的家人就悲惨了，轻则轮作奴隶、重则阖家斩首，

    唐朝军纪虽然没有秦朝那般严苛，但亦是非常严谨，甚至逃兵的罪名详尽分开，一种是在平时训练时当逃兵、一种是在打仗时当逃兵，如果是训练时的逃兵，杖八十、逃跑三日则加一等，最高可加到流配三千里，如果是打仗时的逃兵，那么没说的，无理由斩首！

    并且，这是不可以以金赎罪的。

    一旦这个妇人的丈夫被确定为逃兵，就算能够免除一死，也必然要流放三千里，晋升再无回归关中之日。

    一个好端端的家，立即破败……

    妇人顿时又惊又怒，脸庞涨得血红，嘴唇都咬破了，浑身颤抖着死死瞪着段二：“你怎能这般无耻？你们安国公府纵然势大，可难道还能大过王法么？”

    “王法？哈哈！”

    段二讥笑一声：“吾家世代乃是公主家臣，王法算得了什么？”

    安国公执失思力，尚高祖皇帝之女九江公主，其本身乃是突厥执失部的酋长，归顺大唐之后深受李二陛下器重信赖，立下功勋无数，乃是当朝一等一的勋贵。

    眼下更是率领大军在夏州驻防，抵御薛延陀，兵权在手，位高权重！

    这等人家的豪奴，当真想要跟一个百姓为难，完全可以是碾压的结果……

    任何时代，任何法制，都会有特权阶级的存在。

    众生平等不过是一个遥远的理想，即便是佛祖尚且门徒无数，等级森严……

    那一桌的几个食客温言，纷纷沉默。

    段二的嚣张和霸道，令他们十分不满！

    唐人尚武，对于军卒并无宋明之蔑视，军人的社会地位很高，似段二这般肆无忌惮的陷害军人，且是战斗之中致残的军人，是一种极其恶劣的行为，令人甚为不齿！

    但是，也仅仅是不齿罢了，他们不可能为了一个素不相识的小商贩，却招惹位高权重的安国公府，那不是他们这个等量级的可以招惹的，况且，就算自家势大，凭什么出这个头？

    几人快速吃完早餐，其中一人取出钱袋抓了一把铜钱放在桌上，与几个同伴向门外走去，到了门口，大抵是看不过眼，亦或是于心不忍，站住脚步，回头对惊慌失措一脸绝望的妇人说道：“汝家固然非是房家的仆役庄客，但此地毕竟是房家的庄子，或许可以去求一求房家。”

    言罢，也不去看段二恶毒的眼神，被同伴拉扯着衣角匆匆离去。

    妇人闻言，顿时精神一振，可是旋即又萎靡下去……

    此地固然是房家的庄子，但他们一家却非是房家的仆从，不过是在此处讨个生活而已，房家会为了她这么一个村妇，便得罪位高权重深受皇帝器重的安国公么？

    更何况，房二郎远在倭国，房玄龄致仕之后便前往江南，回到关中之后便闭门谢客深居简出，她怕是连人都找不到……

    无边的绝望，瞬间将她笼罩。

    不过却暗暗咬牙，大不了便一死了之，绝不牵连家人……

    段二洋洋得意，起身甩了几个铜钱在桌上，猥琐笑道：“夫人若是识相，就洗的香喷喷的，自己到吾府上去，若是非得一拍两散，那就事先给你全家备好棺材，寻好墓地才行，呵呵。怎么样，考虑好了没有？”

    他站着等妇人的答复，胸有成竹。

    这等商贩之家的妇人，他不知道得手了多少，只需抬出身份略微施压，就没有哪个敢于顽抗到底的，无往而不利。

    说到底，谁又真的有那个烈性，敢拼个家破人亡？

    妇人一脸绝望，泪珠滚滚落下，失魂落魄的跌倒在地……

    姜谷虎瞅了一眼已经走到门口的段二，咽下一口豆腐脑，说道：“你就不管管？”

    他虽是姜谷氏子弟，称得上是“化外之民”，但是入世颇深，自幼便在天下四处历练，这等欺男霸女之事，早已见惯。

    但是见惯，却不等于能够漠视。

    只是因为有房俊在此，他才懒得动弹，否则依着他的行事脾性，这个段儿是绝对不可能见到明早的太阳的……

    房俊嚼着饆饠，含糊不清道：“这等小事，何用吾出手？随后叫个人去安国公府递个名帖，安国公府自会处理。”

    他虽然年岁不大，但是两世为人，现在更是身居高位，眼光不同，境界不同，看待事物的角度自然不同。

    似以前那等装逼打脸之事，实在是已经有些厌烦。

    再者说，段二这等人在他眼中连水沟里的泥鳅都不如，就算是踩死了，又有什么乐趣可言？

    无聊至极。

    当然，这件事情必须管。

    开玩笑，这丽山农庄是他房俊的地盘，这个段二仗着安国公府的威势就跑来耀武扬威，若是任其得逞，自己脸面往哪儿搁？以后若是别人有样学样，他房俊还混不混了？

    这两年奉皇命到处跑，好像关中这些鱼鳖虾蟹，都忘了房二棒槌的暴脾气……

    姜谷虎却道：“依足下之见，律法之意义何在？”

    房俊一愣：“定分止争，兴功惧暴？”

    此乃法家之核心思想。

    “定分止争”，也就是明确物的所有权。“一兔走，百人追之。积兔于市，过而不顾。非不欲兔，分定不可争也。”意思是说，一个兔子跑，很多的人去追，但对于集市上的那么多的兔子，却看也不看。这不是不想要兔子，而是所有权已经确定，不能再争夺了，否则就是违背法律，要受到制裁。

    “兴功惧暴”，即鼓励人们立战功，而使那些不法之徒感到恐惧。兴功的最终目的是为了富国强兵。

    姜谷虎却摇摇头，道：“哪里有那么复杂？五个字，惩前而毖后，如此而已。”然后他敲了一下面前的瓷碗，对正陷于绝望之中失魂落魄的妇人露出一个俊朗至极的笑脸：“麻烦，再添一碗。”

    妇人都快愁死了，这琢磨着是否寻一处僻静所在干脆一死了之，亦好不牵连丈夫家人，哪里还有心情做买卖？

    跪坐在地上，抹着眼泪，抽抽噎噎道：“奴家破家在即，哪里还有心思侍候二位客人？二位也都看到了，还请自去便是，这餐饭钱也不要了……”

    姜谷虎笑得愈发灿烂，温言道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，何须如此沮丧呢？”他指着房俊，笑道：“你且宽心，指点汝一条明路吧，只需侍候好了眼前这位，那所谓的安国公府，浮云而已。”

    妇人愣住。

    她虽然未曾读书，但是常年经营小买卖迎来送往，脑筋绝对不慢，一听这话，便知道这是碰上贵人了呀！

    还有什么好犹豫的？

    这简直是从天上掉下来的大腿，必须死死抱住，绝不撒手！

    这妇人一咕噜从地上爬起来，上前两步，直接跪在房俊旁边，死死抱住房俊的一条腿，嚎啕大哭。

    “这位贵人，求求你帮帮奴家……奴家奉公守法，家中郎君更是为国征战，才导致身残，如今却要遭受恶人欺凌，您行行好，救救奴家，奴家一家人结草衔环，做牛做马，不忘您的大恩大德！”

    姜谷虎笑眯眯的，暗自冲着妇人挑了挑大拇指。

    有眼色，有口才，不错！

    一旁的段二看着姜谷虎，又看看房俊，心中惊疑不定。

    他今年才从九江公主的封地上调入长安国公府中，对于长安的权贵认识的不多，一时间之间也搞不清楚，这两人是哪家权贵的子弟？