    该死的墨小子，你一定要好好报答老祖啊，老祖快承受不住了。

    灰毛鸡痛的一边哇哇叫，一边骂着南海仙子，言语恶毒至极。

    “该死的南海贱人，你一定是个贱货，说不定现在你的师尊，都被你伺候的很爽。”

    灰毛鸡大骂道。

    殊不知，他所言，都是真的。

    “所有人听令，全部使用，紫光东来！”

    南海仙子大喝一声。

    所有人皆是朝着前方击来，他们的动作一模一样，每个人的身前，皆是发出了一道紫光。

    ，这些紫光，并没有之前他们所发出的道法强大，但是，却让灰毛鸡感受到了一丝危险。

    南海仙子，猛地一跃，踏在了数十道紫光之上，手持仙剑，朝着灰毛鸡袭来。

    灰毛鸡此刻，双手朝着前方伸着，双掌之上，全部都是九彩光芒，笼罩着所有人。

    但南海仙子踏着紫光，瞬间来到了灰毛鸡的面前，两人便只相隔十丈，中间是九彩光芒。

    旋即，南海仙子冷笑了起来。

    她手中的长剑，在虚空之中疯狂的舞动了起来，所有的紫色光芒，皆是随着南海仙子而舞动着。

    她的长剑，似乎就是在指挥，数十道紫色光芒跟随着她的长剑。

    旋即，狠狠的朝着灰毛鸡的身上刺来。

    灰毛鸡感受到了浓浓的危险，但他不能躲，他只能用尽全力，九彩光芒亦是闪耀了起来。

    “噗哧！”

    南海仙子的长剑，伴随着无数的紫色光芒，疯狂的朝着灰毛鸡的身前九彩光芒刺来。

    旋即，只听得一道嗤啦的声音。

    九彩光芒，赫然是被南海仙子的长剑直接刺穿。

    旋即，长剑趋势不减，直接刺入到了灰毛鸡的胸膛之中。

    灰毛鸡的眼眸，瞬间大睁，身子剧烈颤抖了起来。

    跟随李墨这么多年，他从未受过如此重的伤势，但此刻，他的身躯，直接被南海仙子的长剑所刺穿。

    他的身躯，剧烈颤抖着，双手下意识的收回，想要抵挡。

    但在这时，他双手又坚定的挡在原来的位置，九彩光芒，继续将所有人笼罩其中。

    “贱人，休想从这里过去！”

    灰毛鸡怒吼，眼眸血红。

    “他是你什么人？

    他给你什么，我十倍给你！”

    南海仙子亦是震惊了，长剑刺穿此人的身躯，但此人却依旧是在疯狂的抵挡着。

    “老子草你大爷，滚犊子！”

    灰毛鸡怒骂了一句，“来啊，杀了老祖啊！”

    “噗！”

    南海仙子的长剑，再次朝着灰毛鸡的身躯刺去，那长剑，猛地从灰毛鸡的身躯之中刺穿，飞到了他的背后，然后剑尖转动，再次朝着灰毛鸡的后背。

    “我最后再给你一个机会！”

    南海仙子的脸上，亦是露出了一丝焦急，时间快到了，若不将此人击退，他便恢复了行动，躲起来的话，自己也很难找到了。

    “除非你跪下给老祖舔舒服了，老祖可以考虑，半柱香后，将你放开！”

    灰毛鸡浑身浴血，胸膛一个巨大的窟窿，鲜血流个不停，雪白的牙齿也成为了血红，他却依旧大笑了起来。

    南海仙子在九彩光芒之中，与灰毛鸡距离很近。

    她咬牙切齿，再也不再询问，而是双手掠动，指挥着飞剑，再次袭来。

    灰毛鸡此刻，根本不能动，他一动，九彩光芒便消失了，所有人便朝着墨小子追去，所以，他只能感受到背后的飞剑，朝着自己刺来。

    “噗哧！”

    飞剑再次从灰毛鸡的后背穿透，从他的身前穿过。

    灰毛鸡只感觉，大闹一阵眩晕，剧烈的疼痛，还是失血过多，受伤太重，一切的一切，都让他快要昏厥过去。

    “不行，老祖不能倒下，半柱香还没到，老祖得提提神！”

    灰毛鸡喃喃道，然后再次破口大骂起来，“南海贱女人，老祖给你准备了十万只土狗大军，有朝一日，你会被老祖的土狗大军淹没的，老祖会让你失去行动力，让你尽情的享受老祖的土狗大军，将你狠狠蹂躏！”

    “哎哟，我去，疼死老祖了！”

    灰毛鸡的大骂中，长剑再次从他的胸膛穿过。

    三个巨大的血窟窿，看着极为的恐怖。

    “噗噗！”

    飞剑再次掠动，这一次，飞剑从灰毛鸡的双腿之中穿过。

    灰毛鸡双腿剧烈颤抖，跪在了虚空之中，鲜血从他的身躯之中，各个伤口滴落，血腥味可怕极了。

    “哈哈，老祖就是不放你们，乖乖呆着吧，正好老祖想疏通一下筋骨，南海贱人，你简直太贴心了！”

    “噗！噗！”

    飞剑，从灰毛鸡的胳膊之上穿过，灰毛鸡的胳膊，剧烈的颤抖了起来。

    虚空之中的九彩光芒，直接消失了。

    正当南海仙子与其他人，脸上一喜，准备出去时，九彩光芒再次将他们笼罩着。

    只见灰毛鸡，颤颤巍巍的抬起双臂，最后的灵力，维持着九彩光芒，而不是治疗自身。

    “哈哈，没……没想到吧，老祖……老祖还能坚持！”

    灰毛鸡一边咬着牙，一边流着鲜血道。

    “该死！”

    南海仙子亦是震惊而愤怒，这世上竟然有人这么能忍，意志这么坚定。

    “世人都说墨小子坚韧，却不知老祖只是不想，老祖想做任何事，都是极为轻松的！”

    这个时候，灰毛鸡仍然是没有忘记，还要自吹自擂一下，瞬间踩一脚李墨。

    “给我死！”

    南海仙子身上的灵力，疯狂的爆发。

    只见飞剑，在灰毛鸡的身上，疯狂的穿透着，他的双臂，他的双腿，他的身躯之上，无数的血窟窿，非常的恐怖。

    “撑不住了！”

    灰毛鸡眼皮快要闭合，狠狠咬了一口舌头。

    “时间到了吗？

    貌似已经到了吧，老祖脑袋昏沉，记不清了，该走了！”

    灰毛鸡双手猛地垂落，旋即身上闪烁着九彩光芒，化作一道流光，快速消失在天际，这种速度，快到了极致。

    即便是南海仙子他们，服用丹药，都无法追上。

    但这也是灰毛鸡最后的力气了，他的神秘，他的强大，才能够让他还能够发出最后的速度，逃离这里。

    在昏死之前，灰毛鸡给李墨通知了一下，周遭的大概位置，然后便彻底的昏死过去。

    

