    屠杀者虽然行事谨慎，但这并不意味着他胆小，怯懦之人也走不到他现在的位置。

    如今，凭借剩下的兵力，虽然无法正面碾压前线基地，但依然占据着优势，屠杀者有六层的把握赢下这场决战。

    在九号战争堡垒被毁，绝望之牙叛逃的情况下，屠杀者毫不犹豫的选择了正面决战。

    若是这一战能够打赢，自然能够一举挽回局面，如果输了，则是万事皆休！

    庞大的钢铁洪流，从九号战争堡垒的废墟之中汹涌而出，兵锋直指前线基地。

    远处的荒野之中，那些被爆炸的能量波动吸引过来的虫兽，在感受到钢铁洪流的动静之后，最终缓缓退了回去。

    当屠杀者率领着全部兵力抵达前线基地之时，正好看到前线基地全面收缩，在天穹防御系统的掩护之下，严阵以待。

    屠杀者大手一挥，所有机械体瞬间分散开来，将整个前线基地包围起来。

    看着天启力场全开，摇摇对峙的端木龙象，屠杀者对身旁的天陨和死亡熔炉说道：

    “开战之后，我会拖住端木龙象。”

    “死亡熔炉，你的任务就是把绝望之牙找出来，将它彻底摧毁！”

    “遵命！”

    “天陨，你的首要任务，是将齐渊找出来，将其击杀！”

    “遵命！”

    屠杀者和端木龙象对视一眼，两人已经有过几次交手，可每次两人都有所保留，并没有全力厮杀，也没有分出胜负，这一次，两人心知再也没有留手的可能，两人不但要分出胜负，也要分出生死！

    九号战争堡垒大军围城之下，前线基地内一片肃穆，气氛紧张。

    机械王庭凶名远扬，九号战争堡垒更是长期压制着前线基地，如今屠杀者亲自领兵来攻，放眼望去，兵力绝对在前线基地之上，虽然端木龙象已经做过战争动员，鼓舞过士气，可他们依然不可避免的感受到了一种紧张和压抑。

    庞九川看了一眼严阵以待的战士，用平静的声音说道：“大家别紧张，九号战争堡垒已经被齐渊摧毁，失去了能量储备，屠杀者的部队已经是穷弩之末，被迫来前线基地和我们决战。”

    “如今，我们每个战士都配备了湮灭能量武器，天穹防御系统也已经修复，这一战我们必胜！”

    庞九川的话，让周围的战士略微放松了一下，不过庞九川却眼角的余光却看向了正站在营地之中的齐渊。

    齐渊虽然实力堪比六阶巅峰，但在这种规模的决战之下，除非是端木龙象和屠杀者这种高阶战力，否则，个人战力能够做的，实在是太少了。

    哪怕是他自己，也没有太多的把握，从这场决战之中活下来。

    齐渊控制绝望之牙，摧毁了九号战争堡垒，必然会成为屠杀者的眼中钉肉中刺，一定会被对方重点照顾。

    哪怕有端木龙象拖住屠杀者，机械王庭的其他机械体也充满着危险。

    庞九川可以肯定，这一战之后，无论前线基地是胜是败，整个营地都会变成废墟，能够存活到战决战结束的战士，也不会超过三分之一。

    这种危险的局势之下，齐渊为什么不提前离开，以齐渊的身份，还有齐渊所做的贡献，他只要想离开，端木龙象绝对不会阻拦。

    营地中央，齐渊和自己亲手打造的机械体站在一起，听着炽天使和阿九在里面打闹，原本紧张的心情，略微放松了一些。

    在营地之外，屠杀者的气势冲天而起，给营地内的战士造成了一种无形的心里压迫，不过齐渊的注意力却并不在屠杀者身上。

    屠杀者是端木龙象的对手，不需要自己操心。

    齐渊将注意力全部放在了屠杀者身边，天陨和死亡熔炉的身上。

    这两位强大至极，距离高阶只有一步之遥的军团长，同样散发着强大的气息，不过最让齐渊在意的，还是笼罩在他们身上的签到光束。

    那是最后两个四阶签到点，是自己通往五阶的最后一战！

    也是自己来到前线基地的最终目的！

    在所有人的注视之下，只见屠杀者伸手虚握，凭空凝聚出一把巨大无比的能量剑，恐怖的能量波动散发着毁灭的气息。

    “杀！”

    屠杀者一声咆哮，双手高举手中的能量剑，对着前线基地一剑斩下。

    一剑之下，一道长度达到了数千米的恐怖光剑，轰然斩破虚空，如同天罚一般，落向了前线基地，向着齐渊迎面斩落。

    于此同时，所有九号战争堡垒的战士，仿佛听到了冲锋的号角，同时向着前线基地悍不畏死的冲锋而来。

    眼看着光束占据了整个视野，齐渊瞳孔一缩，清晰的感受到了致命的危机。

    哪怕相隔数千米，屠杀者的这一剑依然有着斩杀自己的实力！

    这就是高阶机械使徒的实力吗？

    齐渊眼中没有恐惧，只有浓浓的战意升腾而起。

    屠杀者已经用这一剑表面，他不但要摧毁前线基地，也要彻底击杀自己。

    “好胆！”

    端木龙象一声咆哮，瞬间化身一个顶天立地的雷霆巨人，出现在恐怖的能量剑光之下。

    只见端木龙象化身的雷霆巨人，浑身散发着湛蓝色的恐怖雷光，直接伸手抓向那一道斩落的光束。

    轰！

    恐怖的光束跨越了数千米的距离之后，威能早已衰减，雷霆巨人一手将其碾碎，恐怖的电光向着四周蔓延开来。

    随着两位高阶强者的正面交战，最终决战终于掀开了序幕。

    机械军团进入天穹防御系统的攻击范围，一道道致命的光束如同雨点一般激射而出。

    一团团充满着毁灭之力的能量火炮，如同陨石一般砸落在战场中央。

    机械军团不甘示弱，同样射出了蓄势待发的能量光束，对抗着营地的进攻。

    恐怖的爆炸和能量波动，瞬间笼罩了整个前线基地。

    一具具强大的机械体在爆炸之中变成了残骸，一个个血肉之躯的战士，在能量肆虐之下尸骨无存。

    没有人后退，没有留手。

    所有人都知道，这是最后的决战，是你死我活的战争，只有胜利者才有一丝存活的希望。

    齐渊手持眼魔之刃，一剑将一道射来的光束劈散，强大的能量爆炸，让齐渊手臂微微发麻。

    齐渊目光一沉，意识到自己恐怕已经被盯上了，这一道光束的威力，超过了自己之前所有的战斗，堪比无冕者最后舍命一击。

    齐渊抬起头，只看见一个浑身闪耀着猩红光芒的机械体，正如同一头史前巨兽一般，向着自己冲锋而来。

    所有挡在在冲锋路上的敌人，都被瞬间碾压，这具机械体用自己的身躯，在混乱的战场中央，深深的犁出了一条直指齐渊的死亡通道。

    哪怕是六阶能力者的攻击，也只能让他身上的光芒稍微黯淡，根本无法阻挡他冲锋的脚步。

    冲锋的路上，一个个四阶、五阶的战士，连还手的机会都没有，就在机械体的冲锋之下暴毙，一直注意着这边动静的庞九川见状，暗叫一声不好，试图抽身挡住机械体的冲击，但却被敌人死死的拖住，根本无法腾出手来。

    “齐渊，快跑！天陨已经盯上了你！”庞九川一边应付这敌人的进攻，一边怒吼道。

    齐渊仿佛没有听到庞九川的怒吼，目光死死的盯着冲锋而来的红色身影，还有那一道随之而来的签到光束。

    “第二军团的军团长，天陨吗？”齐渊自言自语般说道。

    “今天，我就先斩了你，再去斩杀死亡熔炉！”

    齐渊手持眼魔之刃，面对冲锋而来的天陨，如同磐石一般岿然不动。

    转瞬之间，天陨碾压了多个能力者后，终于来到了齐渊的身前，他所付出的代价，不过是身上的光芒略显黯淡而已。

    天陨有着高达三米的庞大身躯，虽然只有屠杀者一半大小，但在齐渊面青，他仍然是一个巨大的无比的庞然大物。

    面对这样一个体型巨大，实力强横，充满着压迫之力的敌人，整个营地，除了端木龙象，没有人敢说自己能够稳胜。

    几乎凿穿了整个战场的天陨，在冲到齐渊面前之后，依然去势不减，试图想要一击直接将齐渊带走。

    齐渊挥动眼魔之刃，猩红如血的湮灭之力迎风而涨，猛然一剑横斩而出。

    铿锵！

    两人碰撞的瞬间，能量和力量同时爆发！

    天陨的凿穿了整个战场的冲锋，终于遇到了对手，在齐渊的阻挡之下停了下来，

    一股强大的能量波动瞬间扩散开来，齐渊只感受到一股沛莫能御的强大的力量，沿着眼魔之刃从手臂传来，身体不受控制的向后面飞去，直到飞出十多米后，才在地上一个翻滚，重新站了起来！

    而天陨不过后退的两步，就重新稳住了身体。

    好强的力量！

    齐渊震撼的看着终于停下来的天陨，这位机械王庭的军团长，实力果然超过了之前遇到的任何一个六阶。

    齐渊心中震撼，天陨心中同样有些惊讶于齐渊的实力，其他四阶能力者，在自己的狂暴冲锋之下，别说抵挡，只要被剐蹭到，就是非死即伤，齐渊虽然被撞飞了，但毕竟还是挡了下来，而且看上去并没有受伤。

    这种力量和防御，已经稳稳达到了六阶的实力。

    而且，齐渊手中的那一柄燃烧着湮灭之力的长剑，让他感受到了一种莫名的威胁。

    这个齐渊，不愧是屠杀者点名要杀，而且登上了威胁名单的人类！

    可惜，今天之后，这个人类世界的天才，就要陨落在自己手中了！

    天陨体内的核心中枢，全力运转起来，正要再次向着齐渊发动一次死亡冲锋，就在此时，一道恐怖的能量光束横过战场，直指天陨而来。

    天陨猛然蜷缩身体，一道猩红如血的能量盾凝聚而出，将身体护在身后，恰好挡住了这一道恐怖的能量射线。

    轰！

    狂暴的能量轰然暴走，直接摧毁天陨凝聚的能量之盾，一团耀眼的猩红光团将天陨彻底笼罩。

    在营地一座经过伪装的建筑内，天穹防御系统一架足以灭杀六阶的能量炮，正遥遥对准天陨。

    操控能量炮的机械师，冷眼看着被毁灭能量笼罩的天陨，眼中闪过一抹凶狠。

    “就知道你们会对齐渊实施斩首！”

    机械师喃喃自语着，一边调转炮口，一边继续给能量主炮充能。

    这一具能量主炮自从组装以来，一共发射过两次，摧毁了两具六阶巅峰的机械体，然后就被机械王庭的战士摧毁了。

    今天是这具能量主炮的第三次发射，也是被修复之后的第一次发射！

    天穹防御系统的六阶能量主炮，有着极为恐怖的威力，但缺点也相当明显，那就是充能时间太长。

    每一次完成发射之后，都需要至少十八秒的时间来完成充能，这个时间间隔之内，它就是一个不能移动的活靶子。

    机械师操控着能量主炮，祈祷着敌人不会这么快锁定自己，他很清楚，自己最多还有一次发射的机会，能量主炮的位置已经暴露，很快，自己就会成为敌人攻击的目标。

    他没有注意到，笼罩着天陨的狂暴能量终于缓缓散去，那个他认为已经被彻底摧毁的天陨，正从爆炸陨坑之中缓缓站起身来，他浑身一片焦黑，身上多处有散逸的电弧蔓延，明显已经受到了重创，但他还活着。

    天陨眼中凶光弥散，对着能量主炮遥遥伸出了他的机械右臂。

    注意力一直落在天陨身上的齐渊，原本还担心天陨被主炮轰杀，会不会导致自己无法签到，可很快他就发现，天陨竟然正面硬抗了主炮的轰杀！

    “杀了他！”

    齐渊一声低喝，手持眼魔之刃，向着爆炸陨坑之中的天陨冲锋而去。

    另外一边，炽天使和阿九正联手，凭借着精准的火力倾泻，轰杀了一个六阶机械师，在听到齐渊的指令后，立刻调转枪口，对准了天陨。

    玩得正高兴的阿九兴奋的对炽天使说道：

    “我来瞄准和控制，你负责能量输出！”

    炽天使点了点头，曾经掌控了九号战争堡垒整个防御系统的阿九，在战斗之中展现出了强大的天赋，她不但知道九号战争堡垒这些机械体的详细资料，而且，每一次进攻，都能精准的命中对方防御的薄弱点。

    这让她的攻击变得极具威胁。

    之前那个被轰杀的六阶机械师，就是被摧毁了一个火力单元，引发殉爆，这才轻易完成了击杀。

    “这个敌人这么强大，我们能不能干掉他？”炽天使小声问道。

    “能，但是很困难！”阿九用快速的语气说道。

    “天陨的防御非常强大，他的能量中枢隐藏在头部，容易殉爆的火力单元也进行了隐蔽的防护设计，寻常攻击根本无法摧毁，不过在刚才的能量主炮攻击之下，他右臂的仿佛装甲发生了脱落，只要能够击中他隐藏在右臂之下的输出能量矩阵，就有可能在他体内引发殉爆！”

    “就算杀不了他，也能废掉他的右臂！”

