
　　【第二章送到，年假还没有结束，拜年的事情我实在说不准，码字的时间不稳定，只能有时间就码一点，写好了，就发上来。有多有少，大家别介意。拜年结束才能稳定。明天可能没有更新，后天尽量更新。有推荐票的来两张。】

　　这道符文凝聚着易天行自身的心神意志，乃至是灵魂之力，人的信念是可以改天换地的。就好像是原先那万千幻想世界一样，同样是由人类乃至是万千生灵的意念，幻想，最终衍生而出的世界，万界融合，演变出如今的永恒大陆，永恒世界。

　　信念，是能改变任何一切。

　　昂！！

　　在那道观想出的混沌龙符中，可以听到，一道震慑灵魂的龙吟声在回荡，猛然间，一股真气就被混沌龙符强行汲取上来，被吞噬进混沌龙符中，融入符文，让符文以肉眼可见的速度开始凝实起来。这一道混沌龙符，足足汲取了九道真龙之气，方才凝练饱和。化为一道流光，瞬间钻进神泉泉眼中。

　　顿时，在那泉眼上，清晰的看到，一道宛如真龙般的符文铭刻在泉眼表面上，而且，好似是活的，自然在泉眼上游走起来。闪烁着奇异的光芒，隐约间，让泉眼对于天地元气的淬炼，都变得更加凝练一分，似乎符文闪烁流转间，对于真气都有一种淬炼功效。

　　只是符文出现在泉眼上，十分细小，一眨眼间，就融入其中，难以窥见。

　　“九道真龙之气才能凝聚出一道混沌龙符。这消耗，还真是不可思议，难怪，有些修士在修炼到这一步时，需要停留数年之久，甚至更加漫长的岁月。这种消耗，对于修士的压力太大，不过，这可能是混沌龙符太过强大，才会需要这么多的真龙之气。”天籁小说网

　　易天行心中暗自浮现出一道念头。

　　而且，自身心神意志也消耗不小，依靠自身的心神意志，只怕支撑不了多久，凝聚不了多少道符文，就会彻底耗尽，疲惫不堪，最终昏厥不起都有可能。在正常情况下，是没办法过多的观想凝聚符文的。

　　“再来。”

　　心念一定，再次开始观想。

　　一枚混沌龙符再次浮现，又一次的汲取大量真气，化为一道符文，铭刻在泉眼上，融入其中。

　　一枚，两枚，三枚

　　不知不觉中，一百枚混沌龙符已经观想凝聚，铭刻在泉眼上，让泉眼上，自然的浮现出一条条真龙景象，在遨游，在咆哮。

　　“不行，已经快到极限了，再继续下去，就会有损自身根本。必须停下。”

　　易天行感受到从心神间已经传来一阵疲劳，那是一种已经三天三夜没有睡觉，随时都有可能直接倒下去，睡着的感觉。十分疲劳。

　　“对了，愿力珠，愿力珠乃是纯粹愿力凝聚而成，吸收能增强壮大灵魂，精神意志。增长修为，堪称是万能的宝物，不知道能不能弥补心神，甚至是替代真气，凝聚出符文。”

　　突然间，脑海中一道灵光闪过。想到愿力珠。

　　愿力珠堪称是天地间的万金油，十分神异的一种奇特力量。

　　说做就做，没有迟疑，心念一动间，一枚愿力珠已经出现在手中，放进口中，含在嘴中。

　　顿时，一股奇异的清凉之气自然的从口中散发而出，迅速钻进体内。本来疲惫的心神，一下子为之一震，一个机灵，就恢复一丝，就好像是夏天突然吃了一口冰激凌一样，那种感觉，舒爽透心。精神倍增。原先的疲劳，似乎一下被驱散。

　　观想起来，轻松自如。

　　而且，在观想出符文后，立即，自符文中就传递出一股奇异力量，从愿力珠中快速抽取一股股力量，让符文以肉眼可见的速度凝练起来。

　　转眼间，就变得完成，钻进泉眼中。消失不见。

　　心中大喜，再次开始奋力凝聚符文。

　　一枚枚符文接连观想凝聚。不知不觉中，又是一百枚符文凝聚出来，铭刻在泉眼上。

　　与此同时，含在口中的愿力珠，也在无声无息中，化为乌有，彻底消耗一空。精神却依旧饱满，连心神意志，都恢复到颠覆。

　　愿力珠的功效，堪称是神奇。

　　“一枚白色愿力珠，只能凝聚一百枚符文，虽然对于自身真气无损，不过，这样运用愿力珠，似乎有些不划算。不如这样试试。”

　　易天行暗自沉吟过后，随即，就再次将一枚愿力珠含在口中，同时，手中还出现一枚天罡丹，吞进腹中。这样一来，重新开始观想。

　　以愿力珠凝聚观想符文，随后，天罡丹中散发出的能量迅速被符文吞噬吸收。转眼间，一枚符文凝聚，融入泉眼中。这过程中，愿力珠的力量并没有消耗太多。

　　观想起来，依旧轻松无比。

　　在发现这样可以后，立即，就开始继续观想起来。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，一枚愿力珠再次被消耗一空。

　　而这一次，凝聚出的符文数量，足足有一千枚。而消耗的天罡丹，也达到十枚之多。

　　“真的可行，只是对于愿力珠，天罡丹的消耗数量多了一些。但这种以资源换取修为境界的事情并非没有可取性，至少能争取极大的时间。尽快的成长变强。”

　　易天行心中暗自沉吟道。

　　愿力珠倒是不算什么，但天罡丹要凝聚起来，却需要一定的时间。一旦开始修炼，所需要的数量不会少到哪里去。以天罡宝瓶凝聚天罡丹的速度，借助修炼，肯定会很快就将原先积累的天罡丹迅速消耗一空。

　　不过，相比自身的修为境界而言，这些资源，反而只是小问题。

　　“风云际会，强者云集，提升修为才是最为重要的，区区资源，用掉了，还可以继续再生。不值一提。”易天行没有对于一些资源而感到吝啬。

　　只要自身修为提升，什么资源都是值得的。

　　不知不觉中，易天行开始进入闭关当中。

　　玄黄镇中的建设依旧在继续着。

　　各种建筑，设施，都在迅速完善。

　　尤其是坊市中，不断有村寨前来，不断有村寨离去，带走大批物资，也有各种珍贵的奇珍异宝，进入到玄黄镇中。永恒币在坊市内，彻底流通，被所有村寨所认可，在鸿蒙天帝塔中的摇钱树，每时每刻都在汇聚着大量的愿力。不断有愿力珠凝聚而出。

　　挂在摇钱树上。

　　摇钱树上的金钱，已经开始泛出金光。

　　有部分永恒币似乎要彻底蜕变，让天地元气重新充满自身。

　　转眼间。就是三天过去。

　　这天。

　　只看到，在玄黄镇前，赫然迎来了一名青年男子。

　　这名青年，在外表上，能看的出，其本身十分清秀，甚至是有着一丝英俊。脸上满是傲气，自信，眼睛一片清冷，孤傲，身上带着一股狂傲之气，身穿长袍，腰间佩戴玉带，一口长剑背在身后，站立在哪里，都有一种他就是整个天地的中心，四周的主角。

　　眉宇间的傲气，是来自骨子里，来自灵魂中的。

　　那目光，所有的一切，都被看在眼底，所有的一切，都是他的。

　　“玄黄镇，好一座城镇，黑暗中竟然能做到灯火通明，犹如白昼，城墙上士兵个个气机深沉，百姓身上，精神饱满，真是一座人族乐土。这样的地方，应该让我来执掌，才能真正走上永恒大陆巅峰，成为人族圣地。”

　　青年男子走进镇中，一路所见，汇聚心中，忍不住张口说道。

　　眼中看向城镇中的各种建筑，百姓，士兵，都好像是在看自己的东西一样，那是一种眼前的一切，迟早都是我的的感觉。

　　不过，他的目光十分隐晦，并没有直接表露出来。

　　青年在镇上游走，一边观察，越是观察，心中越是欣喜，暗自点点头，轻声说道：“好啊，这里真是天赐给我的根基之地。这玄黄镇，一定是我的。”

　　“小子，你说的是什么话，竟然敢对我玄黄镇图谋不轨。还天赐给你的根基之地？莫非你脑子不清醒。走火入魔了。”

　　就在这时，一道冰冷的呵斥声响了起来。

　　只看到，在青年身边，一名正扛着一根大木头的中年人突然间将扛着的木头往地上一扔，一脸不忿的看向那名青年，大声呵斥道。

　　在玄黄镇中，人人都是修士，成为修士，开辟神海，个个都是眼明耳清的。四周动静，不说别的，一根针掉在地上，都能清楚的听到。那青年的话虽然小声，可却照样被这名中年百姓听得一清二楚。

　　他一听，就气不过了。

　　什么叫做玄黄镇是天赐给他的根基之地。还迟早都是他的。

　　他想要干什么。想要对玄黄镇不利么。想要对整个玄黄镇生出图谋不轨之心。谋夺这片宝地。简直是婶婶能忍，叔叔不能忍啊。

　　“怎么回事。”

　　“是石大叔，他怎么跟别人闹起来了。这到底是怎么回事。”

　　“什么人，想要谋夺我们玄黄镇，还说是他的，他以为他是谁啊。”

　　四周镇上百姓一听，一个个眼神目光都变得有些不善起来。

　　一下就将那名青年围在中间，大有一言不合，就将他暴打一顿的迹象。在镇上的百姓，没有几个是孬种，全部都是经历过厮杀，见过血的人，面对凶兽也不会退后半步，个个有血性，镇上的百姓，相互间，更是团结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第251章 玄黄镇是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 