
　　那个满脸络腮胡子的男人略有些好奇地看向云渺：“这位是……？”

　　于经理连忙介绍，用的是有点别扭的希伯来语，“这位就是我跟您提过的云小姐。”

　　“云小姐，这位是来自Z东的威尔先生，他一直想要见见钻石的主人，想请我引见，不过,我并没有把你的事情告诉他。”

　　云渺看了一眼威尔先生，“他想做什么？”

　　“他应该是想寻找一颗红宝石给他的夫人做六十岁生日礼物，他的夫人非常喜欢红色的宝石。”

　　红宝石？

　　她倒是有不少。

　　不过，她如今不太缺钱。

　　于经理是何等有眼力见的人？他立刻意识到，云渺这里应该还有重量级别的红宝。

　　想了想，他不着痕迹地解释道：“威尔先生他们夫妻是出了名的恩爱,多年来,他的夫人一直致力于救助和收养战后遗孤,他们还为此开办了专门的疗养机构、学校等等。”

　　云渺看了他一眼，明白他话中的潜意，倒也并不反感。

　　她想起了上一世她家狗子，就是8岁时被滞留在战火连天的小国家两年，得了战后应激障碍，分裂出了副人格，一直活在痛苦的黑暗角落，直到末世后遇见了她才渐渐好起来。

　　“那我自己跟他谈吧。”

　　于经理有些意外，不过很快反应过来，笑着道：“那就再好不过了。”天籁小说网

　　“没想到云小姐如此博学多才，还懂这么多语言。”

　　说完，他他跟威尔简单地解释了一下，随后先一步离开了，不过，留了一个手下跟在云渺身后，以备她需要时可以随时吩咐。

　　要谈这种事，当然不可能在这甲板上，云渺跟威尔去了七楼的高级餐厅。

　　他们走后，大家都是面面相觑。

　　特别是之前嘲笑过云渺的那几个,一个个都被惊住了。

　　“她……她到底是什么人啊？”

　　竟然有人亲自接待，还早就给安排好了贵宾房。

　　这样的待遇，可不是一般人能享受得起的。

　　还有，她竟然连这种小众语都懂，这也太不可思议了。

　　“该不会是真的有什么背景吧？”

　　事到如今，陆野也很想问问，云渺到底是什么人。

　　她家里的情况，他都已经查得清清楚楚了，就是乡下一个穷苦人家。

　　要说哪里好点，那就是家里在镇子边上盖了三层楼的大房子。

　　她怎么就戴得起这么昂贵的珠宝呢？

　　而且看她的样子，戴起来还很随意、仿佛戴的不是什么宝石，只是一个普普通通的装饰品一般。

　　还有，为什么在这样的轮船上，还有人专门来接她?

　　难道是华美的齐总？

　　这么说，他们是真的在一起了？

　　她这是攀上了金主了？

　　“不……不会吧？那……那蓝宝石是真的？”

　　刚才开口嘲笑过云渺的手镯的女人一脸的惊吓。

　　“如果是真的，那岂不是……岂不是她把上千万的手镯戴在了手上？”

　　“你们……你们没注意到吗？她脖子上戴的吊坠上那颗蓝宝石更大，更亮……”

　　既然手镯不是假的，那项链又怎么可能是假的?

　　那么这也就是说，她把超过两千万以上的珠宝，就那么随便戴在了身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第555章 情歌王子他想吃软饭（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 