    “啊！别揪我耳朵！你撒开！”小童想要遁逃，可整个耳朵被陆挽澜捏得通红，疼得龇牙咧嘴，“你放开我！我没想跑！”

    “没想跑？那你鬼鬼祟祟想干什么去？”

    陆挽澜凤眸怒瞪着，见这小童手里还握着个纸团，她一把夺过，见上头署名正是陆云礼，不禁惊呼：“这是我三哥的密函？”

    待看清上头的内容，又抓住小童衣领急问：“这是我五哥的药方！你从哪得来的？”

    “那是毒药方！是杀人的药方！你给我！”小童咬牙去夺，被闻声赶来的迟铮按在地上，吃了满嘴泥巴，还挣扎着想要起身。

    陆挽澜看上头日期只略略一想，便知这药方定是三哥传书途中，被炼柔童子截获了。

    她瞬间冷了脸：“还敢胡说八道！这上面写的清清楚楚，正对大头瘟之症！幸亏被我看见，不然你要害死多少人！”

    “我没有！”这小童伸着手，眼见着燕王妃要把药方拿给燕王，几乎快哭出声来：“我们拿着方子走遍京城药铺，抓药的伙计都说这里虎狼药的计量比砒霜还毒！你们休想拿给我叔公叔婆吃！”

    陆挽澜懒得理他，想要进茅棚又被另外三个小童拦住。

    正要叫人把他们拉开，却见萧晏之疾步走出，整张脸上挂着冰碴，声音更是凉得彻骨：“谁把她放出来的！”

    “是我要见王爷！”陆挽澜急忙拿着药方冲了过去，见萧晏之猛地退后几步，刻意与自己拉开距离，饶是有再多关切的话也都咽了回去，只稳了稳声调，说，“送我回京城！”

    萧晏之不知她葫芦里卖的什么药，却还是对这女人识时务的态度有些意外。

    “你放心，我知道时疫凶险。”说着，让身旁死士把几张素笺和那张药方转交给萧晏之，“这上头，是一些减缓时疫扩散的方法......”

    萧晏之接过，一一看去。

    那上头是陆挽澜根据现代医学常识写的，简单的时疫防护措施。

    她虽不能施药救人，可如果能减缓大头瘟的传播，想来也是功德一件。

    更何况，覆巢之下无完卵，以这个时代的医疗条件，若大头瘟在京城内外蔓延开来，她自己也难逃一死。

    见萧晏之看到第一条就开始皱眉，陆挽澜料他不明白其中道理，拿出一个改良过的口罩递进去：

    “这个叫口罩。你们戴的面纱虽然有些防护效果，可是太单薄了，需要像我和小喜戴的这样，多几层纱布缝在一起，将半张脸捂上，王爷试试。”

    萧晏之见死士递过来一块，由十几层纱布缝成的面罩，两侧还分别有四根带子，看起来颇为滑稽。

    可他还是扯掉围在脸上的面巾，按照陆挽澜的指导将口罩覆住口鼻，将两对带子在脑后系紧。

    这种简易的口罩，虽不如带有防护涂层的医用口罩效果明显，可在这个时代，这已经是陆挽澜能想到的最好的办法了。

    陆点点头，表示赞许：“就是这样！”

    接着她又认真地将素笺上的内容一一道来：

    “需要将轻症、重症病人分开隔离，食物一定要煮熟了吃，衣物和碗盏需要沸水煮开阳光下暴晒，还有所有人都要勤洗手，勤换衣物。”

    “营帐每隔半个时辰就要通风，外头还要撒上石灰。”

    在场所有人鸦雀无声地听着，都没想到陆挽澜这个国公家的千金之躯，竟然懂得驱疫之法，而且说起来还头头是道。

    可这些方法他们闻所未闻，又麻烦的很，也不知是否奏效。

    不过好在陆家上下都是惟命是从的人，只要家主吩咐，便就立即执行，丫头婆子在陆挽澜来这之前就已经跟小喜学着做口罩了。

    小厮们也开始翻箱倒柜，将自家四爷赏赐的棉衣拿出来，留给染病的人换洗。

    远处的灶台上，几口大铁锅里的水也咕咚咕咚沸腾起来。

    萧晏之听陆挽澜一口气说完，将几张素笺收在胸前衣衫，并没有追问她是怎么懂得这些，只缓声道：

    “好，这些本王都会安排，现在你必须离开，先回定国府找你六哥，本王安排好一切就回京找你。”

    他必然是要回京的。

    山西守备军才因叛乱被诛，就等不及把时疫传入宫中，密而不报的架势，分明是冲着太子去的。

    还要看看究竟是谁敢在这个时候兴风作浪。

    “嗯。”陆挽澜点头。

    虽然心里打定主意，要帮这些大头瘟病人筹集药材和粮食，可她生怕萧晏之担心便也没再继续说下去。

