    那是刻骨铭心的痛，一种痛到窒息的感觉。

    有时候，活着比死去更加需要勇气。

    可他终究是挺了过来。

    因为，他还不能死。

    肩上的承诺太多，以至于连死都不能。

    “如果……我是说如果，如果有一天，这个世界也能有妖的位置，帮我看看那个美好的世界。”

    “其实，我也很想看看那样一个世界。”那一刻，他多想这么回答他。

    只可惜，再也没机会了。

    漆黑的夜里，他淡淡地笑了。

    ……

    猴子受封的次日，宫里的马车早早地在府外等候。

    妖怪坐马车，若放到其他地方实在是匪夷所思的事情。但在这城里却并不奇怪，恶蛟甚至有一整队的骑马仪仗队。

    估计是想当皇帝想疯了吧。

    这里的许多东西都是按照凡间帝王的规格备下的。

    可惜的是，无论他怎么学，都是形似而神不似。

    坐在威风凛凛的马车上，猴子穿越了熙熙攘攘的街道进入内城宫殿，攀上石阶，来到了恶蛟的大殿。

    前来通传的小妖说今天有个会议，但在大殿上，除了坐在龙椅上的恶蛟，猴子便只看到那作为三军统帅的麋鹿精晋枝。

    名义上，这便是猴子的直接上级。

    这个晋枝是这城里除了恶蛟之外实力最强的妖怪，但相比恶蛟的化神境修为，差的却不是一丁半点。

    他的修为，仅仅是和猴子一样的纳神境巅峰。

    想来也不奇怪，踏入炼神境的妖怪如果修炼得不好也就老白猿那样，还不如晋枝。如果修炼得好了，又怎会心甘情愿侍奉恶蛟这样品行的王呢？

    一见猴子，恶蛟便一副眉开眼笑的神情，还没等猴子行礼，他便指着猴子说道：“今天，有个小礼物送给你。”

    伸出两手轻轻一拍，一排九只小妖端着九个匣子从殿后走了上来，一字排将匣子开放在地上。

    “这是……”

    “打开看看，看看喜不喜欢。哈哈哈哈。”

    猴子缓缓地走上前去，伸手翻开盖子。

    那眼睛猛地瞪大了。

    连忙翻开第二个匣子，一连翻开九个，他猛地抽了一口凉气。

    “这些……”

    这些是那九个谋反的妖怪首领的头颅！

    那天晚上这九个家伙一直都是躲在后方，猴子根本就顾不上，更别提杀了。

    是恶蛟……

    一个念头闪过猴子的脑海，他当即一拳重重敲在自己的胸甲上，单膝跪下：“谢陛下赏！”

    “怎么样？我就知道你会喜欢。”恶蛟的眼睛笑成了一掉缝：“不过啊，看看就好了。这种脏东西，还是别带回去了。收起来吧。”

    待九只小妖将那九个匣子拿走，恶蛟又道：“这事就这么过了吧。你那队的人马也都还住在原本的营地里，有空可以回去看看。若是想招进城里来，我也不反对。毕竟嘛。”恶蛟悄悄瞥了晋枝一眼，缓缓道：“还是用久了的人称手，你说对吧？”

    “谢陛下。不过，先前那些的都不过是一帮酒囊饭袋罢了，哪里比得陛下赐给的奴仆好用。”

    “噗嗤，我不知道原来你这么会说话。哈哈哈哈，好，我喜欢。今天找你们来呢，是因为天庭的大军要到了。我们也得赶紧备战才是。”

    听到这句话，猴子悄悄瞧了晋枝一眼，那面色如常。

    该是早已得到消息了吧。

    恶蛟继续自顾自地说：“城外的那帮子臭虫也该整顿整顿了。这事儿按理该是你这车骑将军的事，不过呢，你是第一次。依我看，让晋枝来帮你，可好？”

    “谨遵陛下吩咐。”

    走出大殿，在仆从的带领下坐上马车，猴子与晋枝很快来到了城后的港口。

    这是一个庞大的军港，高架的木桥，林立的桅杆，连绵数里的船舰。

    这些战舰有点类似于天河水军的战舰，只是单从外观上看便已经差的十万八千里。

    首先，天河水军的战舰是钢板制成，这里的一概木质。

    在大小上也最起码差了半截。

    与晋枝一同站在高台上俯首望去，猴子只看到几艘新舰，其余的大多都有些残破了，各种补丁随处可见。

    想想，该是每次交易之后恶蛟都还去把那些个残破的战舰收回来的关系吧。

    这算节约成本吗？

    凌云子说的一点也没错，龙族都是小气抠门的，便是作为远亲的蛟龙也是如此。

    据月朝所说，恶蛟便是连那夜被猴子所杀的妖怪尸首也没放过，清理战场的居然是恶蛟的亲卫军。

    指着几艘崭新的战舰，晋枝说道：“那几艘，是新配备给禁卫军的。禁卫军原本的战舰给了城守军，至于城守军退役的战舰，则打算给先锋队用。”

    先锋队，便是指的城外的妖众。

    猴子装模作样地问道：“天庭的战舰我也见过，用这些战舰去与天庭的战舰对抗，是不是太儿戏了？”

    晋枝饶有深意地笑了笑，拍拍猴子的肩膀：“这，就不用你操心了。陛下这么决定，自然有他的理由。好好干。还有，我的军衔比你高，按照陛下的意思，这次是我协助你，但按照军中的规矩，应该由我挂帅，这，你该不会介意吧？”

    猴子缓缓侧过脸去，问道：“这是陛下的意思吗？”

    “是军中的规矩，也可以说是陛下的意思。”晋枝淡淡回了一句。

    猴子不再说话了。

    一整日，晋枝都带着猴子行走在军营间。

    城外的布告已经发布，也已经派了人马对妖众进行整编，但他们两个却并未离开恶龙城。

    似乎为了显示自己的权威，这位三军统帅带着猴子认识了编到猴子麾下的文臣武将，却拿着自己的授印独自决定了所有的事情，根本不与猴子磋商。

    短短的一日便这么过去，到了黄昏时分，两人才各自返回自己的府邸。

    猴子回到房间，在妖仆的侍奉下脱下铠甲，又吃下了专门准备的素菜，紧接着便开始了修行。

    现在对他来说，最重要的就是修行了。

    只有突破到炼神境，才有胜算。

    这一次的杀戮，将身体里的戾气几乎消耗殆尽，如今的修行可谓顺畅无比。

    炼神的门槛已经一步步逼近。

    待到夜深人静之时，猴子才悄悄掏出玉简放到唇边：“月朝。”

    “师叔，我在。”

    犹豫了下，猴子缓缓地说道：“今天在大殿上，我看见了那九个首领的头颅了。”

    “那九个首领？昨日他们知道你被封车骑将军，连夜出逃，都被恶蛟龙杀了。”

    “出逃？”

    “对。昨夜我跟着去了。恶蛟部署在外围的分队，准确无误地将他们全部逮住了。”

    “知道他们是用什么手段知道这九个首领的位置的吗？”

    “查清楚了，恶龙潭的水被恶蛟施了咒法。这些水已经渗入到恶龙潭四周的一草一木之中，也就是说，这里的每一只妖怪都沾染了这种咒法。在这里没什么感觉，但是只要离开恶龙潭范围，无论天兵还是恶蛟，都可以轻而易举地找到他们……”

    原来，这就是恶龙潭只进不出的秘密。

    猴子冰冷的脸上缓缓勾起了一抹笑意：“你能解开这种咒法吗？”

    “我试试吧，以前没见过这种咒法，可能需要一点时间。”

    “尽快，时间不多了。”

    “我会的，实在不行，我把消息通报给几个师叔，他们应该有办法。”

    猴子沉默了。

    那玉简另一边的月朝似乎想到了什么，干笑了起来：“我不会提到你的，我也不想师傅知道我在这里，放心吧。”

    “谢谢你，月朝。这次我欠你一个大人情了。”

    “别这样说，我可不是为了你才这样的。风铃的信还在我这呢。等事情完了再交给你吧。她还以为你在凌云阁，到时候回信可别穿帮了。”

    “不会穿帮的。”猴子有些欣慰的笑了。

    若是能让那单纯的小妮子一直以为自己在凌云阁过着舒服的日子，也好。

    两人对着玉简稍稍沉默了一下，猴子接着问道：“营地怎么样了？”

    “还好。老牛的伤太重了，现在还是发烧，生命危险倒是没有。短嘴伤势已经稳定，不过双脚还不能着地。其他小妖的伤势也基本稳定了。你交代的事情，我已经让吕六拐去办了，还算顺利。但是……老白猿的事情，我怕他们受不了，还没说……”

    “没事就好，没事就好。”猴子稍稍抿了抿嘴：“谢谢你，月朝。”

    “你自己也要多小心一点，营地四周的生面孔还是不少，至少有二十个修为高低不一的纳神境妖怪日夜守在这里。那恶蛟还没完全信任你。”

    “我知道。谢谢。”猴子淡淡笑了笑。

    ———————————————分割线—————————————

    感谢浩月星殉、清灯古佛度流年、泠雨秋风、召唤流星许愿、小a家的糖糖、猴子的救兵来了、书院二楼君陌、嫣風殷月、关外飓风、今天丶小雨、淡漠之初、落魄～小帝打赏。

    话说今天的打赏人数貌似破纪录啊~嗯嗯，感谢大家。

    还有回归主题……那啥，今天帖吧各种乱。我该说啥呢？

    今天帖吧闹腾的各位，你们这么玻璃心，还让甲鱼怎么写出好书来呢？话说我笔下的猴子就那么不值得信任么？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！