    短暂的交锋，双方都有大致的了解，昊天锤之威，显然没能在巨型藤蔓面前占据上风，唐昊内心的战斗欲望顿时被挑起。

    只见，唐昊紧握银色光泽的昊天锤，脸上露出疑重之色，身边雷电交加，九环频现，黄黄紫紫黑黑黑黑红，象征着极限斗罗的标志，酷炸呈现。

    嗡嗡～

    面前的巨大藤蔓也没有半点怜悯苍生之意，一道黑色的诡异黑雾，向四面八方飘去。

    黑雾所到达的地方，大地枯竭，树木枯死，花草凋零，就连沿途的小溪，也不能幸免，湖里自由自在的小鱼，顿时泛起了鱼肚白。

    黑雾的毒性，众人观之，即使是极限斗罗，皆闻之色变，纷纷退避三舍。

    “好恐惧的能力！恐怕连我的无敌金身都无法避免！”

    柔骨魅兔王露出疑惑之色，巨大藤蔓显然给她带来不少的心里压力。

    黑色迷雾持续向外扩散。

    一百五十米！

    二百米！

    持续……

    隐藏在两点钟方向的武魂殿三人，顿时被如此阵仗，惊吓得显出真身。

    “唔？武魂殿！”

    现出真身的武魂殿，被唐昊发现，6年前的杀妻之仇，历历在目，只见唐昊顿时怒吼连连，昊天锤的雷电，宛如碗口般粗，要不是有任务加身，以及需要武魂殿的力量，唐昊必定杀上去，除掉武魂殿。

    “哼～”

    站立在树梢之上的比比东，也亮出了九个魂环，耀眼的魂环光芒，丝毫不惧唐昊的威赫，脸上露出严肃之意，俨然一副女皇妆容。

    “哦？那个就是？夺了我的十万年魂环的，武魂殿教皇？”

    柔骨魅兔王好奇的打量着武魂殿的教皇，心里飞速思考着，看来对方也是一名极限斗罗强者。

    于此同时，王彦祖也是首次见到了，美如天仙的比比东，凌立在树梢之上，婀娜多姿、亭亭玉立，宛如一朵带刺的玫瑰，时时刻刻散发着拒人千里之外的冰冷之美。

    “不愧是武魂殿的教皇比比东，仅一眼，顿时让男人淫血沸腾，魂飞天外，筋酥骨软！”

    王彦祖心里不停的嘀咕起来。

    比比东，乃武魂殿百年难遇的天才，千寻疾的弟子，可惜给千寻疾，祸害，最后与大师玉小刚相爱相杀。

    由于，女儿千仞雪的关系，比比东不得不蜗居在武魂殿掌控实权，但王彦祖心里非常清楚，比比东，是非常痛恨天使一族的千家！

    除了千仞雪以外，估计整个千家之人，早已落入比比东的死亡名单里。

    只是，现在的比比东实力不够强悍而已，要不然，千家早被比比东灭了。

    “唉～可怜的女子！”

    王彦祖，脸上恨的只能咬咬牙，千寻疾这无耻之人，为人师表，竟然做出如此龌蹉之事。

    实在令人作呕！

    “哦？可怜多一点呢？还是可惜多一点呢？”

    身在王彦祖身旁的柔骨魅兔王顿时发现了王彦祖的异常，立即好奇的询问道。

    “咳咳～一个可怜的女人罢了！”

    面对柔骨魅兔王那步步紧逼的杀人般的眼神，王彦祖心里无比慌张，只能强装镇定。

    我去，差点露馅了！

    这未来丈母娘，有点过分了。

    “唐昊，让我来！”

    经过短暂的小插曲过后，王彦祖立即打断了，早已饥渴难耐，杀意冲天的唐昊。

    “你们武魂殿，怎么今日也来凑热闹？”

    “我师尊可没为你们准备酬劳啊？”

    斗笠之下的王彦祖，言语坚定，周身散发着一股不怕惹事的气质，十分神秘。

    “额……”

    比比东额头冷汗浅显，一副微怒的表情，红色暴热的气息，散发膨胀。

    把我们武魂殿当作什么了？

    要饭的？

    “呵呵～”

    众人轻笑，只有唐昊等人心里知道，王彦祖这是在引诱武魂殿三人。

    哪有什么酬劳？

    只是想让武魂殿免费出力罢了。

    “彦祖，快想想办法，再这样下去，星斗大森林会被他毁的。”

    柔骨魅兔王眼看着，黑雾持续扩散，看在眼里急在心里。

    “好的！”

    面对如此严峻的问题，王彦祖也不再耍宝，立即严肃以待。

    “系统，该开启人生能量了。”

    毫不犹豫，心里直呼系统。

    嗡嗡～

    伴随着一道道嗡鸣之声，只见斗笠之下，王彦祖身上散发着金色神光，手中的铁剑高举，做出一副力劈的姿势，势要与地面的黑雾一战高低。

    “他要干什么？”

    众人皆露出了好奇的神色，疑惑的表情看着王彦祖的骚操作。

    怎么？连极限斗罗都恐惧的东西，难道你能一剑劈开？

    “呵呵～你们不会全指望这小屁孩了吧？”

    菊斗罗露出了轻笑之意，兰花指擦了擦嘴角，显得极其娘娘腔，一脸嘲讽表情说道。

    【叮，人生能量正在启动，系统版本正在下跌！】

    【0.95】

    【0.94】

    “哼～”

    对于嘴欠的菊斗罗，王彦祖不予以理会，只是冷哼一声，准备迎接即将到来的，人生能量。

    “呵呵～一个小小魂师，竟然口出狂言，真是贻笑大方……”

    菊斗罗嘲笑之音飘荡在空间，脸上不停坏笑，但下一秒却被诡异的天空惊动，脸上表情转化为痴呆。

    嗡嗡～

    碧蓝的天空，风云移动，白云快速的翻滚着，大气压仿佛被引动一般，整个空间莫名风压剧增。

    呼呼～

    暴风式的风压，连地面的枯树败藤连根拔起，碎石、枯叶，宛如失去重心一般，悬浮而起。

    此时的比比东、菊斗罗、鬼斗罗，心里疑重，一个小小的魂师，竟然隐藏着如此巨大的能量？

    就连身旁的柔骨魅兔王、唐昊、泰坦巨猿、天青牛蟒，都露出了疑惑的神色。

    多看两眼！

    王彦祖怎么有如此强大的能量？

    滋滋～

    恐怖的场景还没却止，天空白云凝聚，并呈现螺旋式梯状分布，一个巨大的漩涡形成，漩涡中心直达九重天，并时不时散发出诡异的绿光。

    众极限斗罗，也是露出森森的好奇，漩涡中心那绿光究竟是什么？

    为何让人有种心悸的感觉？

    众极限斗罗心里清楚，那绿色光芒，望上三秒，死亡的念头凭空诞生。

    五秒皆可灭掉苍生！

    只有王彦祖清楚，云端那头绿光，是模拟系统，模拟人生的人生能量，从抽象之意，具现为肉眼可见的绿光！

    天下万物，无论实力高低，无论贫富贵贱，无论人与动物，都逃不过命运掌握的一生。

    沧海桑田，花开花落、四季更替，人生悄然而至，伴其左右，无声无息。

    人生的能量不可磨灭，除非生命到达终点之物，才不惧其意！

    “师傅，此时不帮我更待何时？”

    王彦祖戏精附身，脸露艰难之色，口上不停怒喊。

