
　　十娘会不要她吗？

　　杜七想了想，觉得这是对她而言很难思考的问题……就好像她很难去想清楚，十娘的脑袋里装的究竟是什么一样。

　　还是海棠要更好懂，那丫头满脑子除了自己这个小姐，就只剩下厨艺了。

　　杜七叹息，旋即靴子轻轻踢着木质墙面，她放开视线瞧着沁河医馆的方向，心道花瞳清醒的有些慢了，于是挥挥手。

　　远方，空无一人的十楼里忽然起了一阵风，斜风细雨裹挟着满庭的梅花落瓣，清新宜人的花瓣吹过小池竹，卷起一阵一阵令人沉醉的青竹香气并缓缓划过春风城，停在了沁河医馆的上方。

　　盘旋了两圈后，朝着白玉盘的房间钻了过去。

　　就在这股裹挟着小池竹灵力的灵气即将穿过窗棂的时候，杜七忽的做了一个环胸的手势。

　　于是风停在了窗前。

　　“嗯……”杜七沉吟片刻，想起了一件事情。

　　花瞳是妖。

　　她化形而出的姑娘虽然十分的好看，但是因为是借助外物所化的祥瑞，所以她给人的感觉仍旧是一条小蛇，没有妖物化形期应有实力……真要打起来，兴许都不是白景天的对手。

　　毕竟，前不久的花瞳还是吃着鸟蛋、喜欢缠在人手腕上的“镯子”。

　　除了姑娘，世界上的其他人可不会给人一步登天的机会，纤阿也不行。

　　这样柔弱的花瞳，在异类上要更甚于明灯，明灯只是半妖，她戴上帽子可以遮住自己的绒耳，化作最普通的少女。

　　但是花瞳不行。

　　花瞳的身子精致非凡，白皙的好像镀了一层牛奶，散发着诱人的光辉。

　　但是仔细去看，她的左侧手臂、心口，以及眼底一寸的位置都可以隐隐约约可以见到绿色的鳞片。

　　鳞片细密，组合出来的大小只有小指粗细，在黑暗中散发着微弱的荧光。

　　单单是鳞片也还好……可重点是，花瞳的额头两侧还长着小小的、精致的鹿角。

　　杜七是认为这鹿角很好看，摸起来的手感一定很好，但是在一般的姑娘眼中，花瞳定是可怕的妖物。

　　那脸上有疤痕的小子当时看到明灯都想要退治，现在更是盯着妖族不放，相信还有许多和他一样的人想要找花瞳的麻烦。

　　应该怎么办呢。

　　她可不想花瞳化形之后人人喊打。

　　可想了想，又觉得自己没有什么特别好的办法。

　　杜七微微仰起头，瞧了一眼旁边的白玉盘。

　　就和白玉盘本质上是她的侍女一样，花瞳是白景天捡回来的，自然要由白景天来对她负责。

　　因为花瞳是白景天的小宠，所以应该苦恼花瞳身份的人是白景天，而不是自己。

　　海棠的儿子……那么聪明，一定会有好的办法。

　　嗯。

　　杜七对于自己将这件事完全抛给白景天没有任何的心理压力，所谓能者多劳……她只是个普通的姑娘，没有权利也没有能力，这样什么都做不到的她只要开开心心的开宴会、吃蜜饯就可以了。

　　……

　　“七姑娘，啊~~~”白玉盘取出一颗去了果核的梅子放在杜七的嘴边。

　　杜七掀开面纱，吃下了蜜饯。

　　白景天应该不会让自己失望……至于说等他处理好一切，花瞳若是更愿意跟着自己也是没有办法的事情，谁让他不讨姑娘家喜欢。

　　口中酸甜，杜七笑着。

　　此时，安宁见到白玉盘去喂杜七，也张开樱桃小口，讨要了一个蜜饯。

　　“小玉儿，你喜欢花瞳吗？”杜七问白玉盘。

　　白玉盘将手指从安宁口中抽出来，轻轻擦了擦手指，不满的瞪了安宁一眼后，看着杜七说道：“花瞳？我自然是喜欢那丫头的。”

　　她喜欢花瞳，也喜欢七姑娘。

　　花瞳喜欢她，也喜欢七姑娘。

　　相互喜欢，又有着共同恋慕的人……关系怎么可能差。

　　安宁咬着口中带着核的梅子，眨眨眼问道：“小玉儿，你是能和花瞳说话的对吧。”

　　“似乎只有我能听到她说的话，在公子眼里，花瞳只会吐信子。”白玉盘说道。

　　“我倒是觉得小蛇有几分道行，应该不是只有你能听见，而是她只愿意与你说。”安宁感兴趣的说道：“先前虽然也见过花瞳，不过我没有太在意她……以后见了，定要好好看看，她是什么血脉的蛇妖。”

　　白玉盘闻言提醒安宁：“安宁姐，花瞳最不喜欢旁人唤她小蛇了，公子就是因为总是这样才不讨花瞳的喜欢，你……不是七姑娘，让花瞳咬上一口，说不得得半个月下不了床。”

　　“我不让她咬着不就行了。”安宁笑着。

　　“花瞳是妖，倘若带她出门被人欺负了怎么办？”杜七忽然说道。

　　“她平日里都盘在我的手腕、脚腕或者脖颈上，一般也没有人什么人注意的。”白玉盘说道。

　　安宁吐出口中的蜜饯核，将其丢给白玉盘后说道：“欺负姑娘喜欢的宠物，就等同于欺负姑娘，我们这些喜欢姑娘的人可不会善罢甘休。”

　　“……你说的也是。”杜七点点头，心想若是有坏人欺负花瞳，她就让明灯去锤他。

　　白玉盘抓着手心湿漉漉的果核，无奈的说道：“安宁姐姐，你还真不拿自己当外人。”

　　“七姑娘的面纱收得，我的果核就收不得了？你这丫头有眼无珠，我吃过的东西也能卖出很多灵石的。”安宁眨眨眼，笑着道：“或者你把这果核撬开，把果仁吃了，说不定会有神奇的作用，比如延年益寿之类的。”

　　白玉盘看着安宁吃干净的果核，蹙眉：“姐姐可别……说这种话，有些……恶心。”

　　“七姑娘，我去洗洗手。”白玉盘起身说道：“顺势去看看明灯在做什么呢，这么久还不回来。”

　　“去吧。”杜七点头。

　　白玉盘离开了。

　　……

　　“七姑娘。”

　　白玉盘离开，安宁贴了上来，她露出狡黠的眼神：“我总算是把小玉儿赶走了。”

　　“……”杜七眨眨眼，没有接话。

　　“其实小玉儿的体质挺奇怪的，我第一次见到她的时候……便好奇，她分明不是修炼者，身上却香喷喷的。”安宁轻声说着，看向杜七白皙的脖颈：“就好像七姑娘一样的香，所以才能吸引花瞳去喜欢。”

　　“小玉儿的体质？”杜七闻言，莫名心虚的低下头。

　　说什么体质，还不是因为她一直惦记着寸心，以至于寸心没有彻底的消散干净。

　　说不定，将来海棠也会是这个样子。

　　“我也就是随口说说，说不定她身上的味道就惹蛇喜欢呢，毕竟，书上说青蛇的嗅觉要远远超过家犬。”安宁说着，轻轻抓住杜七的手：“当然……如果要说奇怪，果然还是七姑娘你最奇怪。”

　　她有时候觉得杜七浑身上下都不对劲，却说不出哪里不对，无论她怎么去试探，杜七都是最普通不过的姑娘。

　　“我哪里奇怪了？”杜七问。

　　“不知道。”安宁摇头。

　　杜七不是妖、不是半妖、修行的天赋很差，体质也羸弱。

　　“兴许是姑娘遇到什么事情都过分淡定了？”安宁说道：“就好像……即使天塌了，也……”

　　“十娘常说，天塌了也有个子高的顶着。”杜七认真说道。

　　就好像她将花瞳的事情交给白景天去处理一样。

　　因为房间中只有她们两个人，所以安宁眼里出现一抹光辉，其中隐隐有玄妙的符文旋转，安宁与杜七四目相对，柔和的说道：“我以后就做姑娘身边的……个子高的那个人怎么样。”

　　安宁很认真，认真到这眼神与看着翠儿时一模一样。

　　“安宁，你的话听起来有些奇怪。”杜七想了想，伸手揉了揉安宁的脑袋：“我身边个子高的人还多着，你先长长身体，这些事以后再说。”

　　“七姑娘可不要把我当成小孩子。”安宁不满的推了杜七肩头一下，可手微微下滑，便感受到了温润，她一怔后低头看了自己一眼，无奈说道：“和姑娘的身材比，我也的确是个小孩子。”

　　“会长的。”杜七安慰安宁。

　　安宁心中是又哭又笑，她分明是想借着这个少有的二人世界向杜七说一些心里话，表明姑娘对她的重要性，却不想自己的表白被姑娘无视了。

　　果然，情爱小说里写的东西实际上很难用。

　　“对七姑娘都无效，若是说给翠儿姐听，她更是要笑话我了。”安宁叹息。

　　“你这丫头拿我试手？”杜七瞪着安宁，片刻后释然。

　　是了，本来也没有人向她表白，安宁的练手也正常。

　　“也不全是。”安宁眨眨眼，小声说道：“七姑娘方才提起东玄，既然大家都认为东玄好，以后倘若有机会搬去东玄，在那个地方上……我说的话还是有点作用的。”

　　“你的意思怎么听起来有些耳熟？”杜七歪着头，随后一拍手：“我想起来了，青莲姐也说过类似的话。”

　　“青莲……姐？”安宁身子一颤，旋即脑海中闪过“东华元君”四个字，她顿时无语，似是什么东西卡在了嗓子眼。

　　安宁不觉得有人能够在东玄比她更能保护七姑娘，但是李青莲……道宫……

　　李青莲还真有这个资本，尤其是东华元君还不是傀儡，是真正掌握了实权的东宫之主。

　　“我知道姑娘什么地方不对劲了。”安宁噘着嘴，不满的说道：“七姑娘怎么这么受欢迎？我和那个女人都最喜欢你，这实在是太奇怪了，说出去谁会信啊。”

　　“你不是最喜欢翠儿姐吗？”杜七举手问道。

　　“我还喜欢常姐姐、杜先生呢，都是一样的喜欢，七姑娘可不许说我花心，姑娘家喜欢多个姑娘家不算是花心。”安宁嗔道。

　　“……你说什么就是什么。”杜七无奈。

　　“七姑娘可真是天底下最幸运的姑娘，我就算了，毕竟咱们离得近。可李青莲千里迢迢跑过来结识姑娘……怎么会有姑娘你这么走运的人。”安宁叹息说道。

　　杜七想了想，说道：“很少有人说我走运的，他们都说认识我是一件很幸运的事儿。”

　　“七姑娘倒是一点也不自谦。”安宁死死抱着杜七的手臂，说道：“的确，对我来说认识姑娘真的很幸运。”

　　“是吧。”杜七反手搂住安宁的腰，她说道：“你这丫头忽然的这么奇怪，不会也和青莲姐一样要离开了吧。”

　　“我毕竟是有修为的人，七姑娘知道，做和尚得，不能总是离开寺庙。”安宁伸出一根手指：“不过短时间我可不会走，至少也得姑娘上了绝云，我见不到姑娘了……才会考虑回寺庙的事。”

　　“我走了，不是还有翠儿姐在吗。”杜七提醒道。M.23sk.com

　　“七姑娘少说这些骗小孩子的话，只要姑娘和明灯上了绝云，翠儿姐、婵儿姐，十姑娘、石闲姑娘……甚至还有景天公子，一个都跑不了，全部都得姑娘走。”

　　安宁说着，心想一定还有更多的人，毕竟这些姑娘都是有人喜欢的。

　　“这就叫做一人得道……唔。”杜七说着，忽然捂住嘴。

　　“祸从口出，还好姑娘停住了，不然姐姐们可饶不了你。”安宁笑着。

　　“你不说，谁会知道。”杜七平静说道：“她们该是会跟着我一起吧，其实你也可以一起啊，不过若是你有事情要忙，我也不强求。”

　　“到时候再说。”安宁露出小狐狸一样的神情，她柔声道：“既然七姑娘知道我早晚会走，就应该对我比旁人好一些。”

　　这才是她的目的。

　　“你又不是小花，怎么还学会争宠了。”杜七说着，心道安宁一个小和尚都会吃醋，日后多是再加上花瞳……可还得了。

　　“哎呀，光顾着与你说话去了，我差点忘了。”杜七回过神，轻轻挥手，然后那些停在白玉盘房间外面裹挟着灵力的风总算是动了起来，顺着窗户缝钻了进去，吹在了花瞳的身上，将她包裹其中。

　　“姑娘是饿了？”安宁眨眼。

　　“我不是只知道吃的姑娘。”杜七扭过头去。

　　“我去楼下给姑娘取一些梅花酥？”

　　“……好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0579 安宁不知道自己是不是花心的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 