
　　史伦斯坚信，在同一位阶中，伊瑞丝就是无敌的存在，没有任何个体能与她抗衡。

　　哪怕大旻所谓的天骄，也不过是她前进路上的踏脚石！

　　而在距离他几十米的另一个包间里，一个清矍老人忍不住露出了忧色。

　　“小秦啊，你还是那么沉不住气。”

　　酥媚的嗓音传入耳膜，秦雨石无奈苦笑。

　　“端木先生，在下一介武夫，比不得您的养气功夫。”

　　“我看你是关心则乱，那小家伙底牌多着呢，连我都看不透，肯定憋着坏。”

　　美艳无双的妇人笑骂一声，悠悠转头看向赛场，水润妩媚的大眼睛里满是期待。

　　与此同时，被伊瑞丝狂暴的力量狠狠震飞，赵胤舜翻身落地调整身形，宛如一只灵活的猎豹。

　　抬起头，有些诧异的看着少女，赵胤舜微微催动【高维视界】，发现虚空中无数金色的粒子正一点点朝着她体内汇聚。

　　凡人无法观测的金色神光在她眼中越来越盛！

　　蒸腾不定的金色粒子在她身后形成两片半透明的阴影，仿佛羽翼一般展开十余米！

　　天使……

　　心中闪过一瞬间的恍惚，赵胤舜嘴角不由自主的勾起一抹笑容，满意的点点头。

　　这才对嘛！

　　不屈的意志，纯粹的灵魂，坚定的道心，强大的实力……

　　只有这样的敌人，才有资格在命运的舞台上和我唱对角戏啊！

　　呼~

　　深吸一口气，赵胤舜调动起全身的能量，属性面板上的六芒星纹开始微不可查的共鸣颤抖。

　　六维触极，完美无瑕的灵肉和谐统一，绽放出一抹璀璨华丽的神光。

　　轰！

　　脚下炸开漫天黄沙，赵胤舜仿佛瞬移般突进到伊瑞丝面前，手中的长剑化作一阵狂风，凄厉的将她吞没。

　　【流风剑】！

　　瞳孔微微一缩，没想到赵胤舜能爆发出如此恐怖的速度，伊瑞丝举起十字剑，守得密不透风。

　　但发觉正面无法摧垮她的防御，赵胤舜大开大合的剑势忽然产生了一丝变化，配合着步伐变得缥缈莫测。

　　【迷踪步】！

　　游移不定的身影围绕着伊瑞丝旋转，手中的剑影化作绞肉机般的旋风，在她周身一尺的范围内碰撞出刺眼火花。

　　左支右绌的挥舞长剑，伊瑞丝心头万分不解。

　　明明自己的敏捷已达凡尘极限，为什么赵胤舜还能死死压过自己一头？

　　他展现出来的六维属性完全超过了凡人的范畴，但他偏偏又确实没有转职踏上超凡之路……

　　难道是觉醒了某种爆发性的【天赋】？

　　那他这种状态应该持续不了多久！

　　心中的杂念一闪而逝，但就是短短一瞬间的分心，凄厉的剑影就突破她的防御，在轻薄的骑士铠甲上留下一条深深剑痕。

　　精神一肃，伊瑞丝集中注意力，猛然发出一声低吼。

　　“Valor(英勇)！”

　　无穷无尽的力量从体内涌现，经脉血液中传来微弱的灼烧感，伊瑞丝抬起长剑，反守为攻！

　　狂暴的力量撑得她不吐不快，肆意宣泄的剑影将赵胤舜硬生生压回去，逼得他只能中断剑势，重整旗鼓。M.23sk.com

　　翻身暴退，赵胤舜轻挽剑花，隔着十余米，围绕伊瑞丝踱步，眼神饶有兴致的盯着她上下打量。

　　两种超凡之力……而且品阶都不低……

　　至少感觉比我的C级【利爪】要厉害很多……

　　另外，【力】【敏】都已抵达凡尘极限，估计【体】也差不多。

　　再加上承载超凡之力的【神】……好家伙，至少是四维触极，跟项羽一个等级啊！

　　见猎心喜，赵胤舜脸上洋溢出掩饰不住的笑意，不知道对手的心里此时正掀起惊涛骇浪。

　　伊瑞丝看着围绕自己悠然踱步的可爱男孩，心中早已明白，他的强大并非短暂的爆发状态，而是持续性的常态！

　　这怎么可能？

　　物理法则上的枷锁已经限定了凡人的极限，即便是她，也只能凭借圣骑士的权柄加持，在一定时间内表现出超越凡人的力量。

　　但这并不意味着她的生命层次已经真的踏入了超凡领域！

　　而面前的这个男孩却不同，他似乎真的突破了某种桎梏，达到了某种她无法理解的状态。

　　唰~

　　细腻丝滑的破空声唤回了伊瑞丝的注意力，冰冷剑光微微一闪，瞬间跨越十几米的距离，直指她的咽喉。

　　叮~

　　用尽全力的挡隔却没有获得预料的反馈，缥缈剑光恍若幻影，虚不受力，刹那间调转方向，切向她身体的另一侧。

　　他变得更快了！

　　头皮一阵发麻，伊瑞丝的大脑根本没有反应时间，完全凭借着本能调动剑势，挡得左支右绌。

　　感觉到再这样下去自己根本支撑不了多久，伊瑞丝狠狠扫开剑光，在转瞬即逝的空间里双手握剑，眼中金芒绽放。

　　“Humility(谦卑)！”

　　旁人看不见的金色粒子喷涌而出，在她体表凝结成半透明的虚幻铠甲。

　　呲啦~

　　剑锋在距离伊瑞丝皮肤几厘米的地方爆出刺眼火花，仿佛砍中了什么看不见的屏障，炸开刺耳的金属摩擦声。

　　然而很多懂行的观众立刻反应过来，惊骇欲绝看着场中的绝美少女。

　　凝气成罡，真元甲胄？！

　　高阶武夫的力量为什么会出现在一个还未就职的凡人身上？！

　　但更令他们感到难以理解的是，理论上应该无敌的绝美少女，居然还在被压着打！

　　伴随着伊瑞丝展露出来的新力量，赵胤舜的攻势变得更加狂暴，仿佛他的力量能无止境的增长，永远看不到上限！

　　“这……”

　　贵宾间里，尼尔森·克雷吉目瞪口呆的看着比赛。

　　明明只是两个凡人之间的战斗，但给他的感觉却像是在看神仙打架。

　　因为他们表现出来的力量，都已经远远超出了他们各自的层级，也超出了尼尔森·克雷吉的理解范围，不断刷新着他的三观。

　　“呵呵，不用担心，伊瑞丝还没展现出她真正的姿态呢……”

　　轻抿一口美酒，史伦斯依旧从容淡定，目光悠然的望向窗外。

　　而在比赛场中，形势又发生了新的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0070章、神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 