    一阵剑吟之声传来，那朵青色剑莲突然片片散落，如离弦之箭般暴射而出，暗黑帝君大惊，一拳轰，身前的空间荡漾开一圈圈的波纹，但那一匹匹的青色剑瓣如若无物般，穿过那层层空间，从暗黑帝君轰出的拳劲之中剌透，没入他的身体之内。

    啊！

    暗黑帝君大叫一声，身体被一股恐怖的力道向后带起，身上暴开一处处血花，从空中洒落……

    一朵剑莲轰飞一名暗黑帝君，另一朵剑莲如法炮制，被另一名暗黑帝君四肢剌透，向后带去。

    剑莲之后，风云无忌飘然而至，双手交错，随后散出，身后气剑如雨，暴射而出，向着两名暗黑帝君暴射的身形射去。

    左右双手各伸出一指，在胸前虚空中一划，随后向着逆反的方向划动，一黑一白两道痕迹，合在一起，风云无忌同时双手微弹，两朵剑莲，一黑一白，没入那巨大的圆圈之中。

    虚空之中，一个巨大的黑白太极图赫然成形，自那两极图两点之间，无数二尺气剑暴射而出，源源不断，范围赫然覆盖了两名暗黑帝君所在的空间。

    风云无忌身形一晃，便自那太极图后跃出，脚踏如雨的剑阵，乘着那漫天光雨，暴喝一声，向着其中一名暗黑帝君掠去，两肋之下，无数气剑排成一列，前后相衔，共有数十列，向着暗黑帝君而去。

    轰轰轰！！！

    一柄柄气剑在风云无忌的御使下，向着暗黑帝君暴射而去，这魔物实力却也是强横，虽然身上被风云无忌插了数十枚气剑，身上流血不止，却依然不倒，硬挨了数百枚气剑，全身狂震不止，轰也轰不碎，索性将两双臂架于胸前，将全身真气鼓荡起来，任由风云无忌轰击。

    一柄柄气剑暴射到暗黑帝君双拳上，每一柄射出，暗黑帝君都全身震颤不止，风云无忌一招，那些射出去的气剑在外侧一折，在空中划出一偻弧线，便又返了回来，继续加入那剑阵之列。

    风云无忌节节前进，而暗黑帝君则被击得暴退不止，连连后退，不敢于风云无忌太于接近……

    另一侧，另一名被魔物占据的暗黑帝君也被那太极图中涌出的源源不断的气剑逼得暴退不止，身体根本停不下来，那漫天气剑在空中拉伸出数千米之长，依然牢牢的锁定他，数万枚枚气剑首尾相衔，排成一列列轰击过去。

    眼见另一侧，风云无忌将另一名暗黑帝君逼得倒退不止，随时可能轰开他的防御，又看了一眼身前源源不断轰来的飞剑，一咬牙，猛然狂吼一声，一掌伸过头顶，向着天空，一阵雷霆之声从头顶传来，密集的闪电如同万道溪流一般汇入他的手中。

    “呀！”

    暗黑帝君猛然大喝一声，手中带着万道电光，向着右侧的风云无忌挥去，数万道的闪电平铺开来，汇成一片电流，向着风云无忌轰去，所过之处，雨水全部蒸发，空气中产生一股青烟。

    风云无忌神识扫处，已然回过神来，冷哼一声，大手向着那数万道的闪电一抓，那蕴含着恐怖能量的电流居然被他硬生生的抓过去，无数的淡蓝色电光穿过那剌目的剑芒涌入风云无忌体内。

    那万道电流如同万川归海般没入风云无忌体内，没有惊起半点涟漪，完全被霸道的吸星*所转化吸收。

    “礼尚往来，你送我，我便送他吧！”风云无忌冷声道，右手一掌拍出，噼啪之声不绝于耳，从他右掌之中，无数道蓝色电流飞出，在空中划出一道道曲折的痕迹，与那一排排轰出的剑雨融而为一。

    风云无忌脚踏万剑，顺着万剑之中出现的那处通道飞掠前进，几次晃动之间，已然已那暗黑帝君不过十余丈，右手一掐剑决，那从身畔涌出的剑雨立时速度倍增，那天空，不见剑形，只有一缕缕锐利笔直的白痕破空而出，带着丝丝细碎的电花射出。

    轰！

    暗黑帝君的防御被风云无忌手底弹出剑雨瞬间炸开，胸膛大开，那剑雨之中，风云无忌身形一躬，化为一道光芒万丈的流星向着暗黑帝君大开的撞去。

    轰！

    另一侧，暗黑帝君一击失效，虽有些吃惊，但却突然之间，似乎想到了应付那剑雨攻击的方法，猛然大喝一声：“天！”

    汹涌的天地元气向着暗黑帝君体内涌出，顿时元气恢复了不少，然而当他利用帝级对天地元气的操控，准备化去那些剑雨时，骇然发现那些光雨根本不受他的影响。

    眼看那数以万计的利剑带着锐啸之声，暴射而至，暗黑帝君突然一指向着前方一指，天空，数道粗大的狂雷从天而降，重重的轰在剑雨之上。

    啪嗤！

    狂雷的威力确实不容小觑，前方的数千剑雨顿时化为了飞灰，暗黑帝君大喜，连连引动天地元气所化雷霆，轰向那剑雨。

    另一侧，风云无忌夹万均之势穿过暗黑帝君的阻挡，重重的撞入他的怀里，几乎是在他撞入被魔物占据的暗黑帝君怀里时，从暗黑帝君嘴里发出一声凄惨的叫声，风云无忌

    芒暴射，化为一柄柄数丈长的利剑，整个的将暗黑帝一柄柄利剑从背部穿出时，整个染成红色，剑身伸出老长老长！

    侧方，数道巨大的黑色雷霆夹万均之势从空中落下，直指暗黑帝君怀中的风云无忌。

    哼！一声冷哼，风云无忌偏过头，看着那数道轰落的闪电。

    那数道闪电眨眼之间，便轰至离风云无忌不过数尺的地方，眼看就要轰中风云无忌，却突然之间，消失的无影无踪。

    风云无忌一掌拂出，同时冷然道：“我说过，帝级之中，我再无敌手……你们还是没有明白啊！”

    天空，因为暗黑帝君进入帝级操控天地之力，而引来的厚厚云层被风云无忌一拂，顿时云散雾消，露出清朗的天空来。

    云层散去之时，光亮也自上方投下，暗黑帝君脸上一片惨白……

    风云无忌一招重创一名被魔物占据身子的暗黑帝君，直接一掌抓住他的脖子，手中的剑芒瞬间将他的脖子剌透，但即便如此，魔化后的暗黑帝君依然没死。

    “呵呵……”暗黑帝君脸上露出诡异的笑容，嘴中鲜血汨汨而出：“你输了，你彻底的输了。”

    “是吗？”风云无忌仰起头，定定的看着他：“还有什么遗言吗？”

    “哈哈哈……你是杀不死我的，这只是我的一缕身外化神，所控制的，我的本尊早已在数万里之外了！”暗黑帝君全身被风云无忌满布剑莲的剑体剌穿，每笑一声，全身便抖动一下，那鲜血流得更急了。

    风云无忌脸色微变：“你的本尊？”

    “受死吧！”一声暴喝从侧方传来，风云无忌猛然回头，一掌拍出，另一名被魔物控制的暗黑帝君顿时不受控制的吸往了风云无忌，在离暗黑帝君不足数丈的地方，那强大到恐怖的吸力突然凭空消失了，暗黑帝君正自惊疑不定，突然耳中传来一阵清越的剑鸣之声……

    吟吟吟~

    风云无忌左手伸出一指，一杂璀璨的透明剑莲在风云无忌剑端绽放，慢慢的转动着，风云无忌大手一挥，那朵剑莲便电射而出，暴射向另一名暗黑帝君。

    仓猝之间，暗黑帝君还是反应过来，一拳轰在那朵剑莲顶端。

    嗤嗤！

    那朵剑莲受暗黑帝君一拳顿时绽开，一片片花瓣暴射而出，轰向暗黑帝君的面门，暗黑帝君大叫一声，张开喷出一口魔气，对着那数片射来的剑莲射去，同时双手闪电般收回，在途中一折，向着另几瓣剑叶剌去。

    碰碰！

    一瓣瓣剑叶被轰飞，剑叶之后，一只剑气缭绕的手掌伸了出来，直直的没入暗黑帝君的胸膛之中，一个冰冷的声音传来：“你可以去死了，两个分身，我只需要一个！”手掌涌去。

    风云无忌一只手抓住一名暗黑帝君的脖子，像提小鸡一样提着他，而另一只手插入了另一名暗黑帝君的胸膛之中，心中默运吸星*，左手中的暗黑帝君顿时如同一个被挤瘪的盒子，整个向内坍塌下去，不断的收缩，眼睛从眼眶内跳了出来，一股股血水涌出，从空中洒下。

    风云无忌松开手，一把抓住被他卡在体内的第五剑胆剑柄，用力一拉，同时一脚踹出，暗黑帝君的身体便如一个破布袋一般飞了出去。

    啊！

    风云无忌发出一声舒畅的声音，体内剑元迅速运转，将那滚滚的魔气转化，再次张开口时，却是喷出了一口浓浓的魔气。

    “可惜了，这九幽魔气倒底不是纯正的魔气，数千万年的功力，转化之后不过数百万年剑元元而已！”

    风云无忌手中，那名垂死的暗黑帝君对于风云无忌刚刚击杀另一名暗黑帝君却是似若无睹，只是嘴边挂着一丝诡异的笑容，血水顺着他的胸膛滴落。

    “是不是很爽？呵呵，杀人真的很爽，你看，其实你跟我都是一路货色的，要是你生在魔界该多好，本座必定会提升你为座下第一大魔帝！”

    风云无忌冷冷的盯着他：“说完了，说完了，我也该送你上路了。”

    “哈哈，你出手吧，现在你爽完了，也该轮到我爽了，等我杀光你剑域的弟子，不知道会不会像你一般爽啊！……哈哈哈……”暗黑帝君大笑。

    风云无忌闻言脸色大变：“你说什么，你再说一遍？！”

    “哈哈哈……”暗黑帝君的狂笑声直传四野，似一点也不惧风云无忌一般，良久笑声才止，抬起头，森然道：“你可知为何连魔域、刀域、雪域我都去了，三域的人，我也都杀了，为何就是不上你剑域，杀光你的剑域弟子呢？”

    “你！……难道……！！！”

    “哈哈哈……你猜对了，自本座脱困以后，你是第一个给本座造成如此大伤害的，差点都被你给轰灭元神，此仇此恨，岂是杀了你就能解恨的！本座一直没有动剑域，为的便是在最后再慢慢收拾你，嘎嘎……听说你们人类最为重视亲情友情，不知道我杀了你所有的亲人，你会不会有感觉…

    风云无忌猛然用力，暗黑帝君的头颅整个炸裂开来，手一松，那具无头尸体便掉了下去……

    远远的，所有自由派系的人，包括刀域及魔域的弟子都震惊的看着层山之上，浑身白光剌眼的风云无忌，不敢相信，两名暗黑帝君分身，这么轻易的就被他给击杀了。

    “他，难道达到了神级？这世上，出了一名剑神吗？”一名自由派系的高手喃喃道。

    远处，风云无忌身形一顿，随后电射而出，眨眼间便消失在了众人的视野之中……

    剑域。

    轰隆！

    数块巨石突然从山顶滚落，带着无数碎石落下悬崖，回声久久才传来。在这座数千丈高的高山后，一个巨大的身影慢慢的显现出现，背后一对巨大的黑色恶魔之翅煞是醒目。

    没有人想到，这整个太古追逐捕猎的魔物居然会出现在此处，出在在这千丈的高山上。

    这魔物本身却甚是高大，足有二丈多高，头顶，一对犄角伸得老长，面目却是奇丑无比，一双紫目弦然欲滴，满怀仇恨的望着远方，在它视线的尽头，是一座削尖挺拨的高峰，远远望去，却是如一柄直插入云的巨剑一般，在那千丈余高的高山峰上，一座巍然的古朴庙宇式建筑赫然矗立，远望层顶闪耀着层层金光，似与云天相接，在那山峰的四周，有四个巨大的古铜火鼎立着，鼎内燃烧着熊熊的火焰，即便隔了数千米，依然能清晰的看到。

    在那座高耸的庙宇式剑阁的北方与东南方，另有两座挺拔的千丈高山矗立，山顶，两座低矮的大厅矗立其上，殿顶折射出片片阳光，这三座大殿遥相呼应，呈犄角之势。

    三座高山之间，云雾缭绕，甚是壮观！

    “风云无忌，本座先杀光你所有的属下，再杀了你！让你品尝你自已种下的恶果……从没有人能在触犯我大魔神古尔卡弥斯之后，还能安然享受平静生活的。”

    那魔物捍紧了拳头，一阵阵骨骼暴鸣声从他的手掌间发出，那手掌上布满了紫黑色细密鳞片，鳞片之间，一根根长长的黑毛抽了出来，伸出老长老长……

    大魔神古尔弥特猛然一脚踢出，踏足的那块顽石顿时被他从山顶踢落，便在那巨石滚落山崖的同时，大魔神古尔弥特向前一迈，高大的身躯便向崖下跃出，身后，两扇巨大的恶魔之翼一扇，鼓起一片大风，整个身体便向上一折，远远的，向着剑域飞去……

    在大魔神身后，一片片密密麻麻的身影从山下出现，目中全是黑色，没有半点眼白，背后，一双双恶魔之翼完全张开。

    哗拉拉……

    那多达数千的身影跟随着大魔神古尔弥特从崖山跃下，向着剑域飞去，身后，一双恶魔之翼舞动着，身躯上下浮沉，从向个方向飞向剑域……

    一名剑阁弟子正在一处设置在高山上的哨塔上放哨，在这个位置，完全不必浮到空中，周围数千米的范围内，一切动静都收入眼中，突然之间，一阵阵似是羽翼振动的声音传来，那名剑阁弟子循着声音传来的方向望去，只见在低沉的天空下，密密麻麻的人影如潮水般飞掠而来，在他们背后，那一扇扇恶魔之翼是那般的醒目与惊心……

    哨！

    一声尖利的哨声划破虚空，几乎是同时，从其他几个哨塔内也传来尖利的啸声，原本平静的剑阁顿时***起来，在地面巡视的黄金甲士顿时从四面汇来，一个个手执黄金长戟，排着战阵，飘飞上半空。

    剑阁之上，一名黄金甲士手执长戟，在铿锵的甲片碰撞声中火速向剑阁掠去，在剑阁门口处见到了一脸从容的迟伤。

    “怎么回事？”迟伤问道。

    “有敌袭，从他们的样子判断，怀疑是轰传一时的太古魔物！”那名黄金甲士单膝跪下道。

    其实不用说，迟伤在他跑上来的同时，便已然看到了远处载沉载浮，向此处掠来的黑影，为首者，那庞大的身躯，毁天灭地的气势，即便是隔了如此远的距离，也是丝毫不减，压得迟伤心里沉甸甸的。

    “我明白了，你下去吧，叫兄弟们准备好死战！”

    “是，少阁主……不知主公何时能返？”

    “师尊马上就快回来了，你快去吧，便说主公马上便回。”

    “是！”

    目送着那名黄金甲士从崖下跃下，迟伤脸色一变，急速的推开剑阁的大门，走了进去，身后，两扇木门迅速闭合来……