    “我给你真正的太岁真经和蚕丝劲全本！不要杀我！！”越小蝶尖声道。她还不想死，还这么年轻，还有那么多东西没有体验过，没有享受过。

    “......刚才我骗你的，我的毒，一旦中了，自己做过什么，说过什么，事后都不会知道。只会脑袋一片茫然。”魏合认真的看着她一会儿。

    “看来你刚才果然是在骗我，从一开始就是在骗....”

    越小蝶一怔，随即大怒。

    “你骗我！！？”

    “看来你应该受过很严格的抗毒训练，而且我试了各种药效，对你有用的很少。”魏合平静下来，“好了，自己说吧。蚕丝劲的修习过程。”

    “我说了你就会放过我！？”越小蝶此时也脸上没了之前的轻松，肃然道。

    “当然。我说到做到。”魏合点头。

    “我可以先说九成，剩下的一点，我保留着，等有人来接我后，我再说全！”越小蝶谈条件起来。

    她现在也看出来了，眼前这男人不好糊弄。可以说是真正的老奸巨猾。

    一般来说，生死之间，杀人下毒，大部分人都会直来直去。

    有能绕个弯的，已经算厉害了。

    毕竟这是江湖打杀，一旦绕弯绕多了，一不小心说不定自己也得绕进去翻船。

    所谓言多必失，计谋设计越精巧，也越容易出现故障。

    所以大多数人，都是能杀就杀，能走就走，不会拖泥带水。

    如魏合这般，心思算计，绕来绕去之人。那是极少数。

    “这样，你所说的蚕丝劲，也需要药引才能练成，那么你可以把药引部分留下，其余部分说全。”魏合淡淡道。

    药引是一个功法武学最关键的地方，字数最少，但也是最重要之处。

    所以越小蝶稍微思索了下，便也答应了。因为蚕丝劲的药引，才是能让练法真正产生效果的关键。

    只有在药引的辅助下，才能配合练法，真正掌握蚕丝劲的状态。

    药引，其实更多的是一种致幻药。

    “可以。”她迅速点头。

    “还有，你必须一口气说完，最快速度，不能有停顿。”魏合眼神微微阴沉，“停顿一下，我断你一肢。”

    “.....”越小蝶神色一紧，干咽下一口唾沫。“那若是错了五次呢？”

    “不是还有头么？”魏合道。

    越小蝶这次不敢乱来了。

    她深知，如魏合这般，像她母亲一样奸猾老辣之人，只要有一点怀疑，就真可能会动手下狠。

    当下，两人一个说一个记。

    很快便将蚕丝劲的全部练法，说了一遍。

    “那个什么太岁真经呢？”

    “我也只知道锻骨层次，后面不知道，那是万非宫的根本武学，没那么容易到手。你要么？”越小蝶老实回答。

    “说吧。”

    然后又是第二次记录。这一次比上次简单了许多。越小蝶也不再敢耍花样。

    很快，记录完，魏合点点头，这一次记录对比之前，中间没有一点停顿，前后错漏一共五处。

    也就是说，之前她偷偷改了五处，其中第一处是在最开始。

    “看来你是一点也没受我药物影响....”魏合由此判断。

    “......”越小蝶无言以对。

    她看着魏合仔仔细细核对布帛，然后将其卷成一卷，收好。

    “现在可以放我走了吧？我们没有仇怨，没有利益纠葛。我背后是锦州最大最强的万非宫，你也不想因为我，和这么大势力结仇吧？”

    她认真劝说。

    “确实。”魏合点头，觉得她说得有道理。

    “可是，我都逼你说了这么多机密武学，万一你回去，找你长辈告我一状，找人来杀我。岂不是很亏？”他认真道。

    “我发誓，今天此事，绝对不会....”越小蝶对着老天，举手发了一通死全家的狠毒誓言。

    “另外，我怎么知道，你这次给我的东西，是真是假？万一这次给的还是假的怎么办？”魏合再道。

    “.....那你想怎么做？”越小蝶无奈了。

    “这样。”魏合忽然想到一个办法。他一拍手掌。

    “你先跟我回去，等我把蚕丝劲练成，这样我就放你回去。这样我就知道你没有骗我。如何？”

    “不行！”越小蝶心头一急。“你我素不相识，无冤无仇，你不能这么无缘无故对我！”

    “就这么定了。”魏合觉得很合适。“你身上还是有些武艺，这样一来，我不能随时在你身边，防备你逃走。所以.....”

    呼！

    他骤然出手，连续两下打在越小蝶双腿上。

    此时魏合的速度何等之快，神力，急速，飞龙功，三层叠加，骤然爆发，连寻常练脏也比不过。

    根本不是越小蝶这么个才刚刚锻骨的武师能比。

    越小蝶才勉强后退，运劲，试图反抗。便被两掌击中。

    咔嚓两声脆响。

    越小蝶惨哼一声，双腿如树枝般折断。

    她跌倒在地，用手支撑地面，就想起身，可惜魏合又是闪电般出了两掌。

    又是两声脆响后，她两条胳膊也断掉。

    “好了，这样你就没办法逃跑，也没办法耍小手段。”

    魏合满意的收回手。

    此女心狠手辣，又喜骗人，干脆做点保险，以后也能有些安全。

    于是，他又从腰包毒囊中，取出一枚细小的乳白色虫卵。

    然后捏住越小蝶嘴巴，轻轻一弹。

    呃...咳咳咳！

    女孩一顿咳嗽，顿时被硬生生咽掉那枚黄豆大小的虫卵。

    “那是什么！！？”她歪倒在地，尖叫道。

    “一种很可爱的小蜜蜂。”魏合道，“只要你不逃跑，它们就不会在你肚子里采蜜筑巢。放心。”

    越小蝶心中又是悲愤，又是恐惧。

    她开始愤怒，乱骂，尖叫。

    但可惜，魏合很快用她自己的袜子做出简易封口绳，牢牢捆在嘴上，堵住声音。

    只是很快，绳子就被越小蝶用劲力咬烂。

    魏合嫌吵，索性对着她脖颈就是几下。将人当场打晕，然后单手一揽，就托着朝来处返回。

    至于会不会惹上锦州的势力，其实魏合不是很在意。

    他万青门都躲到黑屋山毒瘴里去了，位置隐蔽。一般势力也不至于轻易找到。

    再说，越小蝶说的话到底是真是假，还有待商榷。

    随便听她几句话就被吓到，那他这个万青门主不是白当了。

    带着越小蝶这个额外收获，魏合一路返回，回到之前那个猎人所在位置。

    那猎人看到他进去一趟，没多久居然又提着一个漂亮女孩回来，而且还是个手脚都被打断，晕过去了的女孩。

    猎人顿时吞了吞唾沫，不敢多话。

    倒是魏合多解释了句。

    “我刚刚去那山洞，遇到不少人打斗，这女孩被人误伤，伤势较重，眼看快要不行了，我于心不忍，便打算带她回去先救治一番。”

    “原来如此，魏先生当真心善。”那猎人这才眼神松缓下来。

    “另外，那处山洞居然有人发现了么？”他疑惑道。“我找到时，那么隐蔽的地方，按道理应该不会有人发觉才是啊？而且那地方，一定时间内还会有凶猛异兽出没。”

    “隐蔽？异兽？”魏合心中一动，“你说的那地方，可是...门口有不少白松，洞口有一块大白石，上面满是青苔藤蔓堵着的山洞？”

    “白松？那里没有白松，紫红色的花倒是不少，门口堵门的石头是有，但那是好几块青绿色黑石，不是白石。”猎人摇头。

    魏合心头一动，知道自己有可能走错地方了。

    “你现在能带我去么？”他沉声道。

    “好吧....那山洞有很凶猛的异兽，原本我是不想这个时间靠近的。我们趁早快些，可以趁那异兽没回洞返回。”猎人点头。

    两人带着一个昏迷过去的越小蝶，迅速往前，很快便越过了刚刚众人争夺真功的山洞。

    又往前走了一段，魏合发现越小蝶快醒了，又运劲给了她几下，将人继续打晕。

    猎人没发现。继续往前带着路，他肩上的小松鼠不断的指着方向，发出吱吱叫声。

    不多时，在一处表面是滑坡的地方，三人一松鼠，在滑坡底部，一处看起来毫不起眼的山壁前，停了下来。

    “就是这里了。”猎人伸手在山壁上一按。

    那山壁居然往里塌陷了进去。

    大片厚实的藤蔓和枝叶，在这里形成了一个天然的门帘和伪装。硬生生将这么个山洞，藏在了一处滑坡底部。

    魏合啧啧称奇，又给越小蝶来了几下，让其继续晕。

    提着人，他缓缓走进山洞。

    里面结构和刚刚他去过的那个山洞一模一样。也是尽头有着一副刻字。

    但刻字上的内容，却和刚刚的完全不同。而是另外一篇功法。

    这是，一篇秘技。

    魏合举起火把，烧断周围的蛛网，凝神看着这片秘技。

    前面还有不少的前言。

    ‘重伤至此，自知必死，留法一篇，以真假惑之。有缘人能到此地，当可继承吾之衣钵。习得此法。’

    刻字是一段段的分开空当。

    下面还有。

    ‘若能习成此法，望能帮吾，了却残愿，杀一名为上官沧禄之人。’

    下面便是秘技全文。

    魏合看到上官沧禄这个名字，心头也是感慨。

    若他没有记错的话，这个名字该是天印门上官纪的祖父。

    此人已经死了八十多年了，早已没了尸骸。

    “怎么样，是这个吧？”一旁那猎人也不懂这些高深的玩意儿。

    秘技的起步门槛，最少也得武师。

    这是用劲力练就的秘法技巧，自然不是猎人这么一个底层武者能看明白的。

    “不错，是我要的东西。”魏合点头。他迅速看了一遍这个秘技全文。

    这是一篇名为蚕丝极玄劲的秘技。

    其实和所谓的蚕丝劲没有任何关联，这门秘技，只是名字和蚕丝劲一样，都有蚕丝二字。

    这秘技修炼起来极其复杂，但大致效果，是能让武者自身的劲力，变得如蚕丝般纤细，并且极其坚韧，能短时间内增强劲力的穿刺力数倍之多。

    其中还涉及到不少需要的药物异兽血肉作为引子。

    “若是能配齐，正好拿来配合覆雨劲修行，作为万青门的标准秘技。”魏合心中满意。

    万青门缺少不少秘技，确切的说，是如今的天印门，整个都缺少秘技。

    想必该是被上官纪一股脑把精华都带走了。

    这趟出来，确实不亏。

    得了一个知道蚕丝劲的越小蝶，还得了这么一个蚕丝极玄劲的秘技。

    魏合决定了，以后这个秘技，就改名叫万青极玄劲，作为万青门以后的标配。

    迅速将秘技记录下来，魏合干脆毁掉石刻。

    回到万青门，他将越小蝶丢到一个屋子里关押起来，专人负责吃喝排泄。

    之后便懒得管她，自己潜心投入蚕丝劲的研究中。

    果不其然。

    不出他所料，越小蝶给出的蚕丝劲的潜修方法，确实没骗他。这次是真的。

    在破境珠的辅助下，魏合只花了半个月，便将蚕丝劲练到了只需要药引辅助突破的关卡。

    这本就只是一种高深技巧。重在真传。

    若是不得传，那便怎么也想不到该如何修成，但若是得了传授，那便是一朝顿悟，点拨就通。

    只要得了方向和步骤，再以魏合的悟性，加上破境珠，很快便达到最后关头。

    而最后关卡，他只需要以破境珠强行破开，即可完成。

    蚕丝劲成，之后便能集中重塑根骨，修成覆雨聚云功第六层所需的十八道云纹。

    如此，两三年内，必能突破练脏！

