    只见，一道身穿黑色长衫的男子身形一闪，来到了四人面前，沉声道：“难道你们没发现么？”

    “发现什么？”

    手持长枪的男子下意识回了句，而后眯了眯眼道：“有意思，没想到竟然被人发现了……”

    其他几人也都点了点头，嘴角流露出一抹戏谑的笑容。

    这时候，数千米开外的山头上。

    叶飞一行人正看得起劲，却发现远处的五人没打了。

    “怎么回事，他们怎么不打了？”唐羽疑惑地问道。

    “该不会是被发现了吧？”陆轻鸿道。

    “啊？！”

    东方玄青愣了下，道：“咱们隔得这么远，难道都被发现了？”

    “我们的确是被发现了。”

    叶飞淡淡地说了句，眼中闪过一抹精芒，也不知道是害怕还是激动，心跳都加快了。

    李玄空等人也都转头望去，只见，这时候，那五人已经转过了身，正朝着他们这边看了过来。

    随即，叶飞一行人就看到这五人只是凌空往前踏出了一步。

    下一秒。

    这五人便跨过了数千米，出现在了叶飞一行人的面前！

    “卧槽！！！”

    唐羽下意识地爆了句粗口，愣是吓懵了！

    数千米的距离，这五人转眼即至，这根本就是瞬移好吗？

    在唐羽心中，飞哥的速度已经够快了，可没想到这五人的速度更快，简直就不是人！

    不仅是唐羽，其他人也都被震撼的不轻！

    叶飞的眉头也不禁跳了一下，脸上虽然没什么表情变化，但心中早已翻起了惊涛骇浪！

    这五人到来后，并没有开口说话，而是饶有兴趣地打量着叶飞一行人，嘴角流露出一抹似笑非笑的弧度。

    不过，叶飞一行人也在打量这五人。

    这五人，穿着普通的粗布衣裳，身材长相各异，但却看不出真实年纪，给人的感觉，这五人好像只有三四十岁左右。

    而且，这五人将气息隐藏的很好，给人的感觉就好像是五个普通人。

    要不是叶飞一行人刚才亲眼目睹了这五人的激战，恐怕真的会以为这五人只是普通人，连武者都不是。

    也就是说，这五人达到了真正返璞归真的境界。

    良久后。

    那个身穿褐色长衫，身材微胖，手持一柄重斧的男子邪邪一笑，道：“你们几个竟敢偷看我们切磋？

    说吧，你们想怎么死？”

    听到这话，叶飞脸色一沉，身体顿时紧绷，随时做好了战斗的准备！

    李玄空等人也都暗默运气，准备战斗！

    微胖男子摆了摆手，咧嘴笑道：“行了，别运气了，就凭你们这点修为，根本不够我们看的。

    我若是真要杀你们，你们觉得自己挡得住么？”

    听到这个微胖男子的话，李玄空等人脸上露出了无奈的笑容。

    说实在的，要是这个胖子真动手的话，他们绝对是被秒杀的存在。

    叶飞散去了身上的威压，而是抬头不卑不亢地迎着这五人的目光，道：“各位前辈，我们只不过是正好路过这里，听到这边有动静，所以才想到过来看看，并没有要冒犯各位的意思。”

    微胖男子见叶飞见到自己等人还能如此淡定，不由得多看了眼叶飞，眯了眯眼道：“小子，你多大了？”

    叶飞很奇怪这胖子为何会问这个问题，但还是如实回道：“二十五岁。”

    “二十五岁？！”

    听到叶飞的回答，微胖男子笑眯眯的胖脸顿时抽动了一下，眼中浮现出一抹惊讶之色。

    就连后面的那四个男子也都一脸诧异地看向了叶飞。

    那个背着一把古琴的白衣男子淡淡一笑，道：“年纪轻轻就有如此修为，着实不简单呢。”

    这个白衣男子长得非常俊秀，红唇齿白，皮肤白皙，说话的声音也很醇厚。

    叶飞觉得，这家伙要是放在地球上，肯定就没有那些小鲜肉什么事了。

    “咦？”

    那个手持长枪的男子走上前，上下打量了叶飞几眼，凑近问道：“小子，你是剑修吧？”

    叶飞愣了一下，道：“前辈，你这都能看出来？”

    “这不是废话么？”

    手持长枪的男子撇撇嘴，道：“你小子天生一副练剑的躯体，要是不走剑道这一途，那才是见鬼了。”

    男子说完，又在秦玲珑等人身上打量了一下，不禁啧啧嘴道：“不简单啊，没想到十年，真武界又出现了这么多有天赋的年轻武者……”

    叶飞看了眼这五人，好奇地道：“五位前辈，刚才我见到你们切磋，感觉到你们的修为好像都超越了洪荒境，而且实力更是让人望尘莫及，甚至比起十圣五帝都不妨多让。

    可为何我在真武界没听说各位的名号，甚至连见都未曾见过呢？”

    手持重斧的微胖男子哈哈大笑了声，道：“小子，真武界，说大不大，说小不小，常人生活的地方，不过是陆地上少数城池村落。

    外面的广阔大海，九幽深渊，连绵雪山，戈壁沙漠，又有多少人去过呢？

    我们这些老家伙向来散漫惯了，喜欢无拘无束，自由自在，想去哪儿就去哪儿，居无定所，而且我们不追求虚名，只为追求更高的武道，所以没人知道我们也很正常。

    至于你所说的十圣五帝，里面有些家伙的实力倒是不错，不过其他几个家伙的实力也就一般了。”

    “小子，真武界强者如云，十圣五帝只不过是摆在明面上的强者，还有很多强者有的在游山玩水，有的在闭关修炼，没有让众人所知罢了。”

    手持长戟的男子接了句。

    听到这话，叶飞也顿时明白了，像这些强者，修为达到如今的境界，其实天上地下，随处可去，有的是地方游山玩水，感受万物奇妙，肯定不会被俗事困扰。

    “哎，小娃娃们，你们手里有酒么？”

    手持重斧的微胖男子嘿嘿一笑，道：“刚才打了这么久，咱们都渴了。”

    “有，当然有！”

    叶飞眼睛一亮，从空间戒指里拿出了五个酒壶，递给了这五人。

    然而，这五人只是看了眼叶飞手上的空间戒指，虽然有些诧异，但也没什么兴趣，连问都没问题，而是拿着酒壶咕咚咕咚喝了起来。

    “各位前辈，这酒好喝么？”

    叶飞笑着问了句。

    “还行。”

    “马马虎虎。”

    “解渴倒是可以。”

    五人你一言我一语地回了句。

    叶飞笑着点点头，问道：“对了，各位前辈，你们为何会突然出现在这里，还在这里打起来了？”

    微胖男子朗笑一声，道：“只是我们五人的一个约定，十年前，我们就打过一场，不分上下。

    所以，我们约定好十年后的今天在这里再打一场，可没想到却被你们几个小家伙发现了。”

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，道：“那五位前辈，咱们现在也算认识了，敢问各位高姓大名？”

    手持重斧的微胖男子抹了把嘴上的酒水，道：“你小子还挺懂事，既然相识一场，那我就简单跟你介绍一下吧。

    我叫莫北秦，大家都叫我‘荒天斧祖’。

    那个拿着长枪的家伙是‘霸龙枪祖’纪楚。

    那个拿着长戟的家伙是‘不灭戟祖’于子悉。

    那个背着一把琴，男不男女不女的家伙是‘九幽琴祖’白瑜……”

    白瑜脸色一冷，道：“胖子，你说谁男不男女不女？是不是刚才没打够，还想再打一架？”

    胖子莫北秦哈哈大笑了声，道：“我又没说错，你本来就长得比女人还漂亮嘛！”

    “你找死！！”

    白瑜似乎很不喜欢别人说他男不男女不女，顿时大怒，直接一伸手将背上的古琴拿了下来，作势就要开打！

