    第117章 收复右北平郡全境！

    “诺！”毛藤迅速应道，随即转身离开，前去下达撤退命令。

    大约过了半个时辰的时间，姬逆带着家底逃离昌城，一同逃的还有昌城城内的大小贵族，百姓倒是没有逃，因为百姓现在都知道，秦军会杀贵族，但不会杀平民百姓，不仅如此，还会将贵族的土地分给百姓。

    知道这一点，还跑的话，那真是脑子进水。

    也就在姬逆以及昌城贵族逃离的当天晚上，秦将边雄兵所率的大秦第三军团终于赶到昌城，见秦军来临，昌城百姓便开门迎秦军入城。

    至此，右北平郡的郡城落入秦军之手。

    秦四世元年十月初五，大秦第一军团收复无终城，大秦第二军团收复俊靡城，大秦第四军团收复土垠城。

    秦军一日连拔三城！

    自秦军强渡濡水，时间只过去了五天，五天时间，秦军就收复了右北平郡全境，使右北平郡百姓见识到秦军的军威。

    相信等消息传至天下，天下人也会感受到大秦王师的军威！

    一晃三日，秦四世元年十月初八！

    这一天，大秦第一军团、第二军团、第三军团、第四军团、第五军团、第八军团、第九军团总共七个军团，七万大军在昌城会师！

    昌城、姬府！

    原本属于姬逆的姬府，如今属于嬴子辛，全府上下尽是禁卫军的身影。

    内堂之中，身披戎装的嬴子辛稳坐首位，堂内左侧站着太尉兼大秦第一军团统领宰父、大秦第二军团统领陆显宗、大秦第三军团统领边雄兵、大秦第四军团统领应一夔。

    堂内右侧站着大秦第五军团统领方永卫、大秦第八军团统领公羊耶、大秦第九军团统领公西秘！

    堂内诸将不苟一笑，使内堂之中充满庄严肃穆的气氛。

    坐在首位上的嬴子辛环视诸将一眼，随而开口打破沉默道：“近日来，我大秦不仅完成收复右北平郡全境的任务，还肃清了郡内所有反秦势力，收缴的粮草金银数不胜数。”

    “朕现在郑重宣布，大秦第一个阶段任务圆满完成！”

    “大秦万年！大秦万年！大秦万年！”诸将情绪高涨的拱手齐喝道。

    嬴子辛抬起右手，示意诸将安静，诸将立即闭上嘴巴，竖起耳朵仔细听嬴子辛接下来要说的话。

    “目下，我们距离广阳郡蓟都，只有三百里距离，若骑兵星夜而至，顶多两日即可兵临蓟都城下！”

    “如今的蓟都，是一座无主之城，燕公子莫和公子真就在蓟都城下打个你死我活，若是我秦军出兵，定能消灭公子莫和公子真的人马，也能夺下蓟都，彻彻底底灭掉燕国！”嬴子辛面无表情的说道。

    话音落下，边雄兵迈步走出队列，神情恭敬的面朝嬴子辛行礼禀道：“启禀陛下，消灭公子莫和公子真，以及收复蓟都的任务，就交给末将的第三军团吧，臣保证五日之内夺下蓟都，并将公子真和公子莫的首级献于陛下！”

    “末将也愿出兵广阳！”

    “末将也愿！”

    众将纷纷请愿，都想带兵攻打广阳郡，收复蓟都，灭亡燕国。

    “你们错了！”嬴子辛轻轻笑道，“大秦的整体战略计划，是夺取右北平郡后，攻打渔阳、上谷两郡，再从渔阳上谷两郡向西征伐，夺取整个北方，再从北方大规模南下，开启全面战争！”

    “公子莫和公子真的老巢就在渔阳和上谷，我们若是出兵攻打广阳郡，进犯蓟都，公子莫和公子真必然会匆忙停战，返回老巢抵御我秦军！”

    “因此朕不打算向蓟都用兵，决定派第一军团、第二军团、第三军团，总共三个军团北攻渔阳郡，第四军团、第五军团、第九军团饶过渔阳郡，直接向上谷郡发动进攻！”

    “一个月，一个月内，六大军团务必夺下渔阳郡和上谷郡，至于第八军团，则是留守右北平郡，将即将赶来的诸侯援军挡在右北平郡之外！”

    “至于广阳郡，无论是广阳郡还是单个蓟都，都是我大秦嘴前的肉，随时吃都可以，不急于一时，当下我大秦首要做的事情，就是以雷霆之速夺取北方！”

    “诸位将军们，你们觉得怎么样？”

    “臣无异！”宰父立即站出来表态。

    “末将附议！”

    “末将附议！”

    众将也都相继答道。

    其实事情发展到这一步，打哪里已经不怎么重要了，因为无论打哪里，都可以打下来，毕竟楚军援兵以及诸侯援兵都还在路上，燕国境内都没有强劲的敌人，打哪都能胜利。

    “启禀陛下，不知我大军何时出征？”宰父上前作辑行礼问道。

    嬴子辛想了想，随后对着宰父答道：“先休整五日吧！”

    右北平郡内的秦军兵力已经达到七万，七万大军一张嘴，一天就是十四万斤粮食，折合石算，就是一千四百石！

    之前第六军团送来的第一批十万石粮食，现在已经只剩下三万石粮食，消耗了七万石粮食。

    当然，这七万石粮食只有一小部分是大军消耗，更多的消耗是开仓放粮，秦军每攻一城，不仅要剿匪剿贵族，还要拿出粮食分发城内百姓，让百姓手里都有一点存粮，不至于饿死。

    光是给右北平郡、辽西郡百姓发口粮，嬴子辛就发了五万多石。

    嬴子辛让大军休整五日，就是为了等第六军团送来第二批十万石粮食，要不然等各大军团攻入渔阳郡、上谷郡，都没有粮食分给百姓了。

    并且随着秦军不断胜利，战线越拉越长，现在若不休整，补充一下粮食，到时候大军可就寸步难行了。

    最重要的是，嬴子辛准备再次购买军队，组建大秦第十军团、大秦第十一军团，负责镇守渔阳郡、上谷郡。

    届时，军队数量多了，粮食消耗自然也就越多，因此必须让大军停下来，补充一下粮食。

    “臣明白了！”宰父神情肃穆且恭敬的作辑说道。

    “若没有其它事，诸位将军都回去吧，回去把各部减员数量清点一下，朕进行补充！”嬴子辛面无表情的对着众将说道。

    (本章完)

