    扶桑若木是一个看起来文质彬彬的年轻人，带着一副游戏中并没有多少人带的眼镜，穿着一套魔法教授的时装，一手法杖一手魔法书。

    按照云飞的描述，苏墨很快就锁定了这个人。

    不过他并没有第一时间就攻击扶桑若木，而是先攻击这十五个人里面看起来像是治疗的一个男人。

    按照云飞的说法，这个人技术非常好，经常挽救队伍于危难之中。

    如果不先解决了他的话，杀其他人有难度。

    万一哪里处理的不好，就很容易被对方翻盘，毕竟血色战旗的这些人现实里打架很厉害——曾经，到了游戏里也需要一个适应过程，目前其实都算不上高手。

    那祭祀同样穿着时装，如果不使用技能的话看起来和法师也没什么区别。

    而他的站位也很讲究，并不是最后面——那是治疗才站的位置，法师一般会朝后站，但是不会朝最后面站。

    然而，他依旧成了优先目标。

    扶桑若木其实也想跑，看到这么多面具怪人进来他就已经想跑了。

    可是他的心思比较多，一会之长，临阵脱逃算什么事，而且假寐的例子也证实了不太容易跑的掉。

    于是，他做了一件事情——把面具存放到了公会仓库里。

    苏墨他们杀光了这些蓝钻贵族的玩家，并没有发现面具掉落，于是心里就是一沉，只能发信息询问云飞。

    “麻烦了，现在怎么办？”

    狙杀蓝钻贵族的人，前前后后收获了好几十件装备，人均掉落一件半，几乎全都是不错的白银装备。

    这收获非常的不错。

    “面具在他们公会仓库里，估计一时半会都不敢拿出来了。”云飞也很无奈，他现在就是一个二五仔，被人发现就玩完了。

    “那你就在他们公会里呆着吧，什么时候拿到面具什么时候回来。”苏墨呵呵一笑。

    “呃……”云飞无语了。

    虽然面具不在了，可是该算的账依旧得算，于是血色战旗的人就一边做搞破坏的任务，一边偶遇蓝钻贵族的玩家。

    血色战旗的人也并不是没有死过。

    一般情况下，十几个人对十几个人的团战，真想搞死一两个那是很简单的事情，不过，只要对方来不及捡东西就无所谓。

    而开启公会仓库放东西，也必须在脱离战斗的情况下才能进行。

    假寐：这没法玩了，我掉了四件装备，备用的都不够用了。

    胖宝宝：呵呵，我都掉六件了，每一次都遇到面具怪人的大部队，我也没说啥，假寐老大你昨天不是赚了一千多金币，今天损失的这点不算什么吧。

    假寐：滚一边去，哪有一千多，就六百多，还分了一些给倔强青铜。

    倔强青铜：七十二个金币，六百的零头。

    胖宝宝：呵呵。

    寒蝉秋风：假寐老大，今天晚上还去打劫吗，带我去呗，我不嫌七十二金币少。

    假寐：就一个面具了，还怎么打劫。

    扶桑若木：今天晚上我去打劫算了，打到的钱平分给今天损失装备的弟兄，假寐，你明天再去吧。

    胖宝宝：就是，别光顾着自己。

    云飞扬：呃，大家都少说两句吧，我觉得咱们今天还是别蹲守面具怪人了，他们显然有了准备。

    扶桑若木：飞扬说的有理，就先这么着吧。

    发过来的这段聊天记录，苏墨看了一下之后就明白了云飞的意思，这显然是打算晚上趁扶桑若木打劫的时候动手了。

    晚上云飞通知的时候，苏墨还在杀海盗。

    杀之不尽的海盗其实是一个练级的好去处，可惜愿意来这边的人并不多，主要还是因为冷清和单调。

    耐得住寂寞才能成为游戏高手。

    这简直就是任何玩家进入游戏之后早晚都要明白的真理。

    三十三级！

    苏墨舒了口气，开始读条回程。

    目前玩家最高等级三十五，苏老爷估计连前十万名都排不进去，不过只要没拉开太大差距，他早晚都能追上前面的玩家。

    上次给的经验丸他一颗也没吃，后面又给了不少他也没用。

    只要能抽出时间，他都会争分夺秒的练级，反正苏墨和来福不同视角是独立的体力计算，他可以比其他玩家有更多的在线时间。

    “他们计划好了抢一个药店，里面据说只有一个老年NPC，白天有两个伙计，但是都会下班，地点我回头发给你。”云飞详细的讲述了一下蓝钻贵族公会的计划。

    蓝钻贵族就是一个普通的公会，领导者的保密措施做的并不完备。

    云飞这样昨天才进入他们公会的人，都可以全程参与他们所有的活动计划，云飞甚至还帮着完善了一下。

    比如砸开钱箱直接搬走，丢给其他的同伙让他们去研究开锁，这样可以节省时间，免得被闻讯赶来的NPC卫兵给堵住，据说上一次假寐他们就差一点被堵住了。

    “五号，六号，就位了没？”

    苏墨已经来到了这个镇子，他就在药店对面的裁缝铺里，一边漫不经心的和裁缝谈生意，一边开始布置人手。

    “五号就位。”

    “六号就位。”

    “七号，八号……”

    “就位！”

    “车站有情况的话，随时汇报。”

    “收到。”

    过了不多时，车站那边就汇报说见到了扶桑若木，而且还有其他几个该公会的玩家，人家堂堂一会之长，自然不可能孤身一人前来。

    可惜面具他们只有一张，能够动手的也就只有扶桑若木一个人。

    其他人确实可以对NPC动手，不过却要考虑一下打劫NPC的后果，不戴面具的打劫，身份直接就显露给NPC，接下来面临的就是整个联邦的通缉。

    “看到他过来了，七号你开始往药店走，自然一些。”苏墨话音刚落，伪装成路人的七号就开始在扶桑若木前面走进药店。

    这个时候药店里就有了三个血色战旗的玩家。

    这么晚了，药店里还有三个玩家，这有些奇怪，却远远称不上异常，所以扶桑若木并没有想太多。

    他先是朝里面看了一眼，没有发现异常，然后后退两步到了药店外面。他在药店门口张望了片刻，看到周围没有什么人注意到他，飞快的带上了面具。

    “八号，你也过去吧。”

    “收到。”

    在扶桑若木进去之后，又一个玩家从不远处走向药店，正常的玩家去药店买药，并没有人会怀疑什么。