
　　戴琳问这话的时候，其实只是想调侃一下这位运输大队长。

　　没想到对方还真点了点头：“是的，不准备派了。没有意义。”

　　戴琳愣了：“别啊！我的姬妾们装备还没凑齐呢！要不你等我手下的装备都齐活了再放弃？我想想，我还缺一把冰系法杖，一根光明系用的鞭子，一根土属性法师长杖，一对水属性女拳师用的拳套，一把男性用的精灵弓。正好五件。要不你再送一批过来？”

　　时间守护者脸上似乎有些挂不住，一副在暴走边缘游离的样子。

　　戴琳警惕地看着他。

　　过了好一会儿，时间守护者才似乎将刚才的气给憋了回去。

　　“未来战士不是想派就能派的。时间守护者每派出一批未来战士，都会丧失对时间线的一部分管控能力。而且桑泥也跟你讲过吧？时间守护者每次干预时间线的走向，都会使在此之前，以及在此之后的一段时间线便会坍塌成即定事实。在你身上失败的次数太多，导致时间线的走向已经与【神圣时间线】差了非常多。我的同族不会再允许我向你出手了。”时间守护者淡淡地说。

　　“羊奶酒，喝点儿？”戴琳怪不好意思的，从储物戒指里拿出一壶羊奶酒，递给这位神明中的耻辱，时空管理局里的败类。

　　时间守护者倒也没有摆架子拒绝，直接接过喝了一口，然后皱着眉说：“真难喝。”

　　戴琳呵呵一笑，又问了一个刚才同样的问题：“该怎么称呼你呢？”

　　时间守护者皱了皱眉头，说了一串音符。顿了一顿，补充说道：“我的名字。”

　　戴琳咋舌。这老兄的名字的确又长又拗口，还不知道怎么发音，非常古怪。

　　于是戴琳直接空耳音译了一下：“哦……原来是【敌羞我去脱她衣】兄，久仰久仰。”

　　时间守护者脸上再次浮现出便秘的表情。

　　“好吧，告诉我你这次来是为了什么吧？不会是为了雪人族吧？”戴琳呵呵一笑说。

　　其实戴琳平日里也琢磨过来一点什么。

　　第一次刺杀，是赶在戴琳带着擂鼓山的军队去拆穿班农这个“位面之子”的时候。

　　第二次刺杀，是出现在戴琳力挽狂澜拉走数千人逃出拒马城战场之前。就是这几千人，直接让另一位疑似“位面之子”的巴卡拉身死，它的“血怒部落”也胎死腹中。

　　在没有戴琳的时间线上，戴琳几乎肯定吉娜应该是跟巴卡拉走的。这也就解释了为什么第一次脚男事件中吉娜是“顶流”，脚男们不敢杀她的原因。

　　第三次刺杀，戴琳猜可能是跟死鬼杜兰特有关。现在种种迹象表明，杜兰特如果运气好的话，他是可能成为新的杜兰特公国的初代国王的。所以严格来说，这货也算是“位面之子”了。

　　三次干预的结果是两个位面之子生死国灭，而唯一活下来的班农也始终没能取得亡灵崛起的胜利果实。尤其是第三次刺杀被幽灵植物搞到全军覆没之后，【敌羞我去脱她衣】可能真的拿自己这个“时间线之癌”没辙了。

　　至于说第四次，也就是夜帝城那次。戴琳不知道【敌羞我去脱他衣】设计那样的场景，是想自己自觉地死在夜帝城呢，还是留了一手，以防自己不配合斯特兰奇与黛绮丝，执意要走。

　　反正自己不但大义凛然地留在了夜帝城里面，还忒么把时间守护者都束手无策的幽鬼位面通道给打断了。将整个夜帝城的空间收回了主位面。

　　对于主位面而言，戴琳算是永久地解除了时间守护者的一个心腹大患。

　　——反正也就是说，每次时间守护者提前干扰，都是戴琳要干什么大事之前。

　　那这次祂来又是为什么呢？

　　戴琳能想到的只有雪人族了。或许还有地下那不知道是真还是假的“火元素结界”。

　　要是推测的话：如果没有自己，雪人族肯定不可能回到夜帝城去。不回到夜帝城，那就只能死守着这里和岩浆生物死磕，到时候会出现什么情况真不好说。所以戴琳认为【敌羞我去脱她衣】这次来到他的梦境中，应该就是冲着雪人族来的。

　　戴琳的猜测是正确的。

　　本来戴琳用自己的行动向那些高维生物们证明：他才不是什么世界毁灭者呢！他的行动动机或许与时间守护者并不相同，但最终目的是一样的，都是位面的繁荣稳定。

　　那这世界上反贼那么多，老盯着一个不完全是你敌人的半盟友打做什么呢？而且还打不过，那不是吃饱了撑的吗？

　　所以从此【敌羞我去脱他衣】就有了充分的理由，对戴琳采取绥靖政策。

　　不过哪怕是祂有意从此对戴琳睁一只眼闭一只眼，但戴琳不愧其“时间线之癌”的称号，他马上又找到了一件大得让祂很难下咽的事儿。

　　从历史上河来看，在戴琳来雪原之前，99%以上的时间线里雪人族的命运到此就终结了。可是现在因为戴琳的出现，祂发现雪人族的命运竟然在大多数时间线中延续了下去！

　　抓狂的祂只能再次投射到戴琳的梦境中来。

　　“你知道，”敌羞我去脱她衣想了想，缓慢地说，“哪怕你当时觉得有些事做了对位面有好处，但站在更长的时间尺度来看，对位面稳定性来说未必就是一件好事。”

　　“我知道。”戴琳点点头，“但问题是：我活不了这么久啊！”

　　敌羞我去脱她衣：“……”

　　戴琳说：“对于你们来说，位面稳定性高于一切。只要位面能稳定，人类这种垃圾生物，消亡也就消亡了，反正世界纷纷扰扰，总该会有其他种族来取代人物——不死生物就很不错啊！你们的逻辑我能够理解。但从我的角度来说，不能为人类谋取福利的神明就是狗屎啊！想来我的逻辑你也能够理解吧？”

　　敌羞我去脱她衣：“……”

　　戴琳：“所以呢脱衣兄，要么别瞎BB，你降维下来干掉我，然后继续当幕后黑手操控这个位面。要么我们学会共存。”

　　顿了顿，戴琳继续说：“人类是很聪明，很有上进心的种族。这个位面要是爆了对人类也没有好处啊，对不对？所以我们有共同利益，能够合作共赢。哪怕从长远尺度来说，未来世界出现了大危机，亡灵能够帮忙解决这个危机——但不代表人类就解决不了，对不对？或许那个时候，又出现一个像我这样的人，帮你把类似于夜帝城这样的，烂摊子轻而易举地给收拾干净了呢？”天籁小说网

　　说到这里，戴琳灿烂地笑了笑：“如果人类实在是烂泥扶不上墙，你可以等我死了以后再收拾人类啊！那时候我眼不见心不烦，就不会成为你的阻碍了。不过那样的话，就千万别做什么世界危机到来，把我复活过来替你擦屁股的梦——我可没有黛绮丝和斯特兰奇那么伟大。”

　　戴琳顿了一顿，补充了一句：“对我来说，没有人类的位面，没有存在价值！”

　　时间守护者沉默了半晌。

　　戴琳把话说得这么透彻，让祂没办法再开口忽悠。

　　“再见。”脱衣掉头就走。

　　“等等，”戴琳叫住祂。

　　“走之前能不能问你一个问题：璇玑是什么来路？她是不是也是穿越者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第257章 敌羞我去脱她衣免费阅读。https://xs.23sk.com 