    捏着金色小旗，王林双目微阖。隐有精光闪烁，沉吟起来。

    “以女子阴魂滋养极阴，却是大错特错！当年天运子借白微之身，在其极阴巅峰的瞬间使其自然过渡成极阳，这才是正确的方法。

    想要获得完整的极阴，那么就需要在极阳的顶峰，以破而立的方式，才可！”

    低头看向金色小旗，王林摇头，这小旗内众多的女子阴魂，以王林的目力一眼就看出，这是都是后添入进来，且时间不长。

    “实在是胡闹！”王林右手一挥，那金色小旗内顿时风起云涌，他神识如同利刃落在了其上困住那些女子阴魂的法阵中，势如破竹，砰砰之声回荡下，那些法阵全部一一崩溃。

    在这些阵法碎裂的刹那，小旗中一个个样子凄惨的女子魂魄飞出，目露茫然，但这些女子生前都是各自宗派极为优秀之人。虽说被卢迪虐杀而死封印成魂，但很快就恢复了神智，默默的向着王林欠身鞠躬，带着苦涩与解脱，还有感激，消散在了天地之中。

    等待她们的，或许有来生的轮回，或许，没有。

    望着那一个个女孩子的魂魄消散，王林沉默不语，不多时，全部的魂魄都烟消云散，那金色小旗内，只剩下了极阴之魂。

    这极阴之魂低吼起伏，却是在那些女子魂魄离去的瞬间，从小旗内冲出，似乎也要逃遁而去，但就在其刚刚露头的刹那，王林双眼寒光一闪，左手掐诀化作一道禁制，落在了金色小旗之上。

    骤然间，青光闪烁，那极阴之魂如撞在了铁板，被生生的弹了回去，怒吼不断。王林并未理会，左手印记变化，一道道禁制落下。彻底的将这金色小旗封印，而后收入储物裂缝中。

    “这一丝极阴不但饲养的方法不对，且还不完整。此物既然是卢迪所有，那么紫道宗内，定然有其线索。”沉思少顷，王林拿起身边那紫色的玉瓶。

    这玉瓶通体微热，其内自成循环，有一股天地之力环绕内部，如永恒般不断的旋转，王林神识一动，立刻笼罩玉瓶，在他的神识下，这玉瓶渐渐透明起来，使得他清晰的看到了玉瓶内，随着天地之力旋转地三枚丹药。

    这三枚丹药大小相差不多，散发紫芒，其内更有一股凶焰之魂隐隐咆哮。

    收回神识，王林的目光落在了第三样物品上，那婴儿手臂粗细的燃香，他并不陌生，当年在联盟星域内。从蚊兽记忆中他就看到过，那来自云海的修士，就是手中拿着这种燃香，迷惑了蚊兽从而将其自四圣宗范围内引出。

    时间慢慢的过去，雨季消散，莫罗大陆迎来了风和日丽的晴朗，王林似乎已经习惯了在这归元宗的生活，整日里研究炼丹之术。

    孙芸对于这个住在自己旁边屋舍的曾牛很是恭敬，尽管对方始终没有开口承认，但孙芸来自女性的直觉，却是认定了这曾牛就是那白发之人。

    尤其是想到对方在自己心神中的身影与那一指的风姿，孙芸都会紧张起来，比如此刻，她望着眼前的王林，眼中充满了不解。

    “这是凝碎草，是炼丹的辅药之物，我归元宗内大部分丹方都需要这种药草……”对于药草的认知，云海星域但凡是修为到了一定程度的修士，都会认识不少，这与云海星域擅长的炼丹之术有很大关联。她不解的是，这种简单的常识，显然眼前这个曾牛，半点都不知道。

    王林要炼丹，首先就要把云海星域内的所有药草名字与功效记住，尤其是有一部分他认识的药草，名字却是与联盟内的不一样，于是住在旁边的孙芸，就成为了王林询问的对象。

    “这是墨云芝，炼制缺云丹的主药之一。”

    王林神色冰冷中带着平静。用很快的时间，就把这药院内的草药全部记住。

    “这里有没有雾中花？”王林看了一眼药院，问道。他在道观内看到的玉简中，炼制六阶以上离魂丹的丹方内，除了凶兽之魂外，更重要的三味药草中，有雾中花的存在。

    “雾中花唯有在外界星域内的一处处被星雾包裹的蛮荒大陆才有生长，据说越是星雾浓郁的地方，雾中花就越多。在我们归元宗内，据我所知，只有三株干花，都在李师叔那里。”孙芸解释道，说完，又加了一句。

    “李师叔的炼丹之术，在归元宗内堪称绝伦。”

    王林点头，不再去理会孙芸，而是低头按照记忆中炼丹的方法，取了一些药草，转身走回屋舍。

    看着王林取药草，孙芸很是心痛，但却不敢表露在面上，眼看王林要回到房屋，连忙说道：“这……这炼丹需要去丹房。丹房在东苑，那里不但有丹炉，更可以引动地火，而且还有防护阵法，即便是丹炸，也不会有什么危险。”

    “不需要。”王林并未回头，走进房屋。

    一直到王林离去后，孙芸一跺脚，脸上露出不忿，在这个药院子的药草，都是她辛苦弄到。还有一些是其师尊在外界充满了凶兽，危险的一处处蛮荒大陆获得后送给她种植。可以说，这些药草大都是属于孙芸与其师尊的私有之物。

    这一点，宗派内的弟子都知晓，绝不敢来这里取药，在孙芸眼里，对这些药草的在意程度极高，如今眼睁睁的看着王林取走了药草，更是不听劝阻竟然在房屋里炼丹，尤其是想到此人连药草名字都不知晓，显然这炼丹也是首次。

    一旦引起了丹炸，不但房屋会毁，恐怕这药院子都会受到连累，焦急之下孙芸又跺了跺脚，但却不敢上前阻止。

    “哼，炼丹不去丹房，显然是自己有丹炉了，仗着自己修为高，只会欺负我这样的小辈，仗势欺人！！”孙芸越想越想气愤，沉着俏脸，索性盘膝坐在了一旁，想着等一会若是丹炸，要尽自己最大的能力保护药草。心里对于王林之前的好感，此刻也消散了大半。

    “狂妄，自大！”尤其是想到刚才王林的神情，孙芸更为来气。

    “炼丹与修为虽有关联，但却影响不大，而是需要经验与无数次的尝试，即便是修为再高，首次炼丹成功率也不高！”孙芸皱着秀眉，打起全部精神，无奈的守在那里。

    孙芸的不忿王林没有去注意，回到了房屋后盘膝坐在地上，右手一挥，之前取的那些药草全部漂浮起来。他左目火光一闪，刹那间就有火焰在左眼中燃烧。

    炼丹。不一定需要丹炉！丹炉的作用，是为了不让药气外泄，还有就是更好的凝聚火焰，使得丹药在高温中成型。

    对于王林来说，这一切，都不是问题。

    天地之火，随他一心而控，此刻白色的火焰呼啸而出，在王林身体外化作一条火龙，环绕一圈后凝聚在他前方，不断地压缩下成为了一个火球。

    目光平静，王林右手虚空一抓，那些漂浮在前方的药草立刻按照不同的分量分割开来，一部落留在了半空，另外一部分则是融入火球内。

    这是王林在云海星域的第一次炼丹，尽管只是一枚三阶丹药，但王林依然神色凝重，盯着火球，目光可以穿透落在其内。

    那些药草在火球内飞快的融化，最终成为了碎末，但在王林对于火焰的操控下，却是没有化作飞灰，而是相互凝聚，以一种特有的方式相互吸收着彼此不同的药性，开始了融合。

    少顷，王林右手虚空一抓，身前顿有一道储物裂缝出现，一阵黑芒闪烁而出，被王林一把抓在了手心。

    那黑芒内是一头如蝌蚪样子的灵兽之魂，正是卢迪之兽。它跟随卢迪之时，极为风光，往往卢迪一声令下，就残忍的吞噬一个个凡人与重伤的修士，血肉在牙齿中的甘甜感觉，让它极为享受。

    但此刻，这兽魂全身颤抖，眼中露出恐惧，低吼不断，想要挣脱出王林的手掌，但任凭它如何挣扎，也是于事无补。

    随着王林右手向前一挥，这兽魂凄厉的惨叫中被抛入火球中，迅速与那丹药相融，渐渐地，一股药香在这房屋内弥漫开来。

    就在这时，王林眉头一皱，右手瞬间伸出直接探入火球内，向着丹药一抓，立刻其内与之融合了一大半的兽魂顿时就被生生抽出。

    在王林右手离开火球的刹那，其内半成的丹药一颤中从其内散出一丝毁灭性的力量，轰的一声崩溃，化作一股冲击向外横扫。

    但却包裹在外面的火球阻止，只传出闷闷的声响，并未冲破火球。

    “丹炸！”房屋外的孙芸在听到那闷响的瞬间，快速站起身子，神色紧张，但等了半天，却没有任何丹炸的冲击出现，而是看到了一脸阴沉的王林从房屋内走出，在药院内又拿了不少药草回去。

    孙芸反应过来，立刻气的再次跺脚，有心去找王林理论，但想到刚才王林的神色，却是不敢上前，心里狠狠地念叨起来。

    “仗势欺人！哼，这次也一定丹炸！”