    李南用功法，狠狠的从这群家伙身上薅到了羊毛。

    仅仅一个月的时间，哪怕他们没怎么交易丹药，可在功法上面就赚了几万灵晶。

    同时真源果那边，也从七阶妖族手里挣了几万灵晶。

    这段时间，他一直在准备真仙交易会，毕竟到了那边，自己总要有一些能拿得出手的东西，否则看上了宝贝，人家也不会跟你交换。

    八阶灵符肯定要准备几张，虽然不是那种威力特别大的。

    不是他不会炼制，单纯就是没材料。

    用八阶灵木跟八阶灵草炼制的八阶灵符，威力都不行，只有用八阶兽皮或者八阶玉石炼制出来的，威力才会强大。

    好在也算八阶宝物，足够有资格进入交易会了。

    赤月仙莲这种天地灵根，也已经被种植了出来，虽然分株之后的都是七阶上品，但无论从外形还是气息来看，跟八阶的似乎都没啥区别，仅仅是因为混沌造化神泥的品阶不行，导致它的品阶没有提升上去，李南将来肯定会尝试一下，看能否用来炼制九天玄丹。

    这一次的交易会，他还准备了另一种东西当做底牌，那就是八阶的无尘果！

    这种只要生长到一定年限，品阶就能提升的灵植，对他来说简直是再好不过了。

    八阶的无尘果，作用就是在突破真仙之时，帮忙快速凝练仙体。

    跟五行神果的作用没有多少重复，毕竟五行神果是作用于法力，无尘果是作用于肉身。

    双管齐下，对于张阳来说，但凡身边的人资质好一点，突破到真仙之境，都不再会是多大的问题。

    要是能够再掌握九天玄丹的渠道来源，那么他基本就齐活了。

    整个元阳界，恐怕都没有他掌控的丹药多。

    又根据万界商会的消耗情况，补充了一些丹药，灵符以及法器，距离真仙交易会也就不远了。

    李南还是让梦绮漪帮忙主持着母阵，自己则是外出开始闲逛。

    万象老人的传音符，很快就发了过来，跟李南约定了一个地址。

    位置就在他洞府旁边的一座山顶。

    毕竟擎天仙城方圆几万里，内部有那么几座山，简直再正常不过了！

    况且这座山高达九千丈，元阳界的罡风很猛烈，如果实在灵寰界，这么高的距离，元婴都可以上去。

    可在这里，就算是元神，想要在上面站稳脚跟，至少都得有元神中期的修为，长时间待在那边，肉身跟法力都会受到损害。

    只有真仙能够长期生存在那边，并且罡风对于仙体还有打磨效果。

    这种地方，直接就在条件上对这次参与的人进行了筛选，想要鱼目混珠，难度都很大。

    李南按照约定到了地方，很快就发现了熟人！

    无忧老人！

    这个家伙，没有了昔日的潇洒，整个人看上去阴森森的，大概就是被夺走了五行神木不说，手底下的元神也死了三个，对于无忧山来说，整体实力损失了一半。

    他看见李南的时候，有些愣神。

    因为这个陌生真仙，是以前从未见过的。

    可偏偏，给自己一种很熟悉的感觉。

    那种熟悉的感觉很淡，以至于他有点拿不准主意，不知道是不是自己出现了幻觉。

    毕竟这段时间他整个人都有些不正常，幻觉出现过好几次了。

    万象老人早就在这边等着了，看见李南过来之后，马上迎了上来。

    发现李南在这九千丈高空的罡风中，没有任何不适，对于李南的修为，更是无比肯定。

    哪怕这个家伙对外显示的是元神修为，甚至……现在连元神都没了，不知道用什么手段给隐匿了起来。

    真仙修士有时候就是这样，有一部分人不爱张阳，不管到哪，都会隐藏修为。

    到了这种境界，隐藏手段千奇百怪，看不出来都属于正常的。

    最严重的还是炼虚地仙，到了这个境界，除了战斗之时，平日根本不会显露修为，看起来就跟普通人没啥两样。

    所以久而久之，修仙界就形成了一些规矩，尤其是境界越高的人，待人越和气。

    从来不会去嫌弃别人修为怎么怎么样，反正只要知道是真仙就行了，管什么真仙前期中期还是后期，能修炼到这种境界的，每一个普通人。

    “李道友来了，正好我来给李道友介绍几位别的真仙道友。”

    “多谢万象道友了。”

    李南除了无忧老人跟万象老人，别的真仙还真没见过。

    面对无忧老人的时候，他心里都有些虚，还好修炼了不死长生经，能模仿任何气息，加上当时容貌也跟现在不一样，没有被对方给认出来。

    否则……

    事情可就大了，无忧老人知道自己跟凤鸣一起的。

    私通妖族的帽子，他不戴也得戴！

    很有可能会面临在场所有真仙的围攻。

    就这样，万象老人带着他来到了另外三人旁边。

    “诸位道友，这是李南，也是我辈众人，从别处来我们南荒游历的！”

    万象老人率先就介绍了李南，别看简短的一句话，但已经把该说的信息全部传递出去了。

    另外三人也都不是庸人，心思敏捷，抓住了很多关键信息。

    真仙，没有法号，来自外面。

    说明背景足够强大！

    李南跟三位真仙示意一下之后，万象老人就继续介绍道：“这边这位，是清虚道长，也是青城仙宗的太上长老之一。”

    一位仙风道骨的道士，跟李南示意问好。

    青城仙宗，可是南荒最强大的宗门之一，擎天仙城，他们就占据了份额，据说这个宗门里面有三位渡劫，其中还有一个渡劫中期。

    一个渡劫中期，抵得上好几个渡劫前期。

    能修炼到渡劫前期的，或许还有一些侥幸成分，毕竟考验的仅仅是那一个步骤，突破了就到了渡劫。

    可能修炼到渡劫中期的，绝对没有任何侥幸，因为前期到中期，足足要度过三次天道大劫，没一点实力的，根本过不去。

    还有还有一位穿着紫色纱衣的女修，容貌看起来十分虚幻，哪怕就在面前，也感觉不是很真切，给人一种无论怎么看，都没办法看清楚的样子。

    而李南却能够破掉表面的虚幻，直达对方的本来面目。

    根本就不是表面那样，这个家伙是男的！

    到了真仙境界，还有男扮女！

    “这位是千幻夫人，千幻夫人可是散修中的佼佼者，证道已有万年！”

    万象老人介绍了一遍之后，随后立马给李南传音：“李道友，这位千幻夫人，来头有些神秘，万年之前，没有证道的时候，整个南荒都没听过此人的痕迹，突然有一天就出现了，具体跟脚也摸不清楚，甚至都没多少人看见她出过手，只知道她一手幻术强大无比，便是真仙也招架不住！”

    万象老人能够提醒李南这么多，足以说明他还是很在乎李南的，想要交好。

    不然简单介绍一遍就行，没必要说那么细。

    于是李南也传音给万象老人，表达了感谢。

    不用想也知道啊，这个千幻夫人，就是一个男的，以前肯定是以本尊出面，突破到了真仙之后，才变成了现在这个模样，查不出来他的跟脚，再正常不过了。

    毕竟修仙界可不流行变性，没人会主动往那方面想。

    千幻夫人也跟李南点头，算是认识了。

    “最后这位，就是万宝阁大掌柜，称呼为万宝道人即可，一身实力达到了渡劫后期，是我们南荒最顶尖的高手之一！”

    万象老人介绍了最后一人。

    渡劫后期，距离炼虚地仙之境也不远了！

    虽然这其中的差距可能比金丹跟元神之间的差距还要大，但至少人家已经具备了资本。

    那万宝道人有些人畜无害，露出了如同弥勒佛一般的笑容说道：“万象道友客气了，在下只不过是侥幸而已，实力不行，跟在场的各位比起来，恐怕都有所不如。李道友，有机会欢迎来我们万宝阁逛逛，看上了什么，老夫一定给你最低价！”

    “多谢万宝道友，有机会一定过去打扰。”

    李南马上回了一句。

    就目前来看，无论是清虚道长还是千幻夫人，都没有这个万宝道人带给他的压力大。

    不仅仅是因为万宝道人修为高，主要是对方的心机，城府！

    真仙都是要面子的人，渡劫后期几乎快可以跟炼虚地仙直接交流沟通了，按理来说，不应该出现在这种场合才对。

    可他偏偏出现了！

    在场十几个人，几乎清一色都是渡劫前期，连一个中期都没，偏偏有他一个渡劫后期的存在。

    这还不算什么，他的态度还那么和善，一直强调自己实力很低。

    或许给所有人都营造了一种形象，那就是万宝阁作为一个商会，需要拉拢他们这群高消费用户，哪怕是会长，都不得不放下身段。

    实际上……

    李南不敢苟同！

    万宝阁并不是南荒才有，整个元阳界都有，至少几十家店铺，每一个店铺的掌权者，都可以被称之为会长。

    可问题是，有哪个会长敢用万宝这种道号的？

    如果是中天域的万宝阁，作为总部，会长使用这种道号，无可厚非，可南荒这个分部，绝对不至于使用如此道号。

    南荒还有另外一处万宝阁呢！

    那边的会长道号是什么？

    彼此之间，此时已经算是认识了，万象老人就让李南在这边随意聊会天，他去接待一下其余道友。

    三人之间，本来就在聊一些话题，也不是什么见不得人的，所以李南来了之后，一点也没避讳。

    “清虚道友，听说你们青城仙宗有一株九月仙草要成熟了？到时候我拿一颗八阶丹药跟你们交换过来吧！”

    “万宝道友，九月仙草可不一般，普通八阶丹药对我来说作用不大，飞九天玄丹不换！”

    “九天玄丹这种，便是我此生也已仅仅是服用过一颗，见到的不超过五指之数，真的弄不到啊！”

    万宝道人真是一点脾气都没有，渡劫后期跟渡劫前期的聊的你来我往。

    李南听到九月仙草，神情一动。

    这可是八阶中品的灵药，虽然不是天地灵根，可以培育出来，但问题是这玩意需要吸收大量的月华仙露。

    李南当初得到了黑月莲子，靠的就是吸收月华之力，可月华好弄，并且黑月莲子品阶比较低，需求量不大，李南加一些自身法力，就可以轻而易举的催熟。

    但是用在九月仙草上面，恐怕不行。

    因为月华仙露的品阶比月华高太多了！

    要是楚伊人在就好了，她修炼的功法，以及本命法器，都能凝聚出来月华仙露，有她在，就能保证九月仙草的正常生长。

    毕竟这可是能增强仙体的宝物！

    渡劫真仙的仙体，仅仅是最初级的形态，无论是力量还是作用，都比不过炼虚地仙的仙体。

    距离真正的仙体，差距更是大。

    如果用九月仙草炼制出来一种八阶中品丹药，就能让渡劫修士在真仙境界，拥有堪比炼虚修士的仙体。

    并且只需要服用十几颗就能达到效果，运气好的话，两炉就能炼制出来，对于任何渡劫真仙来说，都是可以追求的。

    有些作用巨大的灵丹，需要服用的量很大，二三十颗的那种，对于真仙吸引力就会小很多。

    因为可能一辈子都凑不齐那么多。

    反正就是碰运气，有就拿下，没有也不会心疼。

    但九月仙草不一样，只需要两颗，很大概率就能增强仙体，仙体越强，渡劫越轻松。

    所以只要遇到九月仙草，大家肯定会尽全力拿下，毕竟后续只要再得到一株就差不多了，希望很大。

    不过跟九天玄丹这种比起来，九月仙草确实也就价值一颗九天玄丹。

    “万宝道友，早就听说万宝阁神通广大，弄到一颗九天玄丹还不是很简单，再过三千年，那一株九月仙草就能成熟，道友还是有时间的！”

    “那好吧，我会尽量去试试的，如果弄不到，还望道友到时候给一个别的办法，那一株九月仙草对我很重要，别的东西，只要我有，肯定愿意拿出来跟你们交换！”

