
　　自从上次被黎援朝带人堵了，事后还蹲了墙根儿，周鹏最近消停不少。

　　杜飞估计是回家让他爸给训了。

　　其实说起来，周鹏这人当个狐朋狗友绝对不错，说话办事敞亮，手头还不缺钱。

　　唯一的缺点就是有点太得瑟，不知道收敛。

　　等过了明年，他爸不出事还好，一旦他爸出事儿，准没这小子好果子吃。

　　杜飞调侃道：“您可真好意思！”

　　周鹏嘿嘿一笑，把笤扫夹在胳肢窝下，从兜里摸出烟，递给杜飞一根儿。

　　“嚯~三五！”杜飞识趣的惊叹道：“您路子广，连外烟都能搞到！”

　　周鹏得意一笑：“尝尝帝国主义的味道。”说着从兜里掏出一个精致的银色打火机，用手指尖弹开盖子，刷的一下，一片火星，点燃火芯上的煤油。

　　杜飞一眼认出，这是美帝的zp打火机，心里暗道周鹏这货还真是骚包。

　　叼着烟凑上去，在火头上吸一口，顿时把烟点着。

　　一股强烈的烤烟味直冲肺部，比大前门硬，但味道一般，还不如牡丹，偶尔尝尝还行。

　　这时周鹏自个也点上，抽了一口，吞云吐雾，嘿嘿笑道：“怎么样？英国佬这烟够劲吧？”

　　杜飞点点头，却暗暗打起精神。

　　按道理他跟周鹏也就点头之交，周鹏知道他有背景，他也知道周鹏跟脚，俩人都不好惹，谁也别招谁。

　　但今天，周鹏又是凑趣出来扫雪，又是给他递烟，明显有事找他。

　　刚才杜飞还心里合计，自个跟钱科长刚提到他，这货咋就出来扫雪了？现在也明白了。

　　所以杜飞出了大门，也没往扫雪那几个人跟前凑，就在街道办门外的墙根一站，问道：“周哥，您有事？”

　　周鹏嘿嘿一笑，也没遮遮掩掩，站在杜飞旁边，低声道：“听说您跟轧钢厂的易中海一个院住？”

　　杜飞点头：“那我们院一大爷，您找他？”

　　易中海八级钳工的名号，在这附近还是很响亮地。

　　周鹏摇头道：“嗐~我找他干嘛，怹家也没漂亮闺女……”

　　杜飞也是逗闷子，插嘴道：“咋没有~老易家有个丫头，那长得可漂亮。”

　　周鹏这货眼睛一亮：“真的！多大了？在哪上班？”

　　杜飞贼兮兮笑道：“上班还早着呢~大概明年能上托儿所了。”

　　周鹏一愣，才反应过来，哈哈大笑道：“我艹，你小子拿我开涮！”

　　笑闹一阵，俩人迅速熟络起来。

　　周鹏才说起正事：“我听说您家那院有个厨子，好像姓何，叫什么何来着……”

　　“何雨柱~”杜飞接茬道。

　　周鹏一拍大腿：“对，就是何雨柱。”

　　杜飞问道：“您找他，家里想办酒席？”

　　周鹏道：“这不嘛~我奶奶六十六，家里想聚到一块热闹热闹，听说这何师傅厨艺不错。”

　　“呦~您家老太太做寿。”杜飞连忙抱拳拱手：“那您找他准没毛病，我跟您说，这何师傅是过去谭家菜的传人，厨艺的确没得说。”

　　“谭家菜？”周鹏一脸懵逼，没听过谭家菜的名头。

　　其实杜飞对这个所谓的‘谭家菜’也一知半解……

　　俩人一边抽烟一边聊，等说完了，扫雪那边把活都干差不多了。

　　杜飞还好，最后还上去挥两把笤扫意思意思，周鹏这货则干脆转身回去了。

　　等扫完了雪，一起往回走，办公室的小王凑到杜飞身边问道：“杜哥，周鹏找您有事？”

　　杜飞道：“也没啥事儿，怹家老太太要办六十六，问问我们院一个厨师手艺咋样。”说着又看了一眼小王：“有事就说，别跟我拐弯抹角的。”

　　其实，杜飞刚才跟周鹏说话时，就发现小王好几次看他，却因他跟周鹏在一块，犹豫着没凑上来。

　　小王嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺道：“杜哥，那个……想请您吃顿饭。”

　　杜飞诧异道：“你小子，没事吃什么饭？”

　　小王不好意思道：“嗐~我昨天回家吃饭，就把小乌捉了灰大仙儿的事给说了。正好我大舅也在，就非让我找您，要请您吃饭。”

　　杜飞眨眨眼睛，问道：“您大舅干啥的？”

　　小王回答：“他在粮库上班，副主任。”

　　杜飞一听就明白了，这是看上小乌抓耗子的能耐了。

　　不过这小王，平时不显山不露水的，居然也不简单。

　　粮库的副主任，官虽然不大，但权利可不小。

　　这样的人脉关系，杜飞当然不会拒绝，更何况是人家主动请他吃饭，当即就答应下来。

　　小王一听，心里松口气。

　　他昨晚上喝了两口二锅头，跟他大舅拍着胸脯保证，一准把事给办成了。天籁小说网

　　这要杜飞不去，他可就坐蜡了，连忙敲定道：“得嘞，那这礼拜天，咱们丰泽园！”

　　杜飞一听，也吃一惊。

　　小王这大舅还真肯下血本！

　　丰泽园算得上是京城最好的馆子，经常性的招待外宾和领导人。

　　但紧跟着，他又反应过来，暗道一声：“不对！”

　　上丰泽园吃一顿饭可不便宜！

　　如果只为让小乌去粮库抓耗子，根本犯不上这么兴师动众。

　　小王这大舅找他肯定不止这一件事儿！

　　杜飞脑瓜子一转，猜出一个大其概。

　　除了小乌，他身上值得陌生人关注的，就只有陈中原外甥这个身份了。

　　恐怕小王大舅也是冲这个来的，否则犯不上请他这样一个小年轻去丰泽园。

　　礼下于人，必有所求！

　　不知道小王这大舅是什么路数？

　　杜飞想通这些，却没跟小王多问。

　　一来，他觉着小王未必能知道多少内情。

　　二来，真如他所想，小王大舅有求于人，主动权全在自个手上，随机应变，想帮就帮，不想不就不帮，没必要纠结太多。

　　转又想到丰泽园的名菜：葱烧海参，砂锅鱼肚，烩乌鱼蛋……

　　想着想着，杜飞下意识吸溜一口唾沫。

　　等他回到办公室坐下，倒了杯热水，还没喝两口，朱婷就走过来，还抱着一个稿纸本放到他面前。

　　杜飞看了一眼，本子第一页用非常漂亮的硬笔书法写着：《灯塔谋杀案》！

　　杜飞抬眼看了看朱婷：“这~您写的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十三章 灯塔谋杀案免费阅读。https://xs.23sk.com 