
　　在朝拜中，一只睡睡菇来到姜盛面前，要吸取姜盛身上的生命能量。

　　姜盛本想把它赶走，但被所有村民们虎视眈眈的盯着，大祭司更是开口道：

　　“这是取悦‘神明’的仪式！”

　　强龙压不过地头蛇，在超能力没大成前，不就是一点生命能量吗？吃两口能量方块能补回来，老子忍了！

　　随着身体中一股生命能量被抽走，姜盛感觉像是三天没吃饭了一样，肠子仿佛打了结，绞痛难忍，精神状态也以肉眼可见的速度衰落，提不起精神来。

　　一旁的小二也没逃过，同样被吸取了部分生命能量。

　　小二哪受过这委屈，当即就要扎刺，但被姜盛牢牢按住。

　　现在还不是翻脸时候。

　　这么狭窄的地方，面对百十来号人，二十多只睡睡菇，七只24级以上的灯罩夜菇，他姜盛要有多猛才能平推这些家伙？

　　换成这么多的绿毛虫给姜盛杀，都要杀上一段时间！

　　不过，让姜盛心理平衡的是，周围的村民们也被睡睡菇一一找上，吸收了生命能量。

　　最后，所有睡睡菇将吸收到的生命能量传递给灯罩夜菇，再由四只灯罩夜菇将生命能量渡到这四位老不死的身体中。

　　在姜盛的观察中，这四个老不死的，脸色立刻红润起来，精神状态提升了一大截。

　　很好，老贼，你们活不过今晚了！

　　等大祭司转头，见姜盛正盯着他时，他的脸上再次露出了和善了笑容，蛊惑道：

　　“年轻人，这是得之不易的机会，只要信奉你眼前的‘神明’们，年轻时奉献些微不足道的生命能量，等老了就能像我们一样，从‘神明’们这里获得源源不断的生命能量供应，走上长生之路！”

　　二祭祀在一旁帮腔蛊惑道：

　　“年轻人，这就和城里人缴纳的养老保险一样，用富余的生命能量，换取未来无尽的寿命，你绝对不亏！”

　　没等再劝，姜盛面色潮红，像是被刺激到了，急切的问道：

　　“先前你们不是说过要完成仪式吗？怎么做？快告诉我，我愿意侍奉‘神明’们！”

　　四位祭祀相视一笑，微微颔首，露出孺子可教的满意之色。

　　在姜盛身后，剑拔弩张的村民们也缓和下来，陆续有些队伍的末尾的村民，在祭拜结束后，已经开始回返。

　　大祭祀对后面的侍者挥手示意，一面蒲团被送了过来，正对着古树放置，距离树干约四五米的距离。

　　“年轻人，仪式十分简单，盘坐在蒲团上待够七天，让每一位‘神明’都记住你的气息，之后，它们将认可你的身份，你将成为我们中的一员。”

　　姜盛还有些迟疑，

　　“那食物怎么办？还有夜间的山里很冷，我会被冻死的！”

　　大祭司又差人送了一件军绿色大衣，并留下了足够的水，表示每天都会有人来给他送饭，一天三顿。

　　姜盛这才罢休，老实的去蒲团上盘坐，闭眼低头，装出一副虔诚祷告的模样。

　　让姜盛气恼的是，这四个老贼居然带着二十多个青壮年盯了他半个小时。

　　这期间有两只睡睡菇又跑来吸收他身上的生命能量，让姜盛身上的情况愈加不妙。

　　如果一直这样下去，坚持七天，姜盛肯定会被吸成人干！

　　可想而知，以前误入小孤村的驴友们，肯定都是死在了这里，说不定当时也是垫着自己屁股底下这个蒲团。

　　也许有的人做着长生的梦自愿在这里给它们当口粮，也许有的人是被绑在这里，眼睁睁的看着自己被一群蘑菇“吃”掉！

　　总之，这群村民十恶不赦！

　　其实，以现在村民留存的实力来说，姜盛已经可以反抗了，但他心中有别的谋划，暂时忍下了。

　　半个多小时的观察，让四位祭司相信了姜盛有信奉“神明”们的想法，他们留下四位村民在小道拐角处看着，以防姜盛偷跑后，就转头回村了。

　　古树前，只剩姜盛一人后，树上的灯罩夜菇，再也忍不住了，它们要开始进食了！

　　七只灯罩夜菇从树上落下，呈半圆状合围，将姜盛围在里面，在它们身后，是二十多只睡睡菇，也准备分一杯羹。

　　姜盛的身后是几十米深的悬崖峭壁，可以说是逃跑无门！

　　“啊！”

　　“‘神明’们救我！”

　　……

　　拐角处陆续传来喊声，姜盛嘴角翘起，知道是小三它们动手了。

　　姜盛也不是那么残暴的人，刁民们要我性命，我约他们一起爬山。

　　运气好，从这么高的地方摔下去你都可以活，那我不再找茬。

　　运气不好，人一死，万事皆休，姜盛也不会再去找茬。

　　储备食粮们的呼救，灯罩夜菇们也听见了，有两只灯罩夜菇从包围圈里分出来，要去救那些储备食粮。

　　“管好你们自己吧！”

　　姜盛冷哼一声，从裤兜里掏出两个精灵球，扔了出去。

　　阿大出现的一瞬间，立即用铁尾横扫，将包围圈打散，有两只躲闪不及的灯罩夜菇被狠狠拍飞出去。

　　它的爪子上冒出寒冷霜气，如狼入羊群，挥舞冰冻拳，将围着姜盛的睡睡菇，灯罩夜菇全部驱散。

　　“噗噗…”

　　灯罩夜菇们见势不妙，当即连带着身后受惊的睡睡菇们喷出荧光粉尘。

　　狭小的空间内，当即被荧光粉尘灌满，让姜盛他们好生难受。

　　【孢子】特性，受到惊吓时会挥散孢子粉尘，有极大概率令吸入的人或宝可梦中毒、麻痹、昏睡。

　　姜盛被呛得咳嗽了两声，当即就有昏睡过去的征兆。

　　阿大那边情况也不好，一不小心也吸入了一些，不过它是中毒了，小脸上青一阵紫一阵的。

　　在现实中，这种特性可谓是让人不厌其烦，还有巴大蝶“三粉”一撒，效果如出一辙，姜盛见这情况实在是打怵。

　　飘在姜盛一侧的雷丘，也被粉尘灌了两口，状态也和姜盛一样，有了昏睡的征兆。

　　它当即甩了甩头，打出一道雷电，将电流导向大地，形成电气场地。

　　电气场地下，不惧睡眠，这个大麻烦一解决，剩下的麻痹、中毒，就好处理多了，硬扛过去就可以。

　　“阿大，‘古代化’，全力出手，尽快解决！”

　　阿大得到指示，不敢小气，十分心痛的从项圈中调出它现在能掌握的最大限额古代能量，吸入身体中。

　　刹那间，阿大的小手、前胸、后背全部缠绕上神秘的黑色花纹，身形陡然间暴涨一大截！

　　后腿猛地发力，以高速移动冲入敌群。

　　在古代能量的加持下，阿大左手火焰窜起一丈多高，右手上更是直接包裹了一团厚实寒冰。

　　这哪里还是火焰拳和冰冻拳，早就被古代能量改造的面目全非了！

　　蘑菇群中，七只灯罩夜菇反应过来，连带睡睡菇们一起，将阿大团团围住。

　　虽然它们不怎么擅长战斗，手上没什么可以重击阿大的强大招式，但是它们有超级吸取这个赖皮招式。

　　30多只宝可梦，一个一口，能直接把它吸成干！

　　冲入敌群后，阿大再无动作，就是一手摆出火焰拳，一手摆出冰冻拳的架势，静静等着灯罩夜菇们反应。

　　当合围之势形成，阿大嘴角翘起坏笑，左拳与右拳对撞，火焰与寒冰交织，古代能量输入，促使火焰与冰快速完成反应！

　　顷刻间，一大团白色寒气爆发出来，将所有的灯罩夜菇和睡睡菇笼罩在内。

　　寒气蔓延开来，高度接近五六米的山洞被寒气填满，洞壁、地面以肉眼可见的速度结冰。

　　冰面向姜盛站立的地方蔓延来，冷风吹来，让姜盛如坠寒冬。

　　小二与小三它们汇合，见老大开大，慌忙不迭的往外跑，它们可不想被老大冻住。

　　雷丘这边用念力托起姜盛，立足空中，远远躲开寒气侵蚀。

　　这种场面，姜盛并未回避，直接就让摄像机拍，反正能看到的只有恶人组高层。

　　他姜盛是一位盗墓者，手上的乌黑球就说明了身份，手里有只古代宝可梦怎么了？

　　再说，这也只是半步“古代化”，硬说效果，只是打架更猛一些。

　　如果阿大能完全“古代化”，拥有古代宝可梦那种恐怖身高。

　　那才是真正的杀手锏，能毁城灭地的战略级武器，才应该遮掩起来，不让外人知晓。

　　寒气渐渐散去，岩壁上抠出的山洞完全变成了一副冰雪世界的模样。

　　阿大已经褪去了“古代化”，瘫倒在地上喘着粗气，如此爆发，对它身体的负担颇重。

　　阿大身边，所有的灯罩夜菇和睡睡菇被都被冻成了冰雕，形态各异，无一幸免。

　　姜盛从【背包】中取出一个小盒子，隐晦的递给身后的小二，并避开摄像机，用手势提醒它挖洞过去，将盒子嵌在树心里。

　　小三它们用铁尾帮忙破开冰面，小二当即捧着盒子，挖洞过去，将古树盗空，把小盒嵌在其中。

　　见小二回来，姜盛吩咐道：

　　“好了，粉碎寒冰，残尸扔到古树那里，一把火烧了吧！”

　　说完，消散它们立即行动起来，按着姜盛说的做。

　　五小只用铁尾打碎寒冰，雷丘用念力托起残尸，将它们聚集在古树旁。

　　之后，阿大再次出手，以火焰拳点燃古树，将这一切全部焚毁。

　　姜盛就静静的站着，让胸前的摄影机将这一切都拍进去。

　　凶残吗？

　　暂不提它们对姜盛伤害，这其实算是一类物种入侵，就是护林员看到都要把它们赶紧杀绝。

　　这种以生命能量为食物的家伙，一旦繁衍成一个族群，对森林中其他的宝可梦和进入森林中的训练家就是一个大威胁。

　　真不知道是哪个憨批家伙将夏威夷联盟的睡睡菇带到这里放生的，祸害了一个村子，让他们走上犯罪之路，沉迷于长生的幻想，害了无数的无辜人类和宝可梦。

　　等了一个多小时，等火势消减后，姜盛拿出一个新盒子，在背后悄悄递给小二，让它去一堆焦炭中，把刚才送出去的东西找回来。

　　阿大和其他四小只则是按着姜盛的指示，破开正在融化的冰面，挖开地面，看看是否真的如他先前想的那样。

　　地面被挖开，一具具白骨显露出来，有人类的、也有宝可梦，数量众多，数不胜数！

　　“啧啧…这村里有一位算一位，没一位是无辜的啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　至此，任务算是基本完成，任务简介里提到的那些消失的人全成了地下枯骨，被姜盛挖了出来，找到去向。

　　而这一切的始作俑者也被姜盛一把火全部处理掉。

　　等小二将东西取回，姜盛顺着来时的路回到村子中。

　　虽说除恶务尽，但也有法不责众这一说。

　　反正和平年代姜盛干不出屠村这种事，他倒是敢杀，但摄像机就在这里，虽说无伤大雅，但以后他的风评肯定坏了！

　　关了摄影机杀？

　　此地无银三遍两吗？

　　不过村中那四个老家伙确是阳寿已近，该去地下报道了。

　　来时王麟已经说过了，联盟对“异教徒”主事者的态度就是生死不论，地下势力也一直都是这么执行的。

　　所以姜盛在摄影机的拍摄下动起手来毫无负担，这种诛杀主使的行为甚至还能给他提一些表现分。

　　悄无声息的完成这些事后，已经是深夜了。

　　姜盛直接在村里找了一部手机，把自己的电话卡塞进去，给先前锦囊中A4纸上留下的电话号码打了过去。

　　主要告诉他这里的事处理完了，把详细情况和接话员描述一下，然后让他报警，叫警方来处理这些刁民。

　　这种群体犯案的事件，估计警方也挺头疼的，反正接下来不关他的事了。

　　随后，姜盛也不在村中多待，主要是怕明早出山和警方迎面撞上。

　　所以连夜出山，直到第二天上午时才抵达老矿山镇。

　　到镇子的宾馆中开了一间房，姜盛也顾不得以冥想代替睡眠，沉沉的睡了过去。

　　七个小时后，姜盛醒了过来，简单洗漱后，第一时间拿出了自己这次事件中的小收获。

　　先前他让小二送到树心中的正是那颗残破的生命宝珠。

　　眼下这群吞吃生命能量吃的脑满肠肥的灯罩夜菇正好是炼成生命宝珠的最佳材料！

　　将灯罩夜菇们的尸体烧掉，也是为了遮掩生命宝珠吸收生命能量时的异状。

　　姜盛试探着用手接触生命宝珠后，嘴角露出笑容。

　　如他所想，生命宝珠真的完全炼成了！

　　此时，生命宝珠的内里结构已经完全稳固，不会肆意吞纳接触者体内的生命能量，只有在使用它时，才会被吸收生命能量。

　　生命宝珠摄取的生命能量太多，已经会影响到宝可梦寿命，所以说就算炼成了也并无大用，现在姜盛手下也就凯西可以使用。

　　不过这家伙的性格，可不怎么喜欢携带道具，它更执着于自己的真正实力。

　　昨天姜盛碰到的情况和生命宝珠吸取生命能量的方式不同，一只睡睡菇吸食的很少，只能算是消耗了姜盛的精力，远达不到威胁寿命的程度，多吃一点好的就能补回来。

　　所以昨天晚上在阿大制住灯罩夜菇们后，姜盛就磕了一整颗能量方块来暂时充饥。

　　今早睡下前，又磕了一小牙，才勉强感觉到饱腹感，完全补充回来。

　　赶着晚上最后一班车，姜盛返回市里，上交了录像机。

　　这次依然没有进到鞍钢市恶人组分舵，不过姜盛也不甚在意。

　　在得知26日零点宣布结果后，姜盛直接买了车票，返回奉天市。

　　奉天是恶人组的大本营，由颜叔大义子颜林掌管奉天黑市，最后一轮的考核名义上由颜林出题，所以必然是要到奉天市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第135章 杀主事者！（4500字）免费阅读。https://xs.23sk.com 