    第679章 放人

    击败三长老之后，秦尘也没有停手，他身形一闪，直接冲进了萧寒那一方战圈，那是圣帝中期的大长老。

    轰！

    秦尘冲杀过去，直接一记六道轮回拳轰杀而出，石破天惊，携卷无上雷霆法则之力的这一拳当真是有着无敌姿态，轰灭一切，所向披靡！

    正在与萧寒大战的大长老突然遇到这般猛烈的一拳，也是有些吃惊，仓促应对之下，发现根本抵挡不住，这一拳的威力太过于恐怖。

    咚！

    大长老的身形被秦尘轰退了，撞在了太阴古族中的一座高大建筑上，建筑崩塌，大长老也是遭到了重创。

    那在与萧炎大战的二长老看到这边的场景，也是惊讶不已，显然秦尘的战力是一个非常大的变数。

    “这小子的圣帝境界还真不是一般的强……”

    二长老心中惊讶，他之前跟秦尘试过手，之前秦尘还是大帝境界之时，便能够与他一战，可想而知如今是圣帝境界的秦尘会是何等恐怖。

    秦尘和萧寒腾出手来，随即朝着二长老这边走了过来。

    二长老自觉停手了，三位强大圣帝虎视眈眈盯着他，他只能无奈苦笑了。

    随即秦尘三人不再多留，径直朝着太阴古族深处闪掠而去，自然是古帝试炼场的方向，温静烟被关押在那里。

    武清璇也跟了过去。

    “还是刚猛啊，这位神庭之主是打算直接将人强行带走啊……”

    “不过若是这样，那我们太阴古族岂不是很没有面子？”

    “那就要看看上面高层怎么决断了……”

    很多太阴古族之人都是看得一愣一愣的，神庭的这三位圣帝非常强大，他们族中三大圣帝长老都无法阻挡其脚步，此刻已经直奔古帝试炼场而去了。

    当然，这些太阴古族之人自然也知道，眼前出动的并非是他们一族的巅峰战力，古族的底蕴也不可能只有这些，接下来就要看看太阴古族对神庭究竟是何太态度了。

    很快，秦尘三人便来到了古帝试炼场门口，那一座恢宏壮阔的祭坛浮现在眼前，入口就在上面。

    不过当秦尘三人来到这里时，一位老者已经站在那里了。

    这是一位气息缥缈的老者，他站在那里让人无法准确觉察其气息，即便是圣帝强者都无法准确捕捉其气息，若不是其主动现身，怕是很难有人能够发现其存在。

    秦尘三人都停了下来，自然都觉察到眼前这位老者的强大。

    “是太上长老！”

    有太阴古族之人跟来，认出了这位老者，是太阴古族的一位太上长老，当年温静烟违背古训，就是太上长老对温静烟降下刑罚，永禁族中。

    “太上长老的实力怕是已经到了圣帝巅峰层次了，这在荒界上都是绝顶的存在，今日有他出手，神庭之主怕是很难将人带走了……”

    太阴古族之人很清楚这位太上长老的实力，这是在荒界上都排的上号都超强存在，属于古族的巅峰战力。

    “速速退去，人，你带不走的。”

    太上长老那一双深邃的眼眸扫向秦尘，平淡的声音传出，缥缈莫测，一股无形威压弥漫天地之间，圣帝巅峰层次的超级强者，言出法随，实力已经是登峰造极了。

    这温静烟当年乃是他定的罪，他自然不可能让秦尘将人救走。

    “带不带的走，总要试试才知道。”

    秦尘没有退步，已经走到这里来了，自然得要去试试，即便是圣帝巅峰也无法阻挡他的路。

    话音一落，秦尘也懒得再废话，天帝权杖出现在手中，霎时间，天地颤动，一股无上的天威弥漫出来，那是一种能够令苍生臣服的威压，那种压迫感，即便是圣帝也是感到了一种窒息的压迫感。

    “这……这种威压……”

    见状，一旁的太阴古族之人都震惊了，目光都是死死盯着秦尘手中的权杖，这恐怖的威压便是从这根权杖中散发出来的，毋庸置疑，这是一件极为珍贵的法器，有着无上威压。

    “天帝法器！”

    不远处，太阴古族的大长老、二长老等人也来了，他们见识非凡，自然是第一眼便认出了秦尘手中的天帝权杖，那是一件天帝级别的法器。

    “这家伙到底是什么来历，竟然会拥有着天帝级别的法器！”

    大长老等人都是无比惊讶，这种级别的法器，在荒界上那可是传说级别的法器了，毕竟在荒界中，天帝早就已经是传说中的存在了，天帝都没有的地域，哪里又会有着天帝法器，这种级别的法器，锻造过程极为艰难，已经不是高级锻造师能够锻造的，若是没有天帝级别强者的帮助，想要锻造这种法器基本上不可能的。

    太阴古族中，其实也有着一件天帝法器，那是镇族之宝，只不过在漫长的岁月中，这件天帝法器有着很大的损伤，如今已经沦落为一件圣帝巅峰的法器，不复天帝之威，这是太阴古族的遗憾，缺少一件天帝法器。

    而此刻，见到秦尘手持一件天帝级别的法器，如何不叫人震惊？

    连他么这传承久远的古族都没有一件天帝法器，而秦尘却当着所有人的面掏出来一件，这着实是让人心里有些过不去，这家伙从哪里搞来的？

    在天帝已经成为传说的荒界，天帝法器太过珍贵了，即便是那些传承下来的天帝法器，大多也都像太阴古族的这般，不复天帝法器之威了。

    虚空之上，秦尘手持天帝权杖，无上威压加持，震天动地，气势如那九天之上的大河决堤一般，浩浩荡荡，天地之间掀起了极端恐怖的风暴，秦尘宛若那降临世间的天帝，携卷无上的天帝之威！

    “战！”

    秦尘沉喝一声，天地震动，声震九天十地，浩荡威压席卷八荒六合！

    秦尘主动发起了攻势，身如鬼魅，瞬息而至，无上天地法则朝着天帝权杖汇聚而来，雷霆浩荡，烈焰燃烧，洪水滔天……无上天地伟力汇聚着，那是一种无上的毁灭力量，秦尘手握天帝权杖，像是握住了这天地苍生的生死！

    “这就是天帝法器之威吗？”

    太阴古族之人都是有些看傻了眼，这也太过于恐怖了，那是一种不可阻挡的力量，令人心悸，不是他们能够想象的，这一刻，他们心中甚至都有着一种荒谬的想法，像是眼前这个男人能够横扫天阴古族，有着无敌之姿！

    “这家伙的战力本就十分恐怖，如今有着天帝法器加持着，这爆发的威力，真是毁灭的……”

    天阴古族的大长老等人也是感到了心悸，敢情刚才跟他们动手之时，秦尘并未动真格，想想就让人觉得恐怖，这家伙如今已经强大到了这种地步了，偌大荒界，还有几人能够阻挡这家伙的脚步。

    秦尘的攻势降临，无边无际，笼罩天地之间，恐怖杀伐将那位太上长老锁定，那种毁灭的力量，若是一般圣帝遇到，怕是会顷刻之间灰飞烟灭。

    不过这位太上长老乃是一位圣帝巅峰的超级强者，这种境界已经是荒界天花板的存在了，其战力自然也是极端恐怖的。

    太上长老周身圣威弥漫着，气势磅礴，展露峥嵘，不复之前那般淡然了，他眼眸中像是有着星辰幻灭着，其中的景象很是恐怖，无穷天地法则涌动，这是对天地法则之力有着极强的领悟。

    太上长老嘴中喃喃，无边伟力涌出，那是一种极端的寒冰之力，他在借用此方天地的寒冰法则，在这太阴古族中，他作战自然是极有优势的。

    随后，在太上长老头顶之上便是有着一柄千丈庞大的巨剑浮现，那是一柄由寒冰法则之力凝聚的长剑，相当恐怖，那是无上之力！

    嗤嗤嗤……

    下一刻，两股毁灭之力便轰击在了一起，相当恐怖，一波无形风暴已经波及开来，空间破碎，天地震动，两股力量还在僵持着，那里形成了一处骇人的战圈，一柄寒冰巨剑像是从天而来，与一团绚丽的法则之力对抗着。

    轰轰轰……

    片刻之后，这两股力量终于爆发了，力量对轰，天地崩塌，空间碎裂，一股毁灭气息席卷，扫灭一切，那已经不是人力所能够爆发的力量了，到了这种境界，当真是有着比肩神魔的实力。

    秦尘眼眸锋利，脚步踏出，瞬息便降临在了太上长老面前，他挥动天帝权杖，一击轰下，九天之上，风起云涌，一道道紫色的雷霆之力咆哮而下，像是九天之上的神人降下了无边神罚，那是一幅灭世的画面，神雷说过之处，摧毁一切。

    咚咚咚!

    太上长老操控着此方天地的寒冰法则之力，挥手之间，便是有着无穷寒冰利剑从虚空中爆射出来，霎时间，只见那虚空之上，一道道紫色神雷与那寒冰利剑相轰，炸裂天地，崩裂虚空，那是一种无法想象的恐怖对轰，万丈天穹之上，惊起绚丽的灵光，这是一种壮阔的景象，只有绝世强者的大战方才有着如此惊人的画面。

    “当真是恐怖的大战啊！”

    “是啊，还是第一次见到如此动人心魄的超级大战，修行当真是好啊，到了如此境界，几近神魔了，挥手之间所爆发的力量都是普通人不能够想象的！”

    “要变强啊，不然好多风景都无法见识到了，这浩瀚神州该有多么大啊，我等连浩瀚神州的一界之地都还没有走出，若是如此一生，未免有些无趣了啊……”

    见到虚空之上的惊天大战，很多太阴古族之人都是内心深受震撼，他们的见识都不是一般人能够比的，他们都知道荒界外还有着更为广阔的天地，浩瀚神州，谁不想去纵横一场，平庸一词，对于这些古族之人是接受不了的，他们向往的从来都是那强大的力量，那外界的浩瀚神州。

    所以，此刻秦尘与太上长老的超级大战，无疑也是刺激到了他们，强大，让他们向往不已。

    秦尘手持天帝权杖，愈战愈勇，他的战力本就强大，早就能够越级作战，如今进入了圣帝境界，更是如此，而且手握天帝权杖，可想而知这该是何等之强大。

    不过太上长老也不是吃素的，操控天阴古族这方空间的寒冰法则之力，挥手之间那也是毁天灭地的，毕竟是圣帝巅峰境界的存在，对于天地法则的掌控都不是一般人能够理解的。

    轰！

    又是一次强大的对轰，天穹都快要打得崩塌了，秦尘手持天帝权杖攻击而下，他身后出现了一尊庞大的天帝虚影，那道天帝虚影有着压塌万古的恐怖气势，一击之力，破碎九天，太上长老也是不甘示弱，寒法则之力汹涌天地，滔天寒潮咆哮着，试图将秦尘的攻势淹没，二人都是正面硬碰硬，没有丝毫的防御姿态，出手就是震天动地，打得此方自成空间都在剧烈震动着。

    真让人怀疑若是这般打下去会不会将这一方自成空间给打得崩塌。

    “这怕是不能够再打下去了啊……”

    太阴古族的那些长老们都是看得心惊胆战，这要是再这般大战下去，怕是这一方空间都得打得破裂，到时候那就真的惨了，这可是他们太阴古族的底盘，待会儿打破了，连落脚地都没有了。

    一方自成空间的珍贵程度是无法想象的，如今这荒界之上有能力构建如此庞大的自成空间，怕是已经没有人了，这是天帝强者方才能够施展的手段，到达天帝境界，对于天地法则的掌控已经炉火纯青，挥手之间就是法则之力，能够创造一方独立的世界，就像是一位熟练的缝纫工，能够将一些细碎的布料拼接起来。

    天阴古族的这一方自成空间，便是当年的一位天帝强者开辟的，所以说，这方空间承受的力量也是在天帝层次。

    而秦尘和这位太上长老的对轰，其所爆发的力量已经是无限接近天帝层次了，按照他们这二人的打法，那是真的有可能将这一方空间给打得崩灭。

    咚咚咚……

    秦尘与太上张老的战斗愈发恐怖了，看得所有人都是惊恐不已，这应该是他们目前所见过的最为可怕的战斗了，这是无限接近天帝级别的大战了，加之秦尘手持天帝法器，有时候爆发出来的就是天帝级别的能量波动，那是一种令人灵魂都为之颤栗的能量，没有人不感到害怕，近乎神明，一般人唯恐避之不及。

    祭坛所在的这一方空间，已经被二人打得崩裂，场面可怕，有着极端狂暴的力量在汹涌着，令人不敢靠近丝毫，那里已然成为了一方禁区，踏入那里简直就是找死，即便是圣帝强者也不敢轻易靠近那里。

    那一方战圈，绚丽无比，滔天法则之力汹涌着，能够撕裂一切，那里就是一方毁灭的世界，所有人都是只能远远看着那二人的大战。

    “这一战传出去的话，这位神庭之主的名气怕是要大的出奇，整方荒界怕是都没有人能够与之争锋了吧？”

    “是啊，与圣帝巅峰的超级强者战到这种程度，这传出去简直就是惊世骇俗，关键是这位神庭之主还如此年轻，未来有着无穷大的潜力，老一辈的荣光迟早要被取代的！”

    “如今这大争之世中，这位神庭之主无疑已经是最耀眼的那一颗星了！”

    所有人都是看得心惊胆战，震惊不已，这一站太过于惊人了，超级大战，是年轻一辈与老一辈的大战，但是这年轻一辈却是丝毫不惧老一辈了，这是一个新人登场旧人落幕的时代。

    “不过再这样打下去，怕是得要把古族给给毁了吧？”

    有太阴古族之人担心说道。

    “这就不是我们应该操心的事了，族中高层自然有所决断。”

    “说的也是，而今乃是一个前所未有的乱世，估计族中高层也会有所决断，若是真的跟这神庭之主闹得不死不休的地步，那对于我们太阴古族而言是没有丝毫的益处的。”

    “不错，这一战，神庭之主已经用自己的实力战出了自己的价值和潜力，这种人物以后定然是成就超凡，我太阴古族根本没有必要与之结仇，若是退让一步说不定以后还是一桩善果，毕竟这神庭之主与我们圣女的关系一般，若是继续维持着，这神庭之主肯定是会偏向我们太阴古族的……”

    也有太阴古族的族人洞若观火，将局势看得极为透彻，之前集荒界之力已经对禁忌之山进行了探秘，他们也知道了这是一个非同一般的时代，神魔未死，并且有着出世的架势，一旦那些上古时代的神魔出世，那么人族面对的将是一场浩劫，所以在这种紧要关头，太阴古族没有必要树立神庭这个强大的对手。

    今日，说到底，秦尘只是来太阴古族讨要上一任圣女，这其中到底为何，所有人都是心知肚明，自然是为了圣女，所以，说明白了，今日之事其实很好解决，只要他们太阴古族退一步那就什么事情也都没有了，如此一来，不仅今日没有事，而且对于以后也是有着极大的益处，给神庭之主一个面子，以后就等于跟神庭牵上了线，这一笔买卖，只要是明眼人都能够看得出来。

    当然，这其中还涉及一个太阴古族的面子问题，若是这般轻易就放出了温静烟，那么将太阴古族的古训置于何地，堂堂古族不要面子的吗？

    所以，此刻即便是很多人都看清了局势，但是也没有人去开这个口。

    “大长老，这事？”

    不远处，二长老等一众长老的目光都看向了大长老，想看看大长老是什么想法，毕竟这局势已经很明显了，如何是最好的抉择也是一目了然，关键就是一个面子的问题，但是有一说一，如此乱世中，面子可不能当饭吃。

    “你们不用看我，这事，光是我开口也没有用啊。”大长老有些无奈的说道，即便是他开口，也不是那么管用，上面还有着一个太上长老呢，而且打得正欢快，以太上长老那脾气，他说可不管用。

    “这秦尘已经展现出了足以令古族畏惧的天赋与实力，此等人物，即便是我古族也是不能够将其得罪死，更何况，也完全没有必要啊，以清璇跟秦尘的关系，以后这秦尘怎么可能不亲近我们太阴古族？”

    一众长老都是这么个意思，这一战也是彻底让他们清醒了过来，已然是看清了局势，知道如何才是对他们古族最为有利，这般传承久远的古族，从来都是知道如何趋利避害的，不然也不可能传承如此久远的岁月。

    “这些话，你们跟我说没有用，有本事就去上面跟太上长老说！”

    大长老这般说道。

    一众长老当即也是选择了沉默，皆是苦笑，哪里有那个胆子，此刻上去叫太上长老停手，那还不得被一巴掌拍死啊。

    “咦？”

    这时候，大长老似乎察觉到了什么。

    只见那虚空之上恐怖的战圈中，此刻突然平静了下来，没有再持续大战了，那一股恐怖的能量波动也是渐渐散去了。

    所有人的目光都是好奇看了过去。

    虚空之上，秦尘和太上长老突然选择了停手。

    秦尘手持天帝权杖，不可一世，威势不凡，一双法则涌动的眸子正盯着前方的空间。

    而后，在所有人的目光之下，秦尘和太上长老的中间，空间一阵波动着，随即有着一团极为刺眼的光芒浮现。

    那一团光芒中，有着一道身影，光芒万丈，太过刺眼，根本无法窥探这团光芒中那人的模样。

    但是毋庸置疑，这是一位非常恐怖的强者。

    之前，在古帝试炼场中，这位强者也曾经出现过，而且跟温静烟有过谈话，还曾谈论过秦尘。

    而今，秦尘与这样一位强者见面了。

    “拜见族长！”

    “拜见族长！”

    “……”

    这一团光影浮现，天地之间沉寂了片刻之后，便是响起了一阵山呼声。

    此人，乃是太阴古族的现任族长，离天。

    “族长来了，看来今日之事应该是有分晓了，再让他们打下去，那可真的就是在拆家了。”

    太阴古族之人也都是松了一口气了，这一战太过于恐怖，大战惊天动地，真是差点儿没有把他们古族给拆了。

    “不知道族长是什么态度啊对于此事……”

    又有人表示担心，是要古族所谓的面子，还是实在一点。

    “族长。”

    太上长老也是对着离天恭敬行了一礼，离天乃是一族之长，其实力与天赋也是得到了所有族人的认可，族长乃是族中权势最大的存在，在一些重大事情上，往往都是族长一句话定乾坤，就像是今日之事，即便是族中这些长老闹得沸沸扬扬，最终如何决断自然还是在于族长。

    “太上长老，此事我已经知晓了，交给我来处理吧。”

    离天族长对着太上长老说道。

    “好。”

    太上长老看了眼秦尘，随即还是点了点头，说实话，他一时半会儿还真的奈何不了秦尘，如此恐怖的年轻人他还从没有见过，这倒真是一个非凡的时代，竟然出了一位如此恐怖的年轻人，打到现在，太上长老心中也是惊讶秦尘的天赋与实力，这样的人物，即便是他们太阴古族那也得郑重对待，因为一旦处理不好，那么无疑就算是为太阴古族树立了强敌，谁也不知道这样的人物日后会成长到哪一种地步。

    太上长老离开了这里，刚才已经跟秦尘打了半天了，他觉得他还是将此事交给离天处理最为稳妥，这事情在闹下去也没有多大的益处。

    “早就听闻神庭之主英雄出少年，今日一见，当真是名不虚传，今日之战若是传出去，怕是又得震惊天下了。”

    离天看向了秦尘，他周身环绕的万丈华光已经散去了，露出了真容，是一位中年男子，很强大，周身隐隐弥漫出的气息，竟然比那位太上长老都要强上一线。

    “不愧是传承久远的古族，当真是强者如云……”

    对此，秦尘也是感到心惊，这就是这些隐世古族的可怕，传承久远，族中强者如林，荒界上的一般势力哪里是这些隐世古族的对手，一旦这些古族展现实力，那怕是会非常的恐怖。

    “族长谬赞了，你们太阴古族中方才真的是真正的藏龙卧虎。”

    秦尘说道，不提其他的，就说这古帝试炼场中便是关押着一位太阴古族的强者，上一任太阴古族的圣女，实力也是相当恐怖。

    离天轻笑了笑，随即说道：“你今日非要救出上一任圣女？”

    秦尘点头道：“不知道族长想要怎么做？”

    离天说道：“那好，今日便如你所愿，不然今日我这太阴古族都得被你给拆了。”

    这是离天的决定，不愿这件事再闹下去，对双方都没有好处，所以他选择放人。

    (本章完)

