    人情社会，而且农村不比城市，乡亲们遇到事请人帮帮忙、走走后门，不只是风气甚至是传统，许多人去年腊月就开始打听韩家人什么时候回来。

    韩总除夕回来的，诸如今年去东海去BJ打工，去东海或去BJ做生意这些事，该找的已经找过他了。已经带那么多人了财，不在乎多带几个，只要能帮的韩总都会帮，哪怕是人托人找来的，之前并不是特别熟。

    今天来的主要是找韩支队长和李行长。

    找李行长的人身份地位相对高一些，要么是为贷款，要么想把子女安排进未来的“思岗县农村商业银行”。

    贷款分两种，一种是想贷，一种是想延期还。

    良庄农民合作基金会变相接收全县农基会清偿工作，丝河镇以前一样有农基会，许多人借过农基会的钱，这些钱李行长当然要追讨，要连本带息追回来。其中包括丝河曾经最红火的企业砖瓦厂，书记镇长是来借钱也是来说情的。

    韩支队长这边接待的全平头百姓，全是遇到难事实在没办法的老乡。

    他们不好意思进院子，聚在巷子里很有默契地按“身份地位”高低、与韩家关系亲疏远近排队，这也是韩博拿几张大凳坐在门口“接-访”的原因。

    第三位是联庄村老家的一位邻居，他遇到的难事让韩博不寒而栗。

    老伴生病找“陈二先生”看，“陈二先生”一针下去，他老伴的病不是没医治好，也不是变的更严重，是没了呼吸被打死了。

    “陈二先生”远近闻名，以前是赤脚医生，他哥哥在江城大医院工作，应该早退休了。他在家开门诊，“中西医结合”，如假包换的“全科医生”，专治跌打损伤、毒蛇咬伤和各种疑难杂症，从头到脚没他不能看的病。

    小时候被毒蛇咬，就是去找他看的，清理伤口，上了点蛇药，在他家挂一天水，后来也就好了，现在想想真后怕。

    “四伯，你这属于医疗纠纷，要是四婶遗体没火化，可以去法院起诉，可以申请法医病理检验。如果检验结果证明属医疗事故，这官司怎么打怎么赢。现在的问题是遗体火化了，说难听点是死无对证，我感觉接受卫生局和镇里调解比较好。”

    “小博，我一时糊涂，我当时不该同意火化的。官司不好打，调解也不行，陈二有钱有关系，他买通卫生局，现在全帮他，不帮我！”

    四伯伤心欲绝，说着说着老泪纵横。

    他老实巴交，四婶人更好，小时候家里夏收秋收忙不过来，根本不用喊他们两口子就去帮忙，现在人遇到这么大难事不能不管，一条人命！

    关键“陈二先生”开得是诊所，不是医院。

    诊所就是他家，就他一个医疗人员，怎么诊断的、打什么针、有没有询问过敏史，这些一无所知，没任何记录。更令人抓瞎的是，他不是非法行医，他有证，什么记录都没有只能说明他没按规定接诊，无法证明这是一起医疗事故。

    韩博想了想，低声问：“四伯，卫生局怎么调解的。”

    “赔1o万，一个大活人就值1o万，小博，你说我能答应吗？”

    “你是怎么想的？”

    “最少3o万，少一分都不行！”

    人命关天，卫生局应该不可能跟他所说的一样被“买通”。

    毕竟四婶患病已经很长一段时间，镇卫生院怀疑是胆结石，让去大医院做进一步检查。因为舍不得花钱，不愿意去县人民医院看。

    换言之，到底什么病都不知道。

    尸体火化了，遇到这种事卫生局能怎么办，从“和稀泥”的角度出，责令诊所关门，吊销“陈二先生”行医资格，让“陈二先生”赔偿1o万，卫生局“和”得很漂亮。

    1o万和3o万差距太大，找人、上-访，又能解决什么问题。

    韩博权衡一番，提议道：“四伯，如果你认为1o万太少，事实上1o万确实太少，你干脆请一个律师去法院起诉，律师可以调查，法院一样会调查，搞清楚事情真相，到时候法院会作出裁决。”

    “这事你们公安局不管，你们公安局不是有法医么。”

    “我们公安是有法医，不过只负责自侦案件的法医检验，也就是刑事案件的法医检验。你这属于民事案件，除非法院指定，否则我们无权管。”

    ……

    帮不上忙，只能留四伯吃饭。

    让姐夫李泰鹏请他去院子里跟婆爷爷婆奶奶说话，接待下一位不之客。

    孩子不懂事偷摩托车被公安抓了，能不能交点钱把人保出来，能不能不坐牢。开什么玩笑，要是帮这忙，该去坐牢的就是自己了。

    兄弟在外打工时跟人打架，把人打伤了，重伤，判三年，能不能保外就医，保外就医要是不行，能不能找找关系减刑。

    这个忙别说不能帮，就算能帮也帮不上，监狱归监狱管理局管，监狱管理局归司法厅管，跟公安不一家。

    上午接待七个，吃完饭继续，下午接待十五个，老韩家快成信-访-局了！

    天知道晚上会不会有人来，这家不能呆，小两口一合计，开车去县里，在春节照常营业的政府招待所摆三桌，提前一天请石向辉等县公安局老朋友，杨小梅夫妇、高长兴夫妇和姜国平夫妇等老同事聚聚。

    聊起一天的经历，众人不禁哄笑起来。

    吉主任拍拍桌子，煞有介事：“韩博，主动下基层化解矛盾，当领导就应该这样。”

    “问题那些矛盾我化解不了，要不归我去化解。”

    “理解理解。”

    石向辉感同身受，端起杯子叹道：“不怕各位笑话，我官不大，可我一样不敢轻易回老家，一回去就有人找，所以老家有什么事，一般让我家老许去。”

    “石局，你可以让许大姐回去，韩支队不行，晓蕾现在是大行长，找她的人比找韩支队的多。”

    杨小梅同王燕一样，属于李行长在思岗最好的朋友，忍不住提议道：“真是，晓蕾，你俩以后干脆别回去了，太麻烦。”

    “不回去了，今晚住这儿，明天一早去良庄，明晚去BJ。”

    “良庄也别去。”

    石向辉放下杯子，再次接过话茬：“王燕带人去西川执行抓捕任务，今天中午刚走的，老殷看家，整个派出所就剩两个民警，你们去也遇不到人。”

    韩博反应过来，下意识问：“郝立交代出同伙了？”

    “交代出5个，事情过去这么多年，那些家伙以为我们不会再追究，胆子一个比一个大，兄弟公安局同行确认他们全在家过年。王燕带队，民警和联防队员加起来去了18个人，不需要局里帮忙。”

    当年就自己一个正式民警一样打拐，现在良庄派出所正式民警多，联防队员更多，18个人去抓5个嫌犯没什么好担心的。

    韩博放下筷子，又问道：“石局，精神病院那个妇女家庭住址有没有搞清楚？”

    郝立落网不光一起跨时五年的特大案件可以收官，一个大麻烦要能随之解决，提起这事石向辉更兴奋：“搞清楚了，他只记得哪个县的，只要圈定区域就好找，一接到刘旭汇报我们立马协查函，照片传真过去不到四个小时，姓名、年龄、家庭住址全出来了，人亲属一早给局里打电话，正在往我们这儿赶。”

    在精神病院渡过四年，那个妇女太可怜。

    李晓蕾忍不住问：“石局，她被拐时有没有成家，家里还有什么人？”

    “成家了，被拐时孩子一岁，男孩，应该是想孩子想疯的。她丈夫四处找没找到，不敢再跟以前一样外出打工，一直在家务农，带着孩子过，没再娶。算有情有义的，打电话时泣不成声。”

    “他知不知道媳妇精神有问题？”

    “知道，我们没隐瞒，他不是不愿意接，是担心我们不让他接回去。感谢我们把他媳妇解救出来，感谢我们照顾他媳妇这么多年，保证接回去之后好好待媳妇。太感人，接电话时值班女民警小黄都哭了。”

    “我要哭。”

    “大过年的，千万别哭，再说这是一件高兴事。”

    石向辉摆摆手，话锋一转：“韩博，这个案子一破，把剩下的5个嫌犯抓回来，基本上不会有人再拿王燕的资历说事。方局和政委态度明确，老殷没必要再帮她占位置，嫌犯押回来之后就扶正，就提副科，接替老殷进入良庄镇党委班子。”

    老部下晋升，韩博当然高兴。

    但这是县局内部的人事安排，作为市局刑警副支队长不管说什么都不合适，正不知道该怎么开口，吉主任突然笑道：“韩博，看样子王燕要紧跟你的脚步，连升两级！”

    “连升两级？”李晓蕾糊涂了，一脸茫然。

    高长兴不无羡慕地解释道：“李行长，良庄派出所正在申请评选全国一级派出所，要是能评选上就能升格为正科级所，所长指导员高配正科。”

    “原地升官？”

    “对，就是原地升官。”

    石向辉哈哈笑道：“只要能评选上，她就跟我平级，就会成为我们公安局级别最高的女干部。别说在公安局，放眼全县，级别比她高的女干部也不多。”

    “这么厉害！”闺蜜升官，李晓蕾乐得心花怒放。

    “当然不能跟你比，你是大行长，股东大会选出来的，没人比你更大。算下来跟中国银行、工商银行、建设银行、农业银行的行长一样的，这能排到省部级。”(未完待续。)