    “桃子，你要是没人讲话，回头去铺子里接待客人吧。”

    桃子忙解释道：“不，主子，奴婢已经收拾好了，咱们回去吧，大少爷和二少爷都在家等着呢。”

    钟锦绣颔首，正欲要抱着孩子错过他，沈明泽忙将钟锦绣拦着。

    拉着她的手臂，阿祥见机，忙上前跪着，道：“少夫人，小西不是少爷的女人，是属下见她可怜，便收留她在外。”

    “哼......”

    钟锦绣不吭气，微微仰头，然却审视着沈明泽，眼神中尽是恼意。

    “解释的倒是快啊。”但是她不相信啊，“我不在这三年，居然有人代替我在京都耀武扬威，这妾侍的牌面比我这个少夫人都大？外面的人都说是咱们沈大人在外养的妾侍？三年了，我倒是不知，沈大人何时新添了喜好了？”

    他本来以为少夫人会拿他问罪的，可是少夫人没有，他句句都在责问少爷，笃定了少爷在外面养女人，可是少爷没有。

    但是少夫人不相信。

    可这恰恰反应了一件事。

    少爷将外面铺子全权交给他，给与足够信任，而他却起了歪心思，给少爷惹来这一身骚，实在是罪该万死。

    阿祥抬头看了少爷一眼，他能感受到自家主子发怒的气息。

    他忙解释道：“少夫人，你真的误会了。”

    钟锦绣根本就不搭理阿祥，而是问道：“桃子，收拾好了吗？”

    “是，主子。”

    看着面前的男人，钟锦绣秉性不好说道：“你起开。”

    莫名的，沈明泽有些焦虑，可是却拿捏不透她到底想要做什么，莫名烦躁，他问：“怎样，你才能解气？”

    钟锦绣似乎就等着这句话。

    从旁边拿出一本账册道：“这个是哪个女人从铺子里面拿走的所有东西，尽快给我要回来，一件都不能少。还有要平息外面所有关于她是你养的小妾的谣言。”

    钟锦绣看了一眼地上跪着，至始至终都不曾对自已的行为道谦的人道：“你把他给我弄走，我不想见到他。”

    沈明泽说了句好，随后吩咐道：“阿祥，明日你去铺子里照看着。”

    钟锦绣道：“不用去铺子里了，我二哥差事不是下来了，让他跟着去云南吧。”

    这下子阿祥不大乐意了。

    问为什么？

    “阿祥，你是不是不知道那个女人从店里拿走多少东西？”

    钟锦绣看了一眼沈明泽问：“你知道吗？”

    沈明泽摇了摇头。

    “那女人对外讲说她是你在外面养的小妾，你知道吗？”

    沈明泽在此蹙眉。

    “那女人讨好我身边的丫鬟，你又知晓吗？”

    沈明泽再次摇头。

    “很好，从今日起，将铺子里所有掌柜的都调到外面去，我要让他们知晓谁才是这个家的女主子。”

    沈明泽没有反对。

    她瞧了阿祥一眼，问：“阿祥，你觉得如何？”

    阿祥有些不快，看了沈明泽一眼，希望少爷能为他说几句话。

    但是少爷的眼中唯有少奶奶，他心中愤懑，道：“少爷，属下先告退。”

    桃子看着他离开，心中亦略微焦急。

    想上前说一句，可钟锦绣却微微瞪了她一眼，她又默默后退。

    桃子问：“主子，咱们还回钟府吗？”

    “回，当然回。”

    桃子又看了一眼姑爷。

    “你看他做什么，一屁股烂事等着他收拾呢。”

    钟锦绣看着还握着自已手臂的手，出生威胁道：“快放手，我约了大嫂二嫂。”

    “你不生气？”

    钟锦绣轻笑，恍惚刚才的气闷，都是浮云，她道：“生气，当然生气，有人敢打你的主意，我恨不得撕了她，不过呢，我一般不跟这种小角色计较，所以你只要处置了阿祥就行。处理了阿祥，处理了与她有交情的所有人，她自然也就没了期盼了，会好好跟阿祥过日子的。”

    “你已经查清楚。”

    “嗯。”

    “那你今日?”

    “我跟大嫂二嫂约好了，要回去一趟啊，早就约好了。”

    “所以你不是离家出走?”

    “我什么时候说我要离家出走了?”钟锦绣走进，轻声道，“我若是走了，不是便宜了外面惦记你的人？我又不傻。”

    沈明泽这后背可出了一身汗。现在跟她讲刚才都是玩呢。

    “你...”桃子担忧的看着，深怕姑爷被气坏了要跟小姐干架，她好去拉着，可许久许久后，姑爷只说了一个字，“行。”

    沈明泽走了，钟锦绣心下也有些后怕，她如今还不知沈明泽底线在哪里，自已又能做到哪一步。

    “主子，少爷他生气了吗？”

    “应该吧。”他生气啥？他自已纵容手下酿成这般错误，给自已引来一身骚，他不好意思处理，她帮他处理了，他为何要生气？

    该生气的是自已才是。

    “咱们走吧。”

    钟锦绣则吩咐出发。

    回了钟家，大嫂二嫂都等着呢。

    大嫂如今还怀着孕，都八个月了，这已经是要该生了。

    钟锦绣问道：“都准备好了吗？”

    “早就准备着呢。”

    钟锦绣想了想便道：“爹和姨母回来吗？”

    “说这几日就回来，也快到了。”聂秋霜瞧见后面的孩子，便热情，“快进屋，繁星繁贺都在屋里面坐着呢，正好让他们三个玩。”

    钟锦绣让成妈妈将孩子抱过去，她有话要问两位嫂嫂。

    提起二哥要去云南，她二嫂便有些抹泪。

    云南贫瘠，吃住自然比不上京都繁华，老穆王和老穆王妃一年才见了一次面，甚至几年都见不着。

    陆飞当初去云南，亦是几年不回，在回来的时候，身边就多了美娇娘。王初云心中担忧，到那时候她该如何？

    三年时光，再多的温情，也消散了。钟锦绣安慰着二嫂道：“若是二嫂不放心，跟着二哥一起就是了。”

    “这...可以吗？”

    “这...端看二嫂你想不想去。”

    “爹跟姨母住在常州，家中除了大哥大嫂又没有长辈要你侍奉。”聂秋霜笑着道，“你啊，别乱出主意，二弟是去公干，总要在那边稳定住了，在回来接你二嫂和孩子的。”

    钟锦绣笑笑，过几日她爹和姨母就回来了，姨母是个心善的，若是二嫂提及，她自然会放二嫂跟去的。

    不过这去不去的，要看她二嫂想不想去了。

    瞧见她大嫂伸手站着一人，发髻隆起，看着眼生。

    “这位是谁？大嫂娘家的妹妹吗？”

    正安慰着王初云的聂秋霜微微一顿，随后问：“这是我娘家表妹，丛云。如今与我一同侍候你大哥。”

    “见过大小姐。”

    大哥二哥人在书房，定是商议着云南之行，不一会他们出来。

    他大哥道：“就知晓你这几日必定会回来的。”

    钟锦绣笑了。

    三年不见，大哥看着沉稳爽利不少。

    “大哥二哥。”

    “你是因为你二哥要去云南的事回来的？”

    钟明也知晓妹妹当初‘离家出走’的事，当初为了寻妹妹，他们也追踪了好远，不过半路被沈明泽给拦着了。

    沈明泽说他能处理此事。

    然他想问问妹妹。

    招呼妹妹去了书房。

    钟锦绣在书房面对两位哥哥，钟锦绣知晓多一个人知晓，就多一个份危险，二哥都不曾讲，他也就不将这份危险说出来了。

    “锦绣，你给大哥说清楚，三年前，你到底发生了什么？”

    钟锦绣道：“大哥，都过去三年了，我都忘记了。”

    钟明气的不是她离家出走，而是家里面发生这般大的事情，而他身为大哥，居然毫不知情。

    还让弟弟妹妹为自已撑起。

    有些事他也是在爹爹辞职之后才知晓的，原来祖母不是他们的亲祖母，原来主母想要害他们。

    妹妹走后，他特意打听了些事，从祖母与姨母为难，到设计锦绣，一桩桩一件件，虽然是针对锦绣，却次次是针对她们大房啊。

    老夫人对他们大房没有一点仁慈之心，何故最后要他爹守孝？

    越想越觉得憋屈。

    更让自已憋闷的是自已居然是最后一个才知晓的。

    “锦绣，你对大哥有所隐瞒，为何给你二哥留信不给我？我是大哥，理应照顾你们，而不是让你们替我承担。”

    “大哥，咱们是一家人。如今爹爹辞官，咱们更应该拧成一段绳才是。”

    钟琅转移话题道：“爹过几日便回来了，爹回来后，我也该走了，到时候家里就拜托大哥了。”

    “二弟放心，我会的。”

    钟明想到什么，便道：

    “最近朝堂上并不安稳，皇上雄才伟略，心中早就盘算开疆扩土，如今虽然与西夏和睦共处，但我想不久后，西夏亦不安稳的。届时皇上必定会迎爹回来的。”

    钟锦绣想着大哥的想法，倒是觉得很有可能的。

    “虽然爹爹辞官，但钟国公的封号还在，皇上没有夺了父亲封号，想来是有将来的打算的。”

    几个人谈了些事，已经接近中午，钟锦绣用过饭后，准备回自已住处来，但听门房有人来禀报，说是沈家姑爷来了。

    沈明泽？

    钟明让人迎他进来，便问锦绣道：“他来做什么？”

    钟锦绣也不知晓。

    沈明泽进来，拜见自家大舅子，便道：“我来接锦绣回去。”

