    “现在可以说说了吗？”迈克尔·布莱斯到是没有收拾东西，而是看向韦斯利。

    韦斯利知道他问的是什么，“要不要去帮你解释一下？”

    “他们怎么可能相信？”迈克尔·布莱斯知道自己没有退路了，“不过我想要知道真相！”

    韦斯利到是没有隐瞒，将事情讲述了一遍，不过其中肯定有问题的。

    迈克尔·布莱斯问道：“你为什么会知道他们的计划？”

    这才是问题所在，而韦斯利则是闭口不言，看着迈克尔·布莱斯。

    这是唯一解释不通的地方，所以韦斯利根本不解释，沉默是金。

    而迈克尔·布莱斯脑补了一下，“你有自己的情报网？”

    韦斯利笑了笑，这才对嘛！

    “好吧，看来我是上了你的贼船了！”迈克尔·布莱斯无奈的说道。

    “反正你也是为了赚钱，如此加入刺客联盟，自然有一份你的薪水，另外如果你经过考验，值得信任，那么还会被送去训练！”

    “刺客联盟的子弹时间以及弧形弹道都是可以训练出来的！”

    “CIA有人看中了训练方法，这次多次针对我，不过即便他们是CIA，我也不会轻易放过他们的，但是要避免与整个CIA为敌！”

    “当然，刺客联盟的威慑力巨大，他们也不敢直接与我刚正面！”

    “毕竟，虽然我无法自己独自对抗一个庞大的情报机构，但是他们的高层也是怕死的！”

    本身韦斯利的实力确实强大，但是CIA高层更加惧怕的是他的刺杀能力，尤其是那种远程狙击能力，到现在为止，其狙击距离的上限根本不为人知。

    而且，即便是情报机构的大佬，也不可能一直安排全方位的保护，尤其是在不知道对方狙击距离的情况下，没有人会来得罪韦斯利。

    不过，韦斯利也不能肆无忌惮，不然公然面对国家机器，那么在厉害的个人，也是不行的。

    各个情报机构矛盾很多，韦斯利暂时只能得到FBI与大陆酒店两处情报，但是与CIA建立联系，未必不会再次增加一个情报来源。

    迈克尔·布莱斯听完之后，皱着眉头说道：“如此说来，刺客联盟的威慑力都在你一个人的身上？”

    “不，还有我父亲，不过他已经退休了，现在正在帮我训练一个人！”韦斯利自然要给对方一个安全的环境。

    毕竟，虽然是刺客，可是没有人愿意将自己的生命，寄托在一个人的身上。

    “而且未来的你会更强，所以不必担心！”

    迈克尔·布莱斯点了点头，“这还差不多，如果没有人有把握同时动你们父子两人，那么基本上可以说威慑力会一直存在。”

    “但是这种威慑力，也是需要看你们动了多大的蛋糕！”

    这个家伙还真是人间清醒，不过也和他之前的职业有关，毕竟是CIA里面混过的。

    “我看中你曾经是CIA特工的身份，希望可以对我有所帮助，另外你的保镖水平不错，以后有需要保护的人物，则是会由你负责！”

    “当然，我会给你最大的支援！”

    “好吧！”迈克尔·布莱斯很了解CIA的手段，即便是韦斯利说自己不是他的人，那么CIA也不会放过自己。

    现在他是上了贼船下不去了，只能一条道走到黑！

    韦斯利也是了解他的情况，不过毕竟是情报机构待过，迈克尔·布莱斯是否会反水，这个依然需要考察，到目前为止，只有约翰·威克最为值得信赖。

    不然，韦斯利也不会让他去接收训练，平时通话之中可以判断，这个家伙的训练不错，很快就可以返回纽约了。

    到时候看情况，再派去一个人训练。

    不过人手依然还是太少了，韦斯利的要求有些高，不是什么人都可以吸收进来的。

    就是迈克尔·布莱斯，因为这个家伙很有底线，韦斯利在试探一番之后，这次吸收进来，不然韦斯利根本不回去欧洲将他带回来，随便CIA如何对付他。

    所以说，韦斯利根本不是一个好人。

    他可不在意其他人无辜与否！

    两人休息一晚，订购了第二天的机票，一路无事，而伊森·亨特已经将情况汇报了。

    基特里奇对于弗兰斯·格里克的死亡并不在意，他在意的是对方的手段，竟然隔着迈克尔·布莱斯，一枪将隐藏在人群之中的弗兰斯·格里克击毙。

    而且，弗兰斯·格里克也曾经是特工，他的动作幅度不会很大，而且但是中间还隔着一人。

    韦斯利·吉布森是怎么发现的？

    对方的敏锐实在是让人咂舌，难怪沃德·艾伯特给的资料中，注明了绝对不能直接跟踪，这种人怎么跟得住？

    而且听力也是极为的强大，竟然可以听到隔壁的动静，要知道当时隔壁都是精英特工，包括克莱尔·菲尔普斯在内。

    都是非常有经验的，这已经超过人类的范畴吧？

    刺客联盟不愧是传承千年的刺客组织，实在是难以琢磨。

    “你们先回来吧，到时候跟我亲自去见他，需要你从中介绍一下！”基特里奇现在到是放心了，因为对方不是为了钱，这就好办了很多，名单不会泄露出去。

    不过想来也是有所要求的！

    “好，我们会立刻赶回去！”伊森·亨特等人，还要押解吉姆·菲尔普斯、与军火商麦克斯两人。

    基特里奇挂断了电话，心中到是出现了犹豫，这事儿要不要告诉沃德·艾伯特？

    这个家伙明显是盯上了韦斯利·吉布森，不过为了帮他，自己的任务都耽误了，虽然其中有错误，不过到底是影响到了自己。

    尤其是名单丢失，这个责任可是自己扛着的，而自己不过是得到了对方一个人情而已，这可是非常不划算的。

    【算了，不通知他了，这个家伙坑死我了！】

    最后基特里奇没有通知，而是等待着会面，不断的分析韦斯利的需要。

    同时，对于FBI与其合作的事情进行调查，这事儿他们CIA未必不能干，刺客联盟不是杀一人救千人吗？

    这种目标CIA很多的！

