    “铛铛铛——咣——”

    陈温酒惊恐地回头的时候忍不住瞪大了眼睛，她视线里出现的除了贺醉那张俊美得不似凡人的脸之外，还有一张一看就会让人做噩梦的脸。

    天！是丧尸！

    陈温酒傻住了，目瞪口呆地看着贺醉手中拿着一把刀，一只手就抵挡住了那只看起来很厉害的丧尸的攻击。

    “铛——”

    刀砍向丧尸的脖子却发出了金属撞击的声音，很显然这一只变异丧尸是金属变异，它能够让自己的脖子有金属保护不至于被人一刀给砍掉了。

    “吼——”

    那只金系变异丧尸被砍了脖子怒了，爪子也变成了金属的模样抓向贺醉，动作大到可以抓到旁边的陈温酒。

    “铛铛——”贺醉用手中的刀挡住了变异丧尸的攻击，抓着陈温酒躲过了对方的攻击，一副游刃有余的模样。

    陈温酒闭着眼睛不敢看距离自己很近的变异丧尸，虽然对方的模样不是血淋淋的她也不敢看，丧尸的尊容实在是太丑太恐怖了。

    陈温酒相信，她刚刚看到的那几眼丧尸的模样，已经足够让她失眠好几个晚上了——她害怕啊，她看到这么恐怖的东西，大晚上的怎么敢睡觉？

    贺醉微微眯起眼，只见他手中的那把和斩骨刀差不多模样的刀刃上闪过一道蓝光，然后很迅速地就将那只变异丧尸的头给砍了下来。

    陈温酒闭着眼睛，听到没了动静之后低声地问道，“贺醉，那只丧尸死了吗？”

    “嗯，死了。”贺醉看着自己砍了丧尸的刀皱眉，平时自己的刀都是用来砍各种食材的，结果拿来砍丧尸，实在是让他觉得很不舒服啊。

    陈温酒还是不敢睁开眼睛，而是想了想道，“不如我们就趁着这个时候回去吧？我不想再待下去了。”

    她怕自己再多在末世位面待久一点，她失眠的时间会增加好久，她真的很怕鬼啊。

    “店长，你们就先回去吧，这边我们自己处理就可以了。”另一边正砍了一只普通丧尸的秦昕说道。

    “嗯。”陈温酒点点头，非常迅速地打开了时空之门拉着贺醉跑进去了，她担心要是再晚一步，还会出什么幺蛾子耽误自己回家。

    陈温酒和贺醉的身影消失在原地，叶云玦看着周围的丧尸皱眉道，“赶紧找另一辆车，我们快点离开。”

    “好。”

    其他人都很快地把周围围过来的丧尸给杀了，这些普通的丧尸战斗力还挺低的，那只战斗力最高的变异丧尸已经被贺醉杀了，其他的就不足为惧了。

    其他人去找新的车了，叶长风他们则是很迅速地把杀掉的丧尸给烧了，把丧尸烧掉之后落在地上的晶核给捡起来，赶紧跟着叶云玦他们离开。

    @@@

    温酒的旅店。

    “呜……”刚刚从时空之门出来的陈温酒差点吐了，一边难受一边哭道，“我再也不要看到丧尸了。”

    丧尸真的好恐怖！那些变异植物也好恐怖。

    陈温酒十万分的庆幸自己的位面是很普通很和平的位面，她这样的人要是遇到末世的话，她觉得自己可以躺平等死了，她都不相信自己能够坚强地活下来。

    回来的时候没有把自己的刀收起来，而是拿着刀一起通过时空之门消毒的贺醉看着她难受的模样，也没有说安慰什么的。

    陈温酒她的确是温室的花朵，但她现在既然成了旅店的老板，这个旅店还能够让她去别的位面，那么她就得把自己的胆量给练起来。

    或许她不需要去冲锋陷阵，不需要战斗力多么强大，但是她的胆量得练得大一点，不然以后有了更多的来自不同位面的客人，她要去别的位面或者是带其他人去那些位面，遇到什么恐怖的事情，她是不是会跟现在一样？

    “呜呜呜……”陈温酒还在低声地哭泣，她是真的很难受又很害怕，因为她去末世位面的这短短不到半天的时间里，真的遇到了好几次危险了。

    要不是身边的人都很厉害，尤其是贺醉厉害，她绝对是刚刚到末世位面就直接嗝屁了。

    像刚刚的差点被变异榕树的根系给戳中，差点被变异丧尸给抓伤或者咬伤，都是很危险的事情。

    陈温酒实在是后怕，她以前遇到的最危险的事情就是小时候看热闹的时候掉到水里，幸好她刚掉下去不到一分钟的时间就被人给救起来了。

    可以说，陈温酒她从小到大真的没有遇到什么很危险的事情，可以说今天这一出是她遇到的最危险的事，直接吓坏她了。

    贺醉看着她这个样子，无奈地拿了桌上的纸巾给她，让她擦擦脸上的泪，“被吓到了？”

    “呜呜呜……”陈温酒扯着纸巾胡乱地擦了擦脸上的泪水，嘟嘟囔囔道，“我真的被吓坏了，丧尸真的好恐怖！”

    “啊，也就那样吧。”贺醉淡定地说道。

    丧尸看起来也没有很恐怖，比他以前见到过的僵尸差太多了，所以他并没有觉得很吓人。

    “呜呜呜……我从来都不敢看恐怖片的，结果竟然真的见到丧尸了……”陈温酒一边哭一边说道。

    “我怎么就想不开要去末世位面吗？以后我再也不要去了。”陈温酒道。

    贺醉：“……你还是要再去一次的。”

    陈温酒也想到了，她这次去并没有把时空之门的坐标给定位好，所以得等叶云玦他们到了东南基地，找到落脚的地方之后，她还得再过去一趟。

    “我不想过去了……”陈温酒可怜兮兮地说道，丧尸真的好吓人的，她不要再过去了。

    “末世位面而已，那些丧尸也不算是很恐怖。”贺醉平静地说道，“如果以后你遇到来自灵异位面的客人怎么办？或者是，来自鬼怪位面的客人，你去那边的话，应该会被吓得更惨吧？”

    陈温酒：“……你不要吓我！”

    贺醉耸耸肩道，“好点了没有？”

    陈温酒吸了吸鼻子，“好点了。”

    只要她找到转移注意力的东西，不要再记得丧尸那张恐怖的脸就可以了，她应该能够忘记的。

    贺醉道，“去餐厅吧，我给你做点好吃的，这样的话你就可以心情更好一点了？”

    陈温酒想了想道，“我想吃点酸酸辣辣的，清爽的，不要吃油腻的东西了。”

    刚刚直面丧尸，还经历过这么刺棘的事情，她现在不太想吃油腻的东西，没胃口。酸酸辣辣的开胃，她想尝一尝。

    “那给你做柠檬无骨凤爪？”

    “这个可以。”陈温酒道。

