    第十六章算计傻柱

    “唉，妈，你现在不知道我和那个傻柱说话，他都不理睬我。”

    “前几天我想在食堂多打点菜，他冷着脸，一点儿都不肯。”

    这几天秦淮茹左思右想，思索着自己哪里得罪傻柱了。

    只是想了半天，也没有个所以然了。

    自己对待傻柱依旧一如既往，没有任何变化。

    反而是傻柱变得越来越冷漠了，让她觉得一些陌生。

    “对了，我才发现这几天傻柱怎么没给你带盒饭了？”

    “这都几天了，一次都没有。”

    “难道他以后都不给你带了吗？”

    贾张氏说到这，面色有些惊慌。

    这个四合院中，接济她们最多的人就是傻柱，其次才是一大爷。

    也就是说傻柱才是他们一家要巴结的对象。

    若是没有他，这今后的日子可就难过了！

    “妈，您就别想了，傻柱估计以后不会再给我带盒饭了。”

    她想到这，又忍不住叹了一口气，这些天，傻柱的模样甚是奇怪。

    对她们一家不理不睬，这可如何是好？

    “淮茹，你就不能想想办法吗？傻柱不给我们带盒饭，是不是存心想让我们一家饿死？”

    “这个傻柱怎么这么冷血。”

    虽然她话中诋毁着傻柱，但她明白。

    现在一家五口能在四合院中过得这么舒服，少不了傻柱的帮忙。

    如果现在傻柱真不接济他们了，那以后的日子恐怕很难过下去了。

    秦淮茹思索了一番，随后突然脸上一喜。

    “我想到办法了，妈。”

    “您听听，这法子行吗？”

    她忽然眼睛一眯，顿时激动不已。

    “啥法子啊，说说看。”

    贾张氏一满脸希翼的看着秦淮茹。

    “在老家我妹妹不是没有嫁人吗？把她介绍给傻柱的话，这样一来，不是刚好吗。”

    “傻柱娶了我妹妹，不就会养我们一家了吗？指不定还能让他帮忙把棒梗，槐花小当他们养大？”

    之前秦淮茹就有这个想法，只不过是让自己嫁给傻柱。

    这样面子上过得去不说，还能让傻柱正大光明的养她的三个孩子，顺便霸占他的家产。

    “得，这法子不错，就让秦京茹嫁给傻柱，这样一来我们就能找傻柱借粮了，他不可能不借我们。”

    贾张氏的眼睛也瞬间亮了起来，仔细思索着，如何算计傻柱。

    只要将秦京茹嫁到傻柱家，两家可不就是亲戚了吗？

    既然是亲戚，吃几顿饭，借点粮食也不算什么吧！

    甚至离开时带几只鸡鸭给自己补补。

    “那成，这事就这么敲定了，到时候我回老家把秦京茹带来。”

    “你刚好去和傻柱说说这门亲事。”

    一旁的贾张氏激动不已。

    可是秦淮茹却犯了难吗？

    秦京茹的事和傻柱还没成呢，家里已经没粮了，这事儿咋整啊？不能让棒梗饿着吧。

    “妈，要不您再拿点养老钱补贴一下家里，等傻柱成了之后，我再让他把钱还给你，怎么样？”

    贾张氏脸上露出难色，赶紧摇了摇头，和拨浪鼓一般。

    “我一个老人哪有钱呀。”

    这七十多块钱的养老钱如今只剩三十块了，现在就算饿死她，她也不会拿出来。

    不然老了还指望谁呀，指望棒梗吗？

    “唉，现在只有一大爷了，让他给我们想想办法。”

    贾张氏的主意又打在一大爷上。

    毕竟她也明白一大爷是想让棒梗帮他养老，现在只能指望他了！

    只是贾张氏早已忘记了下午的时候就把一大爷得罪的死死的，还痛骂了他一顿。

    “好吧，妈，我这就去问问。”

    秦淮茹站了起来，毕竟一天没有吃饭了，再不吃的话，恐怕都没有力气干活了。

    ……

    晚上

    一大爷门外传来敲门之声。

    “这么晚了，谁呀？还不睡觉跑到我门口敲什么敲！”

    一大妈有些不悦。

    一大爷此时起身去开门。

    “是我，秦淮茹，一大爷，求求您借我点粮吧。”

    “我们家实在是没有办法了，我保证之后会还给你的。”

    秦淮茹刚一就见到一大爷，还是那一副白莲花，张口就来，眼泪唰唰的往下掉。

    她带着哭腔，哭得极为自然，让人心生怜悯之色！

    若不是铁石心肠之人，根本无法拒绝。

    现在只要一哭，她就能博得一大爷的同情。

    毕竟寡妇嫂哭，有哪个男人能挡住？

    一旦一大爷夜意这事，不就简单了吗？

    一大爷满脸诧异。

    “你说你们家中没有粮了，怎么可能？”

    虽然下午在大院儿里被贾张氏气得差点吐血。

    但是现在一听秦淮茹家中没有了粮食，顿时有些着急。

    毕竟他还指望着棒梗给他养老呢！

    这孩子要饿坏了，未来可怎么办啊？

    只不过他不知道这一点指望，在未来简直是可笑。

    棒梗可是实打实的白眼狼，连他的亲人都不养，更何况他一个外人呢？

    最后只是竹篮打水一场空，一大爷的下场凄惨至极，但好歹也给傻柱留了一套房。

    “一大爷，您就帮帮我们吧，我实在是没有办法。”

    “我可以饿着，但是棒梗，槐花他们不能啊，他们要是饿着了，未来落下了什么病这可怎么办呀。”

    她带着哭腔，一瞬间眼泪自然而然的流了下来。

    现在她们家中真的是没粮了，以前有傻柱的接济，那日子过得不比别的人差。

    如今傻柱不待见她们，断了跟她们家之间的来往。

    甚至连盒饭都不给她带了，这一下让家中的日子艰难至极。

    一大爷听到了秦淮茹的话，有些为难。

    关键他今天下午确实帮了秦淮茹，还掏出了十五块钱给了许大茂。

    但是那个蛮横无理的贾张氏不但不领情，反而骂了自己一顿。

    他已经老了，最看重的不就是名誉。

    要是贾张氏这话传出去了，有人真相信自己惦记一个寡妇，那可真就身败名裂！到时候他这张老脸往哪搁啊。

    这一想，他就气打不出一处来。

    “一大爷，您就别犹豫了，要不我给您跪下。”

    “您就帮帮我吧，到时候我发工资会还给你的。”

    他话音一落，毫无征兆地扑通一声，直接跪在了一大爷家门口。

