    “五百万两，暂时恐怕凑不出来……”

    林佑亮有些战战兢兢地说道。

    他接掌家主之位时，林家已经在江州站稳了脚跟，一路都相当太平，哪怕有过一些风浪，都不足以撼动林家的根基。

    现在，他面临的却是生死存亡的危机，一个不好，偌大的林家便要灰飞烟灭。由不得他不感到恐惧。

    此时，话未说完，额头已经是布满了汗珠。

    “哦？”

    顾阳面无表情地看着他。

    林佑亮声音都有些发颤，“如今，正是收生丝和茶叶的时候，林家大部分现银，都拿去屯这两样商品了……”

    顾阳说，“这么大的钱庄，竟然连五百万两都拿不出来？”

    “是……是这样，今年以来，附近数州，都闹起了钱荒……据说，皇室从四海钱庄抽调了海量的钱银……许多商户，都开始只收现银。”

    居然还有这种事？

    顾阳心中有些惊讶，对他的话，并不怀疑。

    对于林家这样的世家来说，钱银并不是太过珍惜的资源，若是能花钱消灾，他们庆幸都还不及呢。

    他琢磨着，这钱荒，多半跟自己也有点关系。

    自从离开连山后，短短几个月里，他都不知道充值了多少银两到系统里面，估计，有好几千万两吧，多少肯定会有所影响。

    不过，皇室从四海钱庄抽走那么多钱干什么？

    跟我抢生意？

    看来，这神都，还真的有必要去一趟了。

    四海钱庄遍布天下，论银两的数量，没有任何一家能比得上它，皇室从四海钱庄抽走了海量的钱银。

    那些钱，肯定是运去了神都吧。

    到时候，打听到那些存银的位置，再一锅端掉。

    顾阳正在琢磨着这样的计划，林佑亮却是大气都不敢透，硬着头皮继续说道，“如今，最多可以抽二百万两……”

    “这么少？”顾阳有点不满，辛辛苦苦打了一架，才赚这么点钱。那可是金身境啊，骨头硬得，他的凤羽刀都差点砍秃了。

    林佑亮立时趴在地上，大声道，“林家愿将家中秘库送予公子。”

    顾阳摸了摸下巴，勉为其难地说道，“行吧。”

    在模拟中，他就是在林家的秘库中，发现那张夏朝的藏宝图。

    可惜，没什么卵用，这藏宝图，并不是独一份的。

    再说了，那处宝藏中，还有一位不漏境的猛男守着，去打它的主意，跟找死没什么区别。

    不过，也聊胜于无了。

    顾阳的时间宝贵，可没有时间在这里等着林家去筹集资金。

    再不去神都，曹依依那位枪神父亲，估计就要追来了。

    ……

    “等等。”

    顾阳正要跟林家一众人前往林家，突然一个人跳了出来，正是那个女扮男装的妹子。

    果然，我命犯桃花，躲都躲不掉啊。

    他心里忍不住叹气。

    这妹子的长相气质如此出众，丝毫不逊色于苏青芷和徐若梅她们。不用猜，肯定也是红颜榜中人。

    这是第几个了？

    顾阳是真不想招惹这样的麻烦了，只是，看了一眼旁边的那位老者，还是决定给他一点面子，冷淡地问道，“有事？”

    只听女子郑重地问道，“顾阳，你能否教我《神霄六灭》？”

    怎么这些女人一个比一个脸大，第一次见面，居然敢提出这样的要求。

    不会真的以为身边有位神通境跟着，就能为所欲为了吧？

    顾阳都懒得再看她一眼，丢下一句，“不能。”转身便走。

    “我出五百万两。”

    身后，传来女子铿锵有力的声音。

    顾阳脚下一顿，冷冷地说道，“你知道《神霄六灭》是什么刀法吗？传自四大圣地之一，威力足以毁天灭地……”

    “八百万两！”女子立马加价。

    “哼。”

    顾阳冷哼一声，“等你什么时候能弄到这么多现银的时候，再来找我吧。”

    “一言为定。”

    后面的三公主赵雨握紧拳头，眼中透露出志在必得的光芒。

    …………

    “她是谁？”

    出了钱庄后，顾阳问旁边的林佑亮。

    “当朝三公主。”

    林佑亮多少有些心不在焉。

    刚才他听到了什么？

    八百万两，买《神霄六灭》这门刀法？

    看顾阳的意思，居然有戏！

    他在一旁听了，都忍不住想问一句，我能买吗？

    最终，还是残存的理智占了上风，没有问出来。

    顾阳便知道是哪位了，红颜榜第八，沉鱼落雁赵雨。

    传闻中，为了能登上红颜榜，闯入红楼，逼着红楼的主人将她的名字写上红颜榜的刁蛮公主。

    据说，她是皇帝最宠爱的女儿，说不定，真的能搞来八百万。

    咦，还别说，这可是一桩赚钱的生意。

    若是放出风去，只要花钱，就能从他这里学到《灭神九式》，《神霄六灭》等等刀法，估计愿意花这个钱的，有大把。

    顾阳的眼界一下子就打开了。

    等人主动送钱过来，总好过现在这样，打生打死，结果五百万都弄不到。

    不过，此事还要等到他突破到神通境，再把《天问九刀》学全再说。

    现在，《灭神九式》和《神霄六灭》都还是很好用的，可不能随便传出去。

    不多时，林家的老宅到了。

    所谓秘库，就在林家的祠堂后面，也是林家最重要的地方，收藏了历年以来，林家得到的珍贵之物。

    里面有奇珍异宝，也有神兵利器，还有一些罕见的药材，甚至有一块天外玄铁。

    顾阳也不客气，将秘库里的东西全部打包带走，也就三个大箱子。

    最后，他取出秘库中唯一的一幅画，问道，“这幅画，是从哪里得来的？”

    林佑亮看着他将所有东西都搬空，心头仿佛在滴血一般，这些，可是一百多年来，林家一点一滴积累下来，有钱都买不到的好东西。连自家弟子都舍不得给他们用。

    如今，却被顾阳全部搜刮走了，那简直是用刀在割他的肉没什么区别。

    顾阳开口问了，他却不敢不答，“一处古墓中，这幅画是陪葬品，初步判定，乃是夏朝之物。”

    “为何将这幅画放在秘库中？它有什么特别之处？”

    顾阳有些好奇，他是看不出这幅画有什么奇特之处。

    林佑亮老老实实地答道，“我让人鉴定过，这画中之人，很可能是夏朝末年一位王妃。那古墓所葬的，很可能就是一位王爷。那处墓地有些古怪，曾有一品武者，都陷在其中……”

    顾阳明白了，林家是想打那个古墓的主意。

    按照历史书上记载。大周之前的朝代是秦，再之前，便是夏了。

    以纪元来划分，夏朝被划入中古，跟秦周两朝完全不一样。

    至于为什么这样划分，他看过的史书都没有解释。

    不过，夏朝跟秦周两朝确实不一样，因为夏朝从始至终，都只有一位皇帝，而且在位的时间长达千年。

    毫不夸张地说，真的是以一人之力，横压千年。

    有这样一位皇帝在，夏朝的画风，肯定跟现在截然不同。

    那么问题来了，那个古墓中所葬的王爷，跟夏帝是什么关系？

    父子，爷孙，还是……

    嗯，仔细想想，在夏朝当王爷，那真的是永远没有出头之日啊。有那位夏帝在，不知道多少重的子孙都被熬死了。

    顾阳问，“那处古墓的位置在哪？”

    林佑亮将位置说了。

    ……

    “现在，我们两清了。”

    当天夜里，顾阳驾着一辆马车，带着那三箱从秘库中搜刮出来的东西，与林家众人道别，慢悠悠地驶出了城门。

    至于那两百万两银子，他已经充值到系统中，落袋为安。

    林佑亮一直等到探子回报说那个瘟神走远了，才如释重负，有死里逃生之感。

    心里极为庆幸，“幸好，那处秘密没有被发现。”

    ……

    城门外，顾阳驾着马车，心里却在想着，“林家底下那个，到底是什么鬼东西？至少，也是法力境了吧？”

    他一进入林府的时候，就发现了古怪，转换视角一看，好家伙，地底几百米处，竟有一个恐怖的能量源。比他见到过的金身境的沈洛和林亦墨都要强大得多。

    他猜测，应该是法力境的存在。

    这已经超出了他的能力范围，他虽然发现了，只当没看到。

    他只是要钱而已，至于林家底下有什么秘密，跟他有什么关系？

    顾阳可不是爱管闲事的人，等钱一到手，立马走人。

    至于林家秘库里的这些宝贝，到了神都，总能卖些钱。

    他将那幅画从中撕开，找到了隐藏在中间的藏宝图。

    “这是什么？”

    突然，武二的声音在旁边响起。

    这位前辈，真是神出鬼没。

    PS：第三更求月票。

