    第191章年纪小也是师姐

    赵庭狠狠打了个喷嚏。

    太过突然，他没来的及遮挡。

    坐在他对面的护法直接接收了这喷嚏。

    赵庭有些尴尬，“对不住了，石护法。最近这些日子，觉出身体虚弱了，这下山一趟，受了点儿寒气。”

    “嗐，我是个糙人，有啥对不住的。倒是你刚才说的那事儿，我这儿是没问题的。可许护法那边儿怕是不会轻易同意！”石护法叹气，“他对你怀恨在心，又怎么可能放下成见，见你好？”

    “所以这事儿还得石护法您帮我做主！这以前吧，还没觉得有什么，不瞒您说，这次之前，我还没打算把人娶了，哄着就是了。可这回，鬼门关走了一趟，就突然惦记起来了。”赵庭唏嘘道。

    “你说的我都懂。你放心，这事儿，包在我身上。”石护法道。

    赵庭高兴道谢，神秘兮兮的从怀里掏出一个小瓷瓶，“这是我送石护法的新婚礼物，每日一丸，连续服用十日，保管石护法以后比二十岁的小伙子都火力足。”

    石护法眼睛一亮，前几天，他刚纳妾，这东西，迫切需要啊。

    “你这东西，不伤身吧？没依赖性吧？”石护法问。

    “您只管放心好了！这可不是普通玩意儿！”赵庭压低声音，“您用过之后，就知道它的妙处了。这也就是给石护法，换旁人，我肯定捂着不往外拿的。我那未过门的媳妇，别看是一介农妇，小时候可是有奇遇的！这可是几十年前江湖上最负盛名神医传给她的独门秘方。她特意做了给我保养身体的！这其中用到许多名贵药材！”

    又是神医又是名贵药材的，石护法眉开眼笑。

    “你小子，艳福不浅呐！”石护法捶了赵庭一拳，“你只管放心好了，我老石向来说话算话。”

    “那我的幸福就靠石护法了。”赵庭道。

    这狗屁的天地教，有一条不成文的教规。

    婚姻大事须得在教众之间解决。

    也就是说，不对外通婚。

    孟瑶提议跟他一块儿到天地教来，他本来是不同意的，可孟瑶说了，不同意，那她就什么都不管了，而且，不许找她。

    他还能咋办？

    只能老老实实听话了。

    而且，他也有那么一点点小私心，真要来了，朝夕相处的，也有利于培养感情不是？

    所以，他拿出了药丸送给石护法。

    药丸是他未过门的媳妇调配的，但凡感受到其中的好处，石护法肯定会不遗余力的促成这件事的。

    毕竟，到了他这年纪且女人众多的男人，对某些方面是十分注重的。

    O(∩_∩)O

    一早，孟瑶跟苏叶一起打完拳之后，开始忙活做早饭。

    两个人分工有序，很快就做好了。

    孟瑶去喊赵小花起床，赵小花往被窝里缩了缩，想赖床。

    “我一会儿要去百草堂，原本想着带着你一块儿去的，既然你不愿意起来，那我就跟陆东家说一声，你不愿意去。温暖起来了，那我带温暖去吧。”孟瑶站在床头，笑眯眯的开口。

    “我去，我去。起来，马上就起来。”赵小花麻利的从被窝里钻出来。

    吃过早饭，孟瑶带赵小花跟温暖出门。

    到了百草堂，抓药小哥直接带孟瑶去了后院。

    赵小花见到陆洛星很高兴，“星姐姐，好久不见，我好想你。”

    陆洛星刮刮赵小花的鼻子，“还说想我呢，我那会儿说要带你去京城，是谁不舍得你娘的？”

    “那我肯定舍不得我娘的，星姐姐跟我娘比起来，当然是我娘更重要了。”赵小花说的理直气壮。

    “阿瑶姐，你看小花，当着我的面她都不愿意哄我。”陆洛星撇着嘴。

    温暖一头雾水，这小花叫陆东家姐姐，陆东家又叫赵婶儿姐姐，这辈分都乱了。

    赵小花手搭到温暖肩膀上，“小暖，是不是懵了？我们仨，各论各的。”

    “以后可不能这么论了。”陆洛星接话。

    “为什么？”赵小花问。

    “从今天开始，我要跟着师父修习医术了。”陆洛星道。

    赵小花愣了一下，旋即，满脸得意，“我最先跟着我娘学医的，所以，星姐姐，你是不是要喊我师姐？”

    陆洛星叹了口气，点头，这师姐师妹的，看的可不是谁的年纪大。

    小花先入门，年纪小，那也是师姐。

    陆洛星把陆家其余五人叫来，郑重给他们介绍了孟瑶。

    五人恭敬的给孟瑶行礼，言行举止，十分到位，可见，陆洛星肯定事先跟他们说过了。

    不然，这些陆家的天之骄子们，哪里会对她一个名不经传的妇人这般尊敬？

    陆洛星把陆家传承下来的几本手术实操理论双手捧着俸给孟瑶，孟瑶简单翻看了下，点头，“没什么问题，不过，你暂时先收起来，现在还用不上。阿星，你看看，这些东西，能寻人做出来吗？”

    孟瑶给陆洛星看的正是她从系统那里得来的。

    陆洛星每一样都拿起来看了看，肯定道，“可以的。”

    这些东西，有一些，陆家有，但是，与这些相比，稍微糙了一些。

    “小花跟温暖的你不用准备，其余人，人手一套。”孟瑶道。

    她这个师父比较穷，人手一套，不舍的。

    “这是图纸，你一并拿去吧。”

    陆家五人都清楚看到了那些器具，外行看热闹，内行看门道，即便他们没有用过那些器具，却也知道那些东西的精妙之处。

    原本，他们的尊重是面上的，现在，他们是心服口服。

    之后，孟瑶把她写的基础理论一人发了一份，“你们都不是初学，所以，我们就直奔主题了。先看，看完之后，到手术室找我。”

    温暖识字有限，所以，她是跟小花一起看的。

    小花一边看，一边小声的给温暖讲解，温暖小脸煞白，哆哆嗦嗦的问，“小花，这是要开膛破肚？”

    “对。娘说了，不是所有病都能靠药物治愈的。”赵小花道，“就拿最简单的外伤来说吧，手术恢复速度就远高于直接包扎用药。这么长的口子，缝合之后，伤口愈合速度几乎要快一倍的！”

    “小师姐说的对，这一点，我身有体会。”一个圆脸的少女开口，“我曾经接诊过两个外伤患者，一个同意缝合，一个不同意缝合。缝合的那个，七天就拆线了。未缝合的那个，七天的时候，伤口还有脓水。”

    (本章完)

