    就在商议之后的几天里。

    庄子里的桑拿房，几乎人满为患。

    两百多号人，排着队洗澡，也要等上好几日。

    最开始，依然有部分人抗拒。

    毕竟刚有了衣物，天还寒冷，不愿脱下。

    可庄主的命令不得违背，只好不情愿的进去，又依依不舍的出来。

    却感觉像是获得了新生。

    仆人们拿起原先衣服之后，又狠狠嫌恶了一波。

    “原来这是穿在身上的衣服？”

    “这么臭！”

    臭，倒不是因为动物皮质的膻味。

    庄子里来了妇人之后，皮革都是经过腌泡，熏制。

    羊毛原先也用木灰泡制，找到矿石之后，陆舟又烧出来了石灰水，用来给羊毛脱除动物油脂。

    所以衣服大体上还算可以。

    主要还是，平时所有人都不注意卫生，衣服上全都是吃肉时候抹上的油渍。

    油渍再混合上一些其他不知名的污垢，下雪的时候还不容易发觉。

    天气稍微暖和，很容易就发酵出一股味道。

    特别是现在身体洗干净了，自然更排斥这一股味道。

    这样以后，也算是知道注意了一些干净。

    至少，能有这么一个意识。

    而至于庄子的卫生问题，陆舟还是做了许多小规定。

    比如吃饭之前，尽量要擦干净手。

    庄子里建了公厕、

    牲口也不能再待在人居住的地方。

    老张头木屋前的那几头牛，自然都被赶走了。

    ......

    同一时间的。

    陆庄要准备扩充的消息。

    也随着壮丁们的准备动员。

    被扩散了出去。

    整个陆庄，充斥着一股前所未有的情绪。

    现在大家都明白，已经走出奴隶身份了。

    开始向往更好的生活。

    特别是上一轮伐木的人回来之后，每一个都发了牛。

    这是在最寒冷的北面，拿命换来的，可更是能激发了大多数人的进取心。

    毕竟，这种爆发的机会，只有原先陆庄的那几十个人能有。

    随着庄子步入正轨，分配制度完善，大家在饭饱之余，都把目光看向了更远的地方。

    或者说有更多的人，才能有更多的机会。

    这春天换来的，不只是焕然一新的土地，还有这些焕然一新的人......

    就连老张头跟黄成也都是。

    他们虽然有牛，可手里能教出成材的只有那么区区几人。

    同样把目光，放向了外边的无主之地。

    甚至还对他们主人，逐渐有了另一层，缥缈的幻想。

    曾经越是处在，等级森严社会中的人。

    越是对开辟权利，有着痴迷一般的执着。

    哪怕现在实力微小。

    ......

    又隔一日。

    陆大正计算着，每年库城开市的日子。

    陆庄的第一座塔楼，却建好了。

    这也是冬天做足了准备，架子本来就搭整完毕。

    陆舟站在塔楼上。

    就可以清晰的看到，陆庄南边的那一片地区。

    只是塔楼才刚一建好，对边那片山坡之地，竟开始热闹了起来。

    这时的冰雪，不过刚刚完全消融，大地稍稍有了些回春迹象。

    一个头上，扎着一条鞭子的胡子从东方出现了。

    衣装破烂，脑门头发还在，不是建奴模样，正骑着马儿，追赶着前方，头上扎着两条鞭子的胡子跑。

    嘴里边呼呼啦啦，也不知道喊着什么玩意儿，一直从东面，消失在了西侧。

    倒是过不了半天，那头上两条鞭子的人，又回来了。

    带着三个同伴，抄着各种稀奇古怪的家伙，从西侧坡子上，一溜烟的追过。

    一条鞭子的胡子，此时却成了逃命者，在前方奔跑，不时还拉着短弓，回身抽射几箭。

    一前一后打得不以乐乎。

    只似乎，暂时还没有注意到这边高耸的木墙了。

    但或许也是知道，能砌墙的营寨不好惹。

    暂时不敢有招惹的打算。

    陆舟心中却是有了一番计量。

    看来这陆庄，还真的是在极角嘎啦中线。

    像那阿兀帖说的，刚一开春，人就打了起来。

    就在陆庄跟前。

    只是没消停一会。

    就在陆舟静静思索的片刻，太阳落山之际。

    视线中，又有人出现了。

    那一条鞭子的人，落荒而逃之后，竟也搬来了救兵。

    只见东边之处，一个头上满是鞭子的年轻胡子。

    手下带着一群各种“鞭子”，身上各式各样的服装，追赶前方那两条鞭，气势昂扬......

    年轻胡子似也还深深望了这边一眼，又才消失在了视线里。

    陆舟不由得，就问了起来：

    “陆大，就刚才那一群人，我们打得过不？”

    陆大站在塔楼上，很是不屑的说道：“当然打得过啊，在这里闹腾，不过几个散部而已，身上就几块兽皮，太寒酸了......

    现在这些人，可不是我们壮丁的对手。”

    陆大非常的有自信。

    这些人在他眼中，不过菜鸡互啄罢了。

    陆庄的人，再怎么说，也算是训练一二过的。

    这段时间，铁匠铺那边昼夜不停的打燧发枪管。

    火窑那边烧制零件泥范。

    短短一个月的时间。

    现在陆庄里的骑兵，都装上了短管燧发枪。

    这也是为何，陆大他们几个敢有野心的原因。

    陆二则是带着一只燧发枪小队，整日出去练枪法，不见踪影。

    以至于，现在的骑兵，都能有一身正经着装了。

    有圆盾、长矛和大刀。

    已经是跟原先那两百马兵战斗的时候，不可同日而语。

    至少砍人的时候，不会再摔在地上，也不怕再装火绳的时候手抖。

    陆庄的壮丁，已经可以在一分钟内，完成对燧发枪的装填。

    壮丁们骑在马上，不用像射箭那般需要技巧。

    五十步内，没有盔甲，可以轻松取命。

    “也对，毕竟现在装备都齐全了。”

    陆舟点点头。

    于是吩咐着，继续注意周围动静。

    便又独自来到了马圈里。

    已经好久，没有签到过牲口了......

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得128匹草原骏马！】

    春天来了，倒也适合多养些牲口。

    马圈便又重新建了一个。

    只不过，这一次的马，却变成了草原骏马。

    陆舟不会相马，但也是看得出这些马的肌肉线条。

    跟那炯炯有神的眼睛。

    就知道比原先的草原马，上了一大个档次。

    “俊马好啊，庄子里的骑兵如虎添......”

    ......

    又过了一日。

    就在一切准备就绪。

    陆大也估么着，库城那边的商人，大部分应该到了北地。

    一行人准备出发了。

    陆庄南边的山坡上，却突然荡来了一匹马儿。

    马背上趴着的，竟是那扎着一头鞭子的年轻胡子......

    陆大将那马牵回庄子，语气十分的意外：

    “主子，这胡子还有一口气。

    可身上的，居然是枪伤！”

    ......

