    哥布林杀手不会表达，也不会解释这种事，说话语气硬邦邦的，好像要见死不救一样。

    要是哥布林杀手真是见死不救的人，之前也不会去救女神官之前的新人小队。

    任何事情都有一个轻重缓急，山城的威胁，明显要高于去救那个新人小队，而且，那个新人小队说不定也不需要去救，他们自己能解决。

    事事都依靠别人，还当什么冒险者？

    女神官情绪有些低落，但最后还是认同了本田的话。

    本田三人前往北方的山城，在附近的村子探查了一下情报后，摸到山城附近观察。

    “是精灵族的建筑风格，应该是古代精灵时期建造的，里面至少有五十只以上的哥布林，看起来没有像哥布林萨满那样的高智哥布林，但也不能硬闯...”三人躲藏在森林里，看着远处建造在巨树中的城塞，哥布林杀手说道。

    “要怎么办？”本田感觉棘手的说道。

    这么多哥布林盘踞，还有地形优势，以逸待劳，就算是银牌级的冒险者也会感到棘手，怪不得那支全员钢铁级的冒险者小队会全军覆没。

    而且，这是一座战争要塞，就算是废弃了，里面也有可能残留一些陷阱机关。

    不过，哥布林能占据这里，就表示要塞外的防御和预警之类的魔法结界，应该已经随着时光的流逝而消失了。

    “我们用火攻...”哥布林杀手伸手从树木上掰下来一块木块，用手一捏，木块就碎裂开来，树木非常的干枯。

    山城是森人族，也就是俗称的精灵族的旧址，一座已经废弃的要塞。

    精灵族是热爱自然的种族，就算是要塞，也没有破坏周围的环境，整个要塞是建造在一座巨树内部，浑然一体，整体看起来，就是一个巨大树干模样的要塞。

    不过，随着要塞的废弃，作为主体的大树已经彻底枯萎了，光秃秃的只剩下树干。

    而干枯的树木，很适合来点火。

    决定好战略，本田三人一边做战前休息，一边做一些准备工作。

    现在是大白天，不适合发起攻击。

    之前说了，适合进攻的时间段是清晨和傍晚。

    傍晚对哥布林来说，就相当于人类的清晨三、四点钟，是睡的最深沉，戒备最容易松懈的时候。

    一直等到天色完全黑了下来，本田三人开始动手。

    在本田和哥布林杀手身边，放满了箭矢，上面缠绕着浸泡过油脂的布条。

    “开始。”哥布林杀手说道。

    “知道了！”女神官用火把，将箭矢点燃，将其变成火箭。

    哥布林杀手和本田拿起火箭，对准百米外的枯树要塞，火箭射出，火焰在天空中划过一道弧线，落在枯木要塞上。

    哥布林杀手还把两小瓶火之秘药，绑在箭矢上，加快燃烧的速度。

    而看守哥布林们也发现了本田三人，几个石块飞了过来，虽然大部分都空了，但有一个石块正正好好的，砸在哥布林杀手的脸上，撞击在头盔上发出很大的声响。

    “你没事吧？”本田和女神官被吓了一跳。

    “没事，还有投石兵么，用布条来投掷石头，哥布林是跟谁学习的方法，非常聪明，但是，这么远的距离，石头已经没有多大的威力了。”哥布林杀手说着，抬起弓箭，将远程哥布林贯穿。

    事情的发展，比本田等人预想的还要顺利，火箭落在枯树要塞上，很快就燃烧起来，火焰在快速蔓延。

    准备的火箭，射出还不到一半，枯木要塞就已经火光冲天。

    “这真的是放火烧山...”本田放下弓箭，看着燃烧的要塞，好似整座山头都烧起来了。

    这要是放到现代，三个人都得被警察叔叔抓起来，一个都跑不了，那句话怎么说的来着，放火烧山，牢底坐穿。

    不过，这个异世界，树比人多，万年树龄的大树到处都是，烧了一个山头，没什么大不了的。

    就怕火势控制不住，山火蔓延，周围的村子跟着遭殃。

    不过，枯木要塞周围视野开阔，没有茂盛的植被相连，火势应该不会蔓延。

    但哥布林杀手不在乎那些，只要能杀死哥布林，那就是好办法。

    “该去堵门了...”哥布林杀手放下弓箭说道。

    本田三人堵住了枯木要塞的唯一出口，那些哥布林想要逃离火场，只能从这里离开，要不然就只能‘跳楼’，二十多米的高度，会让那些哥布林摔的不死也残。

    只要堵住这个出口，差不多就能消灭这群盘踞在山城里的哥布林。

    跑向出口的哥布林，看到本田三人，都拿出武器，露出凶狠的表情。

    “差不多要过来了，准备好。”哥布林杀手和本田举起弓箭，对准出口。

    “明白，慈爱的大地母神，请用大地的力量守护柔弱的我们吧，圣壁！”女神官吟唱道。

    这是女神官新学会的，或者说大地母神新赐予的奇迹神术。

    一道明亮的光壁凭空出现，将出口堵死，犹如一道紧闭的大门。

    圣壁，这个神术是防御性的神术，用来抵挡敌人的攻击，但在哥布林杀手的操作下，变成了断龙石。

    除了几只脚程比较快，距离出口比较近的几只哥布林跑出来外，剩下的哥布林，全都被圣壁挡住，一头撞在圣壁上，撞的头破血流，被堵在了要塞里。

    而侥幸逃出来的几只哥布林，还没来得及庆幸，就被箭矢射穿了脑壳。

    “你新学会的神术很好用，多亏了这个神术，能快速解决这群哥布林，省了不少力气。”哥布林杀手放下弓箭说道。

    接下来，只要静静等待，哥布林全都被烧死就可以了。

    “大地母神新赐予我的防护神术，竟然用在这种地方...”女神官忍不住碎碎念，神情哀怨。

    哥布林们被圣壁堵在城寨里，被火焰和浓烟笼罩，哥布林们拼命的用手、用武器捶打着圣壁，嘴里发出会让人做噩梦的哀嚎和惨叫，空气中弥漫着一股恶臭混合着烤焦的味道。

