
　　络腮胡显然是有些不服气的，说道：“大哥，难道我们就这样放了他们吗？”

　　“我们要先观察一段时间，之前派出去的人就是死在他手里，现在派人出去不一样吗？这个人咱们得观察一段时间，他不是让你联系外国人吗，你就给他联系，但是要想办法制造他跟老外的冲突，这样的话，就不用咱们出手了。”

　　中年男人的心机很深，只不过，如何制造秦明跟老外的冲突，这就得好好琢磨一下了。

　　第二天上午，秦明早早的起来了，因为今天他要去李家拿下李家那四个店了，至于能不能管理，那就叫给李文华了。

　　现在文华公司也有了小小的规模，这四个店划分到文华公司，对以后是更加有帮助的。

　　秦明跟大胖在李家公司门口早早的等着了，他根本不用去店里看，李家想要玩猫腻，估计也不敢。

　　李文亮看秦明等着，很是不耐烦的说了一句：“你这么着急干嘛，我们又不是不给。”

　　“那咱们要签订合同啊，万一哪天你们李家又反悔了呢？这样的事情你们又不是没有做过，我很担心啊！”

　　秦明说道，手里还拿着打印好的合同。

　　李文亮没办法，只能让秦明跟着自己一起去了办公室，然后在合同上面盖了章，签了字。

　　只要合同签了，这四个店就属于秦明了，至于秦明怎么处理就跟李家没有关系了。

　　秦明带着文华公司的员工便去了每个店里，虽然店里的东西很一般，那也比没有强啊！

　　交接完之后，秦明回到了李文华那里。

　　“爸，这四个店之前你应该很熟悉，我已经全部拿下了，合同我也交给你，你也知道，我时间有限，这几个店，只能你自己管理了。”

　　秦明交待着。

　　“放心吧，不就是几个员工的事情吗，我能处理好的，你该忙你的就去忙，不用担心我。”

　　李文华现在可是开心了，之前自己家的又重新回来了。

　　而且如果这些店依旧放在李家的话，就李文亮那两个孩子，估计得给糟蹋没了，还不如早点接手过来的好。

　　秦明重新回到店里，但是有件事情还需要他处理，那就是李天柔骗钱。

　　秦明给冯溪打了电话，让她约一下李天柔。

　　冯溪一开始有点胆怯，不太敢，后来秦明说到时候他也会去，冯溪才同意了。

　　李天柔一听是冯溪的电话，很是来气，她已经猜到了，肯定是冯溪告诉李芷莘的，要不秦明哪里来的证据呢？

　　冯溪跟李天柔约到了一个咖啡厅，李天柔一到了之后，就大声的对冯溪骂道：“冯溪，你脑子是不是不够用，你还把我出卖了，你能得到什么好处？”

　　“我……我也不想骗芷莘的，是你让我这么做的，而且钱我都给你了，你当时答应我给我找正式工作，你也没兑现啊！”

　　当时李天柔的确说这样的话了，要不冯溪也不可能随便忽悠一下便同意了。

　　“我不是告诉你了吗，让你再等等再等等，有机会了我自然会安排你的，你怎么就不听呢？”

　　李天柔还想继续骗下去。

　　“反正现在我也不要正式工作了，你把我给你的一百五十万都给我，那是芷莘投资的。”

　　冯溪板着脸说道。

　　“不可能的，你们也告不了我，不信咱们走着瞧。”

　　李天柔知道冯溪软弱，故意这么说道。

　　“我们不需要起诉你，如果你不给我话，你所说的这些我们都会在网上公开，让大家看看李家大小姐是怎么骗人钱的。”

　　秦明这时候走了过来，在冯溪的身边坐下。

　　“秦明，你不要做事儿太过分了。”

　　李天柔眼睛里都能冒出火来，他现在恨透了秦明两口子。

　　“谁做事儿过分呢？是你先欺负我媳妇儿的，没关系，你也可以不给我们这个钱，那咱们就看看明天的新闻。”

　　秦明看着李天柔，斩钉截铁的说道。

　　李天柔快气死了，她现在已经没有其他办法了，如果真的不给的话，很有可能自己就被人肉了。

　　“不就是一百五十万吗，我一周以后会给你们的，不过咱们等着瞧。”

　　李天柔说完，走出了咖啡厅。

　　秦明先把冯溪送了回去，然后又回到了店里。

　　王局又来电话了，让秦明过去一趟，说是关于发布会的事情。

　　秦明原本打算着去赵家店里拿东西的，但是王局来电话了，也不好推脱，只能过去了。

　　秦明到了的时候，发现赵源居然也在。

　　“小秦，来了啊！”

　　王局笑着打着招呼。

　　“王局，是有什么事情吗？”

　　秦明问道。

　　“咱们的发布会是后天的上午，各大媒体都会来，你得提前准备一下，可能有对你的采访。”

　　王局说着，秦明笑着点点头，一边的赵源，脸跟锅底黑一样。

　　“还有正式的挖掘申请已经下来了，到时候会有当地的机构协助咱们，我还是希望你能接着跟我们一起过去。”

　　其实秦明不想出去了，太浪费时间了。M.23sk.com

　　就是因为下墓的事情，差点李家又趁虚而入，如果这次时间再长的话，万一李家再弄出什么幺蛾子可怎么办？

　　“王局，这个我得考虑一下，我店里最近有点小忙，我怕可能到时候不能一起。”

　　秦明委婉的说道。

　　“王局，到时候我跟您一起去，秦明最近的确有点忙，这我是知道的。”

　　赵源附和着，秦明知道他不过是想要在王局面前表功劳罢了。

　　只要秦明不去，到时候挖掘工作开始了，他多少能跟着王局上个新闻什么的。

　　“对，王局，赵源那也是很厉害的，我们都是同学，了解的，你带上他就行。”

　　秦明巴不得他赶紧去呢！

　　不过看王局的样子，对这样的一个结果不太满意。

　　“那……到时候咱们在商量，我刚好呢，最近有个好物件，你们帮我看看。”

　　王局说着，从柜子里拿出一个东西。

　　揭开上面的红布子之后，下面的一个玉如意呈现了出来。

　　只是这个玉如意让秦明有点好奇，天眼对它没有特别积极的反应，说明这个物件很有可能是个赝品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第180章 交接免费阅读。https://xs.23sk.com 