    “臣接旨。”

    顾瑾跪在朝堂之上，双手接过圣旨，再一次率领大军铁骑出发。

    曾经的小山村，夜九看着那被保护得很好的小院，这里的一切好像都变了，好像又没有什么变化。

    夜九没有出现在人前，花费了三个月的时间，从豫北到这里，夜九的目光在那重重的大山之后。

    转身踏上曾经熟悉如今已经荒掉了的山道上。

    风雨无阻，一次又一次的淬炼。

    匍匐在沼泽里，夜九在用自己为饵，钓着这一片沼泽下独有的一种生物。

    渐渐的，沼泽面上滚起了一个又一个的泥泡泡，还会蠕动。

    等这些泡泡全部聚集到了夜九的身上，夜九眼疾手快的将它们捕捉了起来，然后用坛子密封装好。

    游回到安全的地方，夜九满意的看着这一坛子的东西。

    巫蛊的克星，血蛭。

    查阅了那么多的典籍，夜九才找到的。

    生长在沼泽深处以血为食的血蛭居然是巫蛊的克星，能够像蛊虫一样从皮肤钻入人的身体里，喜欢血，更喜欢沾染了血的蛊虫为食，嗅到味道便会一直穷追不舍，直到将蛊虫吃掉为止，过程有些痛苦，不过这也是夜九想要的。

    越痛苦越好，夜九尝试过用野物来钓这些血蛭，结果收获极少，最后用自己做饵，自己将手化开口子在身上涂抹让后趴在沼泽里。

    这些小东西特别警惕，速度也极快，夜九整整趴了三天，因为之前第一次的尝试将折子血蛭吓到了，之后一直不愿意游上来，这一次的收获不小，虽然浑身都臭了。

    这一坛子不能放到空间，否则就白抓了。

    夜九将坛子包裹好背在了背上，然后继续行走。

    外界传说雪国住在雪山上，但是夜九清楚，并不是，否则如何能够培养那么多的蛊虫，但是离雪山也必定不会太远，雪山附近都是连绵的山脉，需要去寻找。

    而这血蛭就是最好的搜寻帮手。

    每路过一个村子，夜九都会进去换取一些食物，如同一个闯荡江湖的怪人。

    背着一个大包袱，偶尔是讨水喝，偶尔是问路。

    “大爷，这附近可还有什么村子？”

    眼看端午将近。

    “姑娘这是要去什么地方，这附近的村子可不少，不过马上就要端午了，姑娘要是想要去热闹的地方，可以去白霜镇，每年到了端午，白霜镇就会举办大型的祭祀活动，不少像姑娘这样的人都会去看看。”

    “白霜镇？”

    “难不成姑娘不是去白霜镇的？那姑娘这抱着一个大坛子，不好意思，看来是老朽误会了。”

    “没有，我只是没想到大爷还会知道白霜镇。”

    因为坐牛车，背着没有抱着稳当，夜九将坛子抱在了怀里。

    “老朽就说嘛，姑娘这个时候来，又抱着坛子，不是去白霜镇还能去哪，不过我这牛车去不到白霜镇，姑娘到了牟家庄，那有专门去白霜镇的车。”

    赶牛车的大爷乐呵呵的说着话，车上并没有几个人，夜九正好看到了，走了些时日歇歇脚，所以拦了牛车。

    牛车到了牟家庄，夜九发现了不少带着坛子罐子的人，没有急着前去那什么白霜镇，夜九找了一间人多的客栈住了进去。

    一住便是三天，再次离开客栈的时候找了辆马车坐了上去。

    一上马车，罐子里的血蛭便乱动得厉害，夜九将微微掀开的缝压结实，这下血蛭才老实下来，同车的人听到动静看了一眼又纷纷收回目光。

    边境，大军直压北元，北元皇帝单方面的撕毁了约定，这一次的顾瑾毫不客气。

    沉甸甸的大炮压在阵前，朝着人最多的地方轰炸。

    本就刚刚从水灾中逃生的人哪里有什么还手之力。

    “你不是说来帮寡人的吗，为何不出手，你看不到天朝的大炮已经将城墙都轰开了吗？”

    北元皇帝对着白衣人怒吼，白衣人却完全不为所动。

    “约定已经达成，太平长公主已死的消息陛下不会不记得了吧？”

    “你不是想要成为国师吗？朕已经答应你了，如果北元没了，你这个国师又有何用？”

    肉体凡胎如何能够经受住大炮的轰炸。

    “没了一个北元还有无数个南元西元，你保不住自己的国，当初做交易的时候就该清楚，天朝的怒火会朝着你北元而来。”

    “你想走。”

    北元皇帝一把抽出了自己的刀。

    然而没等北元皇帝的刀指向白衣人，北元皇帝就这么倒下了。

    白衣人消失，等来报信的人进来，发现皇帝居然薨了。

    通天河以南，瞬间成了天朝的领土，而被孤立在通天河以北的原本北元的国都已经成了新国。

    “有些可惜了，不过这样也不错，天下不用自己打，时机未到。”

    “国师，你说那天朝的大军会不会压过通天河？”

    “陛下不用担心，好好打理朝务。”

    一半的北元国土，看的大蒙蠢蠢欲动。

    而吐蕃却对此毫不敢想。

    “将军，通天河水位暴涨，我们该如何？”

    顾瑾站在高处看着滚滚流水的通天河，因为水灾唯一的桥早就毁了，至今还未架起。

    “躲得了一时躲不了一世。”

    北元皇帝的尸体就那么高高的挂着任由鸟兽分食。

    公主府

    “安家，别爬那么高。”

    两个弟弟妹妹已经会爬高上低，安心跟安乐两人更是不敢让弟弟妹妹离开他们的视线。

    屋子里铺了厚厚的草席子，上面再盖上粗布，天气已经热了，铺厚毯子孩子容易热出汗，草席子透气又软，在上面爬着玩也不怕，摔了也有个缓冲。

    “姐姐。”

    软糯糯的声音响起，安心伸手准备将爬高的安家抱下来的动作都停止了，整个人激动不已。

    “姐姐。”

    同样软糯糯的声音在安心脚边也响了起来。

    安心低头，裙摆被安然给抓住了。

    安家一看姐姐的注意力被妹妹给吸引了去，立即焦急的喊了起来。

    “姐姐，啊~”

    安心抬头，看着朝自己扑过来的弟弟连忙抱住。

    被安心抱住的安家乐呵呵的笑了起来，好奇的安然也抬头跟着乐呵呵的笑。

