
　　“艹，什么情况？！”

　　神国内，一边喝着快乐水，一边编纂新任务打算一口气解决西大陆异人部落问题的西维，从玩家们的视角中发现安格拉居然被不知道哪里冒出来的家伙给绑架之后，差点一口可乐喷了出来。

　　他在原地滴溜溜地转了一会儿，接着调取了自己神格中的记录，重新看了一遍安格拉他们遇袭的场景，这才稍微搞明白了一点情况。

　　“wtm直接wtm！阴影生物都出来了……”

　　虽然下界很多学者都认为阴影世界是类似元素位面那样的‘位面’，但作为神明，特别是拥有穿越权能，对于世界构成十分敏感的西维能很清楚地感觉到，阴影世界并非‘位面’，而是‘介层’。

　　和泾渭分明的位面不同，介层只是附着在主物质位面的一层空间，看似独立但实际上依存于主物质位面，有着千丝万缕的联系。

　　用更加简单易懂的比方来说，就好比是画画时用的图层一样，阴影世界就是背景图层，而主物质位面就是画的主体，一般来说主体怎么改动都不会对背景图层造成影响。

　　也正是因为如此，无名小镇里的玩家们没有看到入侵者的血条，被他们钻了空子。

　　西维本来想直接机械降神送安格拉一个神器或技能啥的，帮助他脱困，不过想了想觉得直接动手虽然不是不行，但有点欠考虑。

　　而且他也想要知道，游戏之神教会到底是被什么人给盯上了，毕竟西维并非全知，视野只限定于玩家周围，没插眼的地方也看不到，此时被人绑走的安格拉刚好可以充当眼的作用。

　　“唔姆，不过完全不去管安格拉也不行，毕竟是我钦点的经营游戏玩家……”

　　虽说就算安格拉真的死球了，他也有办法救回来，而且在一无所知的情况下表现肯定更加自然，更容易令幕后主使露出破绽，但西维还是不想让自己的信徒太过担惊受怕——从更加功利的角度来说，就当是为了加深安格拉对自己的信仰也行。

　　想到这里，西维就开始舞动触手，保存了一下还没写完的异人族攻略，新建了一个文档，在神脑的键盘上噼里啪啦地打了起来。

　　☆

　　安格拉睁开眼睛，发现面前一片漆黑，应该是有眼罩一类的东西，从身下传来的震动来看，自己应该是在马车一类的交通工具上。

　　紧接着，刚才昏厥前的记忆在他脑中重新浮现。

　　对了，自己好像是被一群从影子里冒出来的人给绑架了，他们拖住薇拉，将自己拽进了影子里。

　　自己最后的记忆，就像是坠入了冰冷的海水中一样，被无边无际的黑暗给吞噬了……

　　他试着动弹一下身体，却发现手脚都被紧紧地捆住了，身体虽然没有被绑在柱子之类的东西上可以活动，但在这种情况下没有什么用处。

　　看来现在自己处在一个相当不妙的情况中啊。

　　不知为何安格拉想起了一切最开始的时候，当初的他被父亲分封到了贫瘠危险的小镇，路上还差点被收了黑钱的盗匪给杀害，最后是来自游戏之神的馈赠拯救了自己。

　　明明过去的时间并不长，但却意外的让人感到怀念。

　　在那之后，自己作为小镇的领主，一直受到玩家们的保护，哪怕是最为惨烈的活动中，他都只是处在旁观的角度，并不会参与到其中。

　　而这次，他又久违地感觉到了危险。

　　话虽如此，安格拉却并不害怕。

　　现在的安格拉跟随着玩家们也算经历了不少大风大浪，看过了许多大场面之后，心性早就和一年前的自己截然不同了，即便是处于危险的境地，依然能够冷静地进行分析。

　　——如果绑架者想要杀死他的话，那他早就死了，会像现在这样大张旗鼓地约束自己的行动，还用交通工具将自己运送到其他地方去，摆明了不会伤害他。

　　对方大抵是想要从自己身上获得其他更有价值的东西。

　　安格拉努力思索着对方想要的，想来想去无外乎只有两种可能。

　　要么就是这些家伙知道自己在游戏之神教会中处于一个接近于领导者的地位，所以才绑架自己，想要从自己身上获取游戏之神教会的辛秘。

　　如果是这样，那就没什么可担心的。游戏之神教会并不存在什么特别的辛秘，一定要说的话，也就只有高层中存在提耶拉皇族残党这条情报有点看头，但安格拉也不会透露就是了。至于严刑拷打什么的……虽说安格拉没有玩家们用来战斗的系统，可一些基本设置却是共通的，譬如痛觉啥的，严刑拷打对他来真没什么作用。

　　除此之外，要么就是自己作为银鹰公硕果仅存的儿子，未来的公爵这一身份被这些家伙所看中，想要利用自己的身份，为他们谋取某种利益。

　　银鹰公国虽然不算太大，但也不小了，领土内虽说没有耀晶矿这种堪比印钞机的玩意，但普通乃至贵重的矿产也有不少，营收其实在瓦尔拉的公国中可以排到蛮前面的位置。

　　此外作为公爵，很多zz上的诉求也能获得帝国的特许，有人盯上这种特权并不是难以想象的事。

　　除此之外，应该没有第三种可能了。

　　就在安格拉思考着要不要尝试自尽，看看自己能不能复活的时候，他被蒙住的眼睛前却出现了半透明的光屏。

　　【任务名称：你以为我是人质？其实我是间谍哒！】

　　【任务内容：不知名的敌人趁着玩家们不备突然绑架了你，不过不用担心，玩家们已经踏上了救回你的征程，而你的任务，则是反过来利用自己的身份刺探敌人的情报，不用担心，游戏之神与你同在！】

　　【任务要求：尽可能快地获得敌人身份与目的】

　　【任务奖励：特殊建筑图纸1~3张，每日任务发布数量+1~5，奖励数值根据任务评价调整】

　　【备注：放开手脚去干吧，哪怕英勇献身，也能在复活石边重逢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十一章 人质？其实我是间谍哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 