    2月4日

    整整一天，他们都没有回来，警长决定亲自带队前去查看情况，他估计应该是出现了什么大问题。

    但是会有什么大问题，难道能量站的辐射现在对人体有致命的伤害？

    2月5日

    警长也没有回来的。店铺超市中开始出现大量哄抢的情况，所有人都察觉到不对劲，开始囤积物资。

    2月6日

    他们依然没有回来。

    2月7日

    依然没有。

    2月8日

    实验人员出现病变症状，精神异常，完全不用睡觉，眼睛出现血红状，皮肤变硬，身体结构发生显著变化。

    实验出现前后两种完全不一样的结果。

    我担心其他人也出现类似的症状。

    2月9日

    他们完全疯掉，并表现出强烈的攻击欲望，力量大幅度增强，只能将他们先关入监狱之中。

    2月10日

    城市的公司分部被闹事人群占领，死伤接近百人，大家都疯了，城市每天都有人死去。

    2月12日

    有其他人也出现病变状态，到了这一步，我深刻地意识到出现大问题了，这样一直持续下去，恐怕没有人能够幸免。

    人类文明会陷入最深的寂静。

    2月13日

    我开始组织城市中相关专业的专家对这种病变展开紧急研究，希望找到阻止病变的方式，

    同时，局长出动大量的警力前去能量站，我暗中给出了抑制药粒，希望能有些帮助。

    这已经是最后十几颗药粒，我可能也要面临出现异变的情况。

    只要关掉能量站，或许一些都会好起来，希望沈辛局长可以成功。

    2月14日

    我们惊讶地发现完全病变的人类拥有近乎于无限的精力与体力，或许公司的计划成功了，也失败了。

    一个天大的赌注输了之后会怎么样。

    2月15日

    没有人回来，杳无音讯。

    3月16日

    我们推测城市中已经有一半以上的人出现病变症状。

    而一旦出现病变的症状，离疯掉也就只要一到两天的时间。

    3月29日

    有大量已经疯掉的人在街道上游荡，末日在不知不觉中降临，我们的工作还在持续，似乎是因为之前吃过药粒的缘故，所以我们并没有立刻出现病变症状。

    4月2日

    这种病变很神奇，似乎是从最基本的结构上对人体进行改变，DNA链从双链解离成单链，细胞变成细长状。

    病变的人似乎变成了另外一个物种，区别于人的物种。

    4月3日

    我似乎也出现了病变的症状，精神亢奋，晚上几乎不睡。

    我们开始没日没夜地进行研究。

    4月14日

    不可能有结果，一切陷入了死局。

    4月15日

    我亲手结束了一切，一切也都结束了。

    人类没有希望了。

    ·······

    工作日志到这里就结束了，后面夹着大量关于丧尸的实验数据，还有关于避免被能量站影响的各种实验。

    当然最后他们也没有找到正确的方式避免病变。

    这也让苏长幸松了一口气，这么看来丧尸本身应该是不具有感染能力的，而他刚刚才被那一只猴子划伤背部，至少短时内不用担心被感染。

    他差不多已经知道这个世界末日爆发的经过，也知道末日爆发是因为能量站的影响，但是还是没有找到末日爆发的真相。

    “所以神盾公司为什么要费尽心力地进行这样一个计划，或许这才是末日爆发的根本原因。”

    苏长幸估摸着去能量站和神盾公司分部都可以得到新线索，而能量站似乎很危险，所以只能去神盾公司的分部，离这里的距离应该也不算远。

    日志中还提到一种可以延缓病变的药物，这很重要，如果可以有这种药物，他就不用担心变成丧尸，因为末日游戏也就只有三十天的时间。

    想到这里，苏长幸就已经有了计划，先找到这个城市的一张地图，再次神盾公司的分部，寻找任务线索以及药粒

    地图的话，书店中应该是有的，他记得好像在不远处就有一处书店，相对于其他的店面，保存得还相对完好，毕竟书是不能吃的。

    正当思考的时候，苏长幸突然听到过道传来杂乱的脚步声，并且越来越近。

    他机警地站起身，看了一眼窗外，一脚踩在窗台上，灵巧地翻上天台，没有发出一丁点声音。

    “人呢？你不是说看见人回来了吗？”

    一个略显粗犷的声音在房间中响起。

    “我是看见他回来了，是不是躲在其他房间中了。那小子有个背包，里面的东西绝对很多，而且神秘商店中的食物和水都被他一个人兑换走了。”

    另外一个唯唯洛洛的声音回答道，这个声音有些熟悉，他似乎在哪里听过。

    孙柏松。

    那个见面就嘴炮的人。

    苏长幸没有想到，仅仅只见了一面，这个人居然还把他惦记上了。

    孙柏松当时应该是没有走的，在暗处观察苏长幸的去向，看见苏长幸回到了附近的楼层通道中，便知道他就住在这里。

    苏长幸皱了皱眉头，觉得这个男人仿若一只毒蛇，瑕疵必报，被他仇视的人找准机会就会咬上一口。

    “真的是在找死啊，活得不耐烦了。”

    苏长幸喃喃自语道，他可不会允许想杀他的人有机会杀他，危险的源头往往来自于隐患，所以他要做的就是消除隐患。

    听脚步，屋子里应该有五个人，人数虽然不少，但是这些人可不是晨曦的人，战斗力不会太高，说不定真的要杀，比杀五只丧尸更加简单。

    至少丧尸不会害怕，而这些人他只要杀掉一个，其他人就会害怕，恐惧。

    杀得越利落，越血腥，这些人越是会害怕。

    “我估计那小子已经知道我们来了，找找他的位置，小心点，不要阴沟里翻船。”

    刘中刚背对窗户，很有派头地摆手吩咐道，看着眼前这个身着西装，唯唯洛洛的男人，不由地有些得意。

    他之前可只是帮派的底层打手，而这个男人则是某个公司的高管，两人本来都不是一个世界的人，而因为这个末日游戏走到了一起。

    孙柏松俯首低眉地笑道：“哈哈，刘哥，逮到那个小子之后，我只要一点食物就可以。”

