    “楚总，现在跟新楚氏集团谈判的总负责，是我了，我要为董经理不恰当的言论向您道歉。”

    沈运在电话里彬彬有礼，语气温和，很像是一个有教养的绅士，“董经理把私人恩怨带到工作里面，严重破坏了三丰和新楚氏的友谊，而且他对您造谣污蔑，我已经想三丰集团高层反映这件事情了，集团很重视，立刻对她进行了处理，还请楚总见谅。”

    “我们三丰集团，实力雄厚，我们有能力也有诚意成为新楚氏进军省会的合作者，不知道楚总今天晚上有没有时间，咱们找个地方详谈一下？”

    楚云汐沉吟了一会，开口道：“行。”

    她觉得有些奇怪，明明是谈合作，为什么不来公司直接谈呢？但转念一想到今天上午的不愉快，楚云汐觉得，去其他场所，喝喝茶吃点东西，说不定会谈得更加成功。

    楚云汐挂掉电话，对坐在那沙发上闭目养神的萧南天说道：“萧南天，去谈生意的时候你陪着我爸。”

    说完，楚云汐才意识到这不是萧南天的职责，萧南天是负责安保部的，顿时俏脸一红。

    难道她已经这么依赖萧南天了，天哪！

    她跟萧南天好像也没认识多久！既然邀请是沈运发出的，那地点自然也是沈运找的，叫什么浪漫土耳其。

    这家酒店，一听就是适合年轻人谈恋爱的地方，去谈生意真的合适吗？这样一想，楚云汐更加坚定了要让萧南天陪自己去的想法。

    “看来，这个韩总醉翁之意不在酒啊！”

    萧南天笑笑，语重心长地说了句。

    “你不要胡说。”

    楚云汐白了萧南天一眼，“沈运是省会来的，估计对我们滨海市不够熟悉吧。”

    萧南天听了，只是笑笑，有时候，男人比女人更了解其他男人。

    说着，萧南天就驱车带着楚云汐去了浪漫土耳其，这家酒店装修很是豪华，但是看着风格，不像是商务类型，更像是偏情趣的那种。

    楚云汐走了进去，萧南天双手插兜，一身休闲装的他，与一身职业套裙的楚云汐看上去有些不搭。

    一进门，坐在大厅里等候的沈运就站了起来，热情地迎了上来，当他看到楚云汐背后还跟着一个男人时，心中有些不悦，但还是满脸堆笑道：

    “楚总，你好！”

    “你好，韩总。”

    见沈运伸出手，楚云汐只是礼仪性地握了一下。

    楚云汐看了一下沈运，发现他身边一个人都没有，连秘书都没带，顿时有些疑惑道：

    “三丰集团只派了韩总自己来吗？”

    “楚总，难道我还不够有代表性吗？”

    说着，沈运眼神就放在了楚云汐身上，炙热，渴望，还有着压抑的情欲，眼里似乎有一团火。

    见楚云汐有些皱眉，沈运赶紧转移话题，瞥了一眼萧南天，不屑道：“楚总，这位跟班是？”

    沈运心中不悦更甚，他本以为楚云汐会很识趣地一个人来，谁知道居然还带着跟班，这个跟班，未免太没眼色了点。

    两家大企业的合作，只有最高层的负责人才有权力来谈判，一般的高管都得靠边站，这个一身地摊货的小子，凭什么跟来？并且他在电话里再三强调请楚云汐赏脸，可没说让呀带其他人。

    “这位是我老公，萧南天。”

    楚云汐开口道，表情依旧平静。

    沈运一听，顿时傻眼了。

    “啥？”

    他以为自己耳鸣了。

    “我是萧南天，是楚总的丈夫。”

    萧南天淡淡道，大方地伸出了自己的手。

    “你就是楚总的上门女婿？”

    沈运问道，眼中满是不屑，萧南天手晾了半天，沈运也没有伸手的意思，反而挤着眼把萧南天上下打量了一遍，“据说，你蹲过号子，还犯得花案？”

    也难怪萧南天昨天那么大胆，居然直接把董云婷隐私全部当众公布了出来，这蹲过号子的人，果然还是本性难移。

    萧南天脸色依旧平静，没有反驳，而楚云汐则是俏脸一寒，很不高兴。

    她讨厌别人抓住萧南天的过去不放，最重要的是，那些都不是真的！

    萧南天是她丈夫，她不允许别人再诋毁他。

    “你，赶紧滚，楚总这么优秀，不是你能染指的，你这穿着一身破烂，也不配和我坐一张桌子。”

    楚云汐还没说话，沈运便不屑地说道，边说还边指着门外，“一个上门女婿，居然还想跟本少爷握手，真是异想天开。”

    “你就是楚总养的狗而已，平时给你几口剩饭，那是对你的施舍，可你要想跟主人坐一起，那就是蹬鼻子上脸了！”

    一个赘婿而已，还不如宠物狗有地位。

    萧南天不过是楚云汐挡住追求者的工具而已，就这样的家伙，还在这装逼，装高冷，沈运简直要笑死了。

    沈运毫不留情地说道：“给老子滚！别打扰我和楚总的雅兴。”

    “沈运，你凭什么出言不逊！”

    萧南天还没说话，楚云汐便愤怒地说道，“你今天必须给我老公道歉！”

    楚云汐是真的生气了，本以为这个沈运是带着诚意来谈生意。

    可他居然这么说萧南天，楚云汐忍不了。

    萧南天一直对她这么好，拼了命的保护她，她决不允许别人这样侮辱他！“楚总让我道歉？”

    沈运愣了一下，觉得不可思议，接着笑得腰都挺不直了：“楚总，没必要这么假戏真做吧。这家伙就是你故意找的而已，你还真把他当老公了，就算你当真，这个怂货敢吗？”

    “既然事情已经说开了，我也就不瞒着楚总了，我觉得我这样的男人才能配得上楚总，只要楚总肯答应跟我在一起，那么跟三丰集团这个项目，我说了算，能让出五个百分点的利润给新楚氏，我说话算数，这点小事我韩某人还是办得到的。”

    说着，沈运脸上满是得意，就等着楚云汐的反应。

    他很有自信，以他的家世，长相以及地位，他不相信楚云汐会不选择自己。

    但事实证明，有些人，就是想得太多。

    “你是聋了吗？我说让你给萧南天道歉！”

