    首饰什么的不缺，之前变卖的只是沈家添妆里面的一小部分，特别好的首饰，还有她给她压箱底那些首饰都还在呢。

    这样的聚会还是要重视，不能丢了将军府的面子。

    喝了两碗清粥，就听到厉静依的声音在院子中传来。

    “姐姐。”

    厉静依进了屋子，直接就坐在了顾清影身边，望着红柿道：“给我舀一碗粥。”

    “姐姐我今天早吧！我想和你一起去酒楼。”昨天顾清影走了之后，她皇兄一直说她，嫌弃这，嫌弃那的，气死她了！

    她才不要和厉苍决一起去酔香楼。

    红柿小心翼翼地把清粥放在了桌上，厉静依喝了一口很舒服道：“喝一口热乎乎的东西真舒服，姐姐什么时候去酒楼啊！”

    顾清影把碗筷放下，这才道：“等会就走，相国夫人邀请你明天赴宴了吗？”

    厉静依赶紧点头道：“我昨天也收到帖子了，姐姐也要去吧。”

    她也不知道顾清影喜不喜欢这样的聚会。

    其实她挺担心的，最近皇城里关于顾清影的流言蜚语很多，那些小姐又素来喜欢嚼舌根，加上皇城里喜欢她皇兄的女子很多，最后却被顾清影摘了桃子，更是招人妒恨。

    她就怕到时候那些人招惹顾清影生气。

    顾清影解释道：“我娘还在世的时候和相国夫人关系很好，明天我会去赴宴。”

    厉静依咬唇犹豫了一下，还是把心中的担忧说了出来道：“姐姐，明天不管别人说你什么你都不要生气！有些人素来爱嚼舌根，又因为先前顾怜儿的造谣，我就怕明天有人说难听的话招惹你生气。”

    顾清影还以为什么事，不过厉静依担心她，还是让她很感动的。

    安慰道：“我还以为什么事，你看外面那么多关于我的闲言碎语影响我了吗？我并不在乎别人说我什么，人嘛，是活给自己看的，外面的人说什么做什么管我什么事？只要不是不识趣在我面前说，背地里她们想要编排我随意。”

    当着她的面说，就别怪她计较了。

    她也要面子的好吧！

    厉静依安心了：“要是有人敢在姐姐面前嚼舌根，我也不会放过她们。”

    饭后，顾清影让厉静依等着，她先一步走出了小院。

    今天依旧是八名侍卫，大家什么都没说，很默契地直接动手。

    一旁的厉静依看得极其过瘾，还从未见人打斗都这么潇洒帅气的，关键顾清影一人单挑八人！

    红柿在一旁崇拜地喊道：“王妃好厉害！”

    厉静依也跟着喊了起来：“姐姐加油打呀！”

    侍卫们苦不堪言，旧伤没好又添新伤。

    很快八人被打倒在地，顾清影满意的拍了拍手道：“我马上要离开王府了，你们回去休息吧，不用在这里盯着了，也不知道你们主子怎么想的，要用这样的方式折磨你们。”

    虽然这样的打斗对双方都有好处，但她一直是单方完虐侍卫。

    瞧见侍卫们可怜巴巴的样子，她也有恻隐之心的。

    一行六人浩浩荡荡地从正门出了府。

    走在大街上，顾清影好奇地打量着街上的铺子。

    厉静依低声询问道：“姐姐你是在找什么东西吗？”

    顾清影没有隐瞒道：“之前的衣裳都旧了，明天参加相国夫人的宴会总得准备好的衣裳才行，不能丢了将军府的面子。”在出嫁之前崔氏对她不怎么好，吃穿用度都比不得顾怜儿，身上这套衣裳都已经旧了。

    一听买衣裳，厉静依立刻来了兴趣，兴奋地介绍道：“姐姐想要买衣裳问我啊！我知道什么地方有好看的衣裳，你跟着我来。”

    一刻钟后，当顾清影和厉静依站在沈记绣楼前的时候，指着匾额道：“这不是我表哥家的铺面嘛。”

    之前沈云峥和她说过，但凡皇城里面，匾额左上角位置有“沈记”两个字的，都是沈家的店铺，沈家的生意做得很广，卖什么的都有。

    厉静依拉着顾清影的手直接进了铺面：“是姐姐表哥的铺子最好，还能让掌柜便宜一点呢，沈记的衣裳款式是最好看的，我身上穿的这一套就是沈记定做的。”

    绣楼的沈三掌柜热情地上前。

    当看到顾清影的时候更是热情：“表小姐需要买什么样的款式？”

    顾清影疑惑道：“你认识我？”

    她记得原主以前也没来过这绣楼啊！

    沈三态度极其恭敬道：“小的名唤沈三，前两天少东家就把表小姐的画像送来了，只要是皇城里沈记的掌柜都是认识表小姐，少东家千叮万嘱让我们莫要怠慢了表小姐。”

    他不敢说实话，事实是，他们这些大掌柜都被叫去沈府，沈云峥把顾清影的画像挂出来让他们仔细记清楚，若是因为不认识顾清影或者得罪了顾清影，他们会被赶出沈家的。

    他们这些大掌柜都是沈家的家生奴才，一辈子生是沈家人，死也是沈家的鬼。

    真要被赶出去了，就算是死了，也是无依无靠的孤魂野鬼。

    加上沈家从来没有亏待他们，他们巴不得子子孙孙都跟着沈家。

    当然，这些话不能在顾清影面前说。

    只是他没想到顾清影这么快就来绣楼了。

    厉静依指着挂起来的一套衣裳道：“这套衣裳是新出来的款式吗？取下来本公主试一试。”

    女人嘛，都爱打扮。

    厉静依虽然喜欢舞刀弄枪，但并不妨碍她喜欢好看的衣裳，好看的首饰。

    顾清影道：“掌柜你先忙着，我也看看有没有喜欢的。”

    沈三恭敬的退下去给厉静依介绍。

    绣楼不同于绸缎庄，这里的衣裳每一套的绣工都很多，一看就是重工绣活。

    厉静依拿着衣裳上了楼。

    顾清影则看上了一套红色的衣裙，上面只绣了一些祥云图样，瞧着倒是不错，只是不适合这个季节穿，大夏天穿这么一套纱裙还不错。

    既然喜欢就买下来，于是让沈三取了下来。

    又看了一圈，还是没看到喜欢的撇了撇嘴：“就这些了吗？”

    沈三赶紧道：“还有新款，表小姐请随我上楼。”

    两人刚上楼就遇到从房间换衣裳出来的厉静依，顾清影上下打量了一下夸道：“这一套鹅黄色的棉裙你穿上很好看。”

