    他无论如何也没想到，自己口中所说的林欢居然这么快就出现在他的身后了。

    可是之前明明一点征兆都没有。

    现在看着出现的林欢，他脸上只能强行挤出笑容。

    “林公子！”

    他脸上扯出了一个比哭还难看的笑，只能勉强这样开口说道。

    他刚才在别人面前确实是在说林欢在面对周青的时候没有办法。

    而且这些事情都是他的兄长告诉他的，一直以来都不让他跟外人说。

    这种事情他们兄弟间互相知道也就算了，毕竟都是一家人。

    但是当时他的兄长跟他说了，这件事情不要拿出去跟别人说。

    因为跟别人说的话，这种事情就是从他们嘴巴里面流传出来的了。

    他们现在这么说，肯定是得罪了刘欢。

    用得罪刘欢的代价，在别人面前装膜作样，装出一副全都知道的样子。

    当时他的兄长把这些事情告诉给他的时候，就已经跟他叮嘱过了。

    当时他的兄长就说，这种事情最好不要拿到外面去传，知道就可以了。

    因为这种事情，如果被林欢他们知道是谁传出来的，那问题没准会很大。

    林欢当天确实是输给了周青，在周青面前似乎是没什么抵抗之力。

    但那也是因为有很多大人物在帮助周青呀。

    如果没有那些大人物的存在，周青算得上什么？

    这种事情他们知道就行了，从来都不敢拿出来讲。

    可是因为最近在公司里面讨论周青的事情的人变得越来越多，所以他在这方面自然也就放松了警惕。

    相比较之下，他现在已经不像最初那样一直死咬着牙关不松口了，看到其他人都在讨论的时候，他自然也把这件事情拿出来说了。

    但是现在，他脸上的表情面若死灰，已经不知道该说些什么了。

    他这是看到了什么？

    他才刚刚说完别人的坏话，结果人家就出现在他面前了，这出现的速度未免有点太快了。

    导致他现在脸上的表情都充满了苦涩，实在是不知道该说些什么。

    他也没想到，在这种情况下，林欢居然会突然出现。

    林欢要是要找他们的麻烦，那他的情况可就糟糕了。

    因为凭借林欢的能力，想收拾他们这样的人，那简直是太简单了。

    他也万万没想到，这些事情都已经在心中埋藏了这么久，这么长时间起来，他都没有主动说出来，而今天，好不容易他主动开口说出这种事情，可是却发生了这样的结果。

    林欢一脸笑眯眯的表情看着他。

    “说啊，你继续说下去！”

    虽然他脸上的表情还是在笑眯眯的，但是他所说的话，却让这个人通体寒冷。

    他根本不敢想象得罪林欢会是怎样的下场。

    想到这里以后，他立马就将头给低了下去。

    并且满脸都是紧张的表情。

    “林公子……关于这件事情我很抱歉……我并不是故意的！”

    他抬起头来看着林欢，讲话的时候声音都在不停颤抖。

    他哪里敢想会发生这种事情啊，没想到有一天他会亲自面对林欢这样的人，所以现在他心情都很烦躁。

    不是每个人都是周青，都能够在面对林欢的针对的时候，能够找到人帮助自己。

    别说是他了，其他人在面对这种事情的时候，头都大了一圈。

    谁都没想过，他们刚刚还在讨论林欢的事情，现在那家伙居然就出现了。

    就这么出现在他们的面前，虽然满脸都是笑嘻嘻的表情，不过现在得这种表情看起来无论怎么看都不是什么好的表情吧。

    这些人刚才都在听着他说话，此时心里也都非常后悔。

    刚才那个人在讲话的时候，他们全都在旁边听着，虽然那些话并不是从他们口中说出来的，可是他们全都听了。

    既然全部都听了，那么这件事情或许就不会这么简单了。

    想到这里以后，一群人的脑袋都大了。

    到时候人家如果要追究起来，他们这些人全都脱不开干系，毕竟像类似的对自己不好的消息，对他们来说肯定都要烂在肚子里面。

    而他们这些人，每个人都知道了这些发生的事情，如果林欢要进行追究的话，他们这些人恐怕都不会逃得了。

    想到这里，他们很多人都忍不住面色发白，都不知道该说些什么了。

    不过林欢却并没有想要立刻发火的样子，反而是看着这个人，一脸笑眯眯的表情。

    “没事，你尽管继续往下说下去就好，我当个听众，我想听听，你究竟能说出什么来！”

    “我……林少爷，我错了，我再也不敢了，我以后再也不会说这些话了，我现在立马就把这些话全部都烂在肚子里！”

    说这些话题的那个人面色发苦，如果林欢真的把这件事情追究起来，只需要一句话就可以让他在平安集团待不下去，也可以让他那个兄长在这里待不下去。

    甚至以林欢的面子，能够让他们以后找工作都变得非常困难，后半辈子都有可能会受到针对。

    没办法，在这种人面前，他们这些人无论再怎么努力都显得有些不够格，压根不够看。

    努力了很久，在别人看起来，也比不上他们说一句话来的干脆来的直接。

    “你无需担心！”看着这个人害怕的样子，林欢脸上依然是刚才那副笑眯眯的表情，看上去并未生气。

    “你继续往下说就好，我想听下去！”

    话虽然不多，但是却给现场的所有人都带来极大的压迫。

    “我错了，我再也不敢了！林公子放过我这一次吧！”

    那个之前得意洋洋的人立马将头低下去，他可不想让这件事情继续这么发展下去。

    继续这样下去，不仅仅是他，连他的兄长都会受到牵连，到时候他跟他兄长双双失业。

    如果连累了他的哥哥，他真是不知道以后在人家面前还怎么抬起头来。

    恐怕以后，他都逃不开这些麻烦了。

    光是想到这里，他就感到一阵害怕，都不敢继续想下去了。

    面前这个人一句话就可以将他后半段人生给改写，叫他如何能不害怕？

    所以现在在这个人的面前，他是真的一点勇气都没有，人家简单说两句话，就可以让他的后半辈子变得很难受。

    可是偏偏他还没办法反抗，在这种情况下，只能做到这一步了。

    想到这里以后，他直接扬起巴掌朝自己脸上扇了过去。

    啪啪啪！

    清脆的响声不绝于耳。

    其他人都是一脸惊讶的表情，没想到他居然会把事情做到这种份上，这着实是有些猛啊。

    这声音听起来并不小，而且还非常清脆。

    真是应了那句话，叫看着都疼啊。

    看着都这么疼，更别说真正去体验的时候，会是什么样的感觉了。

    看到这个人如此难受的样子，其他人的表情都变得有些紧张。

    此人刚刚还在他们面前耀武扬威，可是转眼间，林欢一出现，这个人就没有任何消商的资本了，立马道歉认错，并且用手抽自己的耳光。

    他们这些人虽然只是在旁听，可是这个人最初不也只是在听自己的哥哥说类似的事情，他不也只是个旁听者吗？

    现在他却做出这种事情，没准会让林欢他们警惕。

    既然有人会出卖他们第一次，那自然就会有后来的几次。

    这种人永远不会只有一个。

    林欢知道这种事情以后，真是不知道心里面得有多愤怒。

    要是他要追究这件事情的话……

    天啊，想想就觉得可怕！

    其他人全都面色惨白，看着现场发生的这些事情，他们的心情全都比较沉重。

    这种事情，让人怎么接受啊？

    谁也没想到，这种平日间根本就不会来平安集团的人，现在居然出现了。

    想到这种事情，谁能接受得了啊？

    他又不是在这里上班的，所以他真的很长一段时间都不会出现在这里。

    虽然他父亲对平安集团有控股，确实是有时候会用这样的名义来参观参观平安集团的发展。

    但是这种情况发生的次数寥寥可数啊，谁也没想到，他们今天刚刚好就遇到了！

    无论怎么想，这种事情对他们而言都太突然了。

    没有人的心情会好受，整个大厅内，只有林欢是一脸笑眯眯的表情，以及他带过来的那个中年人，正在用一脸好奇的目光打量着现场的情况。

    虽然那个中年人一句话都没说过，但是那个中年人在林欢面前却没有任何恭敬的样子，跟在他的身后，但是却非常随意。

    虽然还并没有说出来，但是实际上，现场的这些人大家基本都能看得出来。

    不过现在却并不是考虑这方面的问题的时候，全都在看着刘欢，不知道他接下来会怎样发作。

    他如果想把这个事情的消息给完全堵住，那么对他来说，最好的方法就是让现场的这些人全都没有办法继续传播这些事情了。

    那么……接下来又会怎么样呢？

    想到这里以后，有不少人都紧张了起来。

    可是林欢看到面前那个人的模样，神色也变冷了。

    “你现在就这副样子？”他微微冷笑一声。

    “你这个样子，认为我就会原谅你？”

    他说话的时候声音很冷，让对面那个人忍不住打了个寒战。

    他的这副样子，那个人更是把手上的力道加重了几分，抽向自己脸的时候，没有任何留手。

    “你要是不继续说下去的话，我才真的要收拾你！”

    林欢微微眯起眼睛，说话的时候声音虽然不大，但是却充满了一种森冷的味道。

    那个人停下了动作将头低下去，不敢说话。

    “你说吧，把你该说的说完！”

    林欢微微一笑，然后这样说道。

    那个人怎么敢继续说下去？只能低着头在旁边站着，不敢言语。

    “真是无聊！”对此，林欢耸了耸肩膀，就将头转到了另外一边。

    他的目光扫视过在场的所有人。

    “没错，你们刚才听到的那些事情全部都是真的，上次我确实在周青的手上吃了亏！”

    “不过这次我出现，就是为了找他算账的！”

