    维塔还记得自己握着主持人的手表，用额头撞向他时，撞了个空，之后在自己身上那些濒死狒狒质量，以及玛丽莲体重的牵引下摔倒，却觉得自己倒在了一种诡异的感觉下。

    回过神来，发觉自己的嘴被人牢牢捂住，维塔身旁有个人，和他躺在了一个坑内。

    在两人视线相交了几秒后，那人才缓缓松开了捂住维塔嘴巴的手。

    维塔压低声音：“……赌神？”

    亨利看着面前曾被他视作大敌的维塔，不知为何心里有种异样扭曲的满足感：“没错，是我。”

    不远处的主持人开始爆发出揭斯里底的怒吼，维塔这才知道挂在自己身上的狒狒其实已经全部死了。

    维塔左右张望：“我们是在哪？”

    “如你所见，”亨利点了点自己四周：“你所发射的迫击炮，制造出的弹坑内。”

    此时，二人忽然噤声，因为，他们听到主持人烦躁的脚步几乎是在自己的耳边擦过。

    但下一秒，他的脚步声又在来回踱步中远离了，赌神笑了下：“放心，他暂时找不着我们。”

    “暂时？”

    亨利没有回答维塔，而是一下子抬起了一块木板：“快，快！帮我撑住！”

    维塔和他一起用手腕撑住这块木板，主持人的脚从木板上面踏过，维塔和亨利几乎用尽了浑身的力量才没有让这块木板因为主持人的体重而晃动。

    直到主持人再次从这里离开，亨利才舒了一口气：“只是个障眼法，我在这弹坑上造了层假的地板，才能藏起我们三个人的。”

    “……你为什么要帮我？”维塔问道。

    “我和影子先生谈过了，并且和他一直在找掩护你的机会。”

    亨利与狮子的分身告别后，没费多大劲就碰上了长着络腮胡的影子，并很快和他达成共识，一起完成了这次的行动。

    影子被维塔安排的任务就是随机应变，随时支援。他用自己操控暗影的能力，配合亨利能以假乱真的画卷，才将维塔和玛丽莲从主持人的眼皮子地下送到这个弹坑里的。

    但，他们也算被困在了这个弹坑里。

    主持人似乎认定维塔没有跑远，不断的在这附近增加搜寻的狒狒。他们被发现也只是时间的问题。

    不过，还有一条路可以走。维塔抽出小刀，对准了自己的脖子。

    这条路就是通过邀请函的回溯，回到阿比斯自杀，并将邀请函交给维塔的那一刻！

    赌神马上握住了维塔的手：“等下，影子他还有一件事没告诉你。”

    “嘿，他总是什么都不说，”维塔笑了一声：“难道我袭击主持人后，就丧失回溯的资格了吗？”

    “不是，”亨利摇头：“影子先生他们观察过主持人以前的属下，甚至和其中的几人有过交流。回溯仍然能使用，只是，主持人会知道你回溯了，知道你回溯的时间点。也会记得现在发生的一切事情。”

    维塔沉吟一阵：“……所以，回溯之后，可能反倒是他的优势了？”

    “对，”亨利拍了拍他的肩：“如果我们什么都不知道的情况下，拜托你回溯过去，只会让我们全部陷入危险的境地。除非……”

    “除非我能在现在，分析出主持人力量的真面目，对吗？”维塔耸肩。

    “没错。”

    “影子还和你说了什么，全部告诉我。”

    亨利刚想开口，维塔就打断了他：“注意，是全部，事无巨细。你和他见面应该只有一会儿，影子和你说的应该全都是关键。”

    亨利张了张嘴，把刚想好的腹稿全部销毁，又斟酌了一下，才说道：“影子，狮子小姐，以及一位叫阿比斯的老人是一起来这里的……”

    “等等，你说什么？”维塔没想到亨利的第一句话就有些颠覆认知：“阿比斯和影子是一伙的？”

    “没错。”

    维塔摆了摆手：“……我明白了，请继续吧。”

    亨利开始继续诉说，而维塔则陷入了思考：

    为什么，影子比起自己这个调查员的同僚，好像更加信任眼前这个和他见面不超过十几分钟的赌神呢？

    为什么影子从来没说过他和阿比斯是一伙的？他和那位老人有相同的目标吗？

    等等，说起相同的目标，阿比斯声称他想要的东西是帝皇的手指，这和主持人的力量有没有什么关联？

    维塔仍在思考，而他手上，从主持人那里撸来的手表还在滴答作响。

    滴答，滴答着，像是蜘蛛轻盈的脚步，慢悠悠的，在维塔脑海中串联起了一张网：

    说起来，沃芙曾经推测过，猜想帝皇的力量和时间有关。

    而帝皇的手指，这位伟大统治者身体的一部分组织，就在主持人的手上。

    对于维塔自己来说，手指能让自己身兼其他的能力；对于主持人，可能也有相同的效果。

    并且，主持人如此宝贵那本笔记本，甚至像是被它给夺舍了一样；而这危险的笔记本是哪里来的呢？

    是从斯蒂芬妮手上来的，而总督和帝皇关系匪浅，他们除了列车车厢的伪装外，没道理不对这危险的笔记本有所防备……

    或许帝皇的手指就是一道反而被笔记本利用的防护保险？

    证据之一就是那邀请函以死亡为触发条件的，就是玩弄时间的回溯。

    滴答，滴答，手表的指针仍在孜孜不倦的向前，维塔看着手表，咬了咬牙。

    所以，主持人力量的真面目，其实就是从帝皇那里偷来的，运用时间的能力？

    见鬼，猜想，又是猜想。自己的推测全是建立在脆弱的猜想之上，只要有哪里没猜对，这推测就会像多米诺骨牌一样，轰然坍塌。

    不能把自己的性命押在这虚无缥缈的猜想上，至少要想个办法，证明一下？

    滴答，滴答。

    时针，分针和秒针又一次重合在了一起，标志着午夜的到来。

    维塔的眼睛转向了那个手表，下意识的问道：“现在几点？”

    亨利又被噎了一下，被维塔极为跳跃的思路弄得无语，但还是整理思路：“午夜差3秒，哦，现在是差两秒了。”

    差了3秒？维塔点头：“我有个猜想，需要再袭击主持人一次去验证下。赌神阁下，我需要你把握机会，在我接触到主持人的一瞬间，就把我干掉，让我回溯到过去去。”

    “你有信心吗？”

    “马马虎虎吧。”

    亨利斟酌片刻，才说道：“好，但你回溯到过去后，也要帮我一件事。”

    “什么？”

    “您到达过去时，去找狮子小姐，就说我也是狮子他们的同僚就行。”

    嘿，又是哑谜。维塔在心里笑了一声，才说道：“好，我答应你。”

    赌神点头，而维塔侧耳，凝神倾听了下，确定了主持人的位置、随后，将手表戴在了右手手腕上。

    主持人又踱到了这被伪装起的弹坑附近，维塔深吸了一口气。

    然后。腰部发力，直直的从这个弹坑中跳出！

    主持人停步，回头，瞳孔中映出的，是维塔迅速放大的身影。

    维塔的手没入了他的身体，接着就是一阵巨响，躲在弹坑里的赌神抽枪，击中了维塔的后背。

    维塔回溯了。

    主持人脑海中又多了一段知识，在这里，持有邀请函的宾客们的每次死亡，所产生的每次的回溯，都会让他知晓世间万物发展的一种可能性，而这也是一种别样的知识。

    ……

    维塔回过神来，手上的东西已经不再是手表，而是阿比斯塞给他的邀请函。

    回忆着之前的一切，他忽然捏住了阿比斯的手腕，沉声：“先别忙着自杀，这是我们的第二次见面。”

    “我知道主持人的力量究竟是什么了。”

    “但在这之前，你得把你知道的一切都告诉我，事无巨细，明明白白。”

