    数日后。

    今天就是李问明奶奶过寿的日子，也是李瑞雪第一次正式和李家人见面，所以李瑞雪今天都是忐忑不安的。

    李问明则是一边开车一边安慰道：“没事，你别太担心，其实我家里人都很好相处。上次简渊处理完之后，不是都没事了嘛。”

    “话虽然这么说，但我还是有些......紧张。”李瑞雪捂着脸，这一刻真的有打退堂鼓。

    “哈哈，别担心！咱们现在就去接简渊，让他出出主意。有简渊在，应该不会有什么问题。”李问明信心满满。

    李瑞雪想了想，也是放心的点点头：“嗯，这倒是没错，简渊确实可以信任，很靠谱。比你靠谱！”

    李问明笑道：“我也很靠谱。而且我是知人善用，连简渊都说，我这是有识人之才！”

    “你啊！”李瑞雪笑道：“你现在怎么跟简渊的狗腿子一样。”

    “这叫什么话，我们是好哥们，懂吧！公司发生火灾了，你在就第一个救你，你要不在就得先救简渊，我都排在后面。”李问明说道：“其实今天我也有点没底气，得让他给我出出主意。”

    简渊早已经在公司等候多时了。今天简渊的打扮都不一样，毕竟今天是作为李问明的智囊，也不能显得太平庸。所以李问明就找人给简渊定制了一身西服，一身行头都配齐。

    有句话说，人靠衣装佛靠金装，现实果然是如此。简渊一身笔挺的西服，又拜托李安纯帮自己弄了弄头发，整个人顿时气质就不一样了。

    本来简渊颜值就不低，只不过平时低调惯了。这么换装之后，连李安纯看到都眼前一亮，连连点头，不停夸赞。

    “你居然这么帅啊！”这是李安纯的原话。

    但简渊却不是很舒服，他十分不喜欢西服的领带，感觉自己像是站在了绞刑架上，脖子已经套上了绳索，随时要被勒死的感觉。

    所以简渊总是下意识的用手往下拉领带，伴随着摇摇头的动作。但偏偏这个组合动作看起来十分的放浪不羁，一副风流雅痞的样子。

    “该死，让这个混蛋帅起来了！”李安纯心里暗戳戳的想着，居然还有点不对劲的小开心。

    此时此刻，即使李问明和李瑞雪两个人看到简渊，也是惊讶了一下。

    等简渊上了车，李问明则是夸赞道：“今天这样不错啊！以后应该天天这么穿才合适。”

    李瑞雪也笑道：“对，简医生真的很帅。”

    “谢谢。”简渊微微一笑，然后又伸出手往下拉了一下领带。

    简直是不羁雅痞一个，简渊这动作都让李瑞雪愣愣的看着他，不知道在想什么。

    李问明则是有点受不了了：“喂，兄弟妻不可欺，你干嘛呢？”

    李瑞雪反应过来，气恼的对李问明说道：“你乱说什么。再说了，人家也是真的帅，你嫉妒啊！”

    “你都不让我看美女，你现在这么明目张胆的看帅哥？”李问明反问。

    李瑞雪说道：“你看什么美女？你想看的我都有，我想看的你有吗？”

    “你！”李问明要气死了。

    简渊也不是第一次接触这对活宝情侣了，知道这都是玩笑话，于是哭笑不得：“两位，现在不是吵嘴的时候。”

    李瑞雪点点头，说道：“一会到了现场，我要是哪里做的不对，惹到了谁，你到时候告诉我一下。现在压力山大，生怕不小心得罪谁。”

    简渊笑道：“你不用这么紧张。你现在的压力，不是因为即将面对的事情，而是因为你心理的自我投射。你现在觉得，你到这样的场合，很有可能会被挑刺，甚至是针对。但这些是你以为的，是你自己的代入感。但实际上这不能代表现实情况，你只不过是用自己的眼光看待事情，从而给自己带来的压力。”

    李瑞雪问道：“那我该怎么办？”

    “做你自己就行了。”简渊笑道：“保持礼貌，就行了。”

    “听你这么一说，倒是简单了。”李瑞雪点点头。

    李问明这时候说道：“你的那份礼物我准备好了，就是一些养生补品，你得知道一下，要不然别人一问，你连自己送什么礼物都不知道，那可穿帮了。”

    简渊点点头：“好的。”

    随后一路无话，李问明就带着简渊二人到了酒店。

    今天整个酒店都已经被包下来了，上岁数的人喜欢热闹，再加上李家本来就家大业大，亲戚也多，而且还有一些合伙人、一起合作的友商，人来的不少，拜寿是一方面，还能来谭谈生意。这既是寿宴也是一次商业大会。

    寿宴正式开始的时间是中午，所以在此之前，都是自由活动。一旁有餐点和水果，可以随意享用，也有酒保穿插其中提供服务，方便大家交谈。

    毕竟来了这么多商业人士，是一个很好结识各界人士的机会。等大家把想聊的都聊完，寿宴也就差不多开始了。所以这里都是五六个人凑成的小圈子，聊着各自的话题。

    当李问明进来的时候，有无数眼光都投过来。毕竟李问明的身份，还真的不一样。不出意外的话，未来李家的公司肯定是要交到他手上的。

    当然了，也有一部分人认为，李问明执意找一个门不当户不对的女朋友，这可能已经是意外了，所以心也活泛起来了。

    这时候再看向李问明身后跟着的人，女生应该就是那个叫李瑞雪的女孩了，这男的......谁啊？该说不说，好帅啊！

    李问明对于这些带着不同目的的目光，早已经淡然了，转头说道：“简渊，帮我照顾一下瑞雪，别让人欺负了。我先到里面看看我奶奶。”

    “好，尽管放心。”简渊点点头，答应下来。

    李问明想走，目光却看到人群里的几个人过来。

    “你来的好晚啊！”其中一个男生笑道：“我们都想着，你是不是陷入温柔乡了。”

    “别乱说。”李问明笑了笑，然后转头给简渊和李瑞雪介绍：“这几位都是我叔伯家的孩子，还有我姑姑家的孩子，都是兄弟姐妹了。”

    随后李问明按个介绍了名字，李瑞雪都努力记住，而简渊只是点点头，没想到往心里去。

    “这位是我女朋友，李瑞雪，你们应该都听说了。”李问明介绍着：“这位是简渊，我的好朋友，是一位心理医生，也是我公司的高级顾问。好了，你们先聊，我先进去看看奶奶。”

    简渊笑了笑，李问明还是挺会抬高自己身价的，自己连行医资格还没有，就已经介绍成心理医生了，还莫名其妙成为了高级顾问。不过这事关李问明的面子，简渊也就没有说什么，只是笑了笑，当是默认吧。

    李问明走后，这几个人李问明的兄弟姐妹只是简单和李瑞雪寒暄了一下，但也是完全出于礼貌。但随后也没有了别的话题，还是各聊各的。

    李瑞雪有点不知所措，很明显感觉到了排斥。

    简渊则是小声对李瑞雪说道：“记住我刚刚说的话，保持礼貌。不许出彩，不出错就行了。别试图表现自己，或者融入他们的圈子，那样只会让他们高高在上的俯视你。如果遇见想让你难堪的人，保持冷静是最重要的。动怒会正中别人下怀。你的礼貌对待，才会让别人的无礼无限放大，迅速成为对局里的弱者。要让他们有一种拳头打在棉花上的感觉。”

    “这样不会吧显得太软弱？”李瑞雪小声问道。

    简渊笑道：“保持礼貌的沉默，但不要低头。然后盯着对方的发际线看，这样会给人带来心理压迫感。”

    李瑞雪眨眨眼：“如果对方的发型是地中海呢？”

    “你还真的是个小机灵鬼啊。”简渊无奈的说道：“不会出现那种事，迫不及待想来挑衅你的，绝对是同龄人。”

    李瑞雪听到简渊的话，稳定了心情。其实李瑞雪压根也不是怯场的人，她的性格本来要强。只不过这件事和李问明有关，和爱情相关的事情，总会让女孩慌了神。

    但是简渊的话，给了李瑞雪一个很好的指引。

    简渊最后说道：“还有，一会如果有人主动和你套近乎，那么第一个人的可信概率在百分之九十以上。如果不出意外的话，这个应该是年纪比较小的孩子，这个人应该会是你的盟友，可以拉拢一下。”

    李瑞雪诧异：“如果前面还是心理学，那这一条已经是算命了吧？你怎么知道？”

    简渊微微一笑，还没等说什么，这时候已经有一个看起来年纪不大的女孩走过来，笑着自我介绍：“是嫂子吧？我是李问明的妹妹，你叫我李清玉就好了。”

    “哦，你好，我叫李瑞雪。”李瑞雪连忙打招呼，然后看着简渊，感觉像是见鬼了一样。

    “那你们先聊，我四周逛逛。”简渊不想打扰两个人的交谈，毕竟这是李瑞雪第一个潜在盟友。

    至于简渊为什么能知道，这其实就更简单了。

    这个世界上每一个人际圈子，都有阶层之分。李家的兄弟姐妹这么多，肯定是有小团体的。

    甚至都不用说李家，谁小时候没有过这种感觉，同样是亲戚家的孩子，大孩子就不愿意带着小孩子玩！这一点，应该很多人都深有感触。小时候没有人和自己玩，长大了自己也不愿意带着小屁孩玩。

    而李瑞雪作为一个即将加入这个圈子的新人，一定会有人对她格外热情。因为这个对她格外热情的人，不外乎两种目的：要么就是这个人在代表小团体拉拢李瑞雪，要么就是这个人也被小团体给排挤了。

    很显然，通过前面的观察，简渊判定为后者。那么同样被小团体排挤，报团取暖就很水到渠成了。

    而李瑞雪暂时有了这么一个盟友，简渊也可以自由活动一下。简渊和李瑞雪不适合走太近，不是怕李问明多想，而是怕有心人泼脏水，到时候多多少少会有影响。

    既然李问明拜托简渊帮他，简渊自然是尽心尽力当好这个“僚机”了。那么李瑞雪这边暂时没有什么事了，接下来就是要把这个所谓的小团体，从内部一点点的瓦解了。

    而心理战这种事，简渊太擅长了。

    一切尽在掌握。

