    “只是…”瑞金思索了片刻才开口：“要不要通知黯星？”

    “黯星？”撒斯特脸色顿时一黑，虽然两人已经“冰释前嫌”，黯星也对自己的行为表示歉意，并分享了部分关于李宇的情报。

    可黯星却没有任何愿意赔偿损失的意愿，甚至还说自己实际上是被李宇控制了。

    撒斯特听到这句话的时候脸色黑的不像话，你堂堂一个A级生命体，还能被李宇这个C级生命体控制，耍猴呢？

    不如说你也是为了紫晶矿心去的这样还有几份可信度。

    所以两人只是表面冰释前嫌而已。

    “没有必要通知他！”撒斯特大手一挥，他之前联系黯星只是为了搞清楚到底是怎么回事儿。

    只是黯星态度敷衍，也没有任何赔偿的意思，让他并不愿意和这个家伙进行合作。

    因纽特枢纽，【棱体黄瞳遗民】老大捧着自己的智能终端，颤颤巍巍的汇报。

    李宇神色莫名：“总部有一支小队会过来进行秘密行动，需要你们的配合？”

    “是的…”老大也不知道怎么回事，以往都是打钱，发货，收货，哪有什么小队的事情。

    “不会这么巧吧…”李宇心头思虑着，难不成真是撒斯特的人？

    堪萨刚刚走出去没多久，他就得到了消息，撒斯特的消息还真挺灵通的。

    “请问我怎么回复？”老大名为格洛，他小心翼翼的询问道。

    “就说会全力配合…”李宇没怎么过多的思考，充分了解对方的行动，没有比这样更好的了。

    与敌人并肩作战，想想就刺激。

    “这些人你能种思想钢印吗？”李宇扫了一眼格洛，对曼古道。

    曼古摇头，虽然他也很垂涎这份力量：“对我的负担太大了，那些普通的【棱体黄瞳遗民】还好，这两个C级生命体不行。”

    “那就先控制起来吧…”格洛肚子里还有他控制的能量珠，根本不敢有什么异想。

    只有那个老二被严加看守，避免出现什么意外。

    回到曼古的仓库，李宇找到了正在发呆的佩顿。

    “我找到了雷焰斗猿的生命体材料，你能调制出基因链吗？”李宇询问道。

    佩顿对此没有任何的惊讶，只是点了点头：“给我完整的生产线还有其余材料，就可以。”

    李宇得到答案，却没有太多的开心，完整的生产线去什么地方给他搞，那可是天价，把紫晶矿心卖了也买不起。

    “主人，墨多小姐发生了异常情况…”小吵闹的声音在耳边响起，李宇微微皱眉，本想直接离开，但像是想到了什么，拽着佩顿前往了飞船。

    那种绿光再次从墨多的身上散发出来，模糊的人影充斥着整個房间，似乎比上次更加严重了。

    “没想到幽神珠居然在你手里…”佩顿扫了一眼，古井无波的脸上有了一瞬间的惊讶，随即就重新恢复了厌世脸，还叹了口气：“永生…好可怕的折磨。”

    佩顿果然认识这玩意，李宇给自己的机智点了个赞，就听见了佩顿的后半句话，顿时有种操蛋的感觉。

    “这玩意是什么？”李宇询问道。

    “幽神珠…”佩顿说了句废话。

    李宇一头黑线：“我当然知道他是幽神珠，我的意思是，它的具体信息你知道吗？”

    “哦…”佩顿想了想，回答道：“炽眼星的至宝，以炽眼作为介质，有某种回收精神体的作用。”

    李宇算是明白了，这佩顿根本懒得思考，除非是他感兴趣的事情，否则你问什么他说什么。

    他把墨多的情况告诉了佩顿，询问他的看法。

    “还有这种事？”佩顿眼神的光芒微微亮了起来，他走到墨多身边，让猎人哀嚎不止的精神攻击，对他仿佛没有任何影响。

    佩顿低声道：“怪不得另一颗幽神珠的精神力这么狂暴，原来是因为那些死亡的炽眼星人。”

    “你见过另一颗幽神珠？”李宇捕获到了佩顿话音里的另一条信息？

    “嗯，那时候我还稍微对这个宇宙有点兴趣…”佩顿点了点头：“莫甘家族得到了幽神珠，邀请我们去看看，然后就见到了。”

    “莫甘家族？”李宇脸色莫名，让墨多这么久都不知道的幕后黑手，就这么被佩顿暴露了？

    他去星际网络上搜索，结果并没有任何关于莫甘家族的信息。

    “他们是覆灭了炽眼星的黑手？”

    佩顿点了点头：“差不多，还有几个家族有兴趣插了一手，不过莫甘家族应该是主犯。”

    “你们家族呢？”李宇询问道。

    “也有，毕竟大家都挺好奇的…”佩顿没什么特别反应，随口就说了出来。

    李宇：“…”

    他对炽眼星没什么感情，只是佩顿这么坦然，还是让他有些无语。

    “这是二阶段融合态…”佩顿扫了一眼墨多的眉心，道出了一个陌生的名词。

    “二阶段融合态？”李宇又有些疑惑。

    佩顿没有过多的思考，解释道：“莫甘家族得到幽神珠后，便开始进行实验，幽神珠可以和纯血炽眼星人进行特殊的融合，从而支配强大的精神力。”

    “通过198800个对照样本，得出了融合的阶段化标准。”

    “198800个样本？”李宇已经不知道说什么好了，而后他又疑惑道：“你怎么这么清楚？”

    “就是我主持的实验…”佩顿平静道。

    李宇承认，他的确愣了片刻，而后他就催促道：“然后呢…”

    这次换做佩顿疑惑：“你不杀我？”

    “啊？”李宇突然感觉自己怎么跟不上佩顿的节奏了。

    “唉…”佩顿深深的叹了口气：“我还以为伱听到是我主持的实验，会很生气，然后忍不住杀了我。”

    “为什么？”李宇脑袋上浮现三个问号。

    佩顿解释道：“因为这个人好像对你很重要，我感觉如果你知道是我拿她的族人做实验，应该会愤怒。”

    “等等…”李宇突然想到了什么：“你刚刚在骗我？”

    “嗯…”佩顿点了点头：“其实…不是我主持的实验。”

    李宇满头黑线，怒斥道：“你个没有人性的王八蛋，这样行了吧，继续说什么二阶段融合？”

    佩顿深感前途晦暗，这个人好冷血，不知道什么时候才能去往死亡怀抱。

    “虽然不是我主持的，但的确有这个实验，通过试验数据，纯血炽眼星人与幽神珠的融合大致分为四个阶段。”

    佩顿仔细介绍：“分为初步融合，浅层融合，深层融合，终极融合。”

    “她现在就属于第二个阶段--浅层融合。”

    见佩顿又停止了说话，李宇无奈的继续问道：“如果不管的会有什么后果，怎么才能中断这种融合。”

    我不问，你就不说是吧，真有你的。

    “如果不管就会继续融合下去，直至终极融合，终极融合基本就代表着标本和幽神珠已经彻底融合，但也失去了自我意识。”

    “只需要唤醒她就可以终止融合方式。”

    说到这里，佩顿淡漠的神色又有了一丝情绪波澜：“你是怎么进入幽神珠的精神幻境的？”

    “莫甘家族进行了这么多次实验，都没有接触到那个世界。”

    “可能是我比较特殊吧。”李宇想了想回答道。

    佩顿认真的点头道：“确实”

    李宇颇有几分找到知己的感觉，询问道：“你知道怎么唤醒吗？”

    “再找一个纯血炽眼星人，进入你所说的那个世界，找到她就行了。”佩顿说轻巧。

    可李宇去哪儿找纯血炽眼星人，等等…是不是炽眼星人好像不是太重要，似乎只要能进入那个世界应该就行了。

    可那个大绿珠子为什么要让李宇带墨多回到炽眼星，而且李宇也唤不醒墨多。

    李宇又开口问道：“那个实验有没有尝试过带着融合中的纯血炽眼星人回到炽眼母星…”

    佩顿微微皱起了眉头：“好像…没有。”

    李宇摇了摇头，失望道：“不严谨，为什么不考虑环境变量呢？”

    佩顿思虑了片刻道：“确实有问题，下次见面我会提醒他们。”

    “扯远了…”李宇晃了晃脑袋，那个绿珠子有问题，得再去一趟。

    他本来就对那个绿珠子半信半疑，之所以准备前往炽眼星，只是为了防患于未然。

    下一刻，他碰触墨多的眉心，果不其然，天旋地转，他再次来到了幽神幻境。

    依旧是那幅老样子，看起来挺渗人的，而那颗绿色珠子已经在等候李宇，散发着幽幽光辉。

    “外面的对话你听到了吧…”李宇单刀直入，没有过多的废话。

    绿珠子默然。

    “你让我把墨多带回炽眼星的目的是什么？”

    绿珠子依旧默然。

    “呵呵…”李宇径直走向前去，身上缭绕着星芒，四周的那些血色身影都让开了路。

    “既然无话可说，那炽眼星你就别想回去了。”李宇操控着周身的星芒，身体逐渐涣散。

    一回生，二回熟，这里还真困不住他。

    “我是为了她好…”绿色珠子终于开口了：“炽眼星血债…背负在她的身上，她需要足够的力量…”

    “滚！”李宇斥道：“不要和我提炽眼星的血债，和我没有任何关系，和墨多也没有任何关系。”

    “是她导致的吗？就是因为她是纯血炽眼星人，所以就活该这样？背负着仇恨而活？”

    绿色珠子默然，没有任何回应，一幅死猪不怕开水烫的模样。

    “你是不是以为我奈何不了你？”李宇冷笑一声：“外面那人什么身份你应该知道。”

    “你说我用你做交换，让莫甘家族从此放过墨多，这个可能性有多大？”

    “不行！你不能这样！”绿色珠子的情绪波动激烈无比。

    “为什么不能？”李宇玩味道。

    四周的血色人影蠢蠢欲动，似乎想一拥而上，然而却被李宇周身缭绕的星芒所阻止。

    “你以为仅凭身上的那种力量就能阻止我？我只需千人就可以湮灭掉那种力量。”绿珠子身上的光辉闪烁不定：“你猜，这里有多少人？”

    绿色珠子并非善茬，李宇自然不是毫无准备，他早就暗中捏紧了【圣母的代价】，来自系统的力量并非這个幽神幻境可以屏蔽。

    李宇嗤笑道：“那你猜，如果我回不去，外面的那人會有什么反应？”

    “莫桑比克家族，身份足够高了，一定可以把你送到莫甘家族手里。”

    绿色珠子再次陷入了沉默，李宇根本没和佩顿说过这件事，但碍不住李宇吓唬他。

    “你到底想干什么？”绿色珠子良久才有回应。

    李宇凝视着这颗珠子，缓声道：“告诉我，你真正的目的…”

    绿色珠子沉默了很久，似乎有些斟酌不定，到底是动手还是开口。

    它表面的光辉闪烁不止，良久才开口：“我可以感受到越来越多的精神力汇聚到我的体内。”

    “什么意思？”李宇有些疑惑，炽眼星人不是都死的差不多了吗？怎么还有精神力汇聚而来，而且是“越来越多。”

    “我可以感觉到，那些精神力中蕴含着暴虐和残忍，并非是来自炽眼星人。”绿色珠子似乎有些伤感：

    “只有回到炽眼母星我才能消弭那种影响，否则我迟早会被影响，失去现在的意识。”

    “把墨多放出来…我知道你可以…”李宇才懒得的管绿色珠子的死活。

    “你不明白，一旦我消失，墨多也會受到影响。”绿色珠子解释道：“墨多和我并非是融合，而是传承，这是一种远比融合要亲密的关系。”

    李宇狐疑的眯起了眼，传承？刚刚佩顿怎么没提起过？

    他不信炽眼星人人都是忠肝义胆，不肯泄露这个秘密。

    “纯血炽眼星人就可以与我进行融合，唯有蕴含碧眼血统的炽眼星人才能传承。”绿珠子似乎真的坦然了：

    “融合只能支配幽神珠的力量，但传承却可以真正获得幽神珠力量。”

    “你把墨多放出来，我自會问清楚。”李宇就这一句话，不会听信他的一面之词。

    “好…”绿色珠子答应了下来，李宇被驱逐出了这里，时间停留在刚刚，佩顿那张厌世脸没有任何表情。

    “你知道幽神珠的传承吗？”李宇问了佩顿一句。

    “不知道”佩顿很诚实，也没有问，好奇心奇低。

    伴随着嘤咛声，紧皱的眉头逐渐舒展开，墨多缓缓的睁开了炽红色的双眸，显得有些迷茫。

    “你是…？”墨多看着李宇，有些疑惑。

    “失忆了？”李宇有些惊讶，随后满脸沉痛：“我是你老公，不记得我了吗？”

    墨多顿时满头黑线，纤细的手指揉着太阳穴，轻啐了口道：“一边去，你换了脸，刚才没反应过来。”

    “哦…”李宇有些遗憾。

