    陈朝和陆景前世的唐宋差不多，对于边境的少数民族混居之地，采用的是羁縻政策。

    所谓羁者，马络头也，而縻，则是牛蚓。

    说通俗一点，就是一边采用政治军事威压，一边又许以财富与物质利益，刚柔并济，以期能使得四境之内的蛮夷都能如牛马受羁縻。

    那些实行羁縻政策的州，朝廷会从当地的土番中选出一个有实力且德高望重的人来做酋长，谓之土酋，使自镇抚。

    这么做中央对于地方的控制力当然不如直接委任官吏来的要强。

    但这也是没有办法的办法，一般实行羁縻的州，当地的情况都很复杂，土番众多，且有着各自的传统和信仰，桀骜难驯。

    空降知州过去，很难应付这种棘手的环境，政令怕是都没法出城。

    一件很简单的事情，需要茫茫多基层官吏一起推动，还不一定能做成，统制成本太高，并不划算。

    所以干脆就把这活儿给分包了出去。

    中央承认土酋对于当地的治理权，而土酋也向官家宣誓效忠，并且定期朝贡，双方皆大欢喜。

    当然，为了制衡这些土酋的权力，避免他们无法无天，无限之膨胀，朝廷也会派遣一部分官吏到其领地上任，美其名曰协助治理，但其实更多的是起到监督的作用。

    而除了文官外，朝廷还在各州设置了军镇。

    和三年一易的文官不同，这些军镇基本上就是永镇地方，在那里扎根了，形成了所谓的西北将门，发展到现在，兵多将广，门下更是人才济济。

    其中当今官家最宠爱的妃子，宁婕妤便是西北将门出身。

    和任命土酋一样，设立军镇当然也是无奈之举。

    官家也知道这些兵头子们手握重兵，又在天高皇帝远的地方，用心经营个几代后，很容易羽翼丰满，尾大不掉。

    但这同样也是没有办法的办法，想用边军制衡那些土番，就不可能不给他们一定的自主权，让他们在那里生根发芽。

    实际上，梁州的陈人能有现在的数量，和土番基本齐平，就是这些将门上百年来辛苦耕耘的结果。

    总之，西北三州基本上就是个三足鼎立的局面。

    土酋，军镇将门，再加上朝廷委派的官吏，三方既有合作，也有冲突，共同治理这片土地。

    当然这是陈朝还强盛时的事情了，自从三州的土酋先后称王后，这份平衡就被打破了。

    三者中最惨的是没有兵权的那些朝廷文官。

    他们中的一部分被当地的土番给杀害，还有些稍好一点，只是被驱逐，他们找到那些将门，但是在那里他们也不是很受待见，虽然好酒好菜的伺候着，但凡是涉及到战事甚至地方上的政务，他们就被排除在外了。

    陆景现在要去的地方就是一位姓罗的长史的住处。

    若不是黄监院亲口所说，陆景也不会相信，位于梁州的这处秘境居然就在这座县城里。

    在他的想象中，秘境这种神秘的地方，自然也应该在人迹罕至之处，比如东海深处那处秘境，就很符合秘境的典型位置。

    还有书院北面那座秘境亦是如此，陆景到现在也不清楚书院到底位于什么地方。

    但是梁州这座秘境的所在就让人有些大跌眼镜了。

    因为它居然位于闹市之中。

    在罗长史逃来梁县之前，这里原本是一位小酋长的府邸，后者在这里偷藏了一百精壮好手，想等城外的番人军队打来的时候里应外合，趁机搞事。

    结果没曾想提前走漏了风声，在数月前就被就地正法了。

    于是他的府邸就便宜了携家眷逃难来的罗长史。

    不过虽然白得了一座豪宅，罗长史却是一点也高兴不起来，整日在书房长吁短叹。

    梁成的守将乐少白，只在他入城的时候去迎接过他一次，然后跟他打听了一些石州土酋的事情，接着一直到现在，都没再找过他。

    前些日子梁城被围，一众人在城上城下杀的你来我往，也没人想起宅子里的罗长史，于是罗长史也明白自己这是彻底被人给遗忘了。

    他对这处境自然很是不满，还写了封奏章想送到朝廷那里诉苦。但是送信的人出了门就把他那秘奏给送到了乐少白那里，被后者给当柴火烧了。

    也得亏罗长史在那奏章里只是抱怨，并没说太多西北将门的坏话，全篇下来最重的一个词也只是傲慢无礼。

    不然他现在能不能还在这宅子里叹气怕是都不好说了。

    陆景绕轻松过了守门的两个士卒，翻墙潜入院内。

    走了没多远就看到了正闲的抠脚的罗长史，又走了几步，却是忽然一转身窜上了一棵白蜡树。

    接着就见一个约莫十五六岁的女子捧着一碗姜茶向这边走了过来。

    陆景一开始还以为她是侍女，但是等她敲门，走进书房，将姜茶放在罗长史面前的时候喊得却是爹爹。

    陆景这才反应过来这少女是罗长史的独女罗莺莺。

    “叛军几日前就已经退去了，爹爹为何依旧愁眉不展。”

    “哼，我承认姓乐的守城有一手，但是这么拖下去也不是个办法，石州的问题其实不大，童土酋虽然生的威猛，但是骨子里却是个胆小怕事之人，这次之所以跟着一起起兵，一是架不住手下人不断撺掇，二来他自己也想捞点好处。

    “好处捞够了，他自然也就想收手了，梁州的马土酋心思也差不多，不过他的胆子大一些，胃口也更大，朝廷若是想在西北三州速速平乱，不妨也先答应下来他的那些要求，日后再来和他算账就好。

    “唯独顺州那边的孟土酋，此人野心极大，不只想要割据一方，还觊觎我中原沃土，得赶紧解决掉，这三人虽然是一起起兵，但是论军队数量，各人谋略，另外两个都不是孟土酋的对手，我担心再拖下去另外两家会被孟土酋给吞掉。”

    “爹爹在童土酋手下做了这么久的长史，对于三位土酋都很了解，可有将这番分析告诉乐将军。”

    “我说了，但是姓乐的不听。”

    “为什么？”少女不解。

    “还能是为什么，”罗长史冷笑，“姓乐的也在观望局势呗。”

