
　　周芸只是猜测，但是心里已经开始激动了，跟虞敏志回了家，收拾了东西，不等她说什么，虞敏志直接拿过车钥匙就要出门。

　　周芸疑惑看着他：“干什么去？”

　　虞敏志顿了一下，认真看着她：“去医院啊。”

　　“去医院干什么？”

　　虞敏志表情认真：“你说呢？”

　　周芸怔怔：“我怎么知道你去医院干什么。”

　　虞敏志无奈叹了一口气：“现在还不知道有没有怀孕就开始傻了？”

　　周芸蹙眉：“你才傻呢。”

　　说着瞪了他一眼：“我现在不舒服，你自己去吧。”

　　然后就要上楼，虞敏志赶紧把人拽住：“干什么去。”

　　“上楼睡觉啊，我刚刚不是说了吗，今天我不想去公司了。”

　　说着就要甩开他的胳膊，虞敏志却抓得更紧了。

　　“你让我一个人去医院？”

　　周芸表情怔怔：“我都不知道你去医院干什么。”

　　虞敏志表情有些无奈：“去医院让医生看看又没有怀孕。”

　　周芸先是往虞敏志的肚子上看了一眼，然后突然反应过来什么，恍然大悟。

　　“去什么医院啊，自己在家里测也是一样的。”

　　虞敏志蹙眉，周芸继续说道：“不是有验孕棒吗。”

　　虞敏志这才反应过来，扶了一下额头。

　　“是我糊涂了。”

　　说着牵着她的手上了楼。

　　验孕棒周芸早就备下了，上一个月还用过呢。

　　虞敏志很快翻找出来了，递给她：“我帮你？”

　　周芸蹙眉：“这个还用你帮吗？”

　　说着把东西抢过来一个人去了卫生间。

　　看着房门关上，她的背影消失在门口，虞敏志的心里说不出来的紧张。

　　希望这次能中。

　　这样想的不仅是他，还有周芸，她现在也是无比期望自己能怀孕。

　　然而让她失望的是，验孕棒上只有一条杠。

　　拿着东西周芸坐在马桶上，都不想出去。

　　因为她不知道怎么面对虞敏志。

　　她知道他很期望有一个属于他们两个的孩子，但是他们已经备孕这么长时间了，肚子一直没有动静。

　　周芸深深叹了一口气，也不说话。

　　外面虞敏志等了好久，一直没有等到卫生间的门打开，以为出了什么事，一个人的时候越发会胡思乱想，赶紧去敲了门。

　　“好了吗？”

　　“嗯。”

　　卫生间里周芸匆匆应了一声，但是并没有动。

　　“怎么样？”虞敏志问道。

　　周芸沉默了。

　　她不敢说出来结果，怕让他失望。

　　虞敏志心里更加紧张，除此之外还担心她的状况。

　　里面好久没有说话，虞敏志更加担心了，又敲了敲门：“在里面吗，把门打开。”

　　周芸又嗯了一声。

　　然而又过了好久，周芸才把门打开。

　　低着头从里面走出来，虞敏志看着她这副表情就已经猜到了结果。

　　心里说不失望是假的，但是见她这幅样子根本就没有心思失落了，赶紧安慰道：“没关系的，现在才多长时间，我们以后会有的。”

　　说着把人圈在怀里：“乖，别多想了。”

　　周芸沉默不语，小心翼翼看着他的脸色：“你失落吗？”

　　虞敏志含笑：“说不失落是假的，但是比起孩子我更希望和你在一起，孩子只是我们爱情的结晶，婚姻的附属品，我更希望的是和你永远在一起。”

　　尤其在经过乔燕和沈斯年搬出去以后，他这种想法越发强烈，孩子总会搬出去离开他们的，只有他们彼才是对方的依靠，永远不会离开彼此。

　　想着虞敏志把人抱在怀里。

　　“现在想想一点也不失落了。”

　　周芸还是沉默，虞敏志知道她的心情不好，也不知道说什么安慰，只轻轻把人抱在怀里。

　　“在难过？”

　　周芸颔首：“我想有一个属于自己的孩子。”

　　然而准备了这么长时间还是一次次落空。

　　“或许我们应该去医院查一查。”

　　虞敏志蹙眉：“胡说什么呢，我们都没有问题，只是我们跟孩子的缘分还没来，这种事怎么能着急呢，别胡思乱想了。”

　　尽管他安慰着自己，但是周芸还是不由往那方面想。

　　虞敏志虽然回绝了周芸的猜测，但是还是被周芸缠着去了医院。

　　医生看出来了两人对生孩子的迫切，安慰了周芸两句，说第二天让过来拿结果，却留下了虞敏志的电话。

　　周芸并没有多想，但是虞敏志觉得奇怪，当着医生的面也没问，带着周芸回了家，然后去了公司。

　　刚到了公司，虞敏志就接到了医生的电话。

　　“是虞先生吗？”

　　虞敏志心里咯噔一声，总觉得有什么不好的消息会从医生的口中说出来。

　　而且还是当着周芸的面子不能说出来的话。

　　“我是。”

　　医生顿了一下：“结果已经出来了，但是结果并不是很理想。”

　　虞敏志蹙眉：“什么意思？”

　　“您太太的生育能力……”

　　“别说了。”

　　虞敏志突然打断了他的话：“别让她知道，改一下结果，就说是我的问题。”23sk.Com

　　说完不等医生说什么直接挂了电话。

　　是她的问题。

　　她那么期待有一个自己的孩子，但是现在竟然会是这个结果，她一定接受不了。

　　想着虞敏志眉心紧蹙。

　　如果知道是他的问题，或许她的心里就不会有那么难受。

　　但是另一方面他又有了担心。

　　她那么想要一个自己的孩子，如果知道他不能生育，会不会就此离开他？

　　虞敏志陷入了两难的境地，但是他对周芸还是有信心的，后者出现的几率可能很小。

　　不由叹了一口气。

　　希望事情不会很糟糕。

　　想着虞敏志陷入了沉思。

　　虞敏志让齐宴去了一趟医院，把让医生做的假的结果拿了过来，亲自确认了一下，当做自己没有看过，然后让齐宴派人送到了家里，假装自己没有看过。

　　周芸正在家里休息，不知道为什么自从从医院出来身体更加难受了，不知道是不是心理上的原因。

　　正躺在床上睡觉，翻来覆去睡不着，正想睡着了，房门又突然响了。

　　“周老板，医院送来了检查报告。”

　　周芸神经一紧，突然清醒了过来。

　　医院送来的检查报告？

　　结果出来了！

　　想着赶紧去开门，管家真拿着一个文件袋站在门口。

　　“谢谢。”

　　说着迫不及接了过去。

　　打开看了看，果然是检查报告。

　　做了一个吞咽的动作，周芸缓缓打开，第一张是她的检查结果，显示没有问题。

　　第二份结果是虞敏志的……

　　周芸看着最后的结果，整个人一愣。

　　不是吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第475章 检查免费阅读。https://www.23sk.com 