    强化异能发动！

    金山川身上的衣服爆碎，肌肉高高隆起，体型似乎拔高了许多。

    李少鸣也没闲着，将小公主放到地上，梦灵之力涌动。

    傀儡操控·自身百分百掌控！

    吕小吕依旧面无表情，抡了下手里的大锤，身体微微伏低, 拖着大锤准备冲锋。

    他们三人一动，梦灵之力扩散，吸引了红衣厉鬼的注意。

    它的身形猛的一顿，突然沉静下来，不理会那些躁动的渡鸦，僵硬的扭动脖子，一点点看向李少鸣他们所在之处。

    “你们……看得到我。”红衣厉鬼嘴唇颤动, 用空幽阴寒的声音说道。

    呼！

    噼里啪啦！

    小公主身上泛起淡淡的金光, 虚空之中响起电流碰撞的噼啪声，好像有什么东西发起了无形的攻击，又被挡了下来。

    “喵呜~”

    随着一声猫叫，小公主浑身毛发炸起，弓着背，竖着尾，星空瞳孔缩成了直线，死死盯着眼前的红衣厉鬼。

    红衣厉鬼的规则攻击失效，这才发现小公主，身上猛的爆发出黑红色的阴煞之气，向着周围快速扩散开来。

    几只躲闪不及的渡鸦，沾染到了那股煞气，翅膀扑扇了几下，从空中跌落。

    羽毛发出了滋滋的响声，似是被腐蚀了一般，虚弱的嘎嘎叫了两声，身体颤抖了几下, 很快就没了动静, 化作黑气消散。

    “啊……”

    红衣厉鬼冲着李少鸣这边突然尖叫，一圈圈的音波扩散开来，席卷而至。

    周围绿化植物好像被狂风冲击，尘土飞扬，枯枝败叶在空中打旋。

    “喵呜——”

    小公主身上的金色光芒比方才亮了不少，在前方形成了一道若有若无的屏障，将冲击而来的音波挡住。

    “冲！”李少鸣伸手向着红衣厉鬼一指，大喝一声。

    早已准备好的金山川和吕小吕，毫不迟疑，脚下一蹬，两条人影，直扑红衣厉鬼。

    “吃老子一拳！”

    怒吼声中，金山川挥拳便打。

    与此同时，另一个方向，吕小吕也抡起了大锤，挂着呼啸的风声，横扫红衣厉鬼。

    刷！

    拳头和大锤穿身而过，只打到了幻象, 红衣厉鬼则原地消失, 在李少鸣附近浮现出来。

    “不好！少鸣！”

    金山川一拳挥空就知道不妙，心中警铃大作, 猛的转头看去，正看到浮现出来的红衣厉鬼。

    他瞪大了眼睛，扭身想要冲过去，时间上却来不及。

    糟糕了！

    少鸣可不是战斗人员啊！

    这一点金山川还是知道的，李少鸣在正面战斗的时候是个弱鸡，他完全是凭借着渡鸦在战斗。

    此时红衣厉鬼到他身边，那不完蛋了吗。

    李少鸣也没想到，红衣厉鬼居然还能移形换位，上次模拟，它可没用过这招。

    噼里啪啦。

    虚空中响起电流碰撞之声，红衣厉鬼的规则攻击，再次被挡下。

    似乎是知道自己的杀人规则没用，在现身的时候，它就举起了自己的爪子，自上而下抓向李少鸣。

    红衣厉鬼的爪子，苍白干枯，布满尸斑，散发着腐臭的味道，指甲又黑又长，锋利尖锐。

    这要是被抓到，那还不得直接升天啊。

    谷遙

    李少鸣瞳孔一缩，身体骤然而动，以极为扭曲的姿势，险之又险的避开了红衣厉鬼的攻击。

    好在有操控蛛丝，要是没有这件禁物，红衣厉鬼这一爪子，就能直接要了李少鸣小命。

    “锤。”

    调子平平，毫无情感波动的声音传来，李少鸣下意识的看去，就见吕小吕已经高高跃起，双手握着大锤，自上而下凶狠的砸向红衣厉鬼。

    红衣厉鬼的身形飘忽，大锤重重的砸在地面上。

    轰隆！

    地面龟裂，塌陷，碎石乱飞。

    也不知道是吕小吕的力气大，还是说锤子本身的能力，居然硬生生在地上凿出个大坑。

    这一锤没砸在红衣厉鬼身上，却让李少鸣狼狈不堪。

    红衣厉鬼闪开了，李少鸣没闪开，落地离着又进，被飞起的碎石砸了好几下，疼得他龇牙咧嘴。

    “喂！不要误伤队友啊！”李少鸣冲吕小吕喊道。

    吕小吕根本没理会李少鸣的喊声，转身就去追红衣厉鬼了。

    噼里啪啦。

    小公主帮吕小吕挡下了一道规则攻击后，立刻回到了李少鸣身边。

    金山川总算找到了机会，狠狠一拳怼在红衣厉鬼的头上，将它打得飘飞出去，却没造成什么伤害。

    渡鸦看准机会，怪叫着扑上去，在它身上留下了几道伤口。

    红衣厉鬼再次移形换影，拉开了距离。

    李少鸣这方没吃什么亏，但红衣厉鬼却多了几道伤口，这让它愤怒。

    “呀！”

    根根头发炸起，再次发出尖叫。

    但这尖叫似乎和之前不同，并未发出恐怖的音波。

    啥情况？

    气得尖叫吗？

    李少鸣眨巴眨巴眼睛，有些不解。

    飞在空中的黑羽，突然嘎嘎叫了起来，声音急切。

    李少鸣一愣，随即扭头看向侧方。

    黑暗之中，一道身影正向着这边跑来。

    “鬼伥！它在召唤鬼伥！”李少鸣脸色一边，冲着吕小吕和金山川高声大喊，提醒着。

    随着他的声音，整个小区突然就躁动起来，嘶吼声此起彼伏。

    那感觉就好像是原本蛰伏的怪物们突然苏醒。

    一栋栋房子里面开始向外冲出鬼伥和红衣恶鬼。

    有些鬼伥因为楼层高的缘故，直接撞破了窗户往下跳，摔在地上，浑然不在意的爬起来，往这边赶来。

    “我屮，丧尸出笼！快，快点干掉红衣厉鬼，不然我们会被生生拖死在这里！”眼前的一幕让李少鸣感觉大事不妙，连忙喊道。

    金山川和吕小吕也知道不好，再次冲向红衣厉鬼。

    这次李少鸣都没有在待在后方，招呼着天空中的渡鸦，联合小公主，用蛛丝操控身体，一起杀了过去。

    鬼伥赶过来也需要时间，距离近的鬼伥没几个，前面到是还好对付。

    可谁都知道，时间拖的越久，对他们就越不利。

    谁也不清楚小区中，到底有多少鬼伥，多少红衣恶鬼，李少鸣他们只能玩命的进攻。

    让他们没想到的是，哪怕规则攻击不起作用，纷纷被小公主阻拦下来，但红衣厉鬼到底是猛鬼级梦魇，也不是那么好对付的。

    有着移形换影，能躲避攻击，红衣厉鬼根本不是他们三人能短时间内杀死的。

    红衣厉鬼也清楚，自己一个，对三个，还有福灵、渡鸦在一边协助，根本讨不了好，索性干脆也不进攻了，就是一味的闪避，等着自己手下的到来。

