
　　“那他妹妹找到了没有...？”李佑问向权万纪。

　　这边权万纪则是摇了摇叹了一声道：“怎么可能会找到，他找了很久，但是很遗憾...现在他出任不良帅，多半也是放弃了希望。”

　　“门阀参与略买，该诛...！”李佑恨恨一声。

　　“确实...。”权万纪看着李佑道：“可惜的是...我们大唐对这些人实在是太包容了...！”

　　看着权万纪那无力的样子，李佑也不知道说什么好。

　　在中国古代，拐卖人口的行为被称为“略卖”。在当时的社会中也是违法的。但是像战俘一类的奴隶却可以合法买卖，这种称之为“和卖”。23sk.Com

　　早在战国时期，人口买卖就开始进行了。到了汉朝初期，因为连年征战，饿殍遍野，穷人根本养不起孩子。为了维持国家的稳定，汉高祖刘邦不得不鼓励贫民将孩子卖到蜀地，以求存活。

　　到了汉朝中后期，因为社会环境逐渐变好，人们生活也开始富裕起来。汉朝便开始极力打压贩卖人口的团伙。在东汉时期，国家法律正式规定，拐卖人口的行为将与群盗、盗杀伤人、盗发坟冢等重大罪行并提，一经抓获，以磔刑处之。所谓磔(zhe)刑，就是将犯人砍头后再进行分尸的一种刑罚。

　　到了唐朝时，因为社会空前繁荣，很多国家的人员都到唐朝参观拜访。

　　所以也间接的给了人贩子发展的机会，他们将贩卖人口形成了一条成熟的产业链。

　　这些专门的人贩子也被称为“人牙子”或者“牙婆”。当时甚至还有许多西亚和非洲的黑人被贩卖过来，当地人称呼他们为“昆仑奴”。

　　贩卖人口如此猖獗，唐王朝也制定了相关的法律来约束他们。

　　唐律规定:“诸略人、略卖人为奴婢者，绞;为部曲者，流三千里;为妻妾子孙者，徒三年。”从这里可以看出，唐朝对于拐卖人口的刑罚十分的宽容，仅仅是流放或者徒三年，这也让大唐充满了略买者。

　　到清朝时，由于嘉庆皇帝特别痛恨人贩子，所以常对人贩子处以极刑。其中一个作恶多端的人贩子，因为残害女童，修炼邪功，被嘉庆皇帝下令凌迟处死。

　　李佑很赞成嘉庆皇帝的做法，此时的李佑心中也是暗暗发誓，如果有一天他成为执政者，定会效仿嘉庆皇帝，人贩子必须死刑，决无二刑，不但追究贩卖者，还要追究购买者。

　　毕竟没有买卖就没有杀戮。

　　“爹...！”

　　就在这个时候，阳台之下响起一位女孩的清脆的声音。

　　“哦...是我家女儿来了...！”

　　权万纪第一耳就听出了女孩的声音不是别人正是自己女儿权芷溪的，所以看着李佑说完之后，权万纪立即对着下面喊道：“芷溪，快快进来，看看你的师兄给你我父女准备的房子...！”

　　听到自己父亲的声音，权芷溪也是推门而进，说真的，这个小别墅之美，也是感染了权芷溪，对于这个小别墅，权芷溪也是爱的紧。

　　不过，等权芷溪走进了二楼之后，那可以自己出水的水龙头，还有可以自己冲水的马桶，可以躺下去的浴缸，和一块大约一人高得全身玻璃镜。

　　这些东西，让跟着的小丫鬟小环，那是不知道发出了多少激动的尖叫声。

　　而李佑这次见到权芷溪心中也是打鼓的，因为李佑不知道，权芷溪看到自己会说什么，可是让李佑没有想到的是，这次当权芷溪见到自己之后。

　　和之前完全是判若两人。

　　以前的权芷溪对李佑总是那么的咄咄逼人，可是今天的权芷溪对李佑就好像热恋中的女友对男孩一样，热情洋溢，十分的推崇。

　　“师兄真的是好厉害，这些别墅听说是师兄自己设计的...？”权芷溪来到了李佑的身边，热情的看着李佑。

　　“蛤...！”李佑一个恍惚，差点手上的茶杯都没有抓稳，直接晃了一下，跟着连忙的道：“是的...我知道老师喜欢安静一点的环境，所以就设计了这里。

　　希望老师和芷溪你们两人都能喜欢。”

　　“我很喜欢...！”权芷溪笑得十分的灿烂，而后又看着自己的父亲道：“我相信我爹也很喜欢，要不以后我们和爹经常来这里住一住。

　　不知道师兄欢不欢迎？”

　　“你师兄当然欢迎了，要不然，他怎么会送房子给我们...！”权万纪看着自己的女儿现在不再抵触李佑了，也是露出了开心的模样。

　　“师兄...湖里有船，等下师兄能带我去划船吗...？”权芷溪嘻嘻一笑。

　　“啊...？”李佑再次一愣。

　　这个时候，一边的权万纪哈哈的笑道：“好呀，好呀...大王，你就带着芷溪去划一圈，回来之后，我们正好去吃饭...老夫要尝尝烤鸭的味道。”

　　“走了师兄...！”权芷溪主动的拉起了李佑的手，乐得权万纪连连的摸着自己的胡须微笑不已。

　　“小姐...我也去...！”小丫鬟小环也想跟着去划船。

　　但是却被权芷溪给拦了下来道：“你不许去，我要和师兄两个人一起...！”

　　“对，对....小环呀，你给老爷倒倒茶，我们两个人在这里看就好了...！”权万纪对着小环招招手，小环无奈的只好撅着小嘴回到了权万纪的身边。

　　这个时候，权芷溪却开心的牵着李佑的手跑出了别墅，在别墅外面正好有一艘小船，权芷溪开心的坐了上去，然后对微微有些皱眉的李佑欢快的招了招手。

　　李佑虽然有些为难，但是却还是坐了上去，因为权芷溪已经坐了上去，阳台之上还有自己老师在那里看着，李佑不得不坐上去。

　　慢慢的划着小船，小船缓缓的离岸，这个时候，说真的，李佑的心底是打鼓的，他不知道权芷溪到底想要做什么，反正李佑感觉这位权芷溪，好像知道什么。

　　而且她引自己到船上也是为了说些什么。

　　果然，就在小船推开层层的涟漪来到了湖中间位置的时候，本来一脸灿烂微笑的权芷溪，突然失去了笑容，这让李佑的心微微一个咯噔。

　　随后李佑就听到了权芷溪有些微微冷的声音：“他死了吗...？”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零一章 权芷溪摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 