    楚幽目中有种期待之色，他此刻真的想看到作为200级12星拥有神魂变成NPC的圣拉赫缇亚，所展现出来的实力！要知道，她可是完全全心全意在为自己服务啊！

    这时一道耀眼的光芒出现在楚幽的眼中，下方亮起了非常耀眼的光芒点，楚幽清楚，那是圣拉赫缇亚以一击之力便破开了横贺城的大型结界膜。

    “咚！”

    这时闷雷声音才传入进耳中，脸上的笑容越来越盛了，他知道真正的攻城战开始了！

    就让我幽夜率先打响跨区战争吧！

    系统：您的部队发动了敌对攻城战，您触发了高级隐藏功勋任务！

    打开任务界面目光看向了激活的高级隐藏任务。

    任务完成目的：占领或是摧毁敌对大城！

    任务奖励计算公式：玩家对该城造成的战争影响将产生一个数值，该数值作为奖励计算数值，数值越高奖励越丰富！

    任务总奖励：功勋值+40万，域外位阶+58万点，经验值+11亿，突破天石×20，金币×150万，宝石资源+5万，华夏主神神圣装备箱×1（此箱子奖励影响最高的玩家）！

    呵呵....

    看完之后，这一刻他开启了斗战神体6星变身，如此盛况怎能少了我呢！

    与此同时，横贺城内的所有存在都抬头看向了上空，目中那是极为吃惊的！

    结界膜居然被人破开了！

    而横贺城内的东瀛玩家那是更加震惊的，因为他们都收到了系统的提示。

    系统：严重警告！当前大城结界膜被敌对势力攻破，您已进入战争状态，您触发了高级隐藏功勋任务！

    系统：横贺城进入战争状态，开启了3级战争增益效果，您已被作用其中！

     3级战争增益效果：目标为敌对大区玩家时，攻击对方将产生额外伤害；您的活性技能增益效果提升10%，全技能冷却-5.7%，物魔双抗物魔双防增幅10%，复活间隔时间缩短50%，复活虚弱时间缩短40%，移速攻速增加20%！

    卧槽，真的有敌对玩家打过来了！！

    就算在变身的过程中，楚幽的视线也是看着下方的，此时他的眼睛已经是魔统之眼了，只见这座庞大的巨城之中，有着不下一万名玩家。

    他知道，下方的东瀛玩家已经炸锅了。

    事实也的确如此.....

    就当所有人都处于这种震惊时，半空中圣拉赫缇亚瞬间现身了，而她的身上则是散发极为耀眼的光芒，一出现便挥剑砍中了反应神速的东瀛NPC将领....

    一剑秒杀！

    赫拉拉这时已经变身恶魔王了，上半身是恶魔姿态的类人形态，下半身则是粗壮的黑色蛇身，背后更是有一对巨大的恶魔翅膀，眼眸之中已经不是人类特有的神色了。

    此刻身上涌动着恶魔之力，下一刻伸手出掌一道强大的恶魔法术以眨眼的速度，瞬间击穿了一座很雄壮的建筑，而这道恶魔法术继续以直线的方向射击而去，击穿了更多的建筑。

    横贺城这一刻真的炸锅了！

    所有人行动了起来，更是有很多战斗NPC飞向了高空，与即将临近的斗战魔姬们交战了起来。

    然而可以看到，这一接触战斗NPC们立刻处于弱势......

    当楚幽变成6星斗战神体时，下面的东瀛玩家其各种频道开始密集刷屏了。

    世界频道：东瀛横贺城需要支援，华夏人打过来了！！

    东瀛总频道：华夏人过来了，在横贺城，结界膜被攻破了，快来支援啊，有高级隐藏任务！！

    横贺区域频道：所有人回横贺城，所有人快回横贺城防守！！

    各自公会频道：.....

    有的有翅膀的东瀛玩家也飞起来了，只是一道法术不知从何方向射了过来，击中了他身上，然后，然后就没有然后了，同样一击秒杀。

    以楚幽的视角看去，巨大的横贺城此刻像是蜂巢一样，嗯，像是被捅马蜂窝一样，密密麻麻的‘马蜂’从各自位置飞了出来。

    “轰轰轰！”

    不时有建筑发生爆炸，不时能听到轰鸣声，那是很多斗战魔姬使用了‘斗战地狱熔岩海啸’造成的破坏效果，当然其中的恶魔王赫拉拉更是翘楚。

    这座横贺城有四座大型传送阵！有四座大型复活阵，有四座大型回城阵！

    可以看到这些对玩家有功能性的建筑都处于激活状态，也就是说有玩家不断出现在里面。

    在飞进的过程中，楚幽看到了很多个疑似高级东瀛NPC，因为自己部队的行动整体缓慢了下来。

    所以千万不要小瞧区域首府，即便它只是一座低级城市，但这种低级只是对玩家而言是这样的，要知道前世几千名150级以上的玩家都没有打下来呢，当然了前世东瀛玩家那也是150级以上的，而且还是不断增援呢。

    来到了人群密集的东面传送阵中，抽出武器对着依旧不断出现玩家身影的传送阵开启了自己的范围技能。

    而此刻自身已经开启了九阶状态技能：神之天戮！

    “啪啪啪啪！”

    让人骇然的恐怖现象顿时出现了，只见这座传送阵中的玩家大片大片的倒下来....

    那些死亡的玩家变成灵魂状态，灵魂的双眼满是惊骇。

    卧槽，原来是华夏神级玩家，不对，世界第一玩家幽夜过来了！！

    世界频道：华夏幽夜来东瀛横贺城屠城啦！！

    东瀛总频道：华夏总司令幽夜出现在横贺城，横贺城危急求增援！！

    东瀛总频道：幽夜打进来了，我们的人在哪里！赶紧过来支援！！

    东瀛总频道：不要让幽夜给杀了，他的死亡加害掉3级，掉1%属性！！

    东瀛总频道：幽夜在横贺城东面传送阵正在屠杀，不要传送过来，传过来就是死！！

    以上信息在很多频道上密集刷新着，可见东瀛玩家内心的焦急。

    这一刻几乎东瀛整个大区的玩家都知道了......

    楚幽在这座传送阵的清理速度是很快的，对象当然是玩家了，而他身边还没有倒下的，都是东瀛战斗NPC原住民，在他的目中，其中一个原住民已经是残血了，再切换一个，依然如此！

    ‘杀气破裂！’

    “啪！”

    周围低级高星位的原住民也大片倒下！

    东瀛公告：东瀛大将军‘朝源智久’在横贺城开启东瀛四级功勋变身！

    东瀛公告：东瀛司令官‘木花佐久夜’在横贺城开启东瀛五级功勋变身！

    东瀛公告：东瀛大将军‘山田建一’在横贺城开启东瀛四级功勋变身！

    这一刻，更多的功勋东瀛将军，功勋东瀛准将以及5星将校也是开启了三级，二级，一级功勋变身！