    而紧接着，姒晴便上前几步行礼开始解释一切。

    皇上敏锐的察觉到，姒晴向他行的，是北蜀国的礼仪。

    姒晴的到来以及她说的那些话，无疑是坐实了容欢就是北蜀国三帝姬一事。

    不仅如此，姒晴还带来了可以证明容欢皇室身份的玉牌和一副画像。

    在容欢被藏进丞相府之后，暗卫们担心玉牌继续留在容欢的身上迟早会为她招来杀身之祸。

    是以便拿走了她的玉牌一直好好保存，直到这一次不得不将容欢的身份挑明，暗卫才将玉牌交给姒晴带进了宫。

    不仅如此，便连云千御的身份也借着这个机会亮了出来。

    而那副画像上画着的不是旁人，正是容欢的亲生母亲，北蜀国皇后姒暄。

    当年的姒暄，便是以北蜀国第一美人的名声名扬四海。

    而容欢如今的样貌，更是与画像上年轻时的姒暄如同一个模子里刻出来的。

    甚至容欢的容貌比起姒暄，有过之而无不及。

    怕是没有什么能够比这两个证据更加有力的证明容欢的身份。

    至此，皇上终于彻底相信了容欢，就是云姒欢，亦就是北蜀国三帝姬一事。

    至于容欢和姒晴口中说的那些理由，皇上是不是真的相信，早就没有那么重要了。

    因为他们所有人都明白一点，容欢，即云姒欢是北蜀国皇室流落在外的嫡出帝姬，无论如何，她的命都由不得南蜀国的皇上处置。

    不仅如此，姒晴还以她北蜀姒家嫡长女的身份向皇上保证，这一场因北蜀国闹出来的事情。

    会由北蜀国的皇上与皇后亲自给他一个满意的交代。

    话已至此，皇上亦不是不通情理之人，更何况如今容欢摇身一变成为了云姒欢。

    仔细想想，对他亦不是全无好处。

    之前云楚沁阴差阳错嫁给恒王君以彦的事情，就已经让皇上十分忧心。

    即便他看不上那北蜀国大帝姬的行事作风，不想要这样的一个儿媳妇。

    可他也不得不承认，娶了云楚沁确实会有实实在在的好处，因为娶了云楚沁，就代表能够得到北蜀楚家的支持。

    这件事情，曾一度让皇上忧心却又想不到更好的解决办法。

    可如今容欢的身份被揭穿，倒是很好的解决了他一直以来的困扰。

    不管她是云姒欢还是容欢，有没有婚约在身。

    她与君陌玄之间那生死与共的感情都不是假的。

    即便是容欢不久后就要被接回北蜀国，可只要她的心还在君陌玄的身上，那么一切都不会难办。

    更何况，他太了解君陌玄的为人。

    他为了容欢连自己的性命前程都可以在所不惜，又怎会愿意眼睁睁的看着她嫁给旁人？

    到最后，娶了这北蜀国最尊贵的帝姬的人只会是他最看好的君陌玄。

    娶了一个尊贵的嫡出帝姬能够带来的好处，可比娶一个庶出帝姬带来的好处多出了太多。

    如此一想，皇上心头那最后一丝不悦也消失殆尽。

    当下便下旨证明了容欢的身份。

    不仅如此，皇上还十分热情的要让人在宫中收拾出一件宽敞的宫殿，让容欢和姒晴等人暂时住了进去。

    但其实容欢等人的心中都十分清楚，这只不过是皇上在得到一个满意的交代之前，不愿意放弃手上唯一一个筹码的借口而已。

    但事情能够如此解决，对每个人来说，都已经是最好的结果，是以容欢亦不推辞皇上的好意。

    皇上龙颜大悦，直接将最大的那处永宁宫拨给了容欢等人居住。

    而慎贵妃在得知君陌玄带着容欢去见了皇上的消息之后，担心皇上会在君陌玄和容欢的狡辩之下，直接赦免了容欢的罪名。

    是以她在得到消息的那一瞬间便立刻让人给自己梳妆打扮之后，乘着轿辇朝御书房而去。

    她一定要阻止君陌玄和容欢的阴谋，这一次，她绝对不能让容欢有机会逃脱！

    慎贵妃这般想着，越发觉得时间不等人，在离御书房还有一段距离的时候，破天荒的从轿辇上下来，急急的直往御书房而去。

    只是她刚走到御书房的门口，便听到了吴内官在大声诵读皇上昭告天下的一份圣旨。

    当她听清圣旨中所说的一切之时，更是脚下一个踉跄差点摔倒在地。

    怎么回事？

    她是出现幻觉了吗？

    容欢怎么可能会是北蜀国皇后的女儿？

    她不是一个冒牌货吗？

    她怎么可能会是北蜀国三帝姬？！

    一瞬间，娶了容欢能够带来的好处瞬间充斥了慎贵妃所有的思想。

    若是当初她不纵着丞相府的人，默许她们破坏容欢和君允湛之间本就定好的婚约。

    那么能够娶到北蜀国嫡出帝姬的人就是自己的儿子而不是玄亲王了！

    可现在，一切都晚了！

    北蜀国的嫡帝姬，是决计没有可能给人做侧室的！

    慎贵妃越想越是恼恨，最后竟然一个怒火攻心，直接气晕在了御书房门口。

    见慎贵妃晕倒，那些宫人又只能七手八脚的将她抬上轿辇，带回了芙蓉宫。

    慎贵妃前脚刚走，容欢等人便从御书房中走了出来。

    再次见到这久违的阳光，容欢舒缓的闭上了眼睛。

    短短两日的时间，她却感觉自己像是重活了一世一般，过往种种，竟都如镜中花水中月一般令人感到虚无缥缈——

    恍如隔世。

    而只有当下陪在自己身边的人，以及她未来要走的路，才能给她一丝真实感。

    容欢无事，最高兴的莫过于君陌玄。

    短短的两日，容欢却经历了这么多的事情，若是可以，君陌玄当然想要一直陪在她的身边。

    可是如今容欢的身份毕竟和以前不一样了，又要住在宫中，若是君陌玄执意留下，也有诸多不便。

    加之宸亲王府之中的众人也都还在等着君陌玄的消息。

    是以君陌玄嘱咐了容欢许多话之后，又承诺很快会进宫来看她，这才依依不舍的出了宫。

    而容欢和云千御等人也跟着吴内官准备朝她们居住的永宁宫而去。

    转身之后才发现，原来容琛一直没有离开，似乎是有什么话想要与容欢说一般。

    吴内官有些为难的看了看容欢。

    容欢立刻道。

    “吴内官不如先带我的姨母和弟弟去前面等我，我有几句话想要和容二公子说，不会耽误太久时间的。”

    “帝姬这是哪里的话。帝姬若是想要和容二公子好好聊聊，想聊多久都是无妨的。

    只是怕七皇子和姒姑娘等的着急。”

    “无妨，有什么话阿欢你就好好说清楚吧。毕竟是养育了你十几年的人，日后回了北蜀国，再想要见到他们也就不容易了。

    若有什么话，在此时说清楚也是好的。我们去前面等你便是。”

    “谢谢姨母体谅。”

    对于忠勇候府的人，姒晴说不上讨厌，却也无法喜欢。

    纵然容欢不是她们的亲生女儿不假，可当年的事情与容欢又有何干？

    她不是圣人，不想过多的去指责容欢的养父母，却也无法理解他们对容欢的不管不问。

    唯一能提起的，大概就是感激他们这些年对容欢的养育之恩，但也仅此而已。

