    雅间就那么大，女孩语出惊人，在场所有人都听见了。

    打死，算她的。

    如此嚣张的言语，这些世家公子何曾被这般羞辱过。

    黄衣男子听后，更是扬起嘴角，狞声道：“不知死活的东西，来到皇都地界也不看看自己几斤几两。”

    说罢，他抖了抖腰间玉佩，向所有人展示他的身份。

    识货之人都看出，此乃上品家族的贵族玉佩。

    特殊制式，绝无仿冒。

    这也是他们这群人，嚣张至极的倚仗。

    “今日花朝节，到处都是我们的人。你们这对狗男女敢惹我，怕是不要命！”

    凌天此时已经站起身，踱步走到茶桌旁边，遮住了黄衣男子望向女孩的视线。

    他隐隐一副护住身后所有人的傲然姿态。

    “我敢上前一步，你却当缩头乌龟，到底谁怕死谁又不要命？”

    “我在之地，皆可守护，你们休想靠近分毫！”

    身后，那女孩的眼神露出些许笑意，更是将赞许的目光投在凌天身上。

    而站在护卫身后，黄衣男子啐了一口被凌天气劲震出的血沫，怒骂道：“你敢伤我，今日我倒要看看你有多大本事能走出这间屋子！”

    砰！

    男子话音刚落，一道黑影激射而出，打在了他的腿上。

    他受不住如此力道，一下跪在了凌天面前。

    女孩此时才悠悠说道：“先跪下说话，免得屁股朝天爱说屁话。”

    凌天见她出手，先是一愣，这气劲力道控制到极致。

    未断其骨，却痛其身，手法极为高明。

    看来女孩修为造诣也是精妙无双！

    见两人同时出手，还害得自己颜面尽失，黄衣男子目露凶光，死死盯着凌天。

    “还愣着干嘛，给我上！要了这狗男女的命！”

    那群护卫听令后一拥而上。

    狭小的雅间顿时挤满了人。

    而凌天站在那里岿然不动，抬起右掌，轰然出拳。

    砰！

    劲气一下射出，首当其冲的护卫硬生生挨了凌天一拳，右肩塌陷倒飞数米，砸在了墙上。

    凝虚境，肉体强悍却抵不住一拳，可见凌天实力之恐怖。

    可黄衣男子已经怒急攻心，根本不顾实力差距，怒吼着要护卫们一起围攻凌天。

    四面八方的真气迎面袭来。

    凌天身形一闪，腾空而起，一脚横扫四方，将围攻他的护卫飞踢出去。

    而后飘然落下，依旧站立在刚刚位置。

    正如他所言，没有人可以再靠近他身后分毫。

    顶天立地，言出必行。

    凌天意气风发的身姿，让人不敢直视。

    而黄衣男子见手下全都败退，头一次吃如此大苦头，更是觉得屈辱至极。

    他咬着后牙槽，恨声道：“你们等着，我定要取你们狗命。”

    膝盖很疼，他挣扎着爬起来，一挥手有人离开雅间似乎是去寻找救兵。

    凌天刚要阻挡，那女孩却出声制止，“不用担心，我很好奇在皇都谁敢不守规矩，还能走出这揽月楼。”

    闻言，凌天停下脚步，他听出女孩身份绝不简单。

    一句话，暗含无限威压与气势。

    霸气！

    凌天有些欣赏她，出手果断气势如虹，倒有几分畅快的侠气。

    见他们如此淡定，黄衣男子威胁道：“等我的人一到，就是你们的死期！”

    他无比自信，这群没见过世面的修炼者马上就会知道，屹立皇都的世家有多么恐怖的实力！

    惹了他的人，只能下地狱用命赎罪！

    凌天嗤笑一声，满是不屑，“实力不济，还敢惹是生非，真是找死。”

    无礼在前，恐吓在后，这人真是不要脸到极致。

    而黄衣男子此时更是毫不遮掩自己的狂傲，扯下面具露出一张阴鸷的脸。

    “不露出身份，你们都不知道惹了谁！”

    凌天表情有些茫然，虽然黄衣男子露脸，也不知道他是何人。

    而身后女孩更是不屑地“嘁”了一声，“丑男多作怪。”

    “你！”黄衣男子怒目而视。

    而他的狗腿子见救兵正在路上，声音又大了起来，“不长眼的狗男女，这可是上品孙家的公子，孙进！瞎了眼找死，下辈子投个好胎见点世面！”

    如此，黄衣男子孙进目露得意微笑，他知道胜利将属于谁！

    “修炼者了不起？我定要把你玩弄后卖至青楼，马上让你们知道，皇都谁说了算！”

    此时，凌天叹了口气，“我不想等了。”

    女孩似乎心有灵犀，听懂凌天在说什么，“算我的。”

    话音刚落，凌天身影如鬼魅般消失在孙进眼前。

    啪啪啪！

    下一秒，就听见响彻揽月楼的耳光声。

    孙进在众目睽睽之下，被扇了几耳光，倒地不起狂呕鲜血。

    女孩面具下的薄唇弯得更厉害了，笑意渐浓，“不错，爽快利落。”

    凌天甩了甩手，“感觉还不够。”

    没打死，不解气。

    凌天步步向前，正在吐血的孙进看了害怕的直爬。

    生怕一言不合，凌天一掌将他毙命。

    他可是孙家公子，多么富贵无双的身份。

    若是死在无名小卒手里，可亏大发了！

    “你要干嘛！我伯父马上就来，你敢动我，我们家不会放过你！”

    凌天歪着头，郑重其事道：“不愿放过我的人很多，也就不多你一个，投胎后记得来排队。”

    见凌天眼中杀意已起，孙进倒退中竟然滋出一滩骚臭的黄水。

    被吓尿了。

    见此情景，凌天停下脚步，一脸嫌弃，“你也太恶心了！”

    而孙进无法抑制自己的恐惧，眼中闪着泪花，又不想承认自己的丑态，表情变得极为扭曲。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    推开人群，一人猛然奔至孙进身边大声喊道：“进儿！你这是！”

    见此场面，来人怒不可遏，扭头望向凌天，“是你伤我侄儿？”

    凌天目光一凝，眼前中年人气息内敛，愤怒中灵识震动甚至影响了空间内异动。

    明魄境高手！

    凌天悄然后退不敢大意，他要保护好身后的女眷们。

    “是我伤的，如何？”凌天冷声道。

    “那你就给他偿命！”中年男人目眦欲裂，狞声而至。

    所有人都知道孙进的身份，他的靠山一到，自然不会放过二人！

    中年人应声出手。

    他抽出腰间佩刀，真气灌注在刀刃上，卷起一阵气旋搅动得房间内狂风阵阵。

    如暴风一般的气旋纷涌而至，翼风真气，世间至快攻击！

    中年人施展出的强大武技，青芒毕现，真气气流瞬间将雅间陈设轰得炸裂，气流席卷之下化为齑粉。

    可凌天却一动不动，仅仅抬起右手，挡下了攻击。

    他手上的灵器手镯散发出耀眼光芒，身前更是出现一道翠绿的屏障，现出莹莹流光。

    灵器护主，将攻击悍然挡下。

    凌天也不示弱，目光一凝召唤出无间，灵识大开。

    魂玉骨上那道玄金武技还存于体内，瞬间而至，金戈铮鸣。

    世间至利对上世间至快，绝不退缩。

    剑出，刀回。

    中年人在如刀割一般的玄金真气攻击下，只能拿刀抵挡，

    真气碰撞四溢而出，掀起一阵狂潮，四周看戏之人皆被震得狂退数步，离凌天更远了。

    中年人睨了凌天一样，“护身灵器不少，有点本事！但修炼者当街袭击无辜，按律当斩！今日我就要拿你回去问罪！”

    就在这时，那女孩站了起来，手指轻叩桌面，众人听见几声让灵魂直颤的敲击声。

    而那桌面竟然被指节叩出浅痕，细节可辨。

    所有人都不敢言语。

    “孙进如此嚣张，看来是你的功劳。”

    听见女孩的声音，中年男子停下步伐，目光落在她身上。

    而后双眼大睁，满脸不敢相信，“你是！”

    只见女孩也取下面具，冷声道：“我是你惹不起的祖宗！”

