    太阳落山，圣盔谷的战前准备到达了空间紧张的程度，小孩，老人和fu女都被转移到了圣盔谷城堡的地下室内，以免受到接下来战争的bo及，而更多的人，则是身披战甲，手持利剑长矛，等待着决定命运的一战。//www.  //

    林飞伪装成一命普通的洛汗国士兵，守在城墙上，而周圆圆则是在城堡内，和其他的一些中级指挥官一起，进行最后的战前部署。

    就如同剧情中所演绎的一样，这个时候，精灵弓箭手的援兵赶到，这让以为自己是孤军奋战的洛汗人感觉到了莫大的鼓舞。

    不过林飞知道，这一点精灵弓箭手对于强兽人大军，作用微乎其夜sè渐浓，林飞的侦察乌鸦在三百米外进行盘旋，时刻监视着是否有强兽人进犯的迹象，只不过很快侦察乌鸦就发现了一个白sè的狮鹫，上面趴着一个萎靡不振的人，而这个人赫然就是郝贝贝。

    林飞一惊，却是赶忙偷偷的潜行出城，然后拔足狂奔，迎上了郝贝贝。

    “我靠，老子要累死了！”一见到林飞，郝贝贝就大倒苦水，很快，林飞就知道了情景的大概。

    “从艾辛格出发的不是一万强兽人大军，而是两万，一路上，我对其中的一队强兽人进行袭杀，结果耗尽所有的魔力，也只是干掉了五千左右的强兽人，剩下的我可是没招儿了，现在，我连一个火球都发不出！”郝贝贝一脸无奈的说道。

    五千？

    林飞到吸一口气，一路上，靠着单枪匹马一个人干掉了五千数量的强兽人，这他妈的还是人吗？

    虽然郝贝贝说起这件事来是轻描淡写，但林飞从郝贝贝身上大大小小的伤痕和他那仿佛一夜御十女后的疲惫神态来看，这一路上的战斗绝对不是那么简单。

    想必…一定是惊心动魄的生死之战，而这事儿，估mo着也只有实力最强的郝贝贝才能做到。

    如果是林飞自己，别说干掉五千强兽人…就是有五百强兽人来围攻林飞，林飞都得落荒而逃。要知道，在绝对的数量级面前，任何强者都是渺小无力了。很简单的例子，艾辛格的白袍巫师萨鲁曼实力有多强横，林飞可是领教过对方分身的力量，可以说…正面的对决，林飞有80％的可能xing会被对方干掉，这样的强者，都不敢单独前来圣盔谷，因为他可以对付一个人，十个人，甚至是百人，但假如是更多的对手…他便是毫无法子。

    要不然，萨鲁曼也不会制造那么多强兽人大军了，一个人的力量再强…也是有极限的。所以林飞听到郝贝贝一路上干掉了五千强兽人，只觉得对方实力比自己不知强横多少，心里冒出了一股由衷的佩服。

    就是五千强兽人站在那里不动让自己杀，估mo着杀到一半，自己就得精疲力尽了。

    “不行了，我得好好休息一段时间，接下来的事儿就麻烦你们了！”郝贝贝眼皮子已经开始打架，显然是耗力严重，林飞赶忙带着郝贝贝潜入圣盔谷，安排他在一个地方休息。

    而与此同时…远处已经可以隐约听到强兽人大军行进的脚步声了林飞找到刑者，将这件事一说，后者也是眉头紧缩。

    “这么说，咱们接下来要面对的，是至少一万五千名强兽人，这已经超出了现在圣盔谷的防御极限…这下麻烦了！”刑者皱眉道。

    现在整个圣盔谷的防御兵力，包括新加入的精灵弓箭手，也不过1500名，而他们面对的，是十倍于自己的强兽人大军。当然，如果只是这样，依靠圣盔谷的防御体系，倒不一定防御不了，问题是按照剧情，强兽人会用萨鲁曼制造的炸药，从城墙的一个水道里将一段城墙炸开，到时候强兽人大军从缺口进入，那么就完全不可抵挡了。

    想到这一点，林飞和刑者互相看了一眼，暗道只能干涉这一段剧情，不让那城墙被炸毁，说不定还能防御得住。

    “那一段城墙就交给我来守吧，必要的时候，我会召唤出地狱天使来作战！”刑者也是豁出去了，沉声道。

    林飞摇摇头，心道刑者的地狱天使虽然强，但如果同时有一百名强兽人用武器攻击，那地狱天使也吃不消。

    自己，必须准备另外的保险，确保在黎明前圣盔谷不会沦陷。

    事实上，从林飞进入任务世界，得知这里是魔戒的世界后，林飞就知道，这个世界所有的危险最大的莫过于要面对数量极多的敌人，也就是兵海。

    单体契约者的实力再强，例如郝贝贝，他也只能依寰飞行坐骑，和强兽人部队打游击，而既便如此，他依旧是差点脱力而死。连郝贝贝都是如此，自己就更不用说了，林飞计算过，自己能同时面对进行战斗的敌人数量，不能超过百人，如果超过百人，只要被围困，接下来就是来自四面八方的攻击，就算是拥有超人级反射神经，也绝对应接不暇。况且，这里的半兽人和强兽人本身实力就不弱，它们每一个单体，实力都拥有下三层契约者的平均实力了。

    基于这个考虑，林飞知道，要想在任务里获得一定的主动权，就必须要掌控一种力量。

    而这种力量，就是‘军队”

    数量庞大的军队，这是在中土世界生存的必要条件，只可惜，想要做到这一点几乎是不可能的。正义一方的部队本就吃紧，而且也不好控制，半兽人和强兽人更是牢牢掌握在萨鲁曼和魔王索伦的手里，想要获得这一种力量，就只能依靠自己。

    所以，林飞在摩瑞亚的时候，就让爱丽丝去做了两件事。

    一件事是让爱丽丝跟着护戒小队，这一点，林飞已经从中获取到了好处，那就是依靠至尊魔戒，引出戒灵，从而干掉了女yin阳师。

    而林飞还让爱丽丝做了另外一件事。

    这件事就是将爱丽丝在上一场任务世界里降服的‘异形皇后”释放出来。

    异形皇后按照命令，在摩瑞亚兽人出没的矿洞里盘踞，在那里产卵，并且抓捕半兽人当做培育器制造异形。

    毫无疑问，半兽人的身体素质比人类强了不少，所以培育出的异形也是比正常异形强悍。

    林飞闭上双目，和爱丽丝进行了契约联系，后者马上将异形皇后此刻的情况传递给林飞。此刻林飞可以通过爱丽丝传递回来的心灵视野，看到异形皇后已经生产出了近两百只异形，于是林飞马上下令，让这两百只以最快的速度赶到圣盔谷。

    至于能不能赶上，林飞只能是尽力而为了。

    在mi雾山脉的一个矿洞口，此刻突然狂奔出了许多浑身漆黑的异形，这些异形速度奇快的奔跑，向着圣盔谷方向奔来。

    林飞这一招棋已经下了，至于能收获什么样的成果，就只能等到这一批秘密武器赶到后，才能知道了。

    做完这一切，林飞深呼了一口气，然后重新走上了城墙，而此刻，距离圣盔谷外越一公里的地方，已经可以看到强兽人那仿佛潮水一般的大军了。

    登高远望，看到一万五千名强兽人向这边走来。这种场面绝对是震撼无比，那漆黑的铠甲，如密林一般的长矛，还有强兽人行走之间发出的脚步声和沉重的呼吸声，这些因素，都如同重锤一般，不断的轰在每一个洛汗国士兵的心口。

    一些年轻的士兵，脸上全是惧意，握着武器的手，也在不断的颤抖。

    随着时间的推移，强兽人大军越来越近，城墙上所有的士兵都感觉到地面都随着强兽人部队的脚步在有规律的震动。而放眼望去，敌人的军队甚至无法看到尽头。

    一个高大的强兽人手持一个战争号角，开始吹了起来。顿时听到低沉的号角音传递开来，那些强兽人皆是发出了一声吼叫，盔甲和兵器之前的碰撞声混杂在其中，如同催命的音符。

    “该死的混蛋！”一个上了年纪的士兵发出了一声咒骂，这样，至少可以发泄一下他心中的恐惧和压迫感。

    很快，庞大的强兽人军队已经走到了了城墙前约莫五十米的位置，然后停下。

    这个时候，原本就yin沉的天空突然打了一个闪雷，很快，豆大的雨点便打落下来，一开始零零散散，随后便是如同爆豆一般，哗哗的砸落。

    雨点落在冰冷坚硬的城墙上，落在战士们的盔甲上，溅起了一片片水huā，但是没有一个人在意这场突如而来的大雨。因为所有人都在看这自己的敌人。

    这个时候，周圆圆一身戎装的走到了林飞身边，看着下面黑压压一片强兽人军队，她脸上也泛出了一丝恐惧。

    “太壮观了，电影里，可是感受不到这种效果呢！”这个时候，周圆圆竟然还开了个玩笑。

    这个时候，下面的强兽人在一个特别强壮，明显是一个指挥官强兽人的大吼下，停止了喧哗，然后开始有节奏的将手里的战矛重重的砸在地面上，一开始是几百人，然后是几千人，最后，所有一万五千名强兽人都在做着同样的动作。！。