    众人一听，急忙都后退了一大截。

    等到烟雾弹散开之后，黑袍人和南文涛却已经失去了踪影。

    就在大家想要商量一下接下来做什么的时候，整个宫殿忽然摇晃了起来。

    “快走，他们启动了宫殿的自毁机关……”纳兰序喊了一声，“跟我走。”说着带着大家往温泉池的方向跑去。

    “将他带着。”初夏看了一眼昏迷的凌墨，“我得回去研究一下到底是如何练成刀枪不入的。”就算是有蛊虫，也只能在某个时段让人的肌肉骨骼变得坚硬，却无法一直保持的。

    东阳过去拎着凌墨就跑。

    刚离开，后面的宫殿就轰隆一声倒下了。

    大家不敢松懈，快速的朝着外面跑去。

    也幸亏跟着纳兰序，否则，他们想要出去还得找半天出口呢。

    “从这里上去就安全了。”纳兰序打开了一个暗道，“你们快走吧。”

    “你呢？”初夏皱眉。

    “这个机关一旦开启，就无法停止，会让整个城市全部毁于一旦，那么所有的人都将被砸死，可我是星耀国的王，我的国家因我而亡，我的子民因我而死……”纳兰序苦笑了一下，“我得跟他们共存亡，如果……”

    想救都来不及的。

    “行了，别矫情了。”初夏却直接挥手打断了对方的话，“你也说了，你的国家没了，这个城市马上就要完全坍塌了，你留下就是送死，你不报仇了吗？”

    “我……”

    “别说让我们给你报仇的话，我们没有义务。”初夏撇撇嘴。

    就在此时，轰隆声越来越近了。

    “赶紧走。”南逸臣说了一句。

    “整个星耀国就剩下你一个了，你更得坚强啊，如果连你也死了，那星耀国才是真的亡国了呢……”

    纳兰序张了张嘴，发现竟然无法反驳。

    “先上去再说。”南逸臣皱眉。

    “好。”纳兰序点头。

    小刀过去直接揪着他的衣襟就给扔出了洞口。

    然后大家嗖嗖的很快也跟着出去了。

    大家的脚刚落地，就听见地下传来了连续的轰隆声，就跟地震了似的，将大家震得都跌倒在了地上。

    纳兰序趴在那里，手里紧紧的握着一把沙子，眼泪掉了下来，他的国他的家，彻底没有了。

    “节哀啊。”初夏有南逸臣护着，一点没伤到，此时已经站了起来，看了正在哭的纳兰序一眼，“已经这样了，起码你还活着，而且你还年轻啊，娶个媳妇多生几个孩子，将来孩子再生孩子，说不定不久的将来，就能再次生出一个星耀国呢……”

    纳兰序：……

    忽然觉得有点惊悚，哭不出来了怎么回事？

    南逸臣的嘴角则抽了一下，一个人生一个国，也就他媳妇能有这样的脑回路了，其他的人估计想都不敢想。

    “咱们赶紧先去跟蓝燕他们汇合吧。”初夏提议了一下。

    众人没有异议，让纳兰序辨别了一下方向，然后就朝着骆驼所在的地方赶去。

    蓝燕他们看见初夏等人回来了，顿时都松了一口气：“刚才好像地震了啊，吓死我了。”

    “没事，你家主子命大，死不了。”初夏拍了一下蓝燕的脑袋，“行了，赶紧收拾一下，咱们得离开这里了。”

    还得去找那个大侄子啊，否则有他在，那就是个定时炸弹，等他好了，还不知道又作什么妖呢。

    “这不是贤王的贴身侍卫凌墨吗？”蓝燕看了一眼被扔在地上的凌墨，一下子就认出来了，“怎么还带着他啊？不需要弄死吗？”

    “别弄死。”初夏摆手，“我准备将他当试验品，不过就是要让骆驼兄弟受累了。”

    “没事没事，骆驼们的荣幸。”二虎急忙嘿嘿了两声。

    和安大师的心里更是庆幸了，还好自己弃暗投明了，要是还执迷不悟，就这夫妻俩的能耐，自己肯定就是个死，现在起码还活着。

    能活一天是一天吧。

    队伍朝着楼兰国出发。

    之前的消息就是白术带着尸兵朝着楼兰而来，但是他们没等他们，而是去找了南文涛，现在南文涛逃跑，肯定也是去跟白术会和。

    当然，他们之所以敢走，也是因为初夏在楼兰山下摆了两个阵法，一个叫五符阵，一个叫噬魂阵阵。

    五符阵其实就是一个迷幻阵，没有多厉害，只是会让人活着鬼迷路。

    里面再套一个噬魂阵，顾名思义，那就是能杀死魂魄的。

    那些尸兵都是在人活着的时候喂食了蛊虫药物，其实魂魄未散，所以，这才能被施毒的人操控，但是只要进了那个噬魂阵，就会将残留的魂魄杀死，那尸兵就会成为真正的尸体，除非对方有控尸术，否则，就什么都做不了了。

    而此时的白术就很恼火，因为他的队伍被困在了五符阵之中，原本想冲出去的，可是但凡走到阵中心，尸兵就会全部倒地死去，变成真正的尸体。

    已经损失了几百尸兵了，所以，他不敢轻举妄动了，只能原地等着，然后开始研究这阵法。

    白术原本就是将军，精通兵法，熟悉排兵布阵，所以，他很快就发现了外围这个五符阵的情况，就是一个迷魂阵，他能破解，但是却也发现迷魂阵中间还套着一个阵法。

    他只熟悉人的阵法，那些阴阳的东西，他就不行了，所以，最后没办法，只能就近找到了生门，带着剩下的尸兵退了出来。

    然而，通不过这个阵，那就无法进攻楼兰，当然，还可以绕过楼兰山从另外一次进攻，但是那样是需要时间的，尸兵的速度并不快，绕过去起码要三天时间。

    就在一筹莫展的时候，忽然就收到了南文涛的信号，心里顿时咯噔了一下，也顾不得进攻楼兰了，急忙转身去接应。

    南文涛和黑袍人很狼狈，从星耀国地宫里出来之后，跑了没多久就跑不动了，只能找了个地方休息，然后给白术发了消息。

    “王爷，西番不适合你了，你得换个地方重启炉灶了。”黑袍人看了南文涛一眼，“要不要跟我去南方？”

