    正色对幸存魔教妖人进行了一番诫勉后，王帆随即宣告他（她）们重获自由。

    也不管某些罪大恶极之辈，自觉如今功力尽失，落在仇家冤家手里只会生不如死，当场咒骂连连一头撞死。

    令不少妖人物伤其类，痛哭失声。

    王帆直接将蓝凤凰领到众多前辈跟前。

    先向方证师祖汇报了此女‘不知善恶、只分亲疏’，需要和任盈盈一起接受改造，吃斋念佛、重塑三观。

    紧接着，就将目光投向了冲虚道长，抱拳道：

    “晚辈数年前和一位师兄学习过太极拳，虽然没有相应内力施展法门，却也觉得这套拳法非同寻常。

    今日有缘得见前辈，还望前辈能够不吝赐教，能以太极拳与晚辈切磋一二。”

    冲虚道长和蔼笑问道：“小友有信心通过切磋，领悟出这门拳法的内力施展法门？”

    “其实不用切磋，前辈如果愿意演武一遍，我差不多就能领悟了。”

    说到这，王帆顿了顿，特意声明道：“其实，只要晚辈真心想偷师，世间任何武学都能一看就会。

    但……

    晚辈已精通少林七十二绝技，并在此基础上，自创出了两门地阶上品绝学。

    分别为：全能战技、全能身法。

    除非见到能够取代其中相应七十二绝技的武学。

    否则，诸位前辈都无需因此，而产生不必要的担忧。”

    简而言之一句话：你们宝贝得不得了的绝学，可能还不够资格入咱眼！

    此话一出。

    在场诸多名门正道前辈，心里顿时就有些不舒服了。

    这小子到底几个意思？

    是想要表明听到大家刚才的议论了？

    还是说各家的绝学看不上眼？

    亏大家听闻他一人跑来狮驼岭，立刻主动前来接应……

    虽然白跑一趟，但心意总做不了假吧？

    狮驼岭这边可是有上千魔教妖人。

    他们这些人可都冒着受伤，甚至战死的风险。

    因此，搞得方证大师都只好呵斥了王帆一句。

    冲虚道长更是恍然大悟，终于明白五岳剑派那群同道，这次为什么一个都没过来了。

    这小子，说话是真会气人啊！

    虽然礼数十分周全。

    但……

    有时候，说实话一样会得罪人好吧！

    为了化解尴尬，冲虚道长道了一声无量寿佛。

    并越众而出，在旁边空地上摆出了太极拳的起手式：

    “小友且看好了，这就是我们武当祖庭张真人所创太极拳……”

    王帆当然不会客气，直接花费1000感悟点开始偷师。

    半盏茶后。

    随着冲虚道长收功返回。

    王帆也不吭声，接替来到他演武的地方，默立‘酝酿’了片刻。

    待到将那股陌生感悟尽数融入意识，这才摆出太极拳起手式，开始演武……

    这套拳法，其实他上辈子就学过，并已达到登堂入室境界。

    来到这边之后也没落下。

    因为它有系统给的‘补全内力施展法门即为近以柔克刚拳道’标签。

    所以王帆一直想要从少林七十二绝技里面，拆解与之相近招式的内力施展法门融入其中，令它从人阶武技晋升为地阶武术。

    这并非他异想天开。

    上辈子他学的那些武技，诸如八卦掌、形意拳、八极拳、截拳道等等二十多种，全按这种方式完成了融术。

    成功为那些人阶武技完成了品阶升迁，演变成了地阶武术。

    只可惜，唯独在太极拳这里，所有尝试都已失败告终。

    连最后尝试将其融入‘全能战技’也是如此。

    以至于这门人阶武技的境界，都在不断尝试中，从最初登堂入室晋升为了出神入化境界。

    可见之前在这门拳法上，到底投入了多少精力。

    好在，今天终于在武圣系统的协助下，从冲虚道长这里，获得太极拳全部内力施展法门。

    非但使这门拳法在系统版面上完成品阶升迁，成为了与易筋经、金刚不坏体神功一样真正‘近道’绝学。

    如今施展出来，区别也非常明显。

    随着第一次演武结束。

    那种来自于初窥门径境界，先立劲力核心，对拉互争，一动俱动，节节贯串，相随相合的拳势。

    又令王帆产生了许多别开生面的全新感悟。

    于是，他毫不迟疑开始了第二次演武，将全新感悟运用在拳法之中……

    ……

    起初，众多正道大佬见王帆的太极拳打的有莫有样，却不知道具体情况，只能将目光投向满脸微笑且频频点头的冲虚道长。

    结果，就在冲虚道长准备点评一二，为身边众多武林同道解惑时。

    就看到王帆再次开始演武。

    不禁神色一凝，认真观摩起来。

    很快，脸上就浮现起了一抹震惊之色。

    并随着他的演武进度喃喃自语：

    “心静身正，意气运行，开合虚实，内外合一，运柔成刚，刚柔并用，太极阴阳，有柔有刚，刚柔并济，劲发自如。

    这……”

    把方证大师都搞得有些好奇了：“道长？”

    冲虚道长这才从震惊中回过神来，满脸苦笑自嘲说：

    “贫道当年修习太极拳，足足花了十年时间，才达到王少侠当前的境界。

    此等天赋，属实令贫道惭愧……”

    此话一出，众人皆满脸难以置信模样。

    其中，就属青城派欧阳坚最为关心，直接追问道：

    “道长，王少侠的太极拳达到什么境界了？”

    冲虚道长：“已然登堂入室了！”

    欧阳坚一听这话，强忍着翻白眼冲动，心里那块大石头也总算落了地。

    甭管什么武学，只有境界高了、领悟深了，战斗力才会跟着提升。

    否则，哪怕绝学也会败给在一般武学。

    例如属于地阶绝品的太极拳。

    在正常情况下，哪怕登堂入室境界，也一定打不得过炉火纯青境界的地阶上品武学。

    八大派里，那家没有一两门上品武学镇山？

    只是……

    当他看到王帆结束第二遍演武后，再次闭上了眼。

    似乎又有所感悟。

    整个人都要窒息了。

    泥马，武学天赋真有这么强吗？

    凭什么啊？

    冲虚道长瞧见这一幕，也忍不住屏气凝神起来。

    待王帆第三次演武，心境立刻就受到了极大的冲击：

    “太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相济，阶及神明，这是炉火纯青境界啊——”

