    李淼淼心思转的飞快，想了一轮后，开始跟关春燕打听如何买布条的事儿了，关春燕被问的一愣，“闺女你问这玩意干嘛？”

    布条这玩意吴群那就有，之前吴群还问她要不要，关春燕觉得布条没什么用，既做不了衣服，拿回家也占地方，所以就没要。

    李淼淼摆弄了下手里的发圈，“做这个啊，妈你不是说百货大楼的发圈太贵吗？所以我打算我自个做点拿出去卖。”

    反正在家闲着也是闲着，做点东西拿出去卖打发下时间，顺便挣点钱呗。

    她这么说，搞得关春燕以为她把积蓄给花完了，“闺女你是不是没零花钱了？你要是缺零花钱直说。”

    再怎么样，也不能让自个闺女出去卖东西，她辛苦点累点没什么，可不能让自个闺女跟着辛苦。

    李淼淼无奈道：“妈，我的零花钱都攒着呢，我就是想自个试试，你放心我就试这个寒假，等开学了我就不干了。”

    谁重谁轻她还是知道的。

    “真的？”关春燕半信半疑。

    “当然，你闺女你还不信吗？你就当我闹着玩呗...”

    好说歹说才把关春燕给说服了，关春燕也答应帮李淼淼弄布条回来，然而第二天，关春燕除了帮李淼淼扛了两袋子布条回来，还买了一台缝纫机回来。

    李淼淼人都傻了，“妈，你怎么买台缝纫机回来？”

    她就是试试，可没想做长期的生意啊。

    关春燕道：“不买台缝纫机，你还打算一针一线慢慢的缝啊，那得缝到猴年马月去？”

    李淼淼抽了抽嘴角，“那也不用买台缝纫机啊...”

    她卖发圈的事儿八字还没一撇，结果倒欠一台缝纫机？

    “我乐意，当初你爸娶我的时候，什么都没给我，现在我还不能给自己置办一点家当啊。”关春燕说的理直气壮。

    行吧，这个家她妈当家，她妈说什么是对的。

    不过李淼淼建议关春燕，以后要是置办家当，最好还是买玉和金子，这两样东西，不管在什么时候，都比缝纫机值钱。

    有了布条和缝纫机，李淼淼又去买了别的配件，东西准备齐全后，立马开始动工做发圈，没穿越之前，李淼淼有个室友是个手工爱好者，平时没少做这些东西。

    李淼淼看的多了，自然也就会了，加上如今的发圈都是简单的款式，根本没什么技术含量，李淼淼多花点心思，一下午也能做几十个。

    所以当关春燕出去卖东西的时候，李淼淼让关春燕带了二十个发圈出去，百货大楼卖五毛钱一个的发圈，李淼淼让她妈卖三毛钱一个，五毛钱两个。

    论精致，她做的比百货大楼做的好看多了，而且上面还有点缀，但凡家里有女儿的，看到后肯定会舍得花三毛钱给闺女买一个的。

    关春燕还处在震惊之中，“闺女，这真是你昨天下午做的？”

    她闺女的手居然这么巧？

    “当然，你要不信你问小鹏。”她弟可是一直在旁边看着的。

    “千真万确！”当然他也有帮忙。

    行吧，既然是自个闺女亲手做的，关春燕还是很乐意帮忙推销的。

    不过等她到了平时卖东西的地方，根本不需要推销，就有人看到她篮子里的发圈了，一个个问她怎么卖。

