    不远处，黄真身形灵动，施展华山派的铁指诀，劲风闪动，在于何铁手的交手中占据了上风。

    在华山派之中，他的武功仅次于穆人清和归辛树，几乎能和袁承志持平。如果不是忌惮五毒教的剧毒，他早就将何铁手杀败了。

    “这人的长相，好像是归师弟提起过的朱伦圣啊！”

    黄真占据上风，趁机用眼睛的余光朝着风元和胡天交手的地方看来，他此时心中震动不已。

    风元的年龄，实在是太有迷惑性了。

    看起来不过是二十余岁的青年，不仅能在拳脚功夫上胜过号称神拳的二师弟，刀法还能和闯王身边的飞天狐狸不分胜负。

    拳掌、刀法想要修炼到这种层次，无不需要消耗大量的心力和时间。

    也不知道对方是怎么练的，这么年轻，就能把两者都修炼到绝顶。

    此时风元心中十分满意。

    凭着强大的精神力量，不断的感应揣摩对方刀法中的精妙招数，有所体悟之后，他的刀法在保持凌厉简练的同时，多了一丝灵动。

    风元凭着自身强大的力量，再加上阴阳内力的加持，实力原本就在胡天之上，如今刀法有了一丝进展，顿时让胡天左支右挡，变得狼狈起来。

    风元在拖住胡天的同时，也在关注附近的动静。

    没有黄真、胡天这两个顶级高手，赵横、孙奇还有朱媺娖等人几乎无人可挡，带着两百多高手，趁着夜色把这近千的骑兵队杀的溃乱。

    骑兵，只有在冲锋起来的时候，才能发挥出无坚不摧的可怕冲击力。

    而风元派人用连续十几道绊马索，趁着夜色废了顺军骑兵的冲击，然后又突然出手袭击。即便对方是铁军精锐，在遭到这种打击下，也免不了混乱一阵。

    更何况，顺军的骑兵还达不到铁军精锐的程度。

    眼下情况十分的混乱，近千的骑兵被同伴堵住，人马嘶鸣，在战马上活动不开，就像是活靶子一样，被动的承受敌人的攻击。

    “都下马，结阵！老子就不信，他们这点人还能把咱们闯军马队打垮！”

    张鼐翻身下马，手持铁枪，连连怒吼，指挥着附近的手下。

    其他骑兵也迅速的反应过来，纷纷下马，提着刀剑和同伴就近结阵。相互支援，很快就稳住了阵型。

    “不能浪费时间了！”

    风元看到这一幕，心中冷静。如果让对方不断的汇聚结阵，很快就能发挥出人多的优势，让自己这一方损失惨重。

    唰唰唰！

    他的刀法突然一变，月光如瀑，三道寒光匹练似乎能将黑暗的夜空照亮，其中两刀封死了胡天周围躲闪的所有空隙。

    第三刀，仿佛神龙乍现，沿着玄妙的痕迹，从天而降，锁定了胡天的身形，让他不得不横刀格挡。

    咔！

    胡天的单刀承受不住，咔嚓一声从中间断裂，刀光瞬息而至，破入了他的身体。

    他身体猛烈摇晃一下，鲜血飞溅，居然没有倒地，而是趁机施展了家传的飞天神行身法，仿佛飘羽鸿毛，眨眼间后退了十余丈。

    “黄兄弟，张将军，快走！”

    江湖上只有叫错的名字，没有叫错的外号，胡天的外号是飞天狐狸，轻身功夫还在自家的刀法之上。

    只不过他的飞天神行身法，只能用于逃命赶路，在近距离的厮杀战斗中，用处没有那么大。

    他的声音还未消散，身形就已经退到了极远处。即便是风元也追之不及。

    不远处的黄真脸色微变。

    他知道胡天的意思，朱伦圣的武功太高，即便是他们联手，也未必能挡得住对方。再加上五毒教的人马，还有赵横。对方的高手数量还在自己一方之上。

    如果是白天，张鼐还有重整骑兵，发起第二次冲锋的机会，到时候朱伦圣的高手再多，也挡不住骑兵冲击。

    但眼下骑兵无法发挥作用，对方的优势极为明显。

    这时候，必须壮士断腕，直接转身逃走。不然自己和张鼐就会成为对方首要击杀的目标。

    “张将军，先撤！”

    黄真不是听不起劝的人，他手中的铁算盘一晃，飞出几枚算珠，让何铁手不得不后退闪避。

    他则施展华山派的轻功，紧随着胡天离开的方向遁走。

    “走！”

    张鼐挥动长枪，蓬的一声，将挡在身前的几个五毒教好手扫飞，脸皮狠狠的抽动，知道事不可为，带着集合在身边的百余手下，转身撤退。

    此时，风元一方的两百好手，在一番惨烈厮杀后，死伤数十，只剩下一百多人。伤亡惨重。

    敌人一撤，他们就失去了继续追杀的兴趣，长长的出了口气，神色委顿。

    “不能让对方轻松的离开，不然，要不了多久，顺军就会重整旗鼓，继续追杀！”

    风元心中念头一闪，脚步一动，从旁边的一匹战马的得胜勾上，取下了一柄铁枪。

    他的眼睛，看向不断后撤的张鼐。

    张鼐的身边，有几个亲兵举着圆盾时刻戒备，以防敌人放冷箭。

    风元提起长枪，精神力量凝聚，体内气血开始加速运转，他的身形停顿一下，然后以身体为弓，铁枪为箭，用全力将铁枪投掷而出。

    蓬！

    铁枪撕裂空气，沉闷如雷，就像是夜空中陡然打起了一道旱雷，摄人心魄。

    轰的一声，铁枪将护在张鼐身后的一个亲兵连盾牌带人轰的四分五裂，去势不减，继续向前，如同出洞的毒蟒，杀机凛冽。

    张鼐感应到背后的刺骨杀机，刚来得及把头转过来半边，一股狂暴无匹的力量就轰然而至。

    噗！

    张鼐的后背，被炸出一个前后透明的血窟窿，铁枪连续洞穿了盾牌、亲兵、张鼐之后，又刺穿了几个士卒，这才带着淋漓的鲜血斜斜的插在地面上。

    “将军……”

    正狼狈后撤的众多顺军士卒，看到正威武将军张鼐被一柄破空而至的长枪轰杀，都是一副目瞪口呆的模样。

    随后，张鼐心腹的数十个亲兵陡然红了双眼，怒吼一声，停下脚步，转身朝着风元杀了过来，想要为将军报仇。

    而其他的士卒，则是战意全消，加快的溃逃的速度。

