    唐季贤打电话告诉王林，他和小女儿唐嫣，将于明天造访申城。

    王林每次去香江，都会得到唐家人的盛情接待，现在对方要来，王林不可能没有表示。他当即回答说，欢迎唐伯伯前来, 我会在华亭宾馆订好房间，安排忠叔去接你们的机。

    唐季贤的声音雄浑而有力，笑声爽朗，说麻烦你了，王林。

    结束通话后，王林握着大哥大，沉思片刻，心想唐季贤在内地有好友, 也有生意, 他前几次来，都没有和我联系过，这次为什么单和我联系？让我来安排他？

    他打了个电话给李佳欣，询问香江最近有没有什么特别的新闻。

    内地想获知香江的事情是很难的，看不到香江的电视台，也没有相关的新闻报道。

    好在王林朋友多，香江的李佳欣，东洋的幸子，法国的维克多，美洲的默多克，只要王林打电话过去聊天，总能获取一定的新闻。

    做为一个胸怀全球的企业家，王林有必要了解全球的时政新闻。

    哪些地区正在发生动乱？那就不能和这个地区的商人做贸易！

    哪个国家风向不对劲, 做生意就要小心谨慎。

    哪个海域最近不太平, 海盗出没，那航线方向就要及时更改。

    李佳欣是王林留在香江的一着好棋子。

    这个女人长相漂亮, 社交手段一流, 被王林征服得服服帖帖。

    只要她需要的，能花钱买来的，王林对她都不会吝啬。

    李佳欣小时候穷怕了，现在傍上了王林这棵发财树，自然忠诚有加。

    做为王林的入幕之宾，李佳欣对王林的财势有一定的了解。

    身价过百亿的男人，还如此年轻帅气，就算是在香江之地，也找不出第二个人来。

    女人就算要傍大款，谁又不想傍一个高富帅？

    李佳欣对王林的忠诚，来自于王林的富有和帅气。

    她现在的生活，要什么有什么，十分知足，唯一美中不足的，就是王林离她太远，不能常伴君侧。害怕王林有朝一日不要她了，另外找其它漂亮的女人。

    选美小姐每年都有，层出不穷，一届比一届年轻貌美, 是个女人都会有这样的担忧。

    还好，每次她和王林相处时, 王林对她的感觉都是日日如新。

    想到小别胜新婚这句老话，李佳欣也就接受了这样的异地恋。

    隔一段时间，两个人就会想办法聚一聚，每次的相聚，都有如烈火烹油，燃烧完积攒下来的热情。

    王林对她的身体那叫一个迷恋！

    还有一件事，就是王林对李佳欣是完全放权的！

    疑人不用，用人不疑，这是王林用人的方针。

    整个香江的生意，王林全部交给李佳欣在打理，就连香江分公司的财权也是她在管理，而且王林从不查账，她在香江赚到的钱也随便她花。

    这让李佳欣更加死心塌地的跟着王林。

    试问天下男人，又有几个人，能做到王林这样有钱又大方？

    不过李佳欣也是个聪明人，虽然王林不查香江分公司的账，但她每个月度都会准备好报表，亲自前来向王林汇报，这样既可以光明正大来内地出差，方便和王林共度良宵，又能取得王林更大的信任。她反正是王林的人，只要伺候好了王林，还怕没有钱花吗？

    聪明的女人会让男人主动花钱，只有愚蠢的女人才会去贪瞒男人的钱。

    这天，李佳欣正在公司办公，接到王林的来电。

    她喜悦的喊了一声：“公子！”

    王林听着她发自内心的欢喜，不由得心情舒畅。

    “佳欣，香江最近有什么新闻？”王林笑着问道。

    “新闻？很多啊，我找报纸来，读给你听吧？”

    “这可是国际长途，几块钱一分钟呢！你读一张报纸的时间，要花几百块钱了。”

    “公子还在乎几百块钱的电话费吗？不要佳欣从工资里帮你出了吧？”

    “哈哈哈！”王林大笑道，“我就想知道，有什么新闻跟唐季贤有关的？”

    “唐季贤？”李佳欣想了想，说道，“唐家最近好事不断，他们已经吞并了叶家的地盘，叶家所有的生意都被唐家接过去了。他们生意做得极大，股价也蹭蹭蹭的涨，我买了他们唐家的股票，最近赚了十几万呢！公子，怎么了？有什么事情发生吗？”

    “哦？这都是好事啊！”王林笑道，“唐季贤明天要来申城，我问问你他的近况，没什么特别的事。”

    “我知道他去内地做什么。”李佳欣嫣然笑道，“他要到内地投资。你在内地是大财主，他当然要找你合作了。”

    “这样？”王林心想，我和唐华合作已经是底线，和唐季贤这样的大佬合作？那我得多长几个脑袋才行。他要是不高兴了，像对付叶家那样对付我，我一个脑袋哪够他算计的？

    李佳欣肯定没有王林想的这么深远：“公子，你们强强联手，不是更好吗？现在的香江，一半的社团势力都归唐季贤管理。他已经洗白上岸，也不会再插手江湖事务。不过他的影响力还在，最起码可以罩住咱们在香江的生意。”

    王林听出她的话里有话：“你是说，我们在香江也遇到过麻烦吗？”

    “麻烦多着呢！”李佳欣道，“不过我都找唐小姐帮我搞定了。唐小姐是唐季贤最小的掌上明珠，唐季贤对她是有求必应，何况这又是公子的生意，我们求上门去，他们哪有不管的？”

    王林苦笑不已，他想远离唐季贤，但李佳欣却在香江打着他的旗号和唐家人越走越近！

    难怪唐季贤刚才在电话里的语气，显得那样的亲密。

    可能在唐季贤看来，李佳欣就是王林在香江的代言人，代表着王林，既然李佳欣经常去找唐家人帮忙，也就是王林在找唐家帮忙。

    “好，我知道了。”王林道，“你保重。”

    “公子，你要去参加广交会了吧？”李佳欣可不想这么快挂电话，她才不在乎王林多花几十块钱的国际长途电话费。

    “嗯，是的。”王林一听她柔媚入骨的语气，就知道她是在思念自己，想在花城见面，便道，“你等我的安排。”

    “是，公子！啵！”一个飞吻，从香江飞到了申城。

    隔着千里电波，王林似乎也能感受到她那火热的吻。

    挂断电话，王林沉着的转过身来，和副总们继续参观新大厦。

    新大厦落成后，王林已经通知了几个合作方。

    颜沁、商立文、唐华、林笑笑等人都已经接到了通知，他们三天后将齐聚申城，和王林商议投资开店的事情。

    在这个节骨眼上，唐季贤却忽然到来，而且只带了唐嫣，没有带唐华？

    对方要和自己合作什么呢？

    参观完毕，王林一行人离开大厦。

    大厦外面，新建了一块大坪，正中间是大厦的旗杆台，上面将插三面旗子，正中间当然是国家的旗帜，两边是爱秀集团的公司旗帜和酒店的店旗。再旁边是几个花坛。

    很多市民开始来这边散步，也有人来这边摆摊卖东西。

    一个算命的老人，坐在一个马扎上，面前摆了张小桌子，桌子上放着签筒等物。

    “贵人，算个命吧？”老人忽然喊道。

    “去去去！”跟随在旁边的保镖许多财厉声喝道，“哪里来的叫化子，怎么跑这边来要钱了？来人，把他赶走！”

    王林看了那算命老人一眼，认出他来，正是上次在公司门口给自己讲解生肖从立春开始算起的那个老人。

    “多财！别赶他，就让他在这里摆着吧！”王林说着，掏出一百块钱来，放在老人手里，“老先生，我不算命！我信自己。”

    算命老人忽然一把抓住王林的手：“你给过我两回钱了，我给你算一个吧！”

    王林抽出手来：“真的不必。”

    说完，他抬腿就走。

    算命老人喊道：“贵人！请听我一言！”

    然而，王林在左右护拥之下，走到了车边，上车离开。

    算命老人的头，对着王林离去的方向，唉了一声。

    几个保卫跑过来，赶那些摆摊的算命的离开。

    算命老人喃喃的说道：“赋性生来本野流，手提竹杖过通州。饭篮向晓迎残月，歌板临风唱晚秋。两脚踏翻尘世路，一肩担尽古今愁。如今不受嗟来食，村犬何须吠不休。”

    一个保卫喝道：“喂，你骂谁是狗呢？当我们听不懂你读的诗不成？别以为你年纪大了，我们就不敢打你！警告你，下次别再让我们看到！快滚！”

    另一个保卫道：“算了，算了，刚才王总发了话，不让我们为难他。把其它人赶走吧！”

    算命老人摇了摇头，摸索着收拾起自己的东西离开。

    王林回到公司，吩咐郭玲玲到华亭宾馆开两个房间。

    郭玲玲答应下来，自去订房。

    不一会儿，林妹妹过来向王林汇报工作。

    林妹妹回到申城后，还是住在沈雪家，晚上和沈雪一起，帮忙照顾王霏。

    王林和她有一段时间不见。

    林妹妹今天穿了一袭翠绿色的连衣长裙，披一件鹅黄的外套，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，但又自惭形秽、不敢亵渎。她那冷傲灵动中眼神中，颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。

    青翠的柳丝也不及她的秀发，碧绿涟漪也不如她的明眸。

    看着她，王林仿佛整个人都沐浴在明媚的春光中。

    她也看着王林笑，她的笑与众不同，薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑。

    “我好看吗？”林妹妹轻抚一下脸颊，俏皮的笑问。

    “好看！”王林笑道，“回家相亲，相成功了？”

    “我哪有相亲？谁说我相亲了？”林妹妹俏目轻横，“必定是沈雪编排我，是不是？我找她算账去。”

    “不是，不是，我自己猜测的。你这次回京这么久，难道不是去相亲了吗？”

    “我倒是想相亲，可惜，也没有一个像你这样的男人给我相。”

    “哈哈哈！来来来，我们相个亲。说起来我还没相过亲呢！我觉得两个青年男女相亲，是一件特别好玩的事。”

    “一点也不好玩，无聊透顶！明明是不相识的人，偏要坐在一起吃饭喝茶，还要谈情说爱，甚至要谈婚论嫁，哎哟喂，你想一想，就知道那有多尴尬了。”

    “还说你没相过亲，这不是挺有体会的吗？”

    “你、你套我话！你是个坏人。”

    “相亲而已，也不是什么坏事。不管是男人还是女人，到了一定年纪，又不嫁人的话，长辈们自然着急。你相了几个？”

    “还几个？”林妹妹以手掩面，扑哧笑道，“一个就够呛的了！还几个？我一个也没有相，他们介绍了，叫我去，我去了，但我又没去。”

    “那你到底是去了还是没去？”

    “我去了，但我是去逛街玩了，没去相亲。嘻！晾了那人一下午，后来他还打电话告我的状，跟我爸妈说我的坏话。”

    “是吗？那你怎么说的？”

    “我说我迷路了啊！”

    “哈哈哈！”王林忍俊不住，放声大笑。

    每次和林妹妹或者邓俪君聊天，王林都能开怀大笑。

    这些演过戏的人，说话就是好玩，比听相声好玩多了。

    “说不定你错过了真命天子呢？或许你去相亲了，就能一见钟情。”

    “世间哪有这么多的一见钟情？能和一个男人一见钟情就了不起了，我还能和两个男人一见钟情不成？”林妹妹语速飞快的说道。

    王林道：“我听出来了，你已经有一个一见钟情的男人了？他是谁？”

    林妹妹轻掩住嘴：“我说了什么？”

    王林指着她道：“你别想抵赖，我都听明白了。你说你对一个男人一见钟情，不会再对别的男人一见钟情。”

    “有吗？”林妹妹吃吃的笑，“不告诉你！你猜呗！”

    “我认识的？我才能猜，我不认识的人，我怎么去猜？我国的适婚男人，得有好几千万吧？”

    “你认识的。”林妹妹的双眼笑得皱了起来，鼻子也皱了起来，像湖水荡开了涟漪。

    “真的啊？”王林倒是一讶，“我认识的男人？那我还真不好猜，我认识的男人，好像都是结了婚的啊！到底是谁？说出来，让我也开心开心。”

    林妹妹抿嘴轻笑：“远在天边，近在眼前！就是你这个呆头鹅！”

    “好啊，你捉弄我呢！”王林笑道，“你是我的梦中情人差不多，我怎么可能是你一见钟情的对象？”

    “为什么不可以？”林妹妹满脸娇俏的笑，“你就是我的一见钟情，怎么样？是不是特别开心？”

    “……”

