
　　如果有书在手的话，不管是培训医生还是上课，甚至于推广银针麻醉，都要简单轻松得多。

　　当然，出书也不是一件轻松的事情。

　　因而方小悦最初将陈主治他们组织起来的目的就在于先编制一本教材。

　　编制一本用来上课的简单教材，肯定比出版一本书要轻松很多，毕竟教材可先编制一部分，然后边上课边调整，而出版的书就不行了。

　　在众人的努力下，银针麻醉教材很快就编制出了一部分，然后交给国立大学印刷厂印制成为小册子。

　　没法，先编制出来的教材只有十多页，也就只能做个小册子。

　　有了教材，方小悦就随即将开课申请递交了上去。

　　鉴于这是一门新课，肯定不可能设为必修课，只能设定为选修课。

　　正巧这个时候，正值大学刚刚开学之际，这门刚刚被推出的选修课很快就被医学系官网在选课程序上置顶。

　　嗯，像新设立的选修课基本上都能够享受到这一待遇，如果不这样推荐一下的话，恐怕很多学生都不会注意到这门新课的出现。

　　杨学医是国立大学今年的医学系新生。

　　毫无疑问，在考上国立大学之后，他成为了他们县里远近闻名的大明星。

　　这并不奇怪，作为华阳国最顶尖的大学，国立大学每年的高考录取线都是所有大学里最高的。

　　平均下来，每个省最多录取不超过五十人，而放到县这个行政单位上来说，每个县最多也就只有0.5甚至于更少的录取名额。

　　他们县已经快有十年没人考上过国立大学了，由此可见杨学医这次考上国立大学会造成多么大的轰动了。

　　电视台，报社派出记者采访不说，学校发了一大笔奖金，更有不少学校，邀请他在暑假前往进行演讲报告，激励学弟学妹们奋发上进。

　　总之，这个暑假，他过得算是多姿多彩。

　　在乘坐火车抵达国都的时候，他更是兴奋无比，从国立大学的车站接待点一直到校门，他脸上的笑容都没有落下过。

　　在最初的几天兴奋之后，学校要开课了，他和同寝室的几个室友一起纷纷打开笔记本电脑，登陆官网，登陆选课程序，查看自己可能心仪的课程。

　　当然，被首页推荐的银针麻醉选修课自然是第一眼就被他们看见了。

　　“针灸麻醉？这是什么选修课啊？”

　　一个室友有些疑惑，而杨学医到第一时间就反应了过来。

　　针灸？这不就是自己小时候，爷爷一直教自己的东西嘛？

　　嗯，在最终的命名里，方小悦最终还是决定将银针麻醉改成了针灸麻醉。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为实际上艾灸也是可以用来辅助麻醉的。

　　杨学医对于这门课无疑比其他室友更好奇，随即就点了进去。

　　点进去之后，里面大概介绍了一下授课老师张杰伦的一些情况。

　　譬如国立大学医学系副教授，国立第一医院急诊部副高，治疗组组长，急诊研究中心副研究员等等。

　　要说，光看这些，肯定看不出什么东西，大家在这上面的介绍都不差太多。

　　而下面列出的论文，杨学医悄悄登录上网查看了一下，不由感觉有些吃惊。

　　他虽说不太了解手术刀，医学遥望两家周刊在学术界里的地位，但也能够明白，一个华阳人在外国医学学术周刊上刊登论文是多么不容易。

　　更何况这位副教授还是自己一个省的老乡。

　　另外，自己从小也学过一些针灸，选这门课无疑是有优势的。

　　想到这里，杨学医随即就果断选择了这门选修课。

　　等室友们问起的时候，他倒也没有隐瞒。

　　受到他的影响，其余几个室友也跟着选择了针灸麻醉这门选修课。

　　不得不说，因为种种原因，选择这门选修课的学生很多，甚至于一些大二，大三的学生都选择了这门课。

　　在这样的情况之下，等方小悦上网登录官网查看报名情况时，有些愕然的发现，报他这门选修课的人数骇然达到了两千人。

　　毫无疑问，作为一门选修课，这报名人数有些超标了。

　　别说教室有没有能够装2000人的，就算是有，校方那也不可能同意这么多人挤在一起上课，这又不是公开课，还是要讲究教学质量的。

　　因而在校方按照时间前后踢掉了后面一部分学生后，报名成功的学生就只剩下了一百名。

　　一百名学生正好填满一个中型教室。

　　方小悦很快就将课程安排了下去，每个星期上两节课，暂时先上20节课，看看效果再做调整。

　　不得不说，当得知这个星期五上午，这门课在某某教室开课时，不少没报上名的学生就偷偷摸摸的提前进了教室，将座位给占了。

　　因而等方小悦在助教江住院的陪同下，踏进教室的时候，不由有些愕然。

　　教室里拥挤不堪，不少学生竟然是端着小板凳来上课的。

　　很显然，教室里的学生数量绝对比100人多，应该在一百六十人左右。

　　不过第一天上课，就有这么多学生来捧场，方小悦感觉还是很有面子，因而也没有进行点名，只是在黑板上写下了张杰伦三个字，然后笑容满面的自我介绍了起来：“同学们，我们第一天见面，我叫张杰伦，这门针灸麻醉乃是我对中医针灸.........”

　　叭叭叭的介绍了一会针灸麻醉的大概情况之后，方小悦就让江住院将一具塑料铜人拿了上来。

　　这塑料铜人体表上印着密密麻麻的穴位介绍。

　　方小悦之前也是准备过的，大概看了不少教育名家对讲课技巧的介绍。

　　他为了提升这些学生对针灸麻醉的兴趣，自然就先要给他们露一手。

　　只不过为了免除他们的恐惧心理，方小悦先要在铜人上扎一遍，让他们看看自己针法有多准。

　　“大家看好，别眨眼，下面我会将这三根银针分别扎在铜人的人中，膻中，足三里这三个穴位上。”

　　唰唰唰，站在距离塑料铜人三米之外，方小悦伸手就将数根银针飞了出去。

　　转瞬之后，那几根银针就扎到了铜人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第382章、开课免费阅读。https://xs.23sk.com 