    流光宝梭之上，陆文只是打量了几眼，等那股新奇劲过去了，便也就恢复了平常心态。在他看来，这和前世的飞机也并无太大区别。

    然后，在一旁袁老的注视下陆文咬牙咧嘴的抬起那根黝黑的大棒槌。

    昨日，他举着三四百斤的大棒槌挥了挥剑五千次，饶他已经是锻骨境也着实吃不消，一夜休息也没有恢复过来，如今再举起这根三四百斤的大棒槌，他只觉得全身上下的筋骨好像是断了弦似的。

    若是放在平日里，陆文此刻怕不得就要向袁老叫苦喊冤了。

    但是现在这船上除了袁老之外，还有六名青城山的道士，更别提这些人中还有两人是青城山灵台境的大修士。在这些人面前，陆文怎么也不能露了怯，堕了袁老他老人家的威名。

    撑着全身的酸痛，陆文开始在袁老的注视下挥舞起手中的大棒槌。

    “那不是我青城山外门弟子才修炼的清风剑法吗？”在这宝梭室内，当日那名在春神湖差点被李少君一剑宰了的青城山弟子看到陆文的招式，不禁嗤笑出来，对着两名同伴笑道。

    这话被旁边一名神色冷冽的青年听见了，他望着宝梭夹板上袁老与陆文的身影看了几息，然后不屑的笑了一声，旋即转身离去，对三人并未理会。

    而这不屑的笑声被三人听在耳中，扭头看向那负剑离去的青年，眼神中都有几分怒气，只是更多的却是惧意。

    “若不是掌教闭关，岂能容他第二峰作威作福。”

    “别说了，邓师兄。”

    那邓师兄看着离去的青年小声腹诽道，但脚步不肯挪动分毫。毕竟对李少君出手，可以毫无顾忌。但若是对同宗子弟出手，打不过不说，还要受到门规惩罚，简直得不偿失。

    而另外两名青城弟子则连忙劝道。

    这一幕仿佛惊鸿一瞥。

    三人转过头来盯着陆文看了半晌，脸上的神色却都有些不大对劲了，只见其中一人脸色古怪的说道：“太上长老这名弟子，是不是一边挥剑一边运功纳气？”

    “好像是。可他不才是后天境界吗？难不成已经是入定境界？”

    “我就说，太上长老收徒绝不是那么简单，寻常人哪能进入太师叔祖的法眼。这先天境界的入定境界，这位小师叔祖后天境界便能到达，再加上太师叔祖亲自指点，说不得我青城山又能出一尊天骄。”

    两人在一旁啧啧称奇，反而没看到一旁邓师兄有些铁青的脸色。

    “哼！”

    只见这邓师兄甩袖而去，留下两名青城山弟子面面相觑，但也连忙追了上去。

    在这流光宝梭二楼楼阁上，两名身穿道袍的留着髯须的中年人盘腿坐在两个蒲团之上，一人手拿拂尘，还有一人背着一口剑，两人面前是一口小桌，上面斟着两杯清茶，正飘起冉冉清气。正是青城山那两名灵台境修士。

    “师兄，师叔祖这位弟子你看着如何？”

    “根骨平庸，悟性尚佳，能在后天做到入定也算不凡。只是修行的太晚了，哪怕有师叔祖悉心教导，有我青城山天材地宝培养，此生也止步灵台了，绝无望问鼎天门。”

    持拂尘的道士微微点头，颇为认同，然后话锋一转。

    “还是说说回山之后该如何吧。本次我等来请师叔祖，本意是让师叔祖回山主持大局，可是如今师叔祖重伤未愈，实力又跌落灵台境。我等到还好，可是未必能够压制住其他几位师兄师姐。”

    “掌教师伯闭关四十年，大师兄又出走阵外十数年生死不知。如今人心浮动，个个都要想要比较一番，希望成为下一任掌教。这要是惹出什么事端，叫天下人看笑话事小，若是阵法有失，那我青城山就要变成了千古之罪人。”

    两人长叹一声，唏嘘不已。

    手持拂尘的道士，端起茶杯轻抿一口，“只是，师叔祖纵然跌落灵台，那也不是一般的灵台，纵然不能压服诸多山主，但总能让我青城山当前局势缓和一些。”

    但是那持剑道士眼中却闪过一丝无奈，只见他苦笑道：“恐怕未必。”

    正要喝茶的道人手中的茶水突然泛起丝丝波澜，他抬头惊讶道：“应该不止于此。”

    持剑道士微微苦笑，旋即将杯中茶水一饮而尽。

    不管这艘宝梭之上有多少心思。

    当前，位于夹板上的陆文‘一棒槌’挥出，带起阵阵啸风，只觉得周身都失去了知觉，但是体内越发浑厚的气血却也支撑着他不肯倒下去。

    这也是为何辛苦至此，陆文依然心甘情愿的跟随袁老挥剑的原因。

    自从陆文踏入锻骨境后，修炼进展便放慢了不少，寻常的锻炼方法都失去了效用，根本无法让纳气得到的灵气渗入筋骨之中，每天辛苦纳气得来的灵气有大半最后都随着呼吸消散掉了。

    按照原本的练法，陆文估摸着最起码也要数年光景才能突破锻骨境，达到搬血境。想要突破后天，达到先天，更是不知道要多久了。

    但是昨日练剑之后，陆文一边纳气一边挥剑，只觉得全身的筋骨都得到了淬炼，纳气而来的灵气几乎毫发无损的渗入筋骨血肉之中。修炼速度可谓提升了数倍不止。这种立竿见影的效果，怎么叫他不喜。

    两个时辰后，陆文气喘吁吁的将手中的大棒槌一扔，整个人立刻瘫倒在甲板上。但也只是喘息了两口，陆文便立刻盘腿坐了起来，此时身体才刚刚淬炼完毕，运功纳气的效果依旧能够延续很久。

    感受着丝丝的凉意，不断的顺着下颚流入咽喉，然后顺着经络往全身各处而去。

    陆文一早便发现，这高空之上的灵气似乎要比平原上要浓厚一些，他现在纳气的效率要比平原上快上两三成不止。

    是高空的原因？还是这艘流光宝梭的原因？

    陆文现在还不得而知，只能将这个问题藏在心中，准备一会修炼完毕之后询问袁老。

    约莫半个时辰后，感受到了运功纳气的灵气已经无法被血肉完全吸收了，有不少都逸散了出来。陆文知道血肉中的灵气已经充盈，今日再修炼也没有多大意义了，旋即睁开眼睛，从地上爬起身来。

    只见在一旁等候了半小时的袁老，大袖一挥将地上的那根棒槌收走，同时对着陆文说道：

    “明日就不要用这剑胎了，换成你那柄环首刀。”

    陆文挠了挠头，有些不好意思的憨笑道：“师父，我还撑得住。”

    却见袁老脸色一沉，伸手将手中那根不知道从哪里抓来的小竹条在陆文头上一敲。

    “修炼之道，在一张一弛间，不能太张，亦不能太驰。需要懂得张弛有度，一味压制，就好像弓弦，迟早要断裂。”

    “原来如此。”

    陆文挠了挠头，憨憨一笑，露出恍然的神色。而看到袁老这副模样，他原本还想询问高空与平原灵气浓度的问题，也明智的搁置了下来。

