    今日早朝，发生了一件很有意思的事情，皇上欲给新晋画师的虞子墨赐婚。

    而对象，是沐江离沐丞相的长女沐晨雪。

    然后再次爆出，京师第一美人，在胭脂榜上排第三的南宫婉儿，居然和四大公子之一的虞子墨有婚约。

    虞子墨在大殿上为南宫婉儿公然抗旨，视死如归，冒着抗旨的罪名，也要当即退婚。

    一时间，虞彦和南宫婉儿成为佳话，在京师流传。

    虞子墨和南宫婉儿都是名人，一个是素有‘君子’之称的修道奇才，陛下有言，如若不死，必为武神。

    而南宫婉儿，是京师乃至于天云王朝，有名的美人，温婉秀气，知书达礼，是不少青年人倾心仰慕的对象。

    两个人可谓是郎才女貌，天作之合。

    所以对于这两个人有婚约，不少人虽然心中掐酸水，可却也是无话可说，甚至于隐隐有赞同的意味。

    这将会是一段佳话！

    而至于沐晨雪，似乎变成了南宫婉儿的陪衬，不少人都将沐晨雪和南宫婉儿对比，然后贬低沐晨雪。

    沐晨雪实实在在的人在家中坐，锅从天上来！

    此时沐晨雪的闺房中，沐晨雪却是没有丝毫的恼怒，只是在皱眉沉思。

    这和前世不一样了啊！

    按理说她应该是和夜宣这个渣男订婚的，怎么会变成了虞子墨？

    虞子墨和南宫婉儿有婚约，这倒是符合前世的记忆。

    可自己和夜宣是怎么回事？

    而且夜宣还和自己的妹妹沐晨心有婚约了？

    这重大的分歧，让沐晨雪开始心慌起来。

    不过想到自己的实力，她稍微安心一些。

    她会炼丹，实力提升根本就是小菜一碟。

    她现在已经是武者九重，差一点就能够突破宗师。

    最近她一直在寻找药材炼制突破的丹药，现在已经集齐，并且炼制成功。

    这种丹药叫洗髓丹，一颗就可以伐毛洗髓。

    洗髓丹是上古丹药，已经绝迹了，偶尔在仙古遗迹中寻到，每一颗都是天价。

    因为洗髓丹，可以伐毛洗髓，改变一个人的资质。

    这是可以后天改变一个人天赋的逆天丹药！

    一个不能修习的普通人如果服用，立即变成一个普通天才。

    这其中的差异，看个人的情况而异。

    毕竟天赋也是分等级的！

    愚夫、天才、、奇才、盖世奇才和天命之人！

    最后还一个异数！

    虞彦的资质，属于盖世奇才的范畴，不死的话，可以登临武神境。

    至于天命之人，已经快近千年没有出现了，上一个出现的，还没有成长起来，就被弄死了。

    毕竟天赋不等于实力，天才也是需要时间成长的。

    天命之人，就如同这名字所说的，就是真正的天命了，连天都帮着他。

    真正的天赋和大气运大成者！

    这种人，在小说中，叫主角！

    跳崖必不会死，而且还能获得绝世神功，随便逛街，都能淘到别人眼红的宝物。

    这种人不论怎么作，都不会死。

    连老天爷都帮着他！

    这就是天命之子！

    夜宣，就是这种人！

    最后的异数，这种人最为恐怖，不受天赋的束缚，硬生生的超脱天命之人之外。

    沐晨雪，就是异数！

    比天命之子的夜宣，还要恐怖！

    不过目前为止，沐晨雪的资质，比虞彦差了一点。

    现在沐晨雪的洗髓丹，就是能够提升天赋资质的丹药。

    一颗下去，直接给你拉一个档位。

    不过一个人，一生只能服用不超过三颗。

    而原著中的沐晨雪，却是似乎没有上限，任何常理在她身上都不适用，所以她是异数！

    沐晨雪提取出一颗洗髓丹，立即服用下去，然后坐在床上闭目运转灵力，炼化丹药。

    这一颗丹药下去，就能够追赶上虞子墨和夜宣这两个人了！

    要想亲手弄死虞子墨和夜宣这两个人渣，必须要比他们强。

    她就是为了要弄死这两个人，所以才回来的！

    特别是虞子墨这个人渣！

    敢毁自己的声誉！

    绝对要弄死他！

    ……

    “阿秋！”

    齐彧上完早朝回来，还没有进家门呢，就后背一阵阵发凉，然后打了一个喷嚏。

    总感觉，有人在念叨自己！

    取出手帕擦了擦鼻子，齐彧推开房门，虞子歆没在，似乎是上街去了。

    虞彦也没在意，在院子里面坐下来，躺在葡萄藤架子下的太师椅上。

    稀稀落落的阳光从叶子间的缝隙撒落下来，虞彦被晃得不由眯起眼睛。

    “旺财，咋回事？怎么和原著剧情不一样？沐晨雪怎么会和我扯在一起了？”

    系统：‘因为狗宿主提前和女主接触，造成蝴蝶效应，所以剧情略有更改！’

    提起和女主接触？

    虞彦是想起来了，原著中，虞子墨和沐晨雪相遇，是在夜宣举办的游湖会上。

    虞子墨是夜宣的好友，所以也被邀请，沐晨雪作为夜宣的未婚妻，也被邀请。

    然后沐晨雪被一群仰慕夜宣的绿茶嫉妒，进而陷害沐晨雪。

    沐晨雪装了一波，吊打那些绿茶，虞子墨至此对沐晨雪产生了一丝兴趣。

    现在自己提前和沐晨雪接触，然后搞出了这种乌龙！

    虞彦无奈叹了口气，然后想起什么，问道：“旺财，我的任务奖励呢？你别以为我忘记了！”

    系统：‘任务奖励三颗洗髓丹、一本天级功法《无相神功》已经发放，请狗宿主自行查收！’

    虞彦翻翻白眼，娇声娇气的哼一声，“小坏蛋，就知道你不老实，我不说，你是不是就不打算给了？”

    系统：……

    虞彦也没心思理会旺财的沉默，调动系统面板，看起自己的背包功能。

    里面还真的有三颗金闪闪的丹药和一卷古朴的竹简！

    虞彦对丹药没兴趣，因为系统商店中，这种东西一大堆。

    而且不用问，这肯定是提升资质的丹药。

    自己提升资质做什么？

    他又不修仙！

    反正旺财会帮他修炼的！

    相反的，他对这古朴的竹简，有了一丝兴趣。

    将竹简提取出来，虞彦认真的看起来，然后……

    一个字都看不懂！

    “旺财，这无相神功，你能直接翻译吧？”

    系统：‘可以，十系统币！’

    虞彦点点头，很大方的支付了十舔狗币。

    毕竟这舔狗币，自己现在有一百多，刚才完成了退婚，避免了和沐晨雪的婚约任务，多了一百舔狗币。

    看着功法的简介，虞彦来了一些兴致。

    

