    叠纪交替冲击第二阶段厮杀，将要结束，只剩下了最后两万年了！

    各大禁天中已经是一片惨烈的景象，先天神灵群族中的上位道神境弟子齐齐出动，参与了最后的混战。

    就连因为南霆大禁天，夕月洞之行而损失惨重的翼神、太神、达摩神弟子，在休养生息数万年后，都不再低调，接连现身而出。

    叠纪交替冲击影响甚大，没有生灵可以躲过去，在第二阶段的最后时刻，他们全面出动，只为渡过这残酷的淘汰规则。

    转生大禁天，某片混沌虚空，可见大批的生灵在来回厮杀、混战。

    放眼看去，这里成片的神光此起彼伏，大道轰鸣声不断，一缕缕神血飞溅，无比的凄艳。

    此刻，有一群生灵突然冲了进来，无比的显眼。

    他们数量过百，尽皆通体缭绕紫光，显然拥有古神血统，却并未参与混战，只是在这天地间穿梭着，一旦找到合适的目标，或是催动超级道神通，或是催动神器，冲过去进行对决。

    他们在这等混乱的战场中，轻松自在，好似这不是厮杀，而是将其当成了一种磨练。

    最重要的是，这群古神弟子身上，并未有横跨叠纪的特征，显然合道于这个叠纪，在这里显得无比的另类。

    “这群该死的古神弟子又来了！”

    “真是欺人太甚！”

    ……

    混战中的大批生灵，见到这一幕，都是表情铁青，气得破口大骂。

    他们神阶本源汹涌，对神通的修炼，也是达到登峰造极的地步，都是历经了好几个叠纪沉淀的存在。

    但现在，却被这群古神弟子当成了磨练的目标，简直是奇耻大辱！

    实际上，伴随着转生大禁天的混战开启，这种事情发生过不止一次了。

    可每当有强大的生灵忍不住，杀意澎湃的冲向这群古神弟子，可还没有靠近，就会被一道道长达数万里的炽烈乌光所挡下。

    这，赫然是神兽乌玄龙，每一头都堪比实力踏入上位道神第四层次顶峰的存在。

    整整八十头神兽乌玄龙，在这些合道不久的古神弟子身边出没，将其牢牢守着。

    “哈哈哈！”

    “萧叶师弟手段非凡，光是这群乌玄龙，就足以让我们在各大战场中纵横睥睨了，立身于不败之地了，看看这次，我们能有什么收获！”

    一道兴奋的狂笑声响起。

    那是一位身穿黑衣，气质阴冷的生灵在开口。

    他正是古神车源侯座下，仅剩的掌阁弟子厉臣。

    他们跟随萧叶等古神弟子，从鬼冢离开后，面向转生大禁天，参与第二阶段最后的混战。

    萧叶等强者很少出手，只是隔空庇护，大部分时间，都让他们登场进行厮杀，来磨练己身。

    而这种方式效果显著，他的实力提升得很快，如今实力达到上位道神第二层次顶峰了。

    此刻，厉臣身边的其他古神弟子，也是笑了起来，颇为熟练的挑选起了对手。

    寻常情况下，和横跨叠纪的上位道神厮杀，他们只有被杀的份。

    但现在因为这八十头神兽乌玄龙的守护，他们却无惧危险，可以自行挑选对手进行厮杀，进行磨练。

    在人人自危的叠纪交替冲击中，有这等待遇，他们岂能不振奋？

    “玛德，走！”

    这片混沌虚空中的大批生灵，都是气不过，停止了混战，纷纷闪身离去。

    没有实力踏入上位道神第五层次的存在，根本奈何不了这群古神弟子，这还怎么打下去？

    “又被吓跑了？”

    “这是我们第几次，将混战中的生灵给吓跑了？”

    ……

    面对这些生灵的逃离，这群古神弟子追之不及，纷纷停了下来，一边大笑着谈论，一边搜刮战场中遗留的宝物。

    在他们看来，以他们古神弟子的威势，完全可以抗住第二阶段最后厮杀。

    在这群古神弟子中，最为显眼的，莫过于是一位赤眉赤发的男子。

    他看似普通，但实力却很出众，明显成就了古神群族的无量上位道神，神阶本源汹涌，竟然已经打破了叠纪壁垒，踏入上位道神第三层次了。

    这，赫然是纯灭阳，他是继萧叶以后，第二个打破叠纪壁垒的古神弟子。

    然而此刻，纯灭阳却并没有其他古神弟子那般轻松的姿态，而是眉头微皱，目光遥遥望向身后。

    在那里，可见十七道身影并肩而立，好似远古神灵一般，遥遥望向这边。

    这些身影的主人，正是横跨叠纪的古神弟子，以及萧叶。

    从始至终，他们都未曾参战，而是立身在远处观战。

    “这些年，我们古神弟子，看似声威大震，在轻松应对第二阶段的混战，但萧叶师弟他们的举动，却很反常，除却在疯狂修炼之外，就是带着我们穿梭于转生大禁天各处，像是在探查情报一般。”

    纯灭阳轻声自语道，感受到一阵不详。

    “看来萧叶师弟打听到的那尊可怕存在，并不属于方才厮杀的那些先天神灵群族。”

    与此同时，远处的御尉迟、杜东宇等古神弟子，相继收回了目光，感慨道。

    鬼冢之行，萧叶得知上个叠纪的秘闻，已经告知了他们。

    这个消息一出，这些横跨叠纪的古神弟子，心头像是压着一块沉甸甸的大石，不敢放松丝毫。

    他们从鬼冢离开后，参与最后的混战，也在借此不断收集情报。

    然而，这些年转生大禁天各地，都被战火笼罩，却并没有那尊可怕存在出手的消息。

    “嘿，也许那尊可怕的存在，已经超脱道神境了，受到规则限制，不会在第二阶段出手。”

    “只要我们撑住最后的两万年，就不用怕了。”

    此刻，枯灭寂开口道，让场中的气氛缓了数分。

    “如果真是如此，那是最好。”萧叶也是摇了摇头。

    从鬼冢离开后，他一边参与厮杀，一边进行修炼，这些年进步极大。

    “在第二阶段彻底结束前，我对古神血统传承的五种混沌大道领悟，完全可以突破到五级了。”

    “连时间大道，都有可能突破到二级，但我却有一种不祥的预感……”萧叶暗道，眸子中透露出忧虑之色。

    {第一更到！}

