    谷幽被怒麋蛮兽一阵颠簸只感觉到头昏脑涨。

    而且不仅如此，怒麋蛮兽背部的皮毛突然变得坚硬起来，它的毛根根竖起，不但让谷幽难以抓住，而且化毛成矛，给谷幽带来了危险。

    无奈之下，谷幽只能是脚下一蹬，跳出了怒麋的背部。

    怒麋蛮兽兴奋的一声吼叫，然后调转身体，再次朝着谷幽发动了攻击。

    此时谷幽已经没有了趁手的兵器了，长久以来，谷幽都是靠着一把屠刀战斗，根本没有准备其他的兵器。

    “看来还是得靠法术了！”谷幽自嘲了一下，然后就是双手挥动，他对火球术已经纯熟无比，而且此刻也不懂藏拙，直接就施展出了完整版的火球术。

    在谷幽强大的精神力操控下，火球直接朝着怒麋的头部冲去。

    怒麋以往都是靠着速度占据了绝对的优势，但是在谷幽改变的战术后，它的优势就荡然无存了，它的速度再快也逃不出谷幽精神力的观察，在灵活也躲不开御物术操控的火球。

    连续的被火球击中了几次后，这只怒麋害怕了，谷幽额攻击手段完全压制住了它，这让它渐渐产生了恐惧，随后，这只怒麋竟然开始退缩，然后一个转身就要逃跑。

    “早就防着你呢！”谷幽虽然没有和怒麋交战过，但对这种难缠的异兽还是早有了解，自然是早就做好了准备。

    就在怒麋掉头逃跑时，一个铜炉突然出现在了它的前方，然后朝着它的头部撞去。

    铜炉的体积很小，和巨大的怒麋比较起来还不如它的眼珠大，但就是这个不起眼的小东西却让怒麋恐惧，它试图改变方向，躲开这个铜炉，但是铜炉在谷幽御物术的操控下更加灵活，让怒麋必不可比。

    小小的铜炉和怒麋巨大的头部相撞，结果连谷幽都感到了震惊。

    怒麋蛮兽被这一撞竟然倒退了，然后头一歪竟然倒地了。

    谷幽马上用精神力去探查，这只怒麋并没死，而是被撞的眩晕了。

    不过怒麋也没有昏太久，很快就晃动了一下头部，然后起身就准备逃跑。

    谷幽自然是不会放任它离开，立刻操控着铜炉朝着它的头部再次撞去。

    这次撞击，怒麋虽然还是被击退，但还是保持了站立，只是已经失去了逃跑的机会。

    谷幽操控着铜炉接连的朝着怒麋的头部发动了撞击，随着“咔嚓”的一声，怒麋头部的骨头被铜炉撞碎，随即怒麋的鼻子耳朵里开始渗血，它的生命气息也开始慢慢减弱。

    谷幽收回了铜炉，“看上去没有变化，没想到这个铜炉这么厉害，这还是损坏的状态，真是不知道完好时会有多大的威力！”

    收起了铜炉，谷幽开始检查起自己的战利品。

    因为铜炉并非利器，所以虽然把怒麋蛮兽的头部撞得有些血肉模糊，但伤口并不深，所以流出的血液也不多，谷幽稍作处理后，血腥味就小了很多。

    谷幽看了一下青岩戒中的空间，虽然里面的空间变大了许多，但是存放的东西也不少，所以还真是不好安置这个蛮兽的尸体，而且这次他也是想着用这只蛮兽换取钱财的，也只能是明着带回去。

    谷幽打开了战车，从战车上卸下来了几个仪器，开始安到了蛮兽尸体的身上。

    这套装备可不简单，而是天兵战车特有的技术，磁悬浮。

    谷幽安置好了设备后就上了战车，然后开始操控战车，随着战车靠近蛮兽尸体，这个尸体开始慢慢浮空，谷幽把战车开到了尸体的下面，随后战车的顶部就伸出了几根钢索，链接到了尸体上的设备上。

    做完了这些后，谷幽操控着战车开始朝着天都城的方向开始前进，不过因为带着蛮兽尸体，所以战车的速度并不是很快。

    谷幽开启了自动驾驶，然后打开了光脑，联通了父亲的通讯。

    “你小子还真是会躲清闲！”通讯一接通，就传来了谷世海的抱怨声。

    “李家的人去找你们了！”谷幽马上就猜到了谷世海抱怨的源头。

    “可不是么！你小子走的干脆，却是让李家人遭受到了攻击，不但有人受了伤，连到手的蓝睛水猿也被撕碎，价值大大降低了！”谷世海开始跟谷幽说到了李家过来闹的事情，言语中也颇为恼怒，显然和李家闹得很是不愉快。

    “他们还真是够厚脸皮的！”谷幽脸色有些难看，虽然早就预料到了李家不会这么容易放过此事，但是没有想到做的这么过分。

    “你到哪了？”谷世海关心的问到，“他们在城里并不能把我们怎么样，我怕他们会在野外拦截你！”

    “要是他们真的不顾颜面对我出手，我也不会手下留情的！”谷幽听完谷世海的话也是异常恼怒，对李家的感官更是差劲了。

    “哎！”谷世海知道一些谷幽的底细，“不过最好还是不要弄得太过分了，不然你妈那里可就难做了！”

    “我有分寸的！”谷幽点了一下头，不管怎么说，毕竟是亲戚，他也没想着弄出人命，但是必要的教训还是要的。

    结束了通讯，谷幽放松了起来，越是靠近天都城，异兽越少，自然也就没有了太高级的存在，天兵战车顶着一头蛮兽，那些低级的异兽自然是不敢前来捣乱。

    不过谷幽也没自在多久，异兽虽然不敢靠前，但是可不代表着人类也不敢。

    “小子，看你手段不错啊！”谷幽的战车旁并过来了一辆战车，上面的狩猎者望着蛮兽露出了贪婪额目光。

    “怎么就你们想出手抢夺不成！”谷幽懒洋洋的看了对方一眼，虽然对方战车上有个宗师级的武者，但只是个初期的宗师，谷幽根本不放在眼里。

    对方虽然对谷幽的态度很是生气，但是面子上还是保持了微笑，“当然不会，现在人类的生存环境艰难，咱们在野外只会相互帮助，怎么会内斗呢！我不过是对这只蛮兽感到好奇罢了，这是你们狩猎的么？”

    “你不用看了，这里就我一个人！”谷幽收回了目光，然后开始加速。

    “老大，这个小子看着很是陌生，而且没听说有那个大型狩猎团出来，难道真是这个小子自己狩猎的蛮兽么？”刚才和谷幽对话的人朝着战车里那个宗师级的武者说到。

    那个宗师级的武者思考了一阵后开口说到，“应该是了，你们可别看他年纪小就轻视他，那只蛮兽是被人用强大的力量打碎了头骨死去，除了头部，身上根本没有其他的伤口，那只蛮兽可是怒麋，我不是对手，也就是说，即便不是他杀死的，他背后也是有着一个超级强者存在！以后千万不要招惹此人！”

    “还好刚才没有冲动！”刚才和谷幽对话的人也感到了后怕，谷幽刚才那种平淡的眼神浮现在他眼前，他有种感觉，刚才他要是说抢的话，谷幽绝对会给他致命一击，没有根据，他就是有这种感觉。

    这群人也是狩猎完回城的，不过他们准备充足，后面还跟着一辆运输车，慢慢的跟在了谷幽的后面朝着天都城行进。

    谷幽刚才还真是准备出手，他可是知道蛮兽的价值，也担心会有人不要命的来抢。

    不过谷幽的担心有点过了，虽然蛮兽的价值很高，但是能够狩猎到蛮兽的人又岂会简单，没有人冒着得罪一个超级高手的风险去抢的，谷幽一个人驾驶着战车，更是让他们看不明白，自然是不敢轻易出手。

    就这样，谷幽驾驶着战车从野外平安的回到了天都城的跟前。

    “谷幽！”就在谷幽已经看到了天都城的城墙时，他的战车被人拦了下来，“没想到你竟然带回来了一头蛮兽，不错！这头蛮兽就当做是补偿吧！”

    谷幽无语的看着前面拦路的李家人，他真是被李家的无耻给气到了。

    正好这时刚才和谷幽接触过的那辆战车也跟上来了，他们把战车停在了不远处看着这里。

    “李家的人！”刚才和谷幽交谈过的人吃惊的说到，“不过那个人和李家的人貌似有矛盾！”

    “不要多事，那人既然敢和李家对上，就不是咱们能招惹的，我们还是置身事外的好！”战车上宗师级的武者平淡的说到，不过他的耳朵动了动，显然是在探听着谷幽这边的谈话。

    “补偿你们！”谷幽不屑的说到，“貌似你们李家还欠着我一百万没有给呢吧！还是说你们李家就想不认账了。”

    谷幽的话语充满了冷漠，他对李家真是越来越失望了。

    “谷幽你可别忘了你也算是李家的人，没想到你竟然不但不听从号令，更是让家族受损的事情，我们这次来就是让你知道什么是家法！”这时李如风从李家人群中走了出来。

    “真是好笑！”谷幽毫不客气的说到，“我可从来没有承认过我是李家人，我这次出行只是和你们合作而已！”

    “谷幽别以为你是个高级异能者就不知天高地厚，没有李家的庇护，你们在天都城里可没有那么容易生活下去！”李如风的话语中暗含着威胁。

    谷幽冷冷一笑，“我们如何生活不需要你来指手画脚！”

