    正主这么发话，也没什么好说的，今天校方没来人，证明这案子不会再还给教育部门处理。

    “杨警官，郑警官，没什么别的事，我想快点做完笔录, 我们还得回去学习，距离高考也没几天。”叶一云不给那些人半点作妖的空隙，不停歇地接上胡小蝶的话。

    实际上，如果他猜得不错，大概率魏莱、罗婷和徐渺得到该有的惩罚，循环就会结束。

    他说得轻松, 罗婷、徐渺和父母脸色大变，当场就要给胡小蝶跪下。

    胡小蝶连忙起身，让到一边, 同时看向自己的法援律师，用叶一云教给她的话，说道，“周律师，我身体有些不舒服，我想回去休息，我那是那句话，不接受调解，不接受何解，拜托您了。”

    说完，她朝周律师深深鞠了一躬。

    只是听着她这话，就能想象胡小蝶平静的表情下蕴藏的怒气，同时周律师也能想象她遭受的欺凌多严重。

    这案子铁证如山，他是很有把握的。

    “没事，你放心, 一切交给我。”做公益法援的不一定是有经验的律师，但能打官司的法援律师那必定是摸透好几个门类的。

    胡小蝶点点头，再次感谢地鞠躬后, 看向自己父亲，“我们走，爸。”

    “不行，不能走，不能走。”罗婷和徐渺的父母疯狂地扑过来，试图拦住胡小蝶。

    看那样子，好像今天不和解就不行。

    胡小蝶的父亲也如同脚下生了根，不太想挪动。

    见状，叶一云的目光不经意地扫过魏莱和她母亲，这两人依旧是沉着气，不慌不忙。

    早有准备啊。

    他微微低头，轻抿抿嘴，没溢出笑意。

    不是光你们早有准备啊。

    “郑警官。”胡小蝶‘一脸惊恐’地往郑易的身后躲去。

    郑易拍着桌子起身，怒目瞪向对面的罗婷和徐渺家长，“你们干什么？这里是派出所，警员在这儿呢，你们想干什么？！”

    一通厉喝，喝停已游走在理智边缘的罗婷和徐渺父母。

    罗婷的父母是农民工，嘴有点拙。

    最后，是徐渺的父亲上前，脸上挤着难看的笑容，用之前魏莱母亲吩咐的话，说道，“同志，小胡同学，我们家徐渺是真地认识到错误，我们也愿意赔偿，能不能给个改过的机会？”

    姿态放得很低，语气也很诚恳。

    胡小蝶全当没听见，看向自己的父亲，问道，“爸，您走不走？”

    胡小蝶的父亲面露豫色，视线不自然地瞥向那边端坐的魏莱母亲，再次看向胡小蝶，语气有点为难，“娃儿，要不…”

    他没有继续往下说，但在场的人都能知道他接下来的话。

    罗婷和徐渺的父母眼中亮起希望，连连承诺，“你放心，胡大哥，只要可以撤案，多少赔偿你提，我们尽力满足。”

    望着爸爸，胡小蝶一直平静的双眼不受控地滚出泪珠，一串一串，落在脸上，带着温度，可她心里却凉丝丝的，她微吸了吸鼻子，抹去眼泪，再次看向胡父的眼神无比坚决，“如果您觉着那些钱拿着不烫手，那您就拿，我已经满16周岁，我的话有一定的法律效力，我的态度很明确，就是不接受调解，不接受和解！”

    说完，她冲周律师重重点头，转身离开。

    “娃儿，我不是…”胡父仿佛能看见女儿飘落在空中的泪珠，脸上尽是懊悔，想了想，眼中隐了犹豫，迈步要追上去。

    “好了，直说吧，要多少赔偿？”就在胡父迈步的瞬间，一直稳坐钓鱼台的魏母终于开口。

    一副…有钱人的口吻。

    不过这话来得正是关隘时刻，在场除了叶一云和李诗情，所有人的目光落到胡父的脸上。

    胡小蝶说得是坚决，可她自己也说了，16周岁，只是一定的法律效力，说到底，这案子里，监护人的决定作用更大。

    “噗~”在这么‘关键’的时候，叶一云适时地笑出声，随即他朝着看过来的几人连连摆手，“抱歉，实在没想到电视剧里的情节有天在眼前发生，没忍住，抱歉，抱歉哈。”

    魏母眼底闪过一丝愠色，‘大方’道，“年轻人，不经世事，不懂人情世故，能理解。”

    她一副长辈姿态，听得叶一云脸上很不落忍，眼神如同看个智障的感觉，在她要接着张口的时候，他伸出手，像是经历很激烈的思想挣扎，很是为难的表情，“抱歉，我实在没明白你这话的意思，刑事案不是民事案，该什么赔付标准那是有相关规定的，你是觉着你能和法典讨价还价吗？”

    “律师没提前给雇主普法吗？”说着，他又朝魏莱的律师‘讥讽’了句。

    事实上，他这话可不是为了‘装比出风头’，这点法律常识，难道算是精英阶层的魏母和魏莱的律师会不清楚？

    与其说是说给这两人听，不如说是说给缺乏法律常识的胡父听。

    不就是担心赔偿的问题吗？

    该拿的赔偿不会跑，不该拿的赔偿…

    你女儿的态度摆在这儿了，想拿？

    所以，听到这话，前一刻又有些犹豫的胡父当即甩开步子，推门离开。

    “哎，不是…”

    “胡大哥，胡大哥！”

    着急的罗婷父亲追出去，其母亲抱着罗婷落泪。

    罗婷一向拽的脸上没有表情，只有恐慌。

    比起罗婷安静的恐慌，徐渺彻底慌了神，紧紧地抓住父母的胳膊，“爸，妈，救救我，救救我，我不想坐牢，我不想…”

    徐渺的情绪传给魏莱，后者努力地保持着自己与这两人不一样的阶层之别，但紧紧攥着椅把的手暴露了她的紧张不安。

    “你…”魏母不是罗婷和徐渺的家长，一下就想明白叶一云的意图，她涂抹着高级化妆品的脸上难掩怒色。

    “你是故意的？”她语气也不再大方，端庄的面部略扭曲，透着阴森。

    叶一云轻笑了声，没接话，转头看向老杨和郑易，“既然三位同学和家长都在，那么索性就再给两位警官看一个更有力的证据。”

    他话落，魏莱、罗婷、徐渺及其父母，还有魏莱的律师，心中不约而同地觉察不妙。

