    第一百七十二章

    苏明远以为陆离在和他开玩笑。

    “是不是玩笑你自己去测一下不就知道了。”

    因为陆离这句话，第二天苏明远就从燕京飞到了沪市。

    “你们早就知道了？”他问。

    苏酥一脸疲惫的坐在沙发上：“是我不让陆离告诉你的，我对你们家没兴趣？”

    “这不是有没有兴趣的问题。”苏明远严肃的说，“你怎么回事？”

    陆离一边给苏酥揉肩膀一边冷声道：“苏染染给她下了慢性毒药，苏酥正在做解药。”

    “你的意思是苏染染知道她的身份？？”苏明远觉得不可思议。

    “那你得问她。”苏酥拔下一根自己的头发，“亲自去看结果吧。”

    苏明远带着苏酥的头发回了燕京。

    他用家里人的所有人，爷爷，父母，包括苏染染的都做一遍。

    结果不言而喻，苏酥才是苏家的孩子，而苏染染和他们没有任何血缘关系。

    当苏明远把这个结果告诉家里时，苏妈妈就失声痛哭。

    “我没敢告诉你们，前段时间我晕倒的时候做了个梦。”

    苏妈妈昏迷的时候看到一本小说，小说里的人名和她们家一样。

    她们家抱错了孩子，她真正的女儿被假千金给害死了。

    苏妈妈醒来后还难受了好久。

    “怪不得你自从上次出院就对苏染染态度变了。”苏爸爸说，他还以为是妻子身体不舒服，原来是这样。

    苏妈妈擦了擦眼泪：“我还觉得很对不起染染，生怕自己因为一个梦猜疑她，可没想到……”

    “没想到都是真的。”苏老爷子激动的扫过家人，“那孩子呢？苏酥呢？”

    苏明远把苏酥的照片找出来：“爷爷，这就是苏酥，她是个大明星。”

    可谁知苏老爷子看了照片后整个人都僵硬了，瞳孔猛然睁大：“这是……苏酥？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    苏老爷子一把抓住孙子的手：“我要见她，让她马上到燕京来。”

    苏明远不知道老爷子为什么突然这么激动，他只好把意思转达给苏酥。

    “可以，但是要过两天。”

    “你的身体没事吧？”苏明远问，这可是他妹妹。

    苏酥：“现在没事，药丸做出来后持续服用才能知道结果。”

    苏老爷子等不起，所以三天后苏酥做好了药丸就和陆离飞去了燕京。

    “爷爷，爸，妈！”苏明远给大家介绍，“这就是苏酥，这是……”

    他看了眼牵着苏酥手的陆离，心里一百个嫌弃。

    “陆爷，我知道。”苏爸爸说。

    陆离赶忙鞠躬：“伯父您好，叫我陆离吧。”

    苏家人：“……”

    “苏酥啊……”苏妈妈含着眼泪，想摸她又不敢碰。

    还是苏酥抱了抱她：“您好。”

    “哎！好，好！”

    苏老爷子拦住要叫人的苏酥：“等等，你先跟我来。”

    说完，他又看了苏家父子一眼：“你们俩也来。”

    三个人跟着老爷子进了书房，也不知道老爷子怎么摆弄了两下，竟然出现一个密室。

    “这里是每一届苏家家主才知道地方。”老爷子说，“也是上任家主在死前才会把秘密传下去的地方。”

    但这次情况不一样，他把一副画展开，画上是个穿着白衣的女子。

    “这是你吗？”

    苏酥看到那幅画的时候，就知道是她弟弟画的。

    “你们怎么会有苏祁的画？”苏酥难得变了脸。

    “他是我们老祖宗。”老爷子目光复杂的看着她，又递过来一本线装书。

    “你能看懂上面的文字吗？”

    苏酥接过来慢慢翻开，苏家父子一脸茫然的站在旁边。

    苏明远想开口，被老爷子抬手制止：“我们先出去，让她慢慢看。”

    “爷爷，什么意思啊？”回到书房苏明远终于问，“您给苏酥看了什么？”

    苏老爷子又激动又有些不知所措：“等会你们就知道了。”

    过了一会，苏酥在里面喊：“我看完了，麻烦你们让陆离也进来好吗？”

    苏明远不是很愿意，但他说了也不说算。

    陆离进来后发现苏酥哭过了。

    “他们欺负你了？”陆离眼神一冷。

    “苏酥深深舒了口气：“没有，我找到原因了。”

    为什么这个世界会有苏家诅咒的原因。

    “这本书是我弟弟苏祁的自传，或者说是他留给我的书信。”

    原来苏酥在她的世界消失后，苏祁疯狂的寻找，竟然在一个雨天也被雷劈到这个世界。

    可因为时空差别，苏祁回到了几百年前的古代。

    “我弟弟认为他既然能来这里，那我很有可能也在，所以他创建苏家，颁下组训。”苏酥看向苏老爷子。

    老爷子热泪盈眶；“苏家每一任家主都必须负责寻找苏家祖宗苏酥。”

    苏家父子：“……”

    陆离：“……”

    “爸。”苏爸爸没忍住，“你在说什么？苏酥是我女儿啊，怎么可能是什么老祖宗！”

    “她是！”老爷子又拿出一个手抄本，“这是那本传记的翻译，她说的一字不差。”

    苏明远接受的比较快：“你的意思是，你不是原来的苏酥？你是穿越到这里的苏酥？”

    “没错。”苏酥摸着手里的那本传记，“我也不知道自己为什么会来这里，又为什么会变成这里的苏酥。”

    “这都是命中注定的啊！”老爷子激动的捂胸口。

