    停好车拿起东西，齐蒙顺着小路往村子里面走去。

    他不紧不慢的走着，顺便观察着周围的情况。

    路旁的菜地农田里面，作物长势都很好，必然是有人在经常打理的缘故。

    甚至马路上还有不知道哪户人家养的鸡鸭鹅，成群结队的闲逛着，毫不怕人。

    很快，来到村口。

    齐蒙打量着这个乡村。

    “这里外表看上去倒是一切正常。”

    前面的房子是新建的农村小别墅，看起来很是舒适安逸。

    不过村后一半的房子却很古旧，不但有土屋，甚至还有一百多年前的木屋。

    有些木屋有老人居住，有些则是废弃在哪里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，连阳光都照射不进去，看起来有些阴森。

    可这并不让人奇怪。

    毕竟现在大部分偏远的农村里都只有老人和小孩留守着，年轻人都出去闯荡了，为了承担起家庭的重任。

    生活不易啊。

    不过话说回来，如果仅从黄岗村的这些生活痕迹来看，这里就是一个正常且普通的小乡村。

    完全看不出来这里有鬼出没，且是一只恐怖至极的鬼。

    但是齐蒙深知剧情，所以他知道这里的一切都是假象。

    “这就是鬼差的鬼域吗...”

    或许这个村子曾经真的存在过，但是现在整个黄岗村都是一个极为特殊的鬼域，属于鬼差的鬼域。

    里面的任何活物，包括那些村民，其实早就死了，现在存在的都是些不人不鬼的东西。

    这是一种极为特殊的鬼奴。

    它们白天就是村民模样，是普通人，甚至可以正常交流，可到了晚上就没有这么简单了。

    “不知道我的鬼域现在强度够不够撕裂这里？”

    这是一个很关键的问题，这关乎着他能不能见事不妙就溜之大吉，毕竟小命最重要。

    原著里杨间驾驭了鬼影之后就做得到了，而自己的黑雾鬼域强度很高，没理由自己不行。

    齐蒙有心等到晚上来，试试就逝世。

    自从他进了村子，村里的路过的人偶尔会投来好奇的目光，审视着他这个外乡人，不过齐蒙并不在意。

    现在是白天，村子里相对来说是比较安全的，因为鬼差一般到晚上才出来。

    不过现实却比书里更复杂，厉鬼的行动规律未必是一成不变的，如果一直保有固有的观念，那就离死不远了。

    鬼差可是所有驭鬼者的噩梦！

    但是齐蒙相信这个时候，没有人比他更了解鬼差，更清楚现在它的杀人规律——落单必死！

    这是因为当驭鬼者持有的鬼小于鬼差的压制名额的时候，就会被鬼差无条件压制，重新变回一个普通人。

    普通人对上厉鬼当然是毫无反抗之力了。

    而鬼差杀了驭鬼者之后，压制名额又会增加，这就是鬼差是普通驭鬼者克星的原因。

    不过现在初始状态的鬼差的压制名额是一个。

    而齐蒙满打满算，身上可是有着三只鬼的男人啊，所以他现在并不怎么畏惧。

    “直接去那个灵堂看看吧。”

    齐蒙目标明确的来到了一栋楼房前。

    他虽然不认路，但是这里特征明显很好找。

    因为这个楼房的大门敞开，两旁摆满了花圈，一群村里的人披麻戴孝，有妇女孩童跪在一口朱漆棺材前烧着纸钱，哭哭啼啼的。

    显然，这村子里死了人，正在办丧事。

    在有鬼的村子里碰上了丧礼，撞上了棺材，这可不是个好兆头。

    齐蒙眯着眼，看到了棺材前的遗像。

    那是一个身穿西装，相貌英俊的男子。

    可仔细看就会发现，这个男子太过完美了，完美的仿佛是...揉合了无数人的优点的成品。

    这就是鬼差！

    一个不存在于世界上的人，一个仍然在孕育中，还不完整的恐怖厉鬼！

    或许是盯着遗像看的太久了，有几个哭丧的人注意到了齐蒙这个陌生人。

    “你是谁？一直站在这里干什么？”

    一个看起来像是主事的老头走过来呵斥道：“外乡人，这里不欢迎你！不是来参加葬礼的就出去，别搁这杵着！”

    “对，我就是来参加我的朋友的葬礼的。”齐蒙早有准备的说道。

    “谁知道你是不是骗人的...”

    大爷话还没说完，眼睛突然直了起来。

    因为齐蒙刚从提包里拿出了一大叠钞票，至少得有个几万大洋。

    他在大爷眼前晃了晃，笑着说道：“大爷，这是我的随礼钱，你说我是不是来参加葬礼的？”

    “是！那必须是！”

    刚才还一脸严肃要赶人的大爷，现在热情的简直就像是亲孙子来了一样。

    他握住了齐蒙的手激动的说道：“好孩子啊！你来的有点晚了！”

    “不过现在也还来得及，快进去烧最后一柱香吧！”

    大爷收回手，齐蒙手里的钱也没了。

    感情几万大洋就够烧柱香啊？

    齐蒙也不恼，大步走进了灵堂里。

    一进去，他就感觉到了一股阴冷的气息在灵堂里弥漫着，温度都瞬间低了几度，让人感到有些不适。

    面前的是一个朱漆棺材。

    这就是官方的目标，一个可以孕育厉鬼，压制复苏，或许还藏着其他什么大秘密的诡异棺材。

    不过齐蒙知道现在里面躺着的是一个活人，一个抢了鬼差的棺材板的驭鬼者——冯全。

    起初官方正是派冯全过来调查黄岗村的，然后他就发现了棺材的秘密。

    现在冯全躺在棺材里，鬼差反而在外面游荡，所以白天安全，晚上危险，形成了一个微妙又脆弱的平衡。

    “不知道我躺进去会如何？”

    想到这里，齐蒙突然鬼使神差的走上前，摸了摸这副诡异的棺材。

    可就在触碰的一瞬间，他脑海里一震。

    真理之门竟然发生了异动！

    上面的白色雾气翻腾起来，瞬间形成了两个大字——愤怒！

    ‘愤怒：支离破碎怒之极，遗忘时刻将来临。’

    “鬼差也是象征！”

    “因为棺材和鬼差本就是一体的，所以我直接触碰棺材也能触发仪式。”

    真是踏破铁鞋无觅处啊！

    接受完仪式内容，齐蒙很快就清醒了过来。

    可还没等他高兴，他就感觉到周围的气氛有点不对劲。

    齐蒙回过头，看到所有村民，不知道什么时候已经聚在了门口处，他们不声不响的盯着自己。

    而外面昏暗一片。

    竟然已经是黑夜了。

