
　　“陈总，我现在真的很想让时间快进，看一下未来的企鹅到底是什么样子的。”马虎跃迫不及待的说道。

　　陈江海微微一笑，不紧不慢地说道：“企鹅才刚起步，你想的有点远了。”

　　这一句话，就好像一盆冷水，直接泼在了马虎跃的头上。

　　马虎跃立马就冷静了下来，他现在的确是想的太多了。

　　现如今的企鹅，只能算是刚起步。

　　想要到达陈江海所说的那种地步，按照他的估计，起码还有十几年的路要走。

　　马虎跃现在就想这些东西，只能说为时尚早，也太心急了一些。

　　接下来，马虎跃也没有心情跟陈江海聊天了。

　　他觉得自己有一些想法，马上就要喷涌而出了。

　　这个时候，就应该打开电脑，把这些东西给写出来，然后想办法进一步完善并且付诸实践。

　　陈江海刚放下电话，便看到一脸疲惫的林婉秋从外面走了进来。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海没来由的一阵心疼。

　　他赶紧站起身来迎了上去，关心地问道：“婉秋，累了吧？”

　　听到陈江海的关心的询问，林婉秋脸上露出了一抹笑容，微微摇了摇头道：“我不累的。”

　　前段时间由于国内经济环境不是很好，母婴店的生意是一落千丈，惨淡的让人着急。

　　以至于白小月无奈之下最后只好跑过来通过林婉秋跟陈江海求经。

　　经过陈江海的提醒后，林婉秋和白小月也找到了应对之策，决定听从他的建议转换产品。

　　最后，她们决定经营尿不湿。

　　这是一个跟奶粉一样，消耗量很大的产品，拥有着很广阔的市场前景。

　　同时，这个产品的技术含量也不是很高，很容易入手，前期用来过度绰绰有余了。

　　而且按照她们的估计，随着华夏经济的腾飞，尿不湿这种产品会被越来越多的家长使用，绝对是一个巨大的市场，不容错过。

　　决定好后，林婉秋和白小月便开始四处奔波，寻找合适的厂房。

　　前段时间，她们收购了一个小型的纺织厂，准备用来生产尿不湿。

　　今天林婉秋就是去厂子看一下，觉得没有什么问题，就开始让人着手进行改造了。

　　陈江海赶紧拉着林婉秋坐下，顺口问了一下厂里的情况。

　　说到厂里的情况，林婉秋忍不住皱起眉头。

　　“江海，这个厂我觉得买亏了。”

　　林婉秋咬了咬嘴唇，满是苦涩的说。

　　关于林婉秋她们准备购买工厂的事，陈江海之前虽然偶尔听她们提起过，但是并没有过多的去干涉。

　　林婉秋想要改变经营，自然是需要做出很大的改动。

　　在这个期间，陈江海不想去影响林婉秋做决定，更不愿意将自己的想法强加于她。

　　想要在一个行业站稳脚跟，那么就必须对这个行业有足够的了解。

　　林婉秋现在想要做尿不湿的话，前提自然是要熟悉这个产品。

　　不管是原材料，生产，运输，销售，都是需要林婉秋去重新了解的。

　　在这种情况下，陈江海自然不会去插手，让林婉秋自己发挥就行了。

　　如果真的遇到了什么问题，陈江海也不会旁观。

　　到时候他会给林婉秋一些建议，想来还是能够轻松应付过去的。

　　毕竟，一个尿不湿的生产工厂而已，陈江海根本不用放在心上。

　　现在看来，林婉秋他们收购工厂这第一步，就出现了问题。

　　林婉秋是一脸的愁容，陈江海却是云淡风轻的样子，一点也不担心。

　　在他看来，在这件事上如果过于一帆风顺的话，对林婉秋来说也不是什么好事。

　　偶尔遇到一点问题，反倒是能够让林婉秋更好的进步。

　　当然，前提是不让她太过劳累和担心。

　　否则，他可是会心疼的。

　　陈江海直接问道：“工厂究竟出了什么问题，你跟我说一下，我帮你想一想如何处理。”

　　林婉秋听陈江海都发话了，自然也没什么可犹豫的，赶紧把问题说了出来。

　　她当然相信，无论自己遇到怎样的困难，只要告诉这个男人，他总是能够找到办法轻松解决的。

　　林婉秋她们这次收购的是一个国企，主要的问题还是人事这方面。

　　在收购这个工厂之前，林婉秋和白小月还是相当慎重的，特意打听过厂里的情况。

　　总体来说就是经营不善，导致连工资都发不出来，即将倒闭，所以出售价格也不是很贵。

　　看到这个堪称低廉的收购价，林婉秋和白小月也没有多想，直接就签订合约把工厂给买下来了。

　　但是林婉秋忘了一点，那就是这个工厂的工人。

　　在这个小工厂里面，竟然有着三百多号的工人。

　　现在厂子收购了，这些工人也就要林婉秋来养了。

　　按照这个厂子的规模，一百个工人已经绰绰有余了。

　　如果精简一点，最多留下八十人。

　　可是现在一看，竟然多出两百多号人，怪不得这个厂子会倒闭。

　　不管是谁来，恐怕都没办法带着这样的厂继续发展下去。

　　在这种情况下，林婉秋也没有办法，只能吃下这个闷亏了。

　　毕竟白纸黑字都签下来了，想要反悔都来不及。

　　此时的林婉秋还默默的安慰自己，人多一点也不是什么坏事。

　　现在厂里即将要生产，人多的话，生产速度就有了保证。

　　只能说理想是美好的，现实是残酷的。

　　人多的话，生产效率就上去了，这在民营企业是很正常的。

　　可是林婉秋忽略了一点，这可是一家国企，而人多力量大这种事情在国企这种地方是不太可能实现的。

　　在国企上班的人，拿的都是死工资，干多干少区别不会太大，他们自然没有多少工作积极性。

　　反倒是一个个混吃等死，想办法偷懒。

　　这种情况之下，想要让他们积极工作起来，可不是一件简单的事。23sk.Com

　　关于这点，林婉秋也想到了，并且试图去积极解决。

　　在去工厂之前，她在脑海里想到了一个自认为不错的办法，那就是给这群工人加薪。

　　林婉秋认为给这些工人加薪后，他们肯定不会有太大的意见。

　　她这也是将心比己。

　　毕竟林婉秋自己以前也当过工人，在她看来，如果自己所在的工厂能够给自己增加一些薪水，那自然会更加努力的工作，为工厂创造更多的利益。

　　可是没想到一到工厂，工人们便给了她一个下马威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十七章 吃了个闷亏免费阅读。https://www.23sk.com 