    不过乾坤大师，到底是乾坤大师。

    很多景岩不懂的操作，只是复述出当初和清晨一起给林零做手术的场景和细节，再结合林零现在的身体情况，乾坤大师就能立刻理解明白。

    如此下来，倒是让景岩松了口气。

    在把当时手术的情况，以及一些细节说清楚后，他就像用完就扔的垃圾，被乾坤大师晾在一边。

    好在景岩也乐得清闲，毕竟他不是专业的，乾坤大师的很多操作，他根本都看不明白，只知道乾坤大师在林零身上扎了很多银针，还烫艾灸一样的玩意，在穴位用力戳下去，皮肉都滋滋作响呢。

    不得不说，看乾坤大师操作，是一种享受。

    那个站在青国医术界顶点的男人，动作行云流水，细微入毫，如千锤百炼般，手稳得不像人，更像一台精密的仪器，在进行着操作。

    但是看久了，就有些腻味了，毕竟看起来，乾坤大师忙活起来没点时间停不下来。

    抽空下意识打开好友列表一扫，他顿时眼皮一跳。

    只见清晨的头像，再一次亮起了。

    几乎连犹豫的时间都没有，他刷的一下站起。

    在其他人错愕的表情，景岩人已经冲出了客栈。

    然而人才刚刚来到外面，清晨头像已经暗淡。

    可景岩却没回客栈，因为他现在正呆呆抬头，地看向天边。

    只见地平线的尽头，一团望不到边际的庞大黑云，正朝着京城铺天盖地压过来。

    “那是……什么玩意？”

    景岩人有些蒙，而就在这时，那团庞大黑云已经越过了京城的边界线，只听滋的一声爆响，天边顿时浮现出密麻麻的虚幻纹路，似乎是什么保护阵法。

    景岩这才心下稍安。

    差点以为自己还是在古月村这种小村子呢，这里可是京城，京城的保护阵法，岂是什么诡异都能碰……

    嘭！！！

    一瞬的黑色闪电在周围爆开，半空中的虚幻纹路，如镜面破碎般，轰然爆裂，四分五裂而洒落而开。

    那庞大的黑云，再次开始移动，朝整个京城上空笼罩而来！

    景岩思绪一顿，顿时瞪大眼睛，恐慌涌上心头。

    那到底是什么玩意……？！

    一个激灵，景岩连忙拔腿跑向客栈里面。

    “大事不好了！京城……”

    “啊啊啊啊啊！！”

    景岩的咋呼声，和林零的惨叫声，几乎同时响起。

    仔细一看，景岩发现赤着半身的林零竟是已经从桌子上坐起，全身插满密密麻麻的银针，每根银针都在往外溢出黑血。

    “林零他……”

    景岩刚开口，林零的惨叫声就忽然止声，狰狞的表情一瞬收敛，并缓缓睁开了紧闭的双目。

    “林队长？”游丝丝紧张地问道。

    “呼，看来性命保住了。”乾坤大师长呼一口气。

    在众人的关注中，林零缓缓开口：“我是寒白。”

    寒大人！？

    众人不惊反喜，寒大人活了，那就是林零活了啊。

    “寒大人，你感觉怎么样？”

    “恢复了七八成，能感觉出来我体内流转着[成月丹][大路梦丹]等青国皇族特供的特殊丹药，你们怎么会有这种丹药……”

    寒大人虽然在问游丝丝等人，目光实则，是落在乾坤大师身上。

    “寒大人，这位是乾坤大师，是京城医术最好的医师，你的伤势就是他帮你治好的。”游丝丝连忙给人引荐。

    寒大人不认识乾坤大师，因为他在京城活动的时间，实际和乾坤大师去千谣宫学艺的日子是错开的，两人没有任何交际。

    不过隐居在古月村的那段日子，他确实听闻过京城出了一名医术惊人的医师，不过人远在京城，他就不便去往。更何况，深层次的[夜寒之蚀]，就算是千谣宫宫主来了，恐怕都没办法解决，唯有自身破境为仙，方有一线生机。

    寒大人的品德，不用多说。

    当即，他弯腰对乾坤大师行大礼。

    “乾坤大师，大恩不言谢，今日我身无旁物，待他日寻得贵重之物，必登门拜访，谢今日救命之恩……”

    寒大人正说到这，忽然脸色一变，猛地转身反手一掌拍向屋顶。

    嘭！！！

    伴随着寒大人的动作，空气中突兀的爆出猛烈的气浪，将周围的桌子吹飞，屋顶更是当场被破开一个大洞！

    发生了什么？！

    被气浪吹飞的游丝丝，落在地上，就连忙抬头往前看去，顿时瞳孔猛地收缩。

    只见破开的屋顶上，笼罩于顶的黑云，轰隆雷鸣刚好响起。

    雷鸣照亮之下，一个似虚似实的少女身影，正悬浮在半空中，维持着一指贯穿寒大人掌心，并以非人的方式，延长食指，贯穿了寒大人眉心的姿势，悬浮在半空中。

    而在少女的背后，长着一颗以她为根基的虚影巨树，直达苍穹！

    宛如……世界之树！

    “不，不可能……”

    “安，安东儿？！”

    听着景岩错愕呆滞的声音，游丝丝懵了，她就是……安东儿？

    夜色一直在找义妹，安东儿？

    众人正愣神呢，就听寒大人猛地爆喝一声。

    “逃！”

    没等众人反应过来，一股猛烈的气浪已经从寒大人身上爆发，将整个客栈轰隆震碎！

    宛如吨级的炸弹，突然在中心引爆，整个客栈轰然炸裂。

    木屑乱飞中，游丝丝知觉天旋地转，整个人被狂暴气浪远远吹飞，并在下一瞬，胸口一疼，直接停顿在半空中。

    错愕低头一看，只见一根发着光芒的树枝，贯穿了她的胸口，而顺着树枝往前看，末端连接的，果然是安东儿背后那颗庞大无比的灵树！

    随着树枝高高拉起，她的视线疯狂上扬，然后，她看到了下面第二根树枝上，挂着的景岩，牛牛，歪嘴小王，叶少，以及……清晨！

    那个他们日夜寻找，一直失踪的清晨，居然也挂在那条树枝之上！

    在游丝丝震惊的时候，其他人也纷纷回过神来。

    “清晨？！原来你在这里！”

    “啊啊啊，牛哥，这是什么啊，我们怎么会被挂在树上？！”

    “自，自挂东南枝该怎么办，在线等，有点急！”

    叶少不知是不是缺根筋还是什么，这时候还有信心开玩笑，但等游丝丝仔细一看。

    卧槽！好家伙，原来是流民的失神遁，双目直接失去光泽，灵魂都不在身体里了！

