    于是他颤颤巍巍的问道：

    “医生，我这病这么严重呢？你可别吓我啊！”

    “那这么说幸好昨天昏倒来医院了，不然我可能还不当回事呢！”

    说完，他心中一阵后怕。

    随后又赶紧向林易问道：

    “那…..我这病怎么治疗啊?你赶紧给我安排啊！”

    林易连忙摆摆手，对他安抚道：

    “你先不要着急，放心，现在既然已经发现你的病症了，那就好办了。”

    “治疗海绵窦血栓的方法主要是药物治疗，我给你开点抗炎药物和抗凝药物，问题不大。”

    “真的吗，太好了，谢谢你，医生！”

    “你不愧是专家，那个医生说的一点没错！”

    赵康听完顿时激动万分，连连说道。

    妈的，以后身体有不舒服的地方还是得及时来医院检查，不能觉得自己身体好就为所欲为了！

    不起眼的病症居然能要了自己的小命，实在是太吓人了！

    随后，林易便向诊室走去，要给他开单。

    “对了，还有一个事。”

    林易走到门口，突然停了下来，转头看向赵康。

    “什么事？”

    赵康心里顿时“咯噔”一下，又紧张起来。

    “那个车位的事你就别争了，少生气对你的身体有好处。”

    林易缓缓说道。

    赵康一听立马松了一口气，连连笑着说道：

    “好的，好的，不跟她计较了，哈哈！”

    【叮！恭喜宿主，完成高级诊病任务！获得奖励：

    消化系统疾病知识提升为专家级！

    】

    …………….

    几天之后，独立诊室事项筹备完成，林易也将诊室的主治医师人选报了上去，并得到批准。

    周朝在急诊室里划分出了一间诊室、一间办公室还有一间手术室专门供他们使用。

    事项安排好之后，第二天一早，林易便把独立诊室中的所有成员召集到他们的办公室中。

    当林易走进办公室时，此时人员都已经到齐，坐在各自的座位上。

    林易环顾一圈，看着坐在办公室里即将一起奋战的几人。

    内科主治医生除了吴江以外，还有他之前介绍来的好哥们尹良。

    尹良三十岁左右的年纪，白白净净，长得很是清秀，同时脸上带着一丝腼腆。

    “良子，这就是我跟你说的易哥！”

    吴江看见林易走了进来，连忙对一旁的尹良介绍道。

    虽然林易和尹良都是急诊内科的医生。

    但是由于他们两人的排班时间不同，所以都没有互相打过照面，这是第一次见到对方。

    而林易之所以见都没见到他就把他招收到自己的诊室，也是由于信任吴江。

    觉得是他推荐的人选，那就肯定没问题！

    尹良闻言立马站了起来，拘束的看着林易，挤出满脸灿烂的笑容说道：

    “易哥，你好，我叫尹良，也是咱们急诊内科的主治医师！”

    “我早就听说过你的光荣医学事迹了，对你很是崇拜，现在终于见到你了！”

    “别，别这样，我比你们的岁数都小，叫我易哥实在是不合适！”

    林易见状立即笑着摆手制止道。

    虽然自己前世的年龄要比他们大，但是现在的自己可是一个小年轻啊，叫自己“哥”实在有点奇怪！

    不过这小伙看着倒是性格不错，比较单纯，也挺机灵的，还不错！

    “不，不！叫你易哥不是因为年龄，而是因为能力!”

    “以后我们都跟你混了，这声易哥是应该叫的！”

    尹良急忙态度坚决的说道。

    “没错，易哥！”

    “必须得叫你易哥！以后你就是我们的老大！”

    他的话说完，办公室内的内科实习生陈强、周朝分配来的外科主治医师宋博瑞也都出声赞同道。

    林易见他们这么坚持，只好无奈的点头同意道：

    “那好吧！怎么感觉你们搞的咱们跟帮派似得，江湖气那么重呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到林易的这句玩笑话，众人全都笑了起来。

    现场的气氛顿时变得格外轻松。

    实习生陈强和外科主治医师宋博瑞也纷纷跟林易打招呼，做了自我介绍。

    陈强则是一个身材瘦弱，很腼腆羞涩的一个小伙子，刚刚大学毕业没多长时间，做自我介绍时都不敢直视林易的眼睛。

    这小伙子确实有点不够自信啊！

    不过好多大学生刚毕业之后都会有这种情况。

    毕竟还年轻，需要不断磨炼，在职场上摸爬滚打个几年就好了，问题不大！

    林易将陈强打量了一番，暗自琢磨道。

    而宋博瑞在急诊外科里来说也算是一名年轻的主治医师，三十岁出头，身材健壮，平时应该经常健身，整个人透着一股精气神。

    “好了！各位，我来跟大家说两句！”

    片刻之后，林易跟他们都有了一个短暂的了解，随即拍了拍手，环视一圈说道。

    “我想大家在来之前都已经对我们新成立的独立诊室有所了解了。”

    “没错！我们的独立诊室是周主任在咱们急诊科下设立的，负责人是我。”

    “而设立独立诊室的目的，是专门接收我们急诊科里的疑难杂症患者！”

    “也就是说，其他诊室难处理的甚至处理不了的病症，都会转移到我们诊室来！”

    “内科方面，处理这些疑难病症，没什么可多说的。”

    “而外科方面，则是在我们诊室没有患者的情况下，接收外科患者，对他们进行救治，由我和宋博瑞负责！”

    “能明白吗？”

    “能！”

    众人立即齐声回答。

    林易微微点头，继续说道：

    “在座的各位现在加入进来，接下来我们就将是一个团队，一个整体！一荣俱荣，一损俱损！”

    “大家有没有信心出色胜任工作任务？！”

    “有！”

    众人又是异口同声答应道。

    他们此时心中非常的兴奋。

    因为急诊科本来是一个非常忙碌的科室，每天的病人数量巨大，忙的焦头烂额，基本停不下来。

    但是现在他们来到林易的独立诊室那情况就完全不一样了。

    以后他们将会只接手那些病情棘手的患者，工作量上来说肯定不会像之前那样繁重。

    而且工作内容上来说也更加高级一点，只处理高难度病症，这可是专家的待遇啊！

    同时对能力的提升肯定也会更加有帮助！

    

