    在选定了继承者之后，现任的固拉多并没有贪恋神兽的力量，当天就将权柄传给了穿山王。

    随即陈牧便看到穿山王的形态开始迅速变化！

    原本褐色的背刺逐渐变成鲜艳的赤红色，并收拢到皮肤表面，化作完整的鳞甲。

    后肢变得越发粗壮、尾巴展开变成扁平状，利爪和前肢也逐渐合为一体。

    他的整个身体正在向着固拉多的形象转变！

    这和精灵的进化还不一样，进化是被白光包裹, 在一瞬间便完成了的，而穿山王向固拉多的迈进则是循序渐进的，身体一点点转变、能量一点点爆发，整个过程完全清晰可见！

    “这就是神兽的蜕变吗？”

    陈牧喃喃自语了一声。

    这如果让某些精灵学者看到这一幕大概能兴奋的直接尖叫起来。

    这实在太不可思议了！

    这是人类从未完整目睹过的自然奇观！

    只可惜当下能见证这一幕的人类有且仅有陈牧一人。

    在先前的阴谋败露后，神兽们此时断然是不可能让人类再来干预固拉多的交接的，什么学者、博士统统靠边站。

    只有陈牧这个当初拼死阻拦过固拉多的铁好人能留下来旁观。

    光是这一份经历陈牧就足以让当代无数精灵学者、科研大师羡慕到睡不着觉了。

    而后随着神兽的力量不断交接，现任固拉多的体型则在不断缩小, 到后来他的身体甚至都开始逐渐褪色、体态开始发生改变。

    这让陈牧立刻意识到了什么。

    果不其然，十几分钟后, 当代的固拉多像是褪下了一层外衣，彻底变了一番模样！

    他变成了一只苍老而年迈的龙头地鼠。

    “原来神**接了自己的力量后会重新变回种子的样子啊。”

    陈牧意识到自己似乎见证了某种自然规律。

    这一发现倘若公布出去想必能成为精灵研究史上一次重要的里程碑吧？

    短短十几分钟的时间，眼前两只精灵的样貌都发生了翻天覆地的改变！

    穿山王成长为了一头三米多高的赤红色巨兽！

    而原本的固拉多则塌缩成了一只佝偻着腰、站立时仅有一米五左右的老年龙头地鼠。

    神兽的力量完成了交接！

    新的固拉多诞生了！

    前任的固拉多，现在的龙头地鼠含笑看着面前的继任者，鼓荡空气，用最后的能力发声说道：“孩子，记住了，神兽的职责是守护精灵、守护自然的平衡，不要学当年的时空双龙，为私仇抛弃了责任，也不要学过去的伊贝尔塔尔，过分的憎恨人类。

    你是这片沙漠的守护神，是大地的守护神，守护好这里就够了，这个世界如今已经不需要我们操心太多, 只要这样就好。

    只要这样就好……”

    说着说着, 龙头地鼠的声音越发低沉了下去。

    当神兽的力量从他身上剥离，龙头地鼠的寿命远远抵不过数千年时光的冲刷。

    当他不再是固拉多，他的生命便无可挽回的迎来了最后的倒计时。

    陈牧看着这一幕，一时有些唏嘘、有些怀念、有些感怀。

    一只存在了千年的生命逝去，难免让人产生一些感触。

    谷毕

    而陈牧更是从固拉多的离去中看到了许多他过去不曾留意的内容，就比如——

    其实神兽，也不都是死脑筋的生物啊。

    前任的这位固拉多临终前会说“这个世界如今已经不需要我们操心太多”，明显也是已经看到了时代的改变、认可了人类已经取代他们成为星球主导者的事实。

    这与两百年前陈牧所熟悉的那个时代已经截然不同，足可以神兽们也在与时俱进。

    被时代洪流改变了的不止有人类，同样也包括这些寿命悠长的生灵。

    凤王似乎感知到了他的部分情绪变化，忽然发声道。

    “我感觉到，你对我们的戒心降低了。”

    陈牧笑了笑，道：“如果新一代神兽都是固拉多这样的，我的戒心确实会少很多。”

    而这时一旁的裂空座突然怒道：“人类，你想得美！！”

    “？”

    “你还指望新生代的每一只神兽都像这个傻小子一样依赖你吗？你这是在痴人说梦！”

    “额……”

    陈牧意识到裂空座怕是误会了什么。

    不过裂空座的话倒是提醒了他。

    随即陈牧转过头看去，果然发现：即使形态变了、身高长了、气势截然不同了，新任的固拉多、曾经的穿山王看向自己的眼神依然充满信任和亲近。

    神兽的权柄只是一份力量，它改变不了精灵的思想和记忆。

    要不然上一代的神兽中也不会出现时空双龙那两个丢下使命就知道干架的无脑蠢货了。

    随即这位新任固拉多一挥手，大气的直接朝不远处丽娜的能量茧里又丢去了一团本源火种。

    这已经是短时间内丽娜吃到了第三份神兽馈赠了！

    “喂！你在做什么？！你还没有习惯新生的力量，不要浪费你的本源火种啊！”

    见到这只新生的固拉多这么傻白甜，刚教训完陈牧的裂空座当即有种裂开的感觉……

    你存心拆我台是吧？！

    信不信我现在就现场给你来一发“气闸”？！

    裂空座气死了, 然而新生的固拉多却只是傻乎乎的挠了挠头，动作还是跟之前穿山王时期一样憨厚。

    “陈牧和小乘龙都是我的朋友，那只喷火龙也是。”

    裂空座被气的直哆嗦。

    “你你你！哎……”

    见状陈牧和自家精灵们都露出了笑容。

    尤其是小乘龙，笑的最开心了。

    她开心倒不是因为占了固拉多的便宜，而是因为她好不容易结交的好朋友即使变了样子也依然没有忘记自己~

    可惜他变高变大了，以后不能托着他出海玩了。

    传承数代依然不会飞的固拉多只能表示遗憾。

    而陈牧这时也开始逐渐意识到：也许自己这一趟沙漠之旅除了找回小蜻蜓和老班头以外最大的收获不是圣火之羽、不是裂空之鳞，也不是积分榜第一的奖金和自己下注的十几倍回报。

    而是一只固拉多的友谊！

    这可是一只一级神的友谊啊！

