
　　宿阳北郊偏远一些，有个规模略小的影视拍摄基地。

　　其后挨着峰岭连绵的祈葫山，又有一条湘江支流从中蜿蜒穿过与安桂河相接，景色非常美，因此成为不少影视剧外景的首选。

　　九月中旬，杨宣仪的《夜空中最亮的星》MV在比邻网全网首发，再掀起一股追歌热潮，杨宣仪在MV中的休闲西装中性装扮，让人见到了其飒爽的另一面风格，同时又收割了一大批歌迷。

　　至于那首《盛夏》的音源，已经录制完毕，比邻网甚至都提前做好了首发试听专页，但苏玉玲临时决定音乐和MV到时一起推出，发新歌日期这才跳到了下个月初。

　　《盛夏》MV的拍摄，也在早几天就提上日程，晚上杨宣仪还特地发来短信说过。

　　记得这么清楚，是当时他正好从雅荷小区的房子跑出来，楼上好像有人新搬进去，那天搬家公司的人来来往往整栋楼都吵得厉害。

　　没想杨宣仪《盛夏》MV还在拍摄中，而且还特地来宿阳祈葫山这边取外景，看来杨宣仪和苏玉玲对这支MV质量要求应该很高。

　　北郊的影视拍摄基地不大，只是相对而言，唐赫到了后，见占地百多亩的影视城内，剧组加游客挤的热闹非凡，从一些拍摄地围观的人群多少，就能粗略知道里面拍片的明星有多少和名气有多大。

　　唐赫下午接到杨宣仪短信，没有回说要来探班，看这拥挤情形，怕一时半会都找不到人。天籁小说网

　　看时间，估摸着杨宣仪可能正在拍摄中，就转而给小青打去电话。

　　十多分钟后，在一个现代街道影棚区找到小青，告知苏玉玲和小金陪杨宣仪到城外取景了，说是杨宣仪要求的，MV需要找一个有石桥有大树的地方拍摄。

　　小青正和一个监制在谈话，似是知道杨宣仪今天来影视城，一个音乐相关的栏目也在附近拍摄，于是派人过来问问能不能抽时间去客串一下什么的。

　　自《夜空中最亮的星》MV出来后，杨宣仪人气再次飙升，且有她参加的一些节目，收视都有不同幅度的增高，也让她愈加变得抢手起来。

　　这两人聊不知要什么时候结束，关键他手里还拎着个装在大保温袋里的紫砂气锅，有点沉，又不怎么好拎，长时间手有点吃不消。

　　小青也发现了，往袋子瞅下，告诉这边安排的休息室位置，让唐赫先一步过去，言杨宣仪那边拍摄就要结束，很快能回来，接着，又一个自称某某节目的副导找来。

　　顺着小青指的方向，唐赫拎着保温袋往里走，挂上小青给的工作牌，顺利进了休息区，并很快找到小青说的那间休息室。

　　“哈~”

　　唐赫刚推开门，一声清脆大喊突然响起，随即一个长发两边用粉色蝴蝶结扎起的小脑袋跳到面前，嘴巴张得大大，一手故意扒着眼睑下方，另一只还作势要抓过来。

　　“不好意思，走错了。”

　　女生保持姿势的僵住，唐赫愣了两秒，之后一下子把房门给带上。

　　抬头看看门上房号，是小青说的那个，没错啊，但此地不宜久留，他转身就往外走。

　　重新找到小青，问了杨宣仪外景拍摄地，唐赫往小青指的近道方向走，不是看小青实在太忙，他今天又太闲，都想把东西放下回去了。

　　从这摄影棚出去，是一条拾阶而上的石梯，说是出了开在这城墙上的圆形小门，不远就能看到MV的取景地。

　　爬上石梯，圆形小城门近在眼前，没等登上最后一个台阶，一只纤细白皙小手就啪的一下撑到门框上，接着一个穿灰色连帽卫衣搭红格子短裙的女生出现，虽然隔着大墨镜看不到那双眼睛，但唐赫能猜出那后面看来的是怎样眼神。

　　是的，休息室跳到跟前吓唬他，以及眼前这个拦路收保护费架势的女生是同一个，之前在清溪见过一面的姜真羽，那个在家里挂着“全宇宙无敌美少女”的姜真羽！

　　上次清溪医院的误会，道也道歉了，脚还被踩了几下，也该一笔揭过。

　　门被挡住，唐赫没办法，只能停住，“姜小姐，你也在这啊，好巧！”

　　“巧你个头！说，刚才看到没有……”

　　“没有！”唐赫发誓，他真没说谎。

　　时近十月，天气渐渐转凉。

　　最近出门都要加件单薄外套，想是休息室里开了空调，姜真羽刚刚穿的是件轻薄贴身长衫，领口稍微有点宽松，之前那个状态又是弯腰凑到他跟前，自然而然领口就往下垂一些，自然而然就露出领口下一片白腻。

　　但是。

　　对，就是这个但是。要说杨宣仪穿那样衣服做那样动作会有走光的可能，而眼前这个女生，他不禁想起一款网络棋牌游戏——斗地主，里面有一对牌专管对K的！

　　“你个臭助理，想什么呢，我戳瞎你眼睛！”姜真羽像炸了毛的猫一样，比比两根手指，又放下准备要踢人，看到楼梯有人上来，她才忍住的放下脚。

　　走到一旁，看那个讨人厌的小助理过来，她怒火中烧。

　　知道对方肯定是那个意思，但这样回她问的那个也没错，挑明的话不就是自己承认了。

　　两排小牙齿切恨的磨磨，只能吃个哑巴亏，装作没想到那上面，毕竟自己的形象很重要，“我在那是揣摩角色性格，角色性格，知道吧，知不知道！”

　　原来问的是这个啊！

　　唐赫顿悟的点头，看姜真羽垂在两侧的小手捏成拳头，他忙收整表情，“是，我知道。”

　　姜真羽知道自己这个闷亏吃定了，回想一下，当时应该没走光，不对，这小助理第一时间想到这上面才是大问题！

　　旋自又恼火起来，她受邀来参加宿阳的一个商业活动，知道宣仪姐在这边拍MV，就溜过来探班。还先找到小金让其保密，然后躲休息室里，等宣仪姐回来吓唬一下。

　　在房里等了一会，觉得有点闷热就把卫衣脱了，找出宣仪姐的一件单薄外套准备换上时忽听房门响动，以为是宣仪姐回来，想都没想的立刻跳过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十一章 戳瞎你眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 