    “嗯？尤里安的子民们，为何吾听不到你们的欢呼声，更不曾嗅到约定中的新鲜血肉？”

    从绷带中钻出的是一个和人类极为相似的人形怪物，有着一张中年男人的面孔，皮肤偏向深棕色，有些蜡黄干枯。

    怪物的身上还穿着破烂的衣服，从样式不难看出这件衣服从前的华贵，在经历时光的磨灭后变成一张破布挂在身上。

    青色的鳞片透过衣服的大片破洞，出现在每个人的视线中。

    如果没有存在实力还未恢复的情况，那这家伙的巅峰也不过就是一个三代种，貌似还是没有龙躯那种弱鸡。

    哦，这并不是在cue夏弥，毕竟初代种和三代种是有天壤之别的。

    三代种伸手摸向自己的面庞，似乎是抓住了什么，他轻声道：“原来如此，难怪我什么都感受不到。”

    他从身上揪起一道黄色薄膜，两只手分别抓住两角，用力撕开，直到此刻，他才得到了重生。

    可就在他刚撕破薄膜的那一刻，他的脑子就出现了宕机。首先，他嗅到了让自己直咽口水的诱人血肉，但……

    身旁一圈那几个想熔炉一样的家伙是怎么回事？

    作为三代种，他是有着自己的感应系统的，若将其比作红外线感应装置，他此时就是被几个大熔炉围在了中央。

    里面挑出来最次的一个血统都不亚于他……哦，有一个比他弱的，值得欣慰。

    个屁啊！他这种刚复生的弱鸡，在这群大佬面前啥也不是。过去都是他吃掉别人，将拥有稀薄血统的人类当做口粮的！

    坏了，我成口粮了。

    “喂，继续说啊，我瞧你刚刚不是挺有气势的么？”谢宸伸出脚踢了踢那只呆滞慌乱的三代种。

    他心里琢磨着，这玩意要是真的是个呆逼，是当做炮灰还是直接弄死……

    “不敬……”三代种下意识出口呵斥，却瞬间变了脸色。

    是个大佬啊，那没事了。

    “刚刚是我有眼无珠，冒犯了王上，希望您海涵。”三代种干脆利落直接跪地，所用语言也从龙文变成了普通话。

    这普通话带着一股方言味儿，也不知道它从哪里学来的。

    不过这家伙的称呼……王上？对方应该是在古代时与华夏有过一定的交集，而且曾经觐见过当时的龙王。

    华国上下五千年，龙族王爵虽然没有遍地走，但也绝对少不了。最有底蕴的龙族之国，可不是说笑话的。

    “小龙在领土一处藏有宝藏，愿意孝敬给王上，只求您放我一条生路。”

    这三代种也是个滑头，知道自己是在场数一数二的弱鸡，直接投诚抱大腿，一套操作行云流水。

    在谢宸见打过交道的所有龙族中，除了夏弥这个怪胎，也就这家伙还算有趣。

    留着吧，万一，有点用呢？谢宸心中有了想法。

    “滚后面去，能不能活下来就看你的造化了。”谢宸踹了一脚，那三代种挤着一张谄媚的笑脸，半蹲在地上向后撤退。

    谢宸敢打赌，这家伙绝对觐见过哪个皇帝。

    “怎么？继续？”谢宸看向另一个方向，目光玩味。

    肯德基先生大吼一声，握着不知道从哪里弄来的一把断裂大戟，全力抛向谢宸。

    大戟的尖端闪烁着乌光，一层朦胧的雾气逐渐笼罩在其周身，这是一把已经被激活的活灵武器！

    活灵武器加上肯德基先生那足以扔出小轿车的怪力，比之帕西手中的燧发枪子弹不知道要危险骇人多少倍。

    但大戟却没有穿透谢宸的胸口，它的飞行速度越来越慢，像是陷入了浓稠的泥潭中，直到距离谢宸深浅半臂距离，寸劲不得停在半空。

    帕西眯了眯眼，轻声道：“言灵，还是大地与山之王权柄？”

    不过他的心中早就有了判断，大概率是后者，因为从谢宸如今所表现出的种种特征表明，他只能是初代种级别的存在。

    只是这个初代种有点不着调，嘴还很碎。

    谢宸右脚轻踏地面，青铜阵图被踩踏之处出现一道浅浅的凹陷，他的身影也陡然消失在原地。

    再次出现时，他已经来到了肯德基先生的面前，手中握着那把断裂大戟！

    大戟挥动，直取那个套着肯德基袋子的脑袋。

    肯德基先生以一个极限的姿势下腰躲闪，身体扭成妖娆的S型，很难想象这个浑身肌肉缝隙都能夹死蚊子的大块头居然能做出这种高难度的骚操作。

    动作虽然惹人啼笑皆非，但效果确是好的，谢宸的攻击被躲过了，而另外两家的围魏救赵援助也正在路上。

    是酒德亚纪的飞镖和帕西的子弹，他们想要以进攻的方式迫使谢宸防守或躲避，让肯德基先生有喘息的机会。

    谢宸不闪不避，伸出一脚重重踹在身前男人肋下，将他直接踢飞出去。

    这一脚换做是踹在其他人身上，至少要断裂半扇肋骨，但谢宸清楚这个败狗师兄的底细，这家伙藏得比谁都深。

    从现在表现出的青铜御座和龙四表现出的言灵·君焰，这家伙既然能使用两种言灵，这是传说中的混血君主才能做到的事情。

    谢宸这一脚顶多让那家伙呲牙咧嘴疼几天，伤到一层皮肉，骨头绝对碎不了，更别说对方现在还维持着言灵·青铜御座。

    那身能让贵族寡妇都坐地GC的腱子肉可不是摆设，那种防御力，挡住袖珍手枪的子弹都绰绰有余。

    带着肯德基头套的芬格尔被踹的身体倒飞，遥遥飞出去好远，最后落到一个角落中，拍拍屁股从地上爬起来，悄咪咪的离开了。

    他不清楚那家伙明明能重伤自己为什么还要网开一面，但既然对方给了台阶，他芬格尔就不是倔强的人。

    从入学那一天，昂热校长就告诉他们，要拥有一颗和绝境对抗的强大心灵，但知道是一回事，做不做又是另外一回事。

    “我可是尽力了，打打杀杀什么的就不是我这种败狗的任务嘛，真是强人锁男……”

    芬格尔小跑着离开，一路上需要刷卡虹膜认证的关卡对他来说如若无物，他钻进电梯中，一溜烟没了影。

    “你们的队伍似乎也没有那么牢不可破，有一个队友已经逃走了。”谢宸戏谑道。

    “老鼠的结盟当然不可信，他们没有了获得利益的希望，只会四下逃窜。”帕西冷声道。

    “哦，你这是承认自己也是一只老鼠了？”

    “不。”帕西眸子逐渐泛起金色光芒，将两种异瞳完全掩盖，他抽出了腰间的猎刀：“我是这间仓库的主人，不要将我和老鼠相提并论。”

    与狄维推多齐名的炼金刀具——奥古斯都，此时向世界展露出它的狰狞。

    猎刀轻颤，发出几乎不可听闻的刀鸣，那是刀中的活灵感受到持刀人充沛的龙族血统，正在苏醒欢呼。

    名刀，侍奉强者为主！

    帕西抛去了手中可以当做古董的老实燧发枪，挥刀向谢宸主动出击！

    谢宸抬手，断裂大戟挡住奥古斯都的锋刃，他这才看到，帕西的脸颊两侧已经出现了细密的黑色鳞片，随着他的呼吸一上一下轻微起伏着。

    谢宸从身前男人的身上嗅到了熟悉的味道，是暴血。

    本就是处于失控边缘的加图索家族血统最强者，此时暴血，会不会转变成只知道杀戮的死侍？

    “真是可笑，调查组的秘书是来调查楚子航同学存疑血统的吧？顺便弹劾昂热老头？”谢宸伸手格挡帕西的进攻，语气轻松，宛如寻常人聊天。

    帕西持续进攻，冷酷的像个处理食材的厨子。

    “现在看来，血统最可能出现问题的难道不是你么？暴血之后，你能保持多久的理智？”谢宸嘲讽道。

    “杀你足够。”帕西冷声道，语气中满是自信。

    “今年最大的笑话。”谢宸大力震开奥古斯都，迫使帕西胸前出现巨大空挡，谢宸空出的一只手早已经蓄力已久。

    “蚍蜉撼大树。”他笑道。

    一拳递出，裹挟无上威势，似乎是要将四周空间都击穿。

    蓄意轰拳！

    帕西没有傻到用另一只手去抵挡谢宸这惊艳的一拳，刚刚对方徒手拆石质棺椁的战绩有目共睹，这时候简单格挡纯粹是找死。

    一道透明屏障以帕西为中心，向四周极速张开，形成一个球状，将其包裹在内。

    帕西的言灵是无尘之地，就是被夏弥刚刚用来清灰尘的高危言灵。

    虽然这个言灵的B格早就在被玩坏之前消耗殆尽了，但并不代表这个言灵的强度差。

    正相反，能被评为高危言灵的，没有一个是差劲的！

    谢宸的一拳重重击打在透明屏障上，看似被挡住，实则在一瞬间，所有人都听到了那一道清晰的声音。

    咔嚓~

    是言灵·无尘之地的领域不堪重负即将破碎。

    却在此时，原本透明的领域逐渐由内而外染上一层淡青色，加固了原本即将被撕裂的领域。

    帕西的暴血让自己的血统暴增，从而导致言灵出现了变化！

    言灵·无尘之地临时晋升为言灵·净逝，存在于九十七位的绝对超级言灵，不仅拥有极强的防御力，屏障之上的青色纹路是高度压缩的风刃，无情的剥削磨损着敌人的血肉！

    只是转眼间，谢宸的手掌就被磨碎出深可见骨的可怕伤口，而帕西的奥古斯都也蓄势待发，只待突然间的领域彻底，打谢宸一个措手不及。

    谢宸咧嘴一笑，收回了手，轻轻搓了搓，伤口眨眼间结痂，肌肉若线条编织，层层生出。

    他本可以用沉默破掉对方的领域，但那并不足以让对饭感到绝望。

    谢宸伸出手，按在了那道屏障之上，一旁默默观战的夏弥皱起眉，不知道这家伙搞什么把戏。

    咔咔~

    宛若玻璃被层层剥离的声音响起，好似冰层出现断裂，谢宸用事实告诉了所有人，这个什么狗屁屏障并不是想象中那样固若金汤！

    他的双手指尖只剩下白骨，淡青色屏障被生生用怪力扯碎，一分为二，化成碎片。

    领域内的帕西如遭重击，领域被直接击碎，精神层面会受到极大的创伤，这是血统再高也无法避免的。

    谢宸的这一手让帕西彻底败北，短时间内没有了任何的还手之力。

    甚至连他的金色眸子也在逐渐褪色，变回一金一绿的异色模样，暴血已经被迫停止，帕西的血统跌落，却在体内开始躁动。

    而谢宸的手却早已经恢复完整，新生皮肤细腻，完全看不出刚刚的惨状。

    “还要继续？”谢宸居高临下看着弯腰喘着粗气的帕西。

    “你知不知道龙王获得龙骨十字之后代表着什么，若你是人类，这完全是在自找死路，与虎谋皮。”帕西咬牙冷声道。

    刚刚的暴血让他的精神突破了一个层面，也让他感受到了谢宸的不同。

    谢宸的构成没有另一个黑衣人那样纯粹，帕西冥冥之中感觉到，这家伙是人类，而非他们一开始所猜测的初代种。

    人类帮助龙王？这不是助纣为虐是什么？

    初代种吞噬另一个初代种的全部权柄，二者融合后会发生什么，没有人知道，过去就不曾发生这种恐怖的事情。

    双生的初代种终究有着情谊，他们就算被杀死也不曾吞噬彼此，但这一次不同，若是被抢走这具龙骨十字，龙族阵营将会多出一个真正的怪物。

    “你在教育我？我老妈都没对我说教过，哦不对，我没老妈。”谢宸眯了眯眼睛，让人看不出他心中所想。

    谢宸一脚将帕西踹飞，狠声道：“杀了你对我也没好处，滚吧，像个丧家之犬一样滚远点。”

    夏弥吞噬龙骨十字后会引发什么变故？关他屁事，谢宸只知道，自家小龙女只有自己能欺负，别人想都不能想。

    至于作为人类，帮助龙王后心中会不会生出某些种族愧疚感……对不起，只要我没有道德，你永远无法对我道德绑架。

    目光转向酒德麻衣，之所以将这个小妞留到最后一个，并不是谢宸怜香惜玉。

    准媳妇在旁边，他没胆子聊骚留下话柄。

    在这个小妞身后，毕竟还站着一个手段怪异的路鸣泽，那家伙应该从头到尾看了全过程。

    “非要等到我扭断这个小妞的脖子你才肯出来么？”谢宸冷笑道。

    “真是有趣。”一道黑影凭空出现，像是一尾鱼落入平静的湖面，荡起阵阵波纹。

    “居然出现了我都没有预料的事情。”

