    白冰云放下医书，起身看向徐青云说道：“我们走吧。”

    徐青云轻轻点头，与吴仁阳说了一声，便跟随白冰云一起离开了回春堂，前往云城医科大学。

    路上，车内。

    白冰云一边开车，一边说道：“其他医学院的学生，也想上你的课，所以今天的学生可能比较多。”

    “没关系。”徐青云并不在意，相反，上课的学生越多越好，那样不仅可以教更多学生医学知识，自己也可以收获更多的医道之力。

    很快，徐青云就来到了云城医科大学。

    跟随白冰云来到了一间教室，这次的教室不是上次那间，而是，换到了一间足以容纳数百人的阶梯大教室。

    刚走到门口，徐青云便看见了里面黑压压的坐满了人。

    最前排的座位上，坐满了学校的院长和老师，所有人都在翘首期盼徐青云的到来。

    白冰云在前面引导徐青云，率先走入教室。

    一进门，学生们都为白冰云的美丽震撼到了，一个个瞪大眼睛，目露惊艳之色。

    不过，当徐青云走入教室之后，众人的目光，则是从白冰云身上，转移向了徐青云。

    他们早已望眼欲穿，希望继续上徐青云的课，今天终于再次有了机会。

    这个教室里，徐青云看到了许多熟悉的面孔，都是上次上课的学生，徐青云一眼就看见了坐在前面的吴语瑶，朝她微笑点头。

    吴语瑶也是笑着点头回应。

    除了上次那个班的学生，此刻教室内还有许多徐青云陌生的面孔，应该是其他班的学生。

    坐在第一排的老院长和老师们，齐刷刷地站了起来，激动地鼓掌迎接徐青云的到来。

    学生们见此，同样起身热烈鼓掌欢迎徐青云的到来。

    阶梯教室内，一时间掌声如雷。

    徐青云微笑点头，同时示意大家请坐。

    待到众人重新坐下，掌声停下，徐青云这才开口说话：“我很高兴，大家喜欢上我的课。”

    “上次我们讲《皇帝内经》，今天我们仍旧继续讲这本医学巨著。”

    徐青云拿起粉笔，在黑板上笔走龙蛇，默写下《黄帝内经》当中的一篇。

    随后，徐青云开始逐字逐句地讲解，时不时还会讲一些医学小故事。

    教室内的众人听得入迷，白冰云也找了一个位置坐下，认真听课。

    此时，唯有徐青云一人是老师。

    耳边突然响起下课铃声，一堂课就这样不知不觉间过去，众人都还未听够，只感觉这节课的时间过去得太快。

    突然，讲台下，有一名女学生举手站了起来，大声说道：“徐老师，你医术这么厉害，痛经可以治疗吗？”

    “当然可以治。”徐青云点头回答道。

    “徐老师，我同学现在就痛经，你可以现场帮她治疗一下吗？”女生再次说道。

    坐在这女生旁边的是一个戴眼镜的女孩，此刻她满脸羞红，用手拽着同伴的衣袖，并且小声说道：“小丽，你别胡闹！我，我不用治疗。”

    要在众目睽睽之下，治疗痛经，她根本不好意思上台。

    “这位同学，你要是不好意思让我给你治疗的话，我可以教你治疗痛经的办法，你让其他女同学帮你治疗。”徐青云轻轻笑着说道。

    “而且，这个方法并不难，大家都可以学会。”

    闻言，众人皆是眼睛一亮。

    不少女生都有痛经的毛病，如果能学会治疗方法，那简直不要太好。

    而且不仅女生想学，男生也想学，学会之后，如果自己女朋友有痛经，他也可以帮忙治疗。

    “啊！徐老师，真的可以现学现治吗？”

    此时说话的女生是刚才被同伴说痛经的。

    “当然可以。”徐青云点头说道。

    随后，他拿起桌上的黑板擦，转身先擦去黑白上的字，然后拿起粉笔，迅速在黑白上画出一副人体的后背图，并且标注出一些穴位。

    众人眼睛一眨不眨地看着。

    “看好了，在这里，十七椎之下，用手指按住这里，会有一个痛压点，在这个穴位下针，以七快七慢的手法施针。这个穴位是专治痛经的。”徐青云朗声说道，话语清晰的传入每个人耳中。

    众人都暗暗记下，同时伸手在徐青云所指出的穴位上，轻轻按压，果然感觉到了疼痛。

    “下面，我找同学上来试试。”徐青云视线一扫台下众学生，最终将目光落在了吴语瑶身上，“语瑶，你上来试试。”

    吴语瑶闻言一愣，有些紧张道：“我，我……”

    “你们都是未来的医生，光学理论知识可是不行的，迟早都是要动手实践的，那样才能成为真正的医生。”徐青云淡笑着说道。

    最后，用鼓励的眼神看着吴语瑶。

    在全场师生的注视下，吴语瑶缓缓起身，轻咬嘴唇，紧张地走上讲台。

    “语瑶，加油！”

    “校花，加油！”

    下面有不少男生在高声喊着，为吴语瑶加油打气。

    那个痛经的女生，也被徐青云请上了讲台。

    终于，两人在万众瞩目之下，走到了讲台之上。

    徐青云将自己随身携带的银针包打开，提供给吴语瑶使用。

    吴语瑶取出一根银针，用桌上放着的酒精棉消毒。

    “语瑶，你要小心些，我，我有些害怕。”痛经的女生很是紧张道，小脸有些发白。

    “你别怕，我会小心的，你要相信我，我不会扎错的。”吴语瑶在鼓励女生，但又何尝不是在鼓励她自己。

    吴语瑶用手指捏住银针，按照徐青云先前所说，找准那个穴位，轻轻刺入。

    现场安静至极，落针可闻。

    所有人都屏息凝神，看着吴语瑶施针。

    吴语瑶心跳得很快，轻轻惗动银针。

    片刻之后，吴语瑶急忙向女生问道：“你觉得怎么样，有效果吗？”

    女生轻轻摇头说道：“没效果啊！我还是痛！”

    众人闻言，一脸失望之色，同时响起议论之声。

    “果然，哪有那么容易就能学会。”

    “痛经可不好治，就算徐老师，也不行吧！”

    ......

    吴语瑶的俏脸瞬间红到耳根，一脸委屈，有些幽怨地看向徐青云。

    徐青云却仍旧一脸风轻云淡的神色，他来到吴语瑶身边，开口说道：“语瑶，你施针的手法不对，所以没有效果。”

