    哈利波特是个什么样的人？

    这个问题麦格教授绝对是最有资格回答的人之一，公正地说，除了某位不具姓名的魔药教授，其他教职人员对哈利的观感都不错。

    诚恳、懂礼貌，有正义感；但另一方面，他也“略微”有些冲动、鲁莽——这不完全是坏事，至少很符合小狮子的定位。

    不过以上都是性格上的评价，如果从学业上……

    只能说，不能细说！细说就是潜力很大！

    和前世一些教师在家长会上的套路一模一样。

    最后麦格教授这样介绍哈利：“哈利是个很友善的小巫师，而且魁地奇打得很好。”

    弄得菲利克斯有些挠头，我是问他有什么擅长的学科，你跟我说很友善？除了这个就没别的可以夸了吗？

    不过擅长魁地奇……看起来很有运动天赋嘛！

    坦白说，菲利克斯有些羡慕。不是羡慕在魁地奇球场上出风头，而是在他看来，运动天赋好的人，至少是半个决斗苗子。

    决斗靠的是什么？魔咒威力，施法技巧，心态，经验，反应能力。

    可以说，前四种特质他完全具备，但是最后的反应能力嘛，只能说一般般，勉强不拖后腿。但不要以为菲利克斯很弱，凭借着金手指，他的魔咒威力远远超出自身应该具有的水平。

    早在四年级末，他就可以和三个成年巫师站撸到底，强行攻破对方的防御。

    更不用说现在的他了。

    还是以某个不愿透露姓名的魔药教授为例，与之相比，菲利克斯的魔法理论或许限于年龄略逊一些，但魔咒威力绝对胜出对方不止一筹。

    而这，都是他日日夜夜肝出来的！

    一个主攻魔咒练习上万次，你敢信？以他最强的攻击咒语之一“通通石化”为例，这个咒语是他最早接触的魔法，现在被他评价为6级顶，迟迟无法突破7级。

    无他，魔法底蕴撑不住他继续往前走。

    但6级的魔法意味着什么？就在两年前，凭借着两个6级魔咒和一点点小技巧，他在一瞬间撂倒了七名美国魔法界的傲罗！

    无与伦比的速度，和摧枯拉朽的魔咒威力，就是菲利克斯对自身的评价。

    也正是因为菲利克斯在四年级结束时，强行越了两级掌握了两个6级魔咒，他才有足够的底气去面对外面的世界。

    菲利克斯有些感慨，如果自己也有出色的反应能力，或许就不用靠嗑'.药才能使用大招了。

    不过好在毕业后这三年他也不是白混的，一个新的魔法已经有了雏形。

    在此，菲利克斯强烈感谢那些、为他的魔法事业做出不可磨灭贡献的黑巫师！

    谢谢你们以身试法。

    ……

    菲利克斯坐在另一侧，翻阅着麦格教授提供的资料，时不时抄录一些资料，进行一些统计数据的记录——这也是他在麻瓜世界混了两年的拿手好戏。

    话说他这两年间任职了三家公司，每次离职时，公司都恋恋不舍，这可不是因为他施加了混淆咒！

    到了下午，菲利克斯和麦格教授一起享用了下午茶，期间菲利克斯提出了一个问题。

    “助教？”麦格有些疑惑。

    “是助手，可以理解为辅助教授处理一些杂事的人，比如整理研究资料、批改卷子、监督考试、试听课程这一类的工作。”菲利克斯纠正道。“当然，不乏一些小福利。”

    麦格教授有些明白过来，她细微地翻了个白眼，什么助手？我看你就是想偷懒！

    果然如斯内普教授所说，“菲利克斯那小子是个标准的斯莱特林！”教职到手，就开始变着法子逃避本职工作了！

    “我不认为教授把自己的工作丢给学生是一件正确的事情。”麦格教授抿着嘴唇严厉地说。

    “麦格教授，您误会我了，我其实也是想培养优秀的学生。”

    麦格教授一脸你少蒙我的表情。

    “是真的。按照我的设想，在第一年，我并不准备建立自己的教授俱乐部，毕竟我需要时间来熟悉教学、熟悉环境。”

    所谓教授俱乐部，就是某些教授会邀请各个学院在自己课程上、表现得足够优秀的学生，抽时间聚在一起研究魔法。

    俗称开小灶。

    比如麦格教授的变形俱乐部，就会不定期地举行活动，教导一些在课堂和考试中不会涉及到的魔法和技巧。

    麦格教授点了点头，正是因为菲利克斯是新人，她根本没有和他提这件事。

    “你的意思，是要提前发掘人才？为明年的俱乐部做准备？”麦格问道。

    “没错！”

    麦格教授低头想了想，觉得这事儿可以办，而且对学生还有很多好处，单单是一些额外的指点就够学霸们趋之若鹜了——作为近几十年来唯一具有统治力级别的优秀毕业生，菲利克斯完全够格。

    至于学渣？谁在乎学渣怎么想？这和学渣挨不上半点关系！

    教授俱乐部里没有学渣。

    “那你的标准是什么？”麦格教授询问道，这种机会不是常有的，她准备以权谋私，不，内举不避亲，优先推荐自家学院的人才。

    菲利克斯想了想，大概提出几条，“嗯……首先是主动学习者，就是愿意主动学习、对知识非常渴望的人，其次嘛，记忆力要好，第三……年级不要太高，毕竟是第一个助手，我还是想花些时间培养的。”

    “对了，古代魔文的成绩并不重要，我有特别的教学技巧。”他补充了一句。

    菲利克斯又想了想，觉得差不多就是这些要求了。

    实际上，他就是想找个工具人，帮他处理各种杂事。但是工具人也是有段位的，低级的学渣型工具人，其作用还不如他一个魔法大。

    而学霸型工具人就不同了，不但用起来舒服，稍加培养，就可以发展成助教、魔研助手，甚至是合作伙伴，可以说一本万利。

    麦格教授点心也不吃了，快速在脑海里过了一遍狮院小巫师的名单，伍德不行，和魁地奇冲突；珀西不错，不过他已经五年级了，本学年还要准备OWLs考试……

    韦斯莱双胞胎？她怕没两天就被退回来！不过这两人确实很有潜质……

    随即，一个名字跳到脑海中。

    “你是说赫敏格兰杰？”菲利克斯有些惊讶，这个名字似乎是冒险三人组之一吧？

    和哈利波特同届，那就是今年才二年级？

    “没错，她近乎完美符合你的要求——热爱知识，记忆力出色，年级不大。”麦格教授说着好话，她对格兰杰小姐很有好感，因为有小道消息称，格兰杰的一个外号就是“小麦格”。

    看菲利克斯有些犹豫，麦格教授又推荐了韦斯莱双胞胎，不过提前告诉了他那两人糟糕的恶作剧情怀。

    “等到开学我和他们聊一聊吧。”菲利克斯最终也没有下定决心。

