    这场晚宴。

    本就有就尴尬的开局。

    一方要看到另一方的可信度，而另一方偏偏没有特别能让对方信服的东西的拿出来，此番局面，能不尴尬么。

    何止是尴尬，还太过于公式。

    此种局面，不打开，上来就和人说，要相信我们，以人品担保，对灯发誓……

    不论说什么，人先考虑的都是他是不是在忽悠我。

    哪怕是吴尘说破大天，也很难让人信服。

    有一个粉丝朋友，如此开局，既小小的是个玩笑，也能很好的打开话匣子，拉近双方的距离，短暂的将持有求证态度的心抛到一边。

    话题终将回归。

    但，卸下的防御就未必会悉数穿上了。

    那个时候再谈些什么，是不是将会很好谈了？

    反正，吴尘是如此考虑。

    毕竟，人都是感情动物么，一切都会跟随着感情去不停的改变。

    “你的这位朋友，不会是你女朋友吧？”

    “你想多了，是一老腊肉，”吴尘开玩笑道：“女生都喜欢长的好看的小鲜肉，怎么会喜欢你呢？”

    “……”

    女鹅无语，丢给吴尘一个白眼。

    怎么说话呢？

    其实，她和IU年龄相仿，也都是歌手出道，只不过是一个是随团出道，一个是solo出道，听起来受众不同。

    但实际上，还是有着许多交集。

    吴尘的话什么意思？

    她们只能吸引到老腊肉了？

    女粉不比男粉少好不。

    女鹅见IU看向她，又看了吴尘一眼，似乎是注意到她丢给吴尘的白眼，本还想要将吴尘的话修饰一番再翻译，现在似乎有些不妥了。

    话说的太漂亮，反而会引发猜忌、怀疑等一系列连锁反应。

    所以，还是直翻吧。

    “哈哈……”

    IU笑道：“我说允儿为什么要丢你白眼，我们的粉丝可不止是男性，老人、小孩、女性，受众面很广的好吧。”

    “很广很广，是我片面了。”

    IU瘪嘴，知道吴尘没有走心，她好奇的看了一眼吴尘和女鹅，疑惑道：“你俩的关系似乎很亲近，可不像是才达成合作的合作关系，你俩……不是我想的那样吧？”

    “你……想的什么样？”

    “？？？”

    什么情况，吴尘看着女鹅和IU两人还聊上了，就很无语，直瞪女鹅，你是个翻译好不好，把我撇在一边像话么？

    但是，不管吴尘怎么瞪，女鹅都不理他。

    “男女朋友？”

    “不是不是，怎么可能。”

    女鹅都让IU给说懵了，赶忙解释道：“她女朋友长的也很皮漂亮，也在国内娱乐圈发展过，只是并没有一心想要扑在这上面，所以没有什么名气。”

    “我们还认识，经常聊天。”

    IU了然的点点头，原来不是男女朋友啊，稍微有那么点儿失望，刚燃烧起来的八卦之火，只好不甘心的熄灭了。

    “你俩再说什么，照顾一下我好不好。”吴尘实在忍不住了。

    这俩人，一个从平静到燃起熊熊好奇之火，又到失望，另一个则是从平静到无语又到紧张，再到长舒一口气。

    这多般变化，让吴尘这个在一边完全听不懂俩人再说什么的人，就很着急。

    “她以为我和你……”

    在吴尘的追问下，女鹅只好给吴尘解释了一下刚才俩人的谈话。

    听完以后，吴尘觉得有些好笑，说：“我以为这种事儿哪怕是当面遇到了，也应该讳莫如深，没想到原来你们明星也这么八卦啊。”

    “当然了，明星和普通人不都是一样的么，大家都跳不出人的范畴……”

    IU说着说着，再次燃起八卦之火，似乎觉得刚才女鹅说的是一样，想要换个方向求证，她问道：“对了，你们是怎么认识？”

    “国内有限令，虽然风传已解除，但据我所知，目前看起来可不像是解除。”

    “游戏，”女鹅直接道：“最近同一位国内的朋友玩一款国内的……嗯……算是策略游戏，吴尘算是那款游戏的高玩吧。”

    “就这样认识？”

    IU有些不太相信，玩一款游戏，也能遇到合作的老板？

    现在找活动这么容易了么？

    “我……能和你们一起玩么？”IU试探的问道。

    “这个……”

    女鹅沉吟，解释道：“游戏当然可以去玩，但要和我们一起去玩，可能有一定的难度，而且还要花不少钱。”

    女鹅也玩了有一周多，在宅女的帮助下也是恶补过梦幻西游的知识，已经算是基本入门了。

    他接着说：“我们是在打比赛，所以花钱比较多，而且每个月都要花不少钱去维持你游戏号处于顶端。”

    “不然就有可能被其它人赶超。”

    IU若有所思，“这样啊，听起来你们玩的这个游戏就是比谁投进去的钱多，投的多了，也就能赢……”

    “当然不是了，”女鹅纠正道：“花钱是门槛，关键是要有朋友，还要懂得策略，不然也未必能赢。”

    在女鹅给吴尘解释了这事儿以后。

    吴尘都无语了。

    你确定你说的是梦幻西游么？

    怎么觉得你是在说‘是兄弟就来砍我’呢？

    这推广游戏的事儿，女鹅是真不适合来做啊。

    对于IU想要玩游戏，吴尘当然是欢迎了，他还特意提到爆总，说：“你哪位让我帮忙带礼物的粉丝，便是我在游戏中认识。”

    “你要是来玩的话，你拿去一个号先感受一下，再决定玩不玩。”

    “可以么？”

    IU解释道：“我并不是每天都有时间玩，不会耽误你们打比赛吧？”

    “我们也不是每天都有时间玩啊，”女鹅给IU解释道：“我们的号都有专门的人去刷经验，帮助我们把号维持在第一梯队。”

    “我们要玩的时候，上线玩就是了，不冲突。”

    “打比赛也一样，打比赛的时候，大家聚在一起，有着一样的兴趣爱好，还是蛮热闹，你要来玩的话，还能赶上我们第一次打比赛。”

    “你们还没打过么？”

    女鹅详细解释道：“游戏中有着不同等级的比赛，我们最高等级，也就是象征着整个游戏最高荣誉的比赛，下个月第一次打，我都和公司请好假了，下个月要去国内打比赛。”

