    她忍不住偷眯眯地想：“这辈子她有两个财神爷在身边。”

    ——“财运肯定也比上辈子更好！”

    “是有有回来了吗？”

    突然，夏宅的院门被打开。

    是夏玳听到车外有汽车发动的响声，出来查看。

    “对，是我。”

    ……

    洗完澡，躺在床上。

    宁有光终于有时间拿出手机跟时望月联系。

    “睡了吗？”

    她先发过去一条微信试探。

    “没。”对方秒回，“在等你。”

    很快，两人从文字信息切换成了视频通话。

    “你没有去金融街住？”宁有光看到时望月正躺在她的床上。

    “没。”夜晚的时望月，声音低沉又慵懒，“我只喜欢待在属于你的地方。”

    宁有光捂脸！

    重生到底能改变多少？

    为什么冷酷无情，眼里只有钱大佬可以开启情话技能天赋？！

    两人聊了好一会儿这两天发生的事。

    宁有光就跟他说起时家现在的情况。

    时望月知道的比谢宝生和庄开城还要多些，“他们遇到的境外私募债讨债人，是专门干强拆的‘秃鹫基金’。”

    “秃鹫基金”这个名字一听，宁有光大概就理解了。

    以这种专门吃动物腐肉为食的自然界猛禽为名的基金，公司的盈利模式不外如是——

    不投朝阳企业，专注夕阳前的最后一抹余晖。

    例如低价入侵经营困难企业、或者是违约债券等不良债权。

    一句话总结就是：“职业趁火打劫，专从他人的不幸中获利。”

    “这种钱一旦粘上就很难处理。”时望月在电话里语气淡淡的跟宁有光说，“当年的南美洲有一个国家就是被‘秃鹫基金’整废的，他们摊上这个麻烦事，处理不好，风险是真挺大的。”

    重生后，宁有光一直在默默围观周围人命运的走向。

    她知道时家迟早会走到今天这一步，却又因为上辈子和时家没有什么交集，不懂时家具体因为什么商业项目导致整个集团崩盘，家族彻底走向落败的。

    直到今天听到时望月跟她说了这些，她才算是真正了解了一些外人看不清楚的原因。

    心里不能说是毫无触动吧，却也有种说不清道不明的感觉。

    “他们不是说金钱就是他们的好朋友吗？”时望月在电话那头讽刺道，“这一次他必须得战胜自己的好朋友了。”

    宁有光沉默半晌，轻声的问，“是你吗？”

    时望月稍微愣过后问，“姐姐在说什么？”

    他没有告诉她。

    他不想她知道。

    宁有光悬了许久的心，意外的平静了下来。

    “没什么，时通阳和他爸都干过重金属产业，希望他们这次也能有钢铁般的意志，扛过这一切，最后给债权人一个合理的交代吧。”

    命运兜兜转转总有归途。

    而她，并不需要事事尽知。

    ……

    窗外的梧桐树叶落尽，剩下毛刺刺的小果挂在枝头被白雪覆盖，觅食的麻雀叽叽喳喳在枝头跳跃。

    微醺的日光透过明净的玻璃窗照进室内，照亮了宁有光精致绝伦的面容。

    她仿若画中人。

    “你怎么在这？”宁有光从床上坐起，看着坐在面前的时望月，恍然置身梦里。

    “不想看到我？”时望月挑眉。

    “不是。”宁有光晃了晃脑袋，“你不是在京城吗？”

    怎么她和家人一起吃完早餐，又回房睡了个回笼觉的时间，这个人就出现在了她面前？

    “还没醒呢嘛？”时望月笑着伸手，轻轻的捏了捏女朋友挺翘的鼻子，“我现在在你身边。”

    宁有光瞪他，“你怎么突然回来了？”

    时望月倾身，紧紧的把她抱在怀里。

    “是我。”他说。

    没头没脑的两个，宁有光却听懂了。

    她搂住他的腰，“哦，知道了。”

    时望月悬了一晚上的心，就被她这么温柔的，不动声色的理解和尊重抚平了。

    ……

    窗外日光高悬，落在雪地里白的晃眼。

    宁有光和时望月在床上静静地抱了好一会儿才分开。

    “你上来的时候，楼下人多不多？”宁有光问。

    “除了小舅和夏玳，大家都在。”时望月说。

    “他们怎么就这么让你上楼了？”宁有光诧异了。

    “为什么不让我上楼？”时望月说，“我又不是什么外人。”

    是你自己不把自己当外人！

    宁有光捂脸，“有人留你吃饭吗？”

    “有啊，大舅妈还让我在家里过年。”时望月说。

    “什么？”宁有光很是不理解了，“她怎么还留你在家过年了？！”

    “对。”时望月笑道，“我上楼的时候，刚好听到大舅妈吩咐张姨给我准备客房。”

    宁有光再次确认了，时望月这家伙在外公家真的很讨喜。

    然而，时望月没有告诉她的是——

    他提着行李箱出现在夏家门前，把夏家上上下下都惊呆了。

    “小时？”是大舅妈先发现他的。

    “大舅妈。”时望月脸上流露出几分强颜欢笑，“我昨天晚上才开始放假，今天早上就赶最早的一班的飞机回家过年，没想到，一下飞机……”

    后面都不用时望月细说。

    谢海棠就脑补出一个在工作上努力奋斗，但是极度缺乏家庭关爱的优秀年轻人形象。

    鉴于从小对这个优秀的年轻人过于了解，他的身世又过于惹人同情，再加上——

    最近锦城谁不知道时家发生的这一摊子烂事啊？！

    小时这孩子，好不容易结束工作，想欢欢喜喜的回家过个年！

    时家那一大家子，真的是一屋子混账东西，没一个人做人！

    谢海棠又气又心疼。

    转头就朝屋里喊：“琛琛，琛琛！”

    夏琛当时正在客厅陪儿子玩儿呢，听到他妈的喊声，赶紧跑了出来。

    “小时？”

    斯文俊秀的青年很快就看到了风尘仆仆出现在自家院子里的时望月。

    “大哥。”时望月微笑着跟许久不见的夏家大少爷打招呼。

    谢海棠把时望月脚边的行李箱往儿子身边一推，“去，快点帮小时把行李提进去，今年小时要在咱们家过年。”

    “？？？”夏琛。1314

