    这个幽冥神朝究竟是何方神圣？

    苏晓实在想不起了，什么时候有个幽冥神朝。

    随着这个冰冷的声音落下，那祭祀宝珠四周的空间坍塌速度越来越快，范围也越来越大。

    苏晓感觉自己的神力宛如被一个黑洞疯狂的吸收进去。

    “别傻了，这个幽冥神朝的强大，不是我们能够对付的。”

    “这里面的人一旦出来，我们天庭神朝就彻底完蛋了，所有人听我命令，一起攻击这个祭祀宝珠。”

    苏晓此时，冲着不远处的玩家大吼道。

    他能够感受到这个说话之人的强大之处。

    绝对拥有神师之上的实力，完全不是刚刚晋升神师的他能够抵挡的。

    玩家们愣了一秒，眼中浮现震惊之色。

    “什么？”

    “这幽冥神朝这么厉害？”

    “艹，我才刚刚有代入感，千万别把游戏给整没了　啊……”

    “兄弟们，听晓神的号令，一起攻击！”

    ……

    唰唰唰！

    在苏晓的提醒之下，这些玩家纷纷施展出了自己的手段开始攻击这个祭祀宝珠。

    一支支的冰火两重天之箭！

    一个个的寒冰烈焰拳！

    还有电光毒龙钻！

    ……

    轰！

    一起轰在了这个祭祀宝珠之上。

    红蓝光芒乱颤，和黑色的幽光交织在一起。

    看着阵势非常之大，但是等到平静下来之后，发现压根没什么卵用。

    “歪日，我就这么垃圾？”

    “我不服！”

    玩家们很生气！

    苏晓此时已经退到了一旁，他直接催动不死神魔之躯的神躯，一瞬间金光万丈。

    “九幽天灾狱火！”

    一朵火莲从苏晓的手中飞出，朝着这个祭祀宝珠飞去。

    轰！

    下一刻，整个主神殿都在颤抖。

    光芒乱颤，气息狂卷，宛如洪流，将玩家们冲击得东倒西歪。

    甚至，星空神朝这个主神殿的窗户都被摧毁得一干二净。

    可惜，那个祭祀宝珠仍旧完好无损！

    苏晓忍不住深吸了一口气，竟然连九幽天灾狱火都不行。

    那他即便是逆转神魔之躯，提升实力，也肯定是不行的。

    “桀桀桀……”

    “祭祀宝珠乃是灵魂献祭一旦开启，无法撼动，就凭你们这群蝼蚁，岂能毁灭？”

    一道虚无的身影隐隐出现在了空间通道的四周。

    那股威势，让苏晓确认无疑，的确是超越了神师的存在。

    “灵魂献祭，什么意思？”玩家们不解的盯着苏晓。

    灵魂献祭，原来是灵魂献祭！

    苏晓恍然大悟。

    “这空间通道，是利用灵魂和空间交织构造，除非用镇压灵魂的东西去攻击它，否则不会造成太大影响……”

    “但，想要找到镇压灵魂的东西，几乎是难于登天……”

    苏晓的脸色越来越凝重。

    真让这个家伙出来的话，到时候自己要如何应对？

    没有镇压灵魂的东西，但是却有一个两败俱伤的办法，但是代价就太大了！

    苏晓陷入了沉思之中，权衡利弊！

    唰！

    一阵阵冷风吹来，祭祀宝珠四周的空间裂缝越来越大。

    那道黑色的影子也越发的的凝实！

    不仅仅是这个影子，还能够看见这影子后面跟着无数的大军。

    这是此人的信徒，看数量足足有上千之多，身上还穿着盔甲，装备精良，气势汹汹……

    “兄弟们，我先走一步，绝不能让这个崽子出来祸祸我们！”

    “粉身碎骨浑不怕，等我回来吃烧烤！”

    【熊二】直接冲向了祭祀宝珠旁逐渐打开的空间通道。

    他准备鱼死网破！

    唰！

    下一刻，一股巨大的吸力将【熊二】吸了过来，牢牢的贴在了那颗祭祀宝珠之上。

    不仅如此，这祭祀宝珠竟然还在疯狂地吸收【熊二】的鲜血。

    “熊二，等我来救你！”

    “干他娘的，蠢东西，你不该惹我！”

    “第四天灾不是你惹得起的存在！”

    一个个的玩家，此时朝着【熊二】冲了过去。

    “不要去。”

    苏晓想要阻止，但是已经晚了。

    有的人想要拉熊二一把，有的人则是想要趁机攻击这个空间裂缝。

    但是，没想到更强悍的吸力传了过来，直接将一群人都给吸住了。

    “歪日，这狗东西在吸我血！”

    “不行了，我精华都要被他吸出来了。”

    “来吸啊，使劲吸啊，老子不能坚持十秒以上，我就不是男人！”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “……”

    玩家们自知自己可是能够无限复活的，所以压力也不是太大，顶多就是嘴里抱怨几句。

    死又怕什么，又不是没有死过！

    最多复活的时候，灵魂有一点损伤罢了。

    这个操作，却是让空间通道那头那个虚影半天没有反应过来。

    那个阴冷的声音，这一瞬间陷入了沉默中。

    这尼玛，是什么信徒，你都快死了，还能这么嚣张，你不怕死的吗？

    “哼，一群蝼蚁，等本神出来，定让你们生不如死！”

    这道影子开始凝聚，逐渐实化！

    “兄弟们，你们在干嘛？打boss不叫我？”

    突然之间，楼下传来了【全身都是雕】的声音。

    只见他急切的从楼下跑了上来，裤裆里还插着那根捡来的骸骨。

    这是一截小腿的骨头，因为顺手，【全身都是雕】就用来挠痒痒了。

    “雕哥，你来了，遇到了一个大boss要出来了，但是不能让它出来，晓神说我们现在打不过！”

    “等我来输出！”

    雕哥二话不说，从裤裆里拿出了那根骨头朝着玩家们冲了过去。

    “你别过来，不然你也会跟着我们一起遭殃的。”

    玩家们见到【全身都是雕】朝着自己冲了过来，都纷纷劝解道。

    遭殃？

    我擦！

    听见这话，【全身都是雕】内心宛如被泼了一盆冷水。

    你特么的不早说。

    刹车！

    刹车啊！

    艹，刹不住了！

    砰！

    雕哥直接被吸力给吸了过来，嘴巴都拍扁了。

    “呵呵，区区蝼蚁，也敢来送死，成全你们。”

    这身影终于实化成功。

    然而，谁也没料到。

    一道金色的光芒突然爆发出来，落在了这个身影的身上。

    晨钟暮鼓般的吟唱声中，刚刚从通道里钻出来的影子，却是屁股着火一般尖叫起来。

    “啊……不可能……”

    “你怎么有这东西！”

