    时间流逝，终于到快要离开日本的时候了。

    国府众人有人喜也有人愁，毕竟都在闭关深造了几天，谁也不知道自己会不会被淘汰掉。

    国府众人收到了通知，然后前往了集合地点。

    当众人都集合完毕了，才发莫天陵还没有到了，而封离等五位导师也是苦笑一声。

    五分钟后，莫天陵才懒羊羊的来到了。封离等人虽然有点不高兴，但是并没有说什么。

    封离看了一眼众人，开口说道：“这次因为大海啸的原因，莫队长临时改了历练的计划。你们的表现我也看到了，还算勉强可以吧！”

    封离就是一个很严格的人，等得到了他的评价，众人还是有点小高兴的。

    这时松鹤上前一步扫视着众人，然后停留在穆宁雪哪里，笑着说道：“你们都很不错，已经全部都突破高阶了。特别是你穆宁雪已经到超阶了，看来你教你的人很不错啊”

    而国府众人见此都不经有点惊讶的看着穆宁雪，没想到她竟然在短短的几天的时候跨越了一个大境界。

    而最为让人吃惊的是，她体内的修为并没有一点虚浮，这也是松鹤开口赞赏的原因。

    而穆宁雪只是点了点头，并没有说什么。毕竟只有她自己知道，是在那个时间流逝特别快的世界的三年里自己经历了什么！

    其实她是压着冰系的修为的，毕竟在哪里别说三年了，就只要一年的时间就可以吧中阶三级的人修炼到超阶，毕竟哪里的元素实在是太浓郁了。

    她和雪帝修炼了魔能压缩，还有魔核。可以说她的冰系魔能储量比同阶的高了三倍，恢复速度也提升了三倍。这就是魔能压缩，魔核的作用。

    松鹤说完就后退了一步，然后封离看着他们说道：“虽然你们已经全部达到高阶及以上，还是要进行一下替补和主力的替换之战。”

    说完就看向了替补的四人：穆宁雪，赵满延，黎凯风，周旭。

    见此穆宁雪上前一步，开口说道：“我要挑战祖吉明。”

    而祖吉明见此不由苦笑的说道：“不用打了，我认输。”他还是有自知之明的，早中阶的时候，穆宁雪已经碾压了他们许多，现在她已经得到了超阶就更不用说了，上去找虐吗？

    虽然穆宁雪她还不能使用超阶魔法，但是他连高阶魔法都用不了的人，有什么勇气接受她的挑战。

    而封离五位导师见此也没有说什么，毕竟实力的差距是在是有点大了。

    封离然后看向了剩下的三个替补，他们三人看了看主队的那些人，都摇了摇头，表示自己不挑战的他们。

    封离见此也没有说什么，毕竟他们虽然都是高阶，但是实力差距并没有多大，在原本中阶都没有办法击败的人，现在到了高阶也不行，毕竟大家都无法使用高阶魔法的时候。

    见此，封离点了点头，然后开口说道：“好了，这次的日本历练结束了，你们下一个国家是巴基斯坦，期待你们有更好的表现。”

    说完，封离和四位导师一起离开了。

    国府众人都看向了莫天陵，毕竟他是队长一切的都和行动都要听他的。

    莫天陵翻了个白眼说道：“看我干嘛，都听艾江图到吧！”说完，还不由得打了个哈欠。

    国府众人见他一脸没有睡醒的样子都不由有点无语，他们也知道了莫天陵带了一个好看的女孩回来。

    每天都是大门紧闭的，一看就知道在干嘛了！毕竟他们都是成年人了，哪方面的事情早就了解都差不多了。

    莫天陵不等他们商量，就自顾自的离开了。没办法他最近才发现了雪帝也是个榨汁机，都快把自己榨干了。

    加上昨晚忙活了一个晚上，所以都要回去补个回笼觉。

    国府众人：……

    唉！摊上这样的队长，他们也很无奈呢！但是他们多少还是有点习惯的，毕竟生活就像那啥，既然反抗不了，就好好享受吧！

    但是在队伍中的一些女的都露出了一丝痴迷，实力那么强大就算了，还长得那么帅，还很强。这让一两个脸上都快要露出了痴迷之色。

    国府队伍里的男生看到，暗道：完了，这下想在队伍中找个女朋友的梦想泡汤了。

    而莫凡不由暗道：还好我家雪雪不是那样的人。

    这是他不知道的是，她心里也涌起了一丝波澜，只是被完美的掩藏起来了。

    “咳咳咳…”

    见此艾江图干咳了几声，开口说道：“大家今天就休息吧！我订了明天飞往巴基斯坦的机票。”

    “是”

    众人应声道，然后就回去整理一下自己的东西，然后就开始练习把控了。

    毕竟一个高阶法师居然不能施展高阶魔法，那样子会很难受的，还有就是他们可是想快一步把控好，在下次的挑战中，不被挑战或者挑战主队。

    回到了套房里，就抱着雪帝就美美睡起觉来了。

    雪帝感受的了他的到来，只是转了个身，两人相拥而眠。

    翌日，众人就坐上了飞往巴基斯坦的航班。

    当然一行十四人的队伍中多了了一个倾国倾城的高冷的女王同行。

    国府众人也看到了雪帝的样貌，不少的女生都惭愧的低下脑袋。

    而男生连看都不敢多看，先不说那冰冷的气场比穆宁雪的还要寒冷，身上的气息也对很恐怖的。

    莫天陵可不理会他们，就靠在雪帝肩上玩去了手机。

    他在搜索巴基斯坦有什么好玩的地方，他要和雪帝去度蜜月，至于拿国馆徽章的事情就交给艾江图他们去解决。

    毕竟巴铁可是我们的友国，去挑战拿徽章这种得罪人的事情还是让他们亲自解决吧！

    而此时的国府众人也是一脸苦笑，毕竟让他们去那些不友好的国家挑衅打脸，然后拿国馆徽章他们都是很积极的。

    但是现在去到一个友国上，他们都就不会演戏了。

    艾江图见此也是很无奈的，毕竟这个是导师们定下来的，他们除非是不想拿徽章了，否则就会对上他们的。

    莫凡开口说道：“要不我们抽签吧，抽三个人去友好切磋一下。”

    艾江图思考了一下，才开口说道：“也好，毕竟谁都不想当那个罪人，所以就看运气吧！”

    南珏就准备好了十三个签，打乱后递到了众人的面前。

    国府众人就各自拿了一个，然后就有点紧张的打开。

    ……

