    “您好，您好！千万别这么称呼！”

    “对，以后就我叫老林就行！”

    林虎等人哪里敢让一个传说镜的强者喊自己叔叔呀，连忙客气地摆手。

    “好了，你们也算是不打不相识，中午咱们大家一起庆祝一下，也算是给我师侄接风！”道九言说道。

    “好！”林虎点头。

    “一切听从师叔安排！”秋天瑞恭敬的说道。

    道九言对秋天瑞的态度很满意，同时也很高兴，有了这么一个天赋极高的师侄，只要他把功法完善一下，相信秋天瑞的实力会更上一层楼。

    这样，就算是他不在，相信宋临雪等人的安危也有了保障。

    道九言本想带着秋天瑞直接回家，但是现在祖景同和老毒物独平正在突破传说镜，又不好距离，只好留了下来。

    两个小时后，祖景同和独平二人在道九言的丹药帮助下，成功突破，成为传说境初期武者。

    中午，道九言带着秋天瑞以及林虎等人，一同来到了九姐冷行云在南江新开的白云酒店。

    道九言答应过冷行云要给她建一个世界上最大最豪华的酒店，可惜被大姐宋临雪给一票否决了。

    最后道九言让钧天花高价，买下一家高档酒店，重新装修后，就成了现在的白云酒店。

    酒足饭饱之后，道九言与林虎等人分开后，带着秋天瑞去了商场。

    总不能让秋天瑞穿着道袍到处乱转吧？

    买完东西后，道九言带着秋天瑞回到了家里。

    推开门，就看见五姐司皆灵，六姐唐阵莹还有龙冬儿三人坐在沙发上正聊着天。

    见到道九言带回一个清秀少年，顿时惊讶的站了起来。

    “九言，这是谁呀！”唐阵莹问道。

    司皆灵和龙冬儿也很好奇地看着秋天瑞。

    秋天瑞第一次被这么多女人盯着，顿时羞涩地低下头，但是余光却偷偷地看着司皆灵三人。

    没办法，谁让她们那么漂亮呢！

    看到秋天瑞那羞涩的模样，六姐唐阵莹捂着嘴笑道：“哈哈，小帅哥还不好意思了！”

    道九言拍了一下秋天瑞，对司皆灵和唐阵莹说道：“给你们介绍一下，他叫秋天瑞，是咱们的师侄！”

    “师侄？”司皆灵和唐阵莹闻言，脸上满是震惊之色。

    道九言咳嗽了一下，说道：“这件事情说来话长，不过等大姐回来，你们就知道到底怎么回事了。天瑞，这是我五姐，这是我六姐，也就是你的五师姑和六师姑。另外一位，你就叫师叔母吧！”

    道九言并没有向五姐解释太多，上午他已经和大姐宋临雪通过电话。

    对于秋天瑞的事情，大姐不仅知道，而且还说自己几年前见过他。

    将司皆灵三女给秋天瑞介绍后，秋天瑞急忙恭敬地说道：“天瑞见过五师姑，六师姑，见过师叔母。”

    司皆灵和唐阵莹倒是没什么，不过一句师叔母，顿时令龙冬儿的脸上浮现出羞涩的红润。

    “五姐，你们先聊着，我带天瑞去隔壁别墅，以后他就留下了!”

    道九言说完，带着秋天瑞去了隔壁别墅。

    自从保安公司成立以后，林虎和史家四兄弟，便搬到公司去住了。所以，这个别墅就一直空着。

    尽管秋天瑞是他们的师侄，可毕竟是个男孩子，而且宋临雪的别墅也确实是没有地方可住。

    道九言只好将秋天瑞安排到隔壁别墅。

    “这里以前是林虎和史家四兄弟住的，现在他们住公司了。你想住哪个房间，就住哪个房间。你先去收拾吧，然后把衣服换了。”

    进入别墅后，道九言让秋天瑞去选房间。

    秋天瑞在别墅内转了一圈，最后在一楼选择了一个房间。

    换上新买来的衣服后，秋天瑞完全变了样。

    那张稚嫩的脸上多了一丝阳光之色。

    “不错，美中不足的就是你这一头长发，明天我带去理发。既然来到世俗，那就要按照世俗的规矩来。”

    看着有着小帅气的秋天瑞，道九言满意地点了点头。

    “一切听从师叔安排！”秋天瑞连忙回答。

    随后，低着头，双手不停地摸着身上的衣服，呵呵地傻笑。

    “走吧，我们回那面去，这是钥匙，以后这里就属于你了！”

    道九言将别墅钥匙扔给秋天瑞，带他回到了宋临雪的别墅。

    刚走进别墅，五姐司皆灵就对道九言说道：“大姐说晚上做一顿大餐，欢迎师侄的到来。所以她让你现在去买菜！”

    “让我去买菜？”

    道九言看了司皆灵一眼，什么也没有说。

    不用想都知道，一定是宋临雪让司皆灵去买菜，司皆灵不愿意去。

    “好吧！那我去买菜！冬儿，你陪我去怎么样？”道九言看向龙冬儿。

    龙冬儿一愣，随即点了点头，“那你等我一下，我去换件衣服！”

    几分钟后，龙冬儿随同道九言一起出门。

    两人并没有开车，因为在小区对面就有一家大型超市，所以两人选择了步行。

    路上，龙冬儿挽着道九言的胳膊，问道：“九言，那个小孩真是你的师侄？”

    道九言点了点头，说道：“说出来我都不相信，我竟然还有师兄存在。对了，你说爷爷会不会知道这些事情？”

    龙冬儿一怔，摇头道：“我怎么知道爷爷会不会知道，你可以给爷爷打电话问一下！”

    “算了，还是不问了。不过已经证实他就是我师侄了，大姐对这件事情非常清楚！”

    道九言笑着说道，随后两人一路说着情话，很快就来到了超市。

    超市里的人很多，现在已经是下班时间，大部分人都在菜品区采购着。

    “大姐又没说要做什么大餐，这让我怎么买？”

    看着目不暇接的食材，道九言一时间犯起难来。

    龙冬儿一听，捂嘴笑了起来，“走吧，我知道要买什么！”

    两人来到海产品区域，此刻这里已经排起了长队。

    待了一会儿，龙冬儿突然小声说道：“九言！”

    道九言有些疑惑地问道：“怎么了？”

    “你看那个人在干什么？”

    龙冬儿俏脸冰冷，声音压的很低。

    顺着她的目光看去，只见一个年轻男子，一脸猥琐地将手机，小心翼翼地伸进了一名穿裙子的女孩裙底。

