
　　“行了，说说别的，你最近和雨浩的关系可是有点冷啊，你打算以后就这么和他相处吗？”邱白开口对王冬儿说道。

　　邱白话音刚落，王冬儿也是瞬间一愣，脸色变得有些怪异了起来，端着茶杯也不知道在想些什么。

　　“唉，好了，被在这呆着不说话了，到底怎么想的，这也没别人你和我说一说吧。”邱白叹了口气，对王冬儿说道。

　　“哎呀，我不知道了啦，现在我和他见面都不知道该怎么打招呼。”王冬儿被邱白这么一催促，也是有些急躁的说道。

　　“上次，海神湖战斗的那次，你们两个不还一起使用武魂融合技来的吗？”邱白道。

　　“当时是紧急状况嘛，在那之后，我们就再没有说过话了。”王冬儿靠在沙发上说道。

　　“我看不是你们没说过话，而是你一直躲着雨浩，让他想说也没机会说。”邱白双手抱胸淡淡的说道。

　　“可是我是真的不知道该怎么和他说啊，你还记得我从日月帝国回来，跟你说过的吗？”王冬儿双手捧着自己的脸，看着邱白说道。

　　“你从日月帝国回来？…哦～你是说你去找雨浩然后，带他去你家玩了是吧。”邱白先是停顿了一下，然后说道。

　　“是啊，那次我可是把他带回家了。”王冬儿一边说着一边捂着脸向后仰去。

　　“那有什么。就当是带同学去家里玩了一趟就好了呗。”邱白有些不以为然的说道。

　　“只是那样就好了，关键是我告诉我大爹二爹他们，说雨浩就是我认定的人了，但是现在却成了这样。”王冬儿有些嗷嚎的说道。

　　“从这件事情，充分告诉了我们一个道理，那就是小孩子千万不要早恋。特别是别还没彻底确定下来关系，就急着把人家介绍给家里人。”看见王冬儿这个样子，邱白也是一脸正色的说道。

　　“你说谁是小孩子啊！”王冬儿听邱白这么说也是有些不爽的说道。

　　“当然是你了，于是告诉你家里人以后，他们的反应是什么？”邱白喝了一口茶水然后笑着说道。

　　“他们倒是也没有太说什么，不过我大爹给了我一个锦囊，说是回头交给雨浩。”王冬儿回答道。

　　“锦囊？！”听到王冬儿说到这个，邱白拿着茶杯的手也是抖了一下，然后飞快的恢复了平静。

　　她说的那个锦囊不出意外就是那个放着冰火两仪眼地图的锦囊，除此之外，还有的自然就是那为了考验霍雨浩而编出的有关王儿身患隐性的重疾马上就要不久于人世的消息。

　　想到这里，邱白也是不由的心中有些火热，冰火两仪眼那可是他一直想要去的，现如今有个大好的机会在这里，他怎么可能不动心。

　　“锦囊？！那里面装着什么？”邱白强装镇定向王冬儿说道。

　　“不知道，我大爹在上面设置的精神封印，只有打开才能知道是什么。不过大概是什么可以帮助修炼的宝贝，和一些激励的话之类的吧。还有好像是里面写了一些事情，要去完成。”王冬儿说着也是手上微光一闪，一个小巧的锦囊已经是出现在了她的手中。

　　“就是这个吗？”邱白看着出现在王冬儿手中的小巧锦囊，指了指问道。

　　“嗯，对啊。”王冬儿点了点头说道。

　　“能给我看看吗？”邱白向王冬儿问道。

　　“嗯，给。”王冬儿嗯了一声然后把锦囊递给了邱白。

　　邱白从王冬儿的手上接过了锦囊，锦囊入手的瞬间，邱白就感受到了，在这个小小的锦囊之上有一个极强的精神封印存在，不过这个封印可不是如王冬儿说的，是天青牛蟒牛天所设置，而是王冬儿的亲生父亲海神唐三说设置的，说是天青牛蟒设置的，只不过是个幌子罢了。

　　“这个锦囊上面有一个很强的封印呢！”邱白抬头对王冬儿说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，我大爹为了不让我偷看特地在上面设置了一个精神封印。这是的，让我看看也没什么嘛。”王冬儿看着锦囊有些不快的说道。

　　“呵，这玩意儿当然不能让你看见了。里面可是编排了你有不治之症，如果找不到神药就要不久于人世的消息。真要是让你知道了，你不得和他闹翻天了。”邱白在心里冷呵了一声说道。

　　“所以这个东西，你打算怎么办。”邱白抛了抛手中的锦囊，然后向王冬儿问道。

　　说实在的，现在他真的想要直接拿着这个锦囊跑了，然后解开这个精神封印，拿出里面的东西。这个精神封印虽然很强，足以难住王冬儿和现阶段的霍雨浩，不过对他来说却是不算什么。由于炼制丹药的缘故，他对自身精神力的操控可以说是十分的娴熟，而且现在的他光是精神力这个方面就足以比上一些封号斗罗级别的强者了。

　　不过现在他显然不能拿了就跑，这锦囊毕竟是王冬儿的，他可不能强抢。

　　王冬儿看了看在邱白手中的锦囊，然后便是低下头不知道想什么，片刻之后，抬起头来对邱白说道。

　　“邱白，你能帮我把这个交给雨浩吗？”

　　“啊？！姐们儿，你家里人不是说你认准雨浩了的话，把这个交给他吗？现在这个状况，你让我去把这个交给雨浩是要做什么？”听到王冬儿这么说，邱白也是有些纳闷的说道。现在她和霍雨浩可没有在一起，这是要闹哪一出啊。

　　“邱白，我打不开这个封印，你能不能打开。”没有回答邱白的问题，王冬儿向邱白问道。

　　“这个封印，虽然有些麻烦，不过对我来说打开他还是没问题的。话说回来，别岔开话题，你到底是想干嘛？”邱白回答了王冬儿的问题，然后又追问道。

　　“其实一开始我是打算打算把这个交给雨浩的。我大爹说不要我看里面的内容，所以我一直不知道里面是什么。既然本来就是打算要交给雨浩，现在虽然是这个情况，但是我还是希望他能够知道这个东西存在。

　　你去帮我给雨浩，要是他打不开的话，拜托你帮他打开。要是他看过里面的东西之后，下定决心并不打算和我走下去的话，我也就死心了。以后我和他就做普通朋友就好。”王冬儿低垂着头说道。

　　听到王冬儿这么说，邱白也是不由感叹她的脑回路有些清奇，这前后关系好混乱的感觉。另外她和霍雨浩怎么都这样，拜托他在两个人之间做这个做那个的，这是把他当工具人了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十二章 这是把他当工具人了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 