    周红觉得，她之前真是被猪油给蒙了心！竟然为了娘家，要卖了自己的亲生女儿！

    她这样的人，真是被休了都不算过！

    可是，婆家就这样原谅了她！

    眼见着外面的事情解决了，郑燕也很精明的抱着宋小兵从屋里出来了。

    “大嫂，小兵一直喊要妈妈呢！”

    见到儿子出来，周红才擦干眼泪，从妯娌怀里抱过他。

    “妈妈！呜呜呜，我以为妈妈不要我了！”

    “不会，怎么会？小兵，妈怎么能不要你？”

    “呜呜呜，妈妈，妈妈以后好好的在家好不好。不要再带我去姥姥家了！”

    顿时间，母子二人就哭成了一团。

    周红见到小儿子是真的受了惊吓和委屈，心疼的不得了，心中充满了自责和愧疚，忍不住的放声哭了起来。

    见到周红这样，围观的人也不住的动容。

    这是伤心成什么样，才这么哭？

    见到周红这么哭，看热闹的人也不好再围观，都散了。

    何芬和郑燕，还有宋桂兰，也上前劝：

    “嫂子，您别哭了，眼睛都肿了，小兵老哭也不成的。”

    何芬说道：“以后你跟老大两口子好好过日子，遇见什么事儿，齐心合力就行，夫妻要是不一条心，不拧成一股绳，那日子就没法过下去。反正你现在想明白了，就不错。”

    宋桂兰说道：“日子会越来越好的，小琳那孩子会有出息的，你这当娘的也不会白辛苦把她养大，没准以后能跟着闺女享福呢！”、

    养儿女就是这样，这个年代，一开始都说养儿防老。

    实际上，更多的时候，女儿才是母亲的小棉袄。

    宋桂兰多喜欢女儿？可这辈子就是没有闺女命，生了四个儿子。

    要是宋桂兰能生个女儿，她肯定也不会像其他人家那样，说女儿没用，是泼出去的水。

    她也会跟培养儿子一样，好好的培养女儿。

    宋小琳是个女孩子，可是念书好，这个年代也是讲究男女平等，谁说女孩子就要早早嫁人？

    宋桂兰心想，她是没生在好时候了，不然，她也能念书，肯定也不比男孩子差！

    宋小琳现在好不容易有机会读书，也愿意读书，也读的不错，宋家人也不重男轻女，这是多好的命？

    可也差点没被自己的亲姥姥给毁了。

    幸好，宋家人是精明的，周红现在也不糊涂了。

    不然，要是真的嫁人了，那就等着后悔吧！

    听着宋桂兰提起了女儿，周红的心里又不是滋味了。

    说起来，自从正月十五之后，周红就跟宋小琳再也没见过了。

    宋小琳已经开学了，她是在县城住宿的。

    按道理说，周红这个当妈的，在女儿上学之前，应该把她吃的穿的用的给打点好的。

    可是，当时她跟宋秋实闹呢，还觉得宋小琳不懂事儿，不知道当妈的不管做什么都是为她好，跟当妈的不是一条心。

    所以，当时尽管知道宋小琳要去念书，周红也没管她。

    现在想想，她真是过分到了极点！

    周红抓住宋桂兰的手：“老姑。我有个事儿想求你......”

