    前两日发生的那件纵火案，显然是唐家在拿张家开刀。

    端王的处境现在很艰难，陈皇想要恢复康王的亲王位是前不久才发生的事情，而怀王在朝堂上已经被委以重任，同时，陈皇对于赵圆的教育也忽然抓紧了起来，从表面上看，端王好不容易靠近的皇位，正在逐渐的离他而去。

    可想而知，唐家和唐惠妃等人现在有多么焦灼。

    柿子要挑软的捏，几位皇子中，润王虽然足够圆，但却不好捏，唐家已经这样了，再得罪如日中天的方家，很可能会被搞得家破人亡，死几个人才罢休。

    怀王虽然不像润王那么有背景，但他的权力都在自己的手里捏着，唐家更不敢招惹。

    本着除掉一个是一个的想法，他们只能选择康王。

    然而唐家是出招了，奈何康王和张家根本就不接招，若是以前的唐家，有的是办法逼迫他们接招，但现在，他们能自保就已经很不错了。

    康王像是彻底没有了争位的心思，至少在大多数人看来是这样。

    自从陈皇将祭典的筹办交给他之后，他就一头扎在宗正寺，筹办祭典诸事，这次的祭典已经筹办了很多次，但规模如此大的，还是第一次，哪怕是宗正寺也得手忙脚乱。

    十月底到年节的这段时间，这个祭典无疑是最重要的事情，没有之一。

    这有关陈皇的虚荣心和面子，很不巧，这两样东西，都是陈皇非常看重的。

    全体朝臣都要参加的祭典，还要离开皇城，无疑是一件大工程，需要六部一起配合完成，这其中，又以工部最忙。

    他们要勘察从皇宫到西山的路线，选择一条最合适的，坑坑洼洼颠颠簸簸的路是不行的，高的地方要削，低的地方要填，保证道路通行，不能让皇帝在路上有任何的不舒服。

    皇帝出宫是大事，到时候十六卫也要忙碌起来。

    羽林卫不出皇城，这是规矩，陈皇出宫之后，首先由金羽卫一路护送，金羽卫会一路将队伍护送到西山，之后再交给某一卫，负责祭典现场的安全。

    与此同时，十六卫其余诸卫，也要严守自己的岗位，以免有什么意外发生。

    驻扎在西边的是左右西门卫，祭典的安全自然由他们负责，这次的护送，没有骁骑卫什么事，唐宁也乐的清闲，跟在陈皇后面就行，不用担什么责任。

    不过，负责祭典安全的那一卫，虽然责任重大，但京师附近，根本不会发生什么危险，他们也就是站站岗而已，得到的回报却是巨大的。

    朝廷会对负责祭典安全的那一卫拨一大笔款项，用于祭典的防卫花销。

    然而祭典的花销大头在工部，禁卫并没有什么花钱的地方，如此一来，这笔款项就会变成粮饷，落入他们每个人的口袋。

    诸卫对这笔款项垂涎欲滴，但奈何陛下选择了在西山举行祭典，这个肥差，便落在了左西门卫头上。

    张家很好的印证了“福兮祸之所倚，祸兮福之所伏”。

    前几日他们才因为官司赔了银子，这次就能捞到这样一个肥差，除了银子之外，能举办这场祭典，也具有非凡的意义。

    禁卫晋升的途径不多，隶属于左东门卫的将领，可以通过这次祭典，获得再进一步的机会。

    就是不知道已经盯上张家的唐家和端王，会不会让这个机会落在张家头上。

    事实证明，唐宁预料的不错，端王和唐家果然选择了软柿子，西门卫负责祭典安全的一事刚刚敲定，就又出现了许多波折。

    相比起左西门卫，右西门卫其实距离西山更近，康王舍近而求远，显然是有意的将这个便宜送给张家，更像是在以权谋私。

    康王连亲王都不是了，一些人弹劾起他来，自然也没有什么顾忌。

    此外，张家的一些黑历史也被挖了出来，在京中引起了大范围的讨论。

    甚至还有人散布谣言，说张家意图谋反，家中藏有龙袍玉玺云云……

    谋反是大罪，造谣谋反的罪名也不轻，尤其是在这个节骨眼，更是直接触及到了陈皇的逆鳞。

    张家为了洗脱嫌疑，自请禁卫入府搜查，禁卫搜过之后，一无所获，陈皇愤怒之下，将几名带头散播谣言的人，当众杖毙在宫墙之外，命令各府衙严查谣言源头，京中人心惶惶，连街上的人影都少了许多。

    端王府中，唐琦皱着眉头，说道：“我们只是散布了康王以权谋私的消息，还有张家的那些污点，是谁造谣张家要造反的，险些坏了大事……”

    端王道：“坏了什么大事？”

    “惠妃让人传信出宫，说陛下已经警告了她了，要是唐家还不知好歹，在外面搅风搅雨，休怪他不留情面……”唐琦的面色还有些发白，陛下能说出这样的话，便是动了真怒，唐家下次若是再被抓住把柄，怕是真的要家破人亡了。

    端王吃了一惊，说道：“这么严重！”

    唐琦见他表情有异，问道：“张家造反的谣言，不会是殿下散布的吧？”

    “没有，不可能，怎么会呢……”端王干笑了几声，转移话题道：“这么说，这次针对张家的计划，又失败了？”

    “这倒未必。”唐琦道：“陛下生性多疑，对于造反这种事情，宁信其有，不信其无，虽然查无实据，但他肯定还是会防着张家……”

    ……

    御书房。

    康王走进来，躬身道：“儿臣参见父皇。”

    “免礼。”陈皇目光望向他，问道：“祭典的事情，准备的怎么样了？”

    康王道：“回父皇，已经准备的差不多了。”

    “那就好，这次祭典事关重大，你们要万事小心，不能出一点儿差错。”

    康王点了点头，说道：“儿臣谨记。”

    陈皇看了他一眼，又道：“另外，朕觉得，右西门卫距离西山更近，将祭典防卫交给他们，是不是更好一点？”

    康王想了想，躬身道：“是儿臣的疏漏，一切听父皇安排。”

    陈皇看了他许久，也没有在他的脸上看到一丝的异色，终于打消了怀疑，点头道：“那便交给右西门卫吧。”

    康王躬身道：“是。”

    陈皇重新拿起一封奏章，说道：“没什么事情，你先下去吧。”

    “儿臣告退。”康王再次躬了躬身，走出御书房。

    他走下台阶，正好有一人从前方走来。

    两人对视一眼，又很快移开视线。

    片刻后，御书房内，那人站在殿中，对陈皇拱了拱手，说道：“右西门卫大将军齐誉，参见陛下……”