    方林扼住14号脖子的右手上黑色火焰大盛，看上去就仿佛有好几条可怕的黑龙缠绕在他的手上。他冷酷的低喝一声，轻跃而起，水汽蒸腾中，竟是扼住了14号的咽喉将他的身躯深深的按入了水下，一股凝固得若有实质的黑焰腾起，两人身边方圆五米以内齐腰深的浑浊流水被陡然蒸发干净，看上去周围的水流就仿佛是被一层透明的无形屏障挡住了似的，露出了潮湿而肮脏的河底，而空气里面多了一股焦臭的味道！

    二百十二式.琴月阴！

    14号痛苦的张开了口想要呼吸，但是他喷出来的却已是黑色的火焰，他身体立即僵硬，虚化，然后变得透明了起来，就像是一个影子一般完全失去了重量的感觉。这是他的体力值掉落到了濒死边缘，梦魇空间给他的强制性保护性措施，将其强行判负拉入了空间当中，毕竟十强者争霸战并非是生死淘汰的残酷战斗，而且就算是轮回者马失前蹄败了，但依然还有从败者组东山再起的机会。

    然而对于14号来说，他却是轮回者当中罕有的不能败的人之

    他身为精神力特长者，其实却是具备着完全克制其余的精神力特长者的实力。这绝对是有着代价，他的实力是通过杀人而累积，并且他有着一个十分诡异的变异核心技能，叫做坚定。

    14号在坚定技能上面投入了大量的潜能点与积分，甚至还将黄金潜能点投在了上面。这是一种近乎自我催眠的狂热能力。一旦启动以后，自身就进入了“我一定可以战胜面前敌人”的狂热状态！当然，他不会笨到见到敌人就使用这个技能，也会权衡利弊的，一旦用出来了这个技能以后，他的属性，攻击力，防御力，移动速度/攻击速度乃至抗性都会全面的增加。更可怕的是。当启动了坚定技能以后，他的体力值越低，防御力就会越高。

    这也是14号能够以精神力特长者的身份，还能够与施展了拟化技能地方林对攻的原因，更何况他还在一直忍受着那炽热黑焰的炙烤？要知道，方林的属性在拟化的作用下。各单项属性几乎都是不停的在160点最高点上切换，14号能够以一个精神力特长者，几乎将方林逼到绝境地地步，那几乎是大部分依靠的“坚定”这个技能的作用！

    但是，坚定的品阶却是被认定为B级技能。最大的原因就是因为这个技能的核心思想就是对使用者采取的强制性催眠的方式，不停灌注“我一定可以战胜面前敌人”的念头。因此可以想象得到，若是使用了坚定技能之后却依然被敌人击败地话。那么对心理上的创伤是异常可怕的，下一次使用地效果就要削弱50%以上！并且14号提升到高达LEVEL------13级的坚定技能会被强制跌到LEVEL------7级！

    只是14号还是败了，他的战斗意志甚至要在方林之上。只是在临场的反应机变。甚至是运气方面不如方林而已，就算1号在小处上能捞些便宜，但是在大局方面。方林却早已胜券在握，只要那黑焰一直撕心裂肺的燃下去，那么14号就想赢都难，何况被选中者事实上本来就要得到梦魇空间的青睐？

    然而方林同样也不轻松，眼见得14号的身体化作光点消散以后，方林疲惫的叹了一口气，他只觉得头痛欲裂，这是精神力枯竭的征兆。自从他度过了第一次黄金主线任务，获得了李典地头巾以后。他已经不知道多久没有体会到这种感受了。

    在先前的战斗当中，方林之所以没有召唤屠夫巴比出来，那并不是因为他不想召唤，而是根本召唤不出来。14号自带被动技能反馈：使得每一下命中敌人的攻击都会强行抽取7点精神力。方林的精神力上限才160点。正面对上了攻击力虽然不高但是攻击奇快的14号以后，可以想象精神力一直都是在个位数上面徘徊！（反馈在精神力低于4点的时候无法生效，避免因为精神力过低进入昏迷状态，比如方林剩5点精神力，被14号打了一下，也只会降低到4点）

    “回归空间吧”方林疲倦地叹了口气道。他现在脑海里面一团乱麻。而且心跳时快时慢。体温也升高到了40度以上。生命地体征都极不稳定。吸入地空气仿佛是一团冰。呼出来地空气却是灼热若火！这是典型地生命力耗费过度地征兆。若是等下还要打一战地话。方林实在是没有什么必胜地信心。

    好在回归到了决斗前地准备空间后。方林立即就得到了想要地提示：

    编号13776号目前已经淘汰一名参赛者。

    你目前地排名为：胜者组第八名。排名已经进入前八。达到休息标准。

    鉴于你卫冕者地身份。你今日地十强者争霸战已可经顺利通过。

    下一场交战将会在24小时后开始。你可以选择回归梦魇空间或者现实世界。

    虽然在回归以后方林地状态迅速被补满。恢复到了最佳的程度，但是他却发觉眉心正中原本愚者之瞳地位置出现了剧烈的胀痛。就像是凭空出现了一粒烧红的铁钉被活生生的刺了进去一般！

    方林用手指按住眉心，他心中明镜也似的知道得一清二楚……..这是使用黑焰的后遗症。作为一名控火者，方林既是幸运也是不幸的，幸运的是能够同时拥有KOF剧情强者当中两大控火强者八神庵与大蛇克里斯的血液，不幸的是…….这两人火焰都是太过强大，方林就算再怎么才华横溢，但想要精通一人的只怕都难，何况是同时拥有两人的？因此方林在发觉自己很难在这条路上走通以后，便开始改走自己的独特路线，便形成了自己的蓝色火焰。

    但是在获得了愚者之瞳以后，方林就发觉这奇异的第三只眼能够巧妙的对体内进行自动调度。仿佛取代了大脑与心脏，成为了人体的另外一个核心。这时候，可怕的黑焰便开始形成了，乃是将八神庵的紫焰，克里斯的紫炎，还有自己的蓝火糅合在了一起形成的。但是当十强者争霸战开战伊始，梦魇空间就将自己的愚者之瞳封印，从那以后方林便发觉自己不能随心所欲的用出黑焰。

    直到获得了那只手套。

    -------草家的烈阳手套！

    草与八神家的恩怨绵延数千年，多出了这只手套中残余下来的草之火以后，八神的紫焰翻腾汹涌，激荡涌动，全新的黑焰便再次出现！以前方林是依靠愚者之瞳来调配酝酿黑焰的形成燃烧，但是他现在却是倒了过来，黑焰多产生一次，就相当于是变相的在用翻腾跳跃的黑焰来刺激已经被封印的愚者之瞳一次！

    “梦魇空间的封印，那么自然是代表着梦魇空间的规则…….”方林在强烈的头痛中却依然在微笑，他的眼神忧郁，却更是显出了一种锐利的残酷！“那么，若是能够冲破这封印，是不是就代表我也同样拥有了主动改变空间规则的能力？”

    方林的手指上，赫然出现了一股煊赫跳跃的黑色火焰！这样的行为无疑会加重他的剧烈头痛，若是普通人遭受到这种直接作用于脑神经的痛楚，几乎铁定会精神崩溃，但是对方林来说，这痛苦的过程却是一个契机。眼见得被选中者都大量的涌入了十强者争霸战当中，旁人的实力方林或许不知道，但是，那个雷诺若是拿到了十强者称号的话，那么自己就是败多胜少。智谋与布局仅能弥补一部分的差距，但是战场上最好最有把握的决胜方式，还是以堂堂正正之师正面压倒敌人！

    黑色的火焰在方林指尖上整整跳跃了三个小时。他已经陷入了半昏迷状态，浑身上下似被水淋过似的。最后在黑色的火焰熄灭的时候，方林甚至连手指尖上都被烧出了森森白骨！

    “闭嘴！滚开，主人在里面休息，我吐你口水了啊。”这压低了的声音摆明是猥琐付了。不过这声音无论怎么听，都会令人联想到与街头妓女压低了声音讨价还价的嫖客。

    “让我进去嘛，密斯特付，来来来先吐我急泡口水，我是无所谓的，咱们可是老朋友了哦。”回话的人的声音也是油腻无比，一听就可以想象到说话那人的**表情。

    “不行不行坚决不行，喂喂，你脱衣服干什么，我可不是GAY！呃，原来是拿钱包，我告诉你我是绝对不会被钱财这种身外之物所收买诱惑的…..坚决不会，决不会，决不…..好吧咱们也是老朋友了，就让你进去远远的看上一眼。”

    方林从沉睡当中被吵醒了过来，可怕的头痛已经荡然无存，只是也没有感受到浑身上下有什么特别的地方。却见到门被推开了一条缝隙，一个花白头发的脑袋伸了进来，那眼珠子上上下下左左右右的转得滴溜溜圆，活像一只肥大的老鼠，不是爱默生是谁？