    洛情儿望着他那只假眼睛，心里有些膈应。

    她乖巧的点了点头，眼眶含泪，“谢谢哥哥。”

    洛城拿着卡，开始查余额。

    “怎么会这样？”洛城惊呼，“卡里的钱呢？”

    那十个亿可是他们最后的依仗了。

    “怎么了？”洛情儿不解。

    她上前看了一眼，电脑屏幕上，她的账户里现在一分钱都没有了。

    “我的钱呢？”洛情儿比洛城更慌。

    洛城阴着脸，猜到了是谁，“一定是秦简干的！”

    陈娇一下跌坐在地，哭哭啼啼道：“那现在怎么办？没有钱，我们还怎么救明志啊！”

    洛城猛地攥起拳头，“秦简，你给我等着，我一定不会放过你！”

    ……

    封家。

    封依依回到家的时候，封宸还没有回来。

    封老太爷已经入睡，封络绎房间的灯倒是还亮着，想来应该是在等封宸。

    封依依给自己倒了杯水，手指一下一下轻轻点着杯沿，她拿了些葡萄，一步步来到了封络绎的房间门口，敲响了他的房门。

    房门很快被打开，封络绎还以为是封宸回来了，满心欢喜的打开门之后发现竟然是封依依。

    一张小脸就这样沉了下来。

    “你来干嘛？”

    封依依笑道：“姑姑看你灯没关，过来给你送点葡萄吃。”

    “我不需要。”封络绎说道，就准备把门关上。

    “别这样啊。”封依依道：“姑姑今天在拍卖会看到你妈妈了，她今天可是很漂亮哦，姑姑还拍了照片，你想不想看看？”

    封依依摇了摇手里的手机。

    封络绎有些犹豫，过了一会才让开了身子，他很久都没见到妈咪了，真的好想她。

    “进来吧。”

    要是这个女人敢对他不轨，他马上就呼救，太爷爷他们都在，她不敢对自己怎么样的。

    ……

    次日凌晨。

    西山别墅。

    秦简睁开眼，模模糊糊看到自己身前有只大手。

    她顿时一个激灵，什么瞌睡虫都跑不见了。

    秦简怔怔的转过头，果然在自己近在咫尺的距离看到了封宸马上放大的俊脸。

    他呼吸均匀，眉眼平和，睡的很香。

    秦简使劲眨了眨眼。

    这是什么情况？

    她昨晚没喝酒啊，怎么就断片了？

    她明明记得自己是一个人上床睡觉的，这男人到底是什么时候上来的？

    秦简小心翼翼的挪动身子，想趁着封宸没醒赶紧溜出去，谁知还没等她下床，封宸就一把把她拉倒在了怀里。

    “去哪？”封宸说道，嗓音丝毫没有刚刚睡醒的倦意与迷蒙。

    “你什么时候醒的？”秦简问，鼻翼里全都是他身上的味道。

    “在你刚醒的时候。”封宸答，用脸蹭了蹭她的颈窝，嗅着她身上的气息。

    “昨晚我睡得很好，你呢？”

    他的动作让秦简的颈部犯痒，她轻轻动了动，“还行。”

    她并不想和封宸谈论这方面的问题。

    秦简想躲，封宸却偏偏不让。

    “是嘛？”他咬了下她的耳尖，语气带上了几分委屈的意味，“那你没有我对你的感情深。”

    他从来没有哪一天像昨天晚上睡得那么好过，像是漂泊了五年的枯木终于找寻到自己的港湾，让他极为安心的一觉睡到了天亮。

    秦简：……

    怎么突然有种她是个渣男的感觉是个怎么回事？

    “我要起床了。”秦简说道，不想再在他身边躺着，她不是很习惯这么亲密的举动，不管是身体还是心理都不是很适应。

    “等等行吗？”封宸问，又贴紧了秦简几分。

    “等它下去，我就让你起来。”

    伴随着封宸的动作，秦简感受到了身为男人早起的兴奋，她刷的一下红了脸，不知道该如何是好。

    秦简僵直了身子，连动都不敢动一下。

    时间不知道过去了多久，反正秦简只觉得自己的手臂都快要压麻了，然而封宸还是一副很兴奋的样子。

    她实在是忍不住了，问：“还要多久？”

    她想上厕所啊！

    “不知道。”封宸闷闷的嗓音从秦简背后传来，他像是一只撒娇的大型犬类，缠着秦简不肯放开。

    “我有点难受……”

    他说着，又蹭了蹭秦简，环在她身侧的手也有些不老实，在那里蠢蠢欲动。

    秦简沉默了，他现在就算是再难受她也爱莫能助啊。

    “要不……”秦简舔了舔唇，想半天才想出了个建议。

    “你再去洗个澡？”

    “不要。”封宸拒绝，像是个难搞的小孩。

    秦简皱起了眉头，她根本不知道到底应该怎么解决封宸的难题。

    就连在研究抗癌药的时候，秦简都没有哪一刻像现在这么犯难过。

    “小简宝贝……”耳边封宸又在喊，一点平日里的威严凌厉都没有。

    就像是桀骜的雄狮，收起了自己的利爪，露出柔软的小肚子和肉垫，还伴随着小奶音，一遍一遍朝着秦简撒娇。

    秦简对于这样的封宸，丝毫没有能够招架之力。

    “做什么……”秦简回道，语气也不自觉地开始软绵起来。

    “我难受……”他又在叫唤，大手趁着秦简不清醒之际，从她的腰身慢慢往上。

    秦简的身材是真的好，腰上没有一丁点的赘肉，皮肤又滑又嫩，手感极佳。

    就在封宸即将要得逞之际，秦简的房门被嘭的一下打开。

    秦小安叫叫嚷嚷的跑了进来。

    “妈咪，昨天晚上爹地有没有去找……你……啊……”

    秦小安的声音在看到床上依偎的两人后逐渐消音。

    他极为用力的眨了眨眼，像是极度不敢相信一样，还用手揉了揉眼睛。

    “小安……”秦简怔怔的，完全不知道该说什么才好。

    而封宸则是微微蹙起了眉头。

    好几次了，小安这个家伙，已经不是第一次坏他的好事了。

    而秦小安在确认是封宸躺在秦简床上之后，他啊的一下叫出声来，然后拔腿就跑。

    “嘭！”

    房门又被猛地关上。

    就在秦简还没弄明白他到底是在干什么时，从门外传来秦小安的大喊。

    “小希！不能进去，爹地妈咪睡在一起呢！”秦小安叫道：“他们这样是不是在给我创造妹妹？我马上就要当哥哥了，哈哈哈哈……”

