
　　听到夜未明的话，段誉整个人都斯巴达了。

　　什么叫阿朱也是我妹妹？

　　我还以为你会说，阿朱是大哥的亲妹妹呢！

　　呸！呸！呸！

　　我怎么能有这种想法？

　　不过……

　　在你的判断里，我和大哥的命运就是这么一样一样的？

　　虽然，这种无凭无据的事情，就算夜未明说得再如何有鼻子有眼，段誉是肯定不会相信的。

　　但是用来恶心人，却是足够了！

　　段誉就被气得老半天没说出话来，直到夜未明与三月、非鱼告辞完毕，彼此各自分开，也没有再和他说过一句话。

　　夜未明带着阿朱，按照原来的交通方式，一路返回当初萧峰遇袭击的地点，竟然发现萧峰正坐在地上等着他们。

　　见到两人按下鸟头降落之后，又是彼此讲述了一下分开之后各自的经历。

　　不过这次倒是没有什么可多说的。

　　夜未明这边畅通无阻的替阿朱疗伤完毕不提，萧峰那边也没遇到什么风险。

　　在两人离开之后，萧峰打得无比奔放，凭慕容博一个人完全招架不来，不过对方要走，萧峰却也留他不住。

　　在追了一段距离之后，终究还是被对方给甩开了。

　　然后，萧峰因为心念阿朱，便再次折返了回来，就在这里等着，免得两人回来之后找他不到。

　　看了一眼已经伤势痊愈，再次回复活泼可爱的阿朱妹子，萧峰简直有些不敢相信自己的眼睛：“夜少侠，你们这才离开多久啊，阿朱的伤势，这么快就被你治好了？”

　　夜未明闻言立刻露出一脸的惭愧之色：“哎，说来惭愧！其实原本阿朱早就可以痊愈的，都怪小弟我一时私心作怪，才害得她多受了这许多的苦。”

　　跟着，又在萧峰一脸不解的目光中，将《一阳指》救人的特点和副作用简单的说了一下。

　　说完，又自责的说道：“如果不是我之前因为私心作祟，不愿承受内力受损的代价，我们完全可以在聚贤庄那群人赶到之前将阿朱的伤势治好，也就不会发生后续的一系列事情，还险些连累阿朱姑娘因此丧命了。”

　　说着，还摆出一副捶胸顿足的模样：“说起来，真是愧对萧大侠对我的信任啊！”

　　看到夜未明的这番表演，萧峰心里跟明镜似的。

　　不过他倒是并没有因此，对夜未明生出任何的反感。

　　毕竟，夜未明做得并没有错，在有其他选择的情况下，就算是他，也未必就会为了节省一点时间，而选择自损内力来救人。

　　而在没有其他选择的情况下，夜未明这不也确实通过牺牲自身的内力，把阿朱给治好了吗？

　　现在他摆出这样一幅模样，不过只是在任务完成之后，想要多拿一点好处而已。

　　在萧峰看来，这完全无可厚非！

　　甚至，对于夜未明这样的人，他还是愿意深交的。

　　于是乎，萧峰哈哈一笑，跟着说道：“今次的事情，多亏了夜少侠仗义帮忙。我萧峰虽然碍于NPC的身份，不能和你结拜，但这个人情我萧峰永世不忘！”

　　看似一句简单的客套话，但从萧峰的嘴里说出来，却显得掷地有声，让人生不出半点的怀疑。

　　这时，却见萧峰探手入怀，取出一个帽子来，双手托着送到夜未明的面前，一脸正色的说道：“小小心意，虽然无法报答夜少侠的大恩，更无法补偿你损失的内力，但萧峰身无长物，只能以此相赠，还望夜少侠千万不要嫌弃。”

　　夜未明看了一眼萧峰手里的帽子，感觉自己整个人都不好了。

　　却见这个帽子就是一个普通的布帽，一看便是用黑灰两种颜色的粗布缝制而成，造型可以说奇土无比。

　　就连新手村的兜里、布帽，都要比这个破帽子好看许多！

　　也许唯一的优点就是它的颜色，不是绿的？

　　就这！

　　你还好意思让我千万不要嫌弃？

　　话说，真的不能嫌弃吗？

　　我明明很嫌弃的好吧！

　　夜未明心里纠结啊……

　　你说你身无长物没有毛病，但你还有一身的功夫呢。

　　夜未明到现在还清楚地记得，上次在杏子林的时候，萧峰只是轻轻的拍了他肩膀三下，就解锁了他三招《降龙十八掌》，难道这次就不能多拍几下？

　　或者干脆把《擒龙功》拿出来，我也不带嫌弃的。

　　就算这些你都不想给，但阿朱身上还是有好东西的啊。

　　我的《易筋经》，到现在还在她那里寄存着呢！

　　结果，你丫的就拿出来一个破帽子来糊弄我？

　　话说，自己眼前的这个萧峰，当真不是全性祖师爷杨朱假扮的？

　　至于说卖相不好，但属性绝佳？

　　夜未明心里就呵呵了，一边无奈的从萧峰手中接过帽子，心里却是想着，《侠义永恒》其实和很多传统网游也差不多，一般越是看起来华丽的装备，其属性也就越好。

　　而这个一看就是土老帽的帽子，它的属性还能……

　　装作若无其事的从萧峰手中结果帽子时，夜未明的心里是不屑的。

　　可是当他看到这个帽子的属性之后，却感觉自己整个人都亢奋了起来。

　　真香！

　　音象之冠（神器）：大象无形，大音希声，看似普通的东西，往往却蕴含着最极致的武道至理。防御＋2000，所有抗性＋1000，内功等级＋1，徒手武学等级＋2，在有音乐的场景中战斗，将根据音乐的不同，获得不同程度的属性增幅！

　　没想到萧峰给自己的，居然会是一件神器！

　　什么是神器？

　　如果神器是兵器的话，那么它的名字就叫做神兵，夜未明时刻念叨着，想要将其物归原主的夜天剑，就是神兵！

　　而其他部位的装备，用“神兵”来称呼显然并不合适，所以就被称之为“神器”，其实都是一个级别的东西，只是叫法不同而已。

　　夜未明没想到萧峰居然这次出手会是如此的大方，居然直接送了一件神器给自己。

　　而且这件神器的属性，也是这么的霸道！

　　只是最后一条，其生效的条件要略显苛刻了一些而已，也不知道具体的效果如何。

　　不过即便如此，夜未明在将其装备在身上，替换下“血羽冠”之后，还是忍住了立刻来一首《往生咒》试验效果的冲动。

　　转对萧峰问道：“萧大侠，你接下来有何打算？”

　　“我想去雁门关看看智光大师所说的壁刻，然后再继续找寻当年的真相。”

　　一旁的阿朱立刻说道：“乔大哥，我陪你一起去！”

　　夜未明见状点了点头，跟着说道：“如果遇到什么麻烦的话，随之通知小弟一声。”

　　“好说！”

　　目送萧峰与阿朱离开之后，终于可以不再被喂狗粮的夜未明松了一口气，刚想放鸽子，让非鱼帮忙锁定一下张三丰的位置，却是忽然见到眼前一直白鸽出现，直接落在他得肩头消失不见。

　　【紧急任务，速回。】——游进！

　　——————

　　今天晚了，晚了很多。

　　毕竟是节前的最后一天班，单位各种忙。

　　回来之后码出来的东西也存在一些问题，删了3000多字之后，又重新写的后面两章。

　　另外，可怜巴巴的求月初保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第752章 神器！音象之冠！（白衣染霜华y加更85 / 110)免费阅读。https://xs.23sk.com 