    叶正德身为叶家供奉，自然是知道叶玉鹤毒害叶南天的事情。

    而叶南天的尸体也是他送往乱葬岗埋葬的，只是前去的途中，发生了一些意外，叶南天的遗体丢了。

    “说！”

    叶小凡看到叶正德吱吱呜呜的样子，奶声奶气的呵斥一声，稚嫩的小拳头捏紧。

    “扑通！"

    "家主，老家主的遗体丢，丢了”

    叶正德看到叶小凡要动手的模样，吓得直接跪在地上，惊恐的说道。

    “拍！”

    “轰隆！”

    叶小凡看到叶正德的神情，如何不知道，叶南天的尸体是被叶正德给弄丢了，气愤之下，抬起小手就将叶正德给拍进一旁的墙壁上。

    ”我要去找我父亲！“

    叶小凡心中焦急，摩擦着小手，看着天外快要暗下的天色，心中做了一个决定。

    就算是挖地三尺，也要吧父亲的遗体找回来安葬。

    “来人，给我将叶家所有人都召集起来。”

    叶小凡对着门外大喊了一声，几个家奴听到了后，不敢有任何怠慢，急急忙忙的跑去叶家各个角落，着急着人手。

    不得不说，这些人的效率还是挺快的。

    几分钟后

    叶家宽阔的练武场上，站满了人，上上下下加起来有差不多四百多人。

    叶小凡跳到高台上，才勉强和这些人一样高。

    看着叶小凡矮小玲珑的身体，站在高台上，众人有些想笑，但不敢笑，一个个的憋红了脸。

    “哼，都给本宝宝听着，今天晚上，就是将越溪小镇挖地三尺，也要把我父亲的遗体找回来，不然你们就别回来了。”

    叶小凡站在高台上，一只手插着小蛮腰，一只手指着眼前的众人，粉嫩的小脸上充满了威严之色，加上那奶声奶气的声音。

    差点就让众人笑出来。

    “是…”

    四百多人点头应声道，然后一个个转身准备离开叶家，去寻找叶南天的遗体。

    “小少爷！”

    一道苍老的声音从叶小凡身后传来，听到这句“小少爷”，其中夹杂着不知多少无奈心酸，还有几许欣慰。

    叶小凡转身看去，一个驼背老者带着七八个人来到练武场上。

    驼背老者双眼红润，看着叶小凡的神情，充满了欣慰之色。

    而驼背老者身后的七八个人，穿着孝服，手里推着一具散发着冰冷寒气的小木车。

    叶小凡看到小木车上面的躺着的人影，双孔微微一缩，稚嫩的小脸上出现了一丝动容，轻声喊了句：”父亲“

    “小少爷，您没事我就放心了。”

    驼背老者抽泣着。

    叶小凡跳下高台，小腿快跑着来到叶南天身旁，看着叶南天被冻僵的尸体，眼中闪过一抹亮光。

    叶南天体内的毒素遍布全身，五脏六腑却完好无损，似乎中毒之际，用浑厚的元气保护着自己的内脏不受毒素侵害。

    ”内脏保护的完好，只要将毒素去掉，让肉体细胞恢复活性，就还有救！“

    叶小凡心中高兴的说道，他有着神医华佗的秘术，完全能够将叶南天体内的毒素给逼出来。

    ”快，帮我准备热水，柴火，快去。“

    叶小凡对着周围的人喊道。

    “哦，哦……”

    周围人疑惑的看着叶小凡，不知道叶小凡要这些东西干嘛，然后一个个四处散去，去找着柴火。

