    第83章 无价之表

    石金阳竟然有些分不清，秦款冬是不是在夸他。

    他自嘲道：“大概是从小家境贫寒，没什么优越感，始终都无法理解某些男人哪来的自信，能够厚着脸皮纠缠女生。”

    秦款冬并不同意，说：“这跟家里穷或富无关，跟教养和素质有关，懂得尊重女人，懂得交友处世的分寸，所以我才说，阳哥是真正的绅士。”

    罗琪琪也点头表示同意，虽然接触的时间不长，但是石金阳温文尔雅的性格，儒雅的做派，已经非常完美的表现出来了。

    她的身材和相貌虽然没有秦款冬那么出众，但也算是个漂亮的女生，从小就招男生喜欢。

    可是某些男生也不知道怎么想的，明知道他们是想引起她的注意，却偏偏做一些令她讨厌的事情。

    搞个恶作剧，讲个不入流的荤段子，调皮的扯一下她的辫子，甚至往课桌里放一些虫子和吓人的东西。

    这样的男人，她是注意到了，但并不会喜欢，只会更讨厌他们。

    石金阳跟那些男生不一样，跟他相处，不需要做任何防备，因为他并不会做出任何令女生感到不舒服的事情。

    这么温暖的男生，身材好，也有几分帅气，更有十分的才华，哪个女生不喜欢呢？

    当然，如果再像张亿哲那样有钱，那就更好了，无论走到哪里，肯定都会有很多女生对他一见倾心。

    三个女生，一个男生，一路上有说有笑，一个多小时的时间很快就过去了。

    从平原进入山区，连绵起伏的群山，苍翠葱郁。

    车队在山间公路又行驶了二十多分钟，穿过一个小镇，来到一座更高的山峰脚下。

    他们在地势平缓一些的地方停车，然后各自背上背包，开始朝山上进发。

    他们早已经联系好了一位当地的向导，带领他们选择一条最佳路线爬山、

    罗琪琪和刘莉只带了防晒衣和水杯，其他的什么都没带。

    秦款冬准备的东西比较齐全，硕大的蹬山包里装得满满当当。

    石金阳自告奋勇，直接把包背上了。

    秦款冬盯着他的手臂，关心地说：“你的手臂受伤了，让我来背吧，我也经常锻炼身体，没你想的那么娇弱，背得动。”

    “没事儿，昨晚就不疼了。”

    石金阳哪舍得让秦款冬背着包爬山，背起来少说也有三十多斤，再往山上爬，肯定没秦款冬说的那么轻松。

    一路上山林掩映，景色秀美，空气清新，还有清澈见底的潺潺溪水从山顶流下来，虽然爬山有些累，但是心旷神怡，非常舒服。

    他们花了很长时间，终于登顶。

    站在山峰顶端向远处眺望，真的是层峦叠嶂，云雾缭绕，宛若仙境。

    他们在山顶休息，正好也是中午了，纷纷从背包里拿出自带的食物，开始野餐。

    秦款冬在车子后备箱里准备了很多烧烤用的东西，那是留作晚上搞野外烧烤用的。

    她在背包里装了足够的食物，甚至连罗琪琪和刘莉的那份都准备了。

    石金阳把背包放到一个大石头上，然后和秦款冬一起从背里拿东西。

    这时，张亿哲走过来了，手里还拿着食物和饮料。

    “琪琪，我带了北下街的老字号烧鸡，还有纯天然的椰汁，给你尝尝。”

    罗琪琪连忙摆手拒绝，“谢谢，不用了，你自己吃吧！我昨晚就请款冬帮我准备食物了，都在这儿呢！”

    这块大石头顶端比较平缓，像是天然的石桌。

    石金阳已经开始往石头上摆餐盒了，带的食物之丰富，远超他的想象。

    刘莉兴奋地喊道：“款冬，你这是准备在山顶摆宴席嘛？搞得也太丰富了吧？”

    罗琪琪故意一个一个地报菜名，“有我最爱吃的土豆烧牛肉，凉拌酱鸭舌，可乐鸡翅，竟然还有一条红烧鱼？”

    秦款冬自豪地说：“我家阳哥最爱吃我做的红烧大黄花鱼了，好不容易有时间来爬山，肯定得让他在山顶享受一下吃鱼的快乐！”

    “我要是个男人，肯定也想做你男朋友，太幸福了。”罗琪琪已经迫不及待地拿起筷子去吃大块儿的牛腩肉了。

    “我喜欢可乐鸡翅！”刘莉也没客气，已经夹起一个肥美的鸡翅啃起来。

    秦款冬又从背里拿出一个牛皮纸的食品袋，从袋子里拿出厚厚一摞烙饼，“阳哥，赶紧吃，米饭不太方便携带，只带了些烙饼，凑合着吃吧！”

    “这些……都是你一个人做的？”石金阳很难想象，秦款冬昨晚得忙得几点，才能准备得这么充份。

    除了那些硬菜，还有一盒水果沙拉，一盒凉拌金针菇，四瓶自制的酸梅汤。

    张亿哲看得都有些馋了，凑过来，把袋子里的烧鸡也摆到石头上，厚着脸皮说：“拼个桌，一起吃，你们也尝尝这烧鸡，几十年的老字号了，挺有名的，买烧鸡的人天天都排很长的队。”

    这时，姚自雄也走过来了，左手拎着一提罐装的可乐，右手拎着打包好的食物。

    他也把可乐和食物都摆到石头上，要跟石金阳和秦款冬拼桌一起吃。

    石金阳和秦款冬也没法拒绝他们，毕竟一起出来爬山，如果拒绝分享食物，就显得有些小气了。

    姚自雄瞅了一眼石金阳两只手腕，除了一串廉价的珠子手链，连个像样的手表都没有戴。

    于是，他喝着可乐，吃着烧烤，主动跟石金阳聊起来，简单地客套几句，然后就试着打听石金阳的底细，想知道石金阳是不是富二代，居然能让秦款冬那么痴情于他。

    可惜，他的套路早就被秦款冬识破了，每一句都被秦款冬抢先糊弄过去。

    姚自雄并不死心，说：“我从小就听老爸说，手表是男人的门面，可以穿便宜的衣服和鞋子，但是一定要戴一枚好表，哪怕买不起劳力士，也得弄个一两千块钱以上的表戴上，这样出去谈生意，人家才会尊重你，知道你有实力，有品位。”

    秦款冬知道姚自雄想表达什么，便故意含情脉脉地望着石金阳，笑眯眯地说道：“阳哥，把手伸过来，我要送你一枚无价之表。”

    “无价之表？”石金阳听出来了，肯定不是真正的手表，于是非常配合地把手伸过去了。

    谁知，秦款冬放下筷子，突然抱着他的手腕，趴上去咬了一口，不轻不重，保证石金阳不会疼痛，更不会咬破皮，只是在手腕上留下一圈浅浅的齿痕而已。

    (本章完)

