    “好疼啊！”太史言全身痛如刀刮火烤，他神智昏聩。吃力的睁开双眼，“草！怎么眼眶都疼？”强忍剧痛，他慢慢坐起，伸手在下眼皮一摸，“卧槽，眼毛？睁个眼，把眼睫毛都睁掉了？”渐渐清晰的视野中，自己赤裸的手臂上，沾满血痂，伤痕累累，手掌上落着几块细碎的血痂，上面沾着弯曲的黑毛。

    　　“这是？咬痕？”太史言的脑袋“嗡！”的一阵眩晕，他看到自己的手掌和手臂上，遍布深可见骨的齿痕，好多地方肉的翻了出来。再低头看看自己的身上，发现自己真是：身着寸缕了。衣服都烂的跟渔网差不多，还好裤子还在。泥土掩埋住了自己两条腿，膝盖以下部分，不知道鞋还在不在。

    　　突然“轰”的一声巨响，大地振动。一股热浪袭来，太史言被这一震，才抬头看向四周，正面几百米外，硝烟滚滚，泥土碎石四溅飞落。“这是？”还没等他反应过来，只听得“轰，轰，”之声不绝于耳，他所看的那个方向，爆火浓烟在布满弹坑的土地上，形成了一线，而这条火线正一点点向他逼近。

    　　“卧槽，开始炮击了！我怎么在这啊？怎么跑到墙外来了？快跑！”他强忍周身剧痛，想撑地爬起。

    　　骤然一阵钻心的剧痛，从双脚传来。他疼的一声惨叫：“啊！”不但没爬起来，反而又翻身摔倒，他看向自己的双脚“哇啊！！！！，我的脚呢！？”只见自己的一双脚，只剩下白骨带着些碎肉血筋，直至膝盖下三寸，颈骨腓骨间还搭着断掉的血管，膝盖三寸处，血肉参差，像被啃过一样。

    　　太史言傻了：“脚没了还跑个锤子？嗯？但是可以爬！脚都成这样了，我还没死，这是在做梦吗？管他呢！也许爬着、爬着就醒了！”

    　　他翻过身，强忍周身如针扎刀砍的痛处，一点点向几百米外的城门爬去。身后的爆炸声越来越近。“马德!怎么还不醒，这么疼还不醒，赶紧尿急憋醒也好啊！这特么损梦，非得让我死了才能醒吗？麻蛋，既然是做梦，我特么加速！”他咬牙忍痛，双手加力扒地，加快了爬的速度。

    　　这一加力不要紧，没想到他上肢的力量，竟然把他全身撑起，在地上，飞爬起来！两只骷髅脚，都离开了地面。“啊哈哈！还不算太惨。没想到脚没了，但可以解锁了新技能：‘飞毛爬’，不对应该叫‘飞毛臂’管他呢！先飞爬到轰炸区域外再说，反正不能死在梦里！”

    　　他一边飞快的爬着，一边回头看着的火浪烟幕“哈哈，被我甩远了吧，想炸我，也不打听打听，小爷是……哎呀!!!!!我擦勒!”正在他得意的侧着头，用眼角的余光看着，身后越来越远的硝烟潮。没看到前面的一个炮弹坑，让他一手按空，一个狗吃屎，翻了进去。

    　　满嘴满脸黑土碎肉：“嘙…嘙…嘙…!”他一边吐着嘴里的泥土，一边抹掉脸上的血泥。“麻蛋，眼睛里进了土，睁不开了！”他赶紧闭眼，双手在裤子上猛蹭，想蹭干净双手，再去揉眼。可是手摸在裤子上，悲从中来，这特么裤子比手还脏。不行，不能揉，土渣儿揉进眼里更麻烦。“闭眼爬！先出弹坑再说，处境这么凄惨，马上就能哭出来，泪水一冲，土渣就出来了。”他连忙翻身开爬，闭着眼睛，用力挤眼泪儿，同时心里酝酿悲伤的情绪，想边哭边爬出弹坑！

    　　“终于爬上来了，没有弹坑，没有弹坑……,我好惨啊！脚都没了！眼泪啊！尽情奔流吧……!”太史言心头反复的默念，终于眼泪流了出来。

    　　“嗯？怎么爆炸声没远，越来越近了？难道……!我是横向爬的！卧槽！”太史言急忙刹住双手，仔细听着爆炸声，判断着方向。

    　　爆炸声越来越近，他已经判断到了正确的方向。正想调整方向，向城墙爬去。突然耳中传入“呜嗷！”的一声吼叫！他心中大骇，双臂一软，又是一个狗啃屎，扎在了地上。他本能的一翻身，终于忍痛睁开双眼。泪眼朦胧的视野中，火浪烟幕正在靠近。突然从烟幕中冲出一具硕大的身躯。他还没看清这身躯的面目，只看见大概的外形，就已经魂飞魄散！

