    “有没有你们，我都可以找到雪峰的。我想要知道的是更多和天赐组织相关的消息。”夏阳淡淡地说道，“现在答案有了么？”

    几人倒是想要讨论一下，奈何夏阳就在他们面前，他们根本就没有机会能够进行商量。这种情况下，他们除了答应下来之外，就没有其他的选择了。

    “我们都听您的安排。”天赐的成员们轻声说道。

    “很好，很懂事。”夏阳淡淡地说道，“那就跟我走吧。”

    “是。”几人马上答应了下来。

    很快他们就跟着夏阳坐上了车子，在他面前，这群人都不敢乱来。

    “怎么还没有回来？”别墅里，丽莎皱起了眉头，“要不我过去看看？雪峰的实力也很强。”

    苏千雪摇头说道：“没事的，这些人还没有资格让阳哥认真起来。真正能够让阳哥为难的，至少也是天赐的副首领。那些家伙到现在还没有来。”

    丽莎答应了下来，但是她的心里难免还是有些担心。

    当她听到门口传来了车子的马达声，她第一时间跑了出去。当她见到夏阳出现，她心里一直悬着的一块大石头也总算是落在了地上。

    “雪峰跑了。但大部分人我都带回来了。”夏阳轻声说道，“丽莎，你对天赐比较了解，你配合千雪对他们进行审问。他们的身份虽然不如你，但是他们也可能知道一些秘密。”

    “嗯，你放心，我一定会问到更多问题。”丽莎轻轻地点头。

    “你对雪峰的了解多么？你可知道他比较大的概率会去哪里？”夏阳轻声问道。

    “他第一次来到海城，所以我也不了解具体的情况。”丽莎有些无奈地说道，“但我了解那个家伙，他绝对不是那种轻易善罢甘休的人。这也就意味着他会卷土重来。你身边的每一个人，包括你的合作伙伴，都会是他针对的目标。”

    “嗯。”夏阳对此深以为然，“这一次他就是以冰爷的儿子作为目标，真是可恶至极。看来我需要尽快布局，我才有希望发现那个家伙的踪迹了。”

    “他不太可能对付我。”丽莎轻声说道，“实力强大的人，他都不会针对。那么你身边的普通人，就很有可能是目标了。”

    “我大概有想法了。”夏阳点头。

    不远处的那几个被抓来的家伙，心中惶恐不已。

    雪峰本来就落于下风，丽莎又对雪峰很了解。他们都觉得雪峰没有什么希望取得胜利。他们总觉得，自己应该尽快做出正确的选择。否则连死都不知道是怎么死的。

    “你们跟着我来。”苏千雪淡淡地说道。

    一行人也不敢反抗苏千雪，便是跟着走了。丽莎也跟着一起。

    纵然这些人都被夏阳封锁了穴道，但她也担心他们在中途会有手段逃离。甚至雪峰也有可能会跑出来。丽莎曾经身处于天赐当中，深知天赐组织的阴险狡诈。他们为了达成目的，是可以不择手段的。

    有她在，哪怕雪峰出现，也不至于会出现问题。

    夏阳对冰爷说道：“接下来雪峰的目标还有可能会是你。所以你要小心点。我会安排张叔他们在附近，随时等着帮忙。”

    “那家伙要是再敢过来，我一定让他们怀疑人生。”冰爷沉声说道。他也是为雪峰的举动感到愤怒了，也没有考虑到他其实不是雪峰的对手。

    冰爷愤懑不已地离开了，李小燕问道：“你有什么计划吗？”

    “在我身边最亲近的人，我基本上都做了部署。但有些人对我来说很重要，我却没有办法一直顾着他们。”夏阳轻声说道，“所以，他如果要偷袭，就只有几个目标。吴博健是一个，刘玉成也是一个。甚至周家也有可能。”

    “我在他们身边不适合安排过于厉害的高手，否则的话，雪峰会连动手都不敢，那我怎么抓住他呢？”

    李小燕点头：“雪峰虽然厉害，但是他不可能是你的对手。在我的心里，你是最厉害的。”

    “亲爱的，你就是喜欢说实话。”夏阳笑着说道，“那我们开始修炼吧？我想要提高你的实力。我们每天要做的事情都比较多，有的时候我不在你的身边。我不想你受到伤害。或许这个过程会比较辛苦，但我们不得不做。”

    “我知道，我也有在修炼。”李小燕认真地说道，“我的天赋没有千雪那么好，但我也有在努力修炼。你就不用再给我输送真气了。”

    “没事。”夏阳笑着说道，“我的真气数量很多，多输送一些给你，是无所谓的。来吧。”

    夏阳拉住了李小燕的手，他打算给李小燕开后门了。

    而他的真气进入了李小燕的身体里，她立刻感觉到了一股暖流进入了她的身体里。她的身体瞬间就一阵舒服了。

    有夏阳牵引着李小燕进行修炼，她的进步比之前快了太多了。

    她睁开眼睛，有些失神地望着眼前的男人。

    “怎么了？莫非修炼出现问题了？”夏阳有些担心地问道。

    “没有这么一回事。”李小燕轻声说道，“你真好。”

    “傻瓜。”夏阳的手捏了捏她的脸蛋，轻声说道。

    李小燕却伸出了手，一把抱住了他，朝着他的嘴唇亲吻了过去。

    林间的一个小木屋门口，雪峰的脸色很难看。

    雪山死了，他对于夏阳的重视也多了几分。他考虑了很久，才从冰爷那边下手。本来以为是板上钉钉的事情，结果他还是输了。

    “也不知道有几个人逃出来。”雪峰的脸上浮现了几分苦笑，他辛辛苦苦打造的团队，就这么完蛋了。他心头的怨念更是汹涌而起。

    “冰爷那边是不能够再去了，谁知道夏阳有什么陷阱在等着我。不过，夏阳恐怕没有想到，吴博健那边就不是这个样子了吧？”

    “哪怕夏阳做了太多的防范，也不可能部署好一切，那我就从吴博健那边出手吧。”

    想清楚了计划之后，雪峰连夜出发了。

    只要拿下了吴博健，那么夏阳也就麻烦了。

