    虽然顾江舟说他跟小灰灰可以保护李海棠等人的安全，沈七宝没有能跟着去的大黑山，心里到底是不放心的。

    她在床铺上又翻来覆去好久，最后实在困的受不才睡了过去。

    第二天早上，沈七宝很早就睁开眼睛了。

    听到外面有人说话的声音，她一下子就从床铺上蹦到地上，鞋子都没有顾的上穿，就出了西屋。

    堂屋这边，沈河带着顾江舟跟小灰刚从外面回来，就看到沈七宝从卧室里冲出来的，他们的脸上都有些惊讶。

    “七宝，你咋醒的这么早？”

    沈河心想，他这个小侄女以前都很能睡懒觉的，这天才刚亮，小家伙怎么就醒来了？

    顾江舟却知道沈七宝在担心什么，他走到她跟前，笑着摸摸小丫头的头：“昨晚上没什么事儿，你不用担心。”

    沈七宝听了这话，才松了一口气，不过还是冲着顾江舟跟沈河确认：“江舟哥哥，四叔叔，你们都没有受伤的对不对？爸爸妈妈也都好好哒，是吗？”

    沈河听了五岁小侄女的关心，弯腰捏了捏她的小脸：“哎呦喂，七宝咋这么可爱呢，还知道关心大家伙儿了？你放心，四叔可厉害了，昨晚上差点没打死那头野……”

    沈河的话还没说完，顾江舟就打断他了。

    他冲着沈七宝说道：“大家都好好的，没有人受伤，你爸爸和妈妈直接去县城了。”

    沈七宝当然也注意到了沈河刚刚没有说完的话，接着问道：“那昨天晚上都遇见什么猎物了？”

    顾江舟抿了抿嘴唇，面色露出迟疑，并没有马上把昨天晚上的情况告诉沈七宝。

    因为，昨天晚上在大黑山的时候，着实是遇见了一些情况的。

    此时此刻，靠山屯通往县城的路上，李海棠跟沈文两个推着手推车，正往安宁县的方向去了。

    李海棠脸上的表情不怎么好。

    一想到昨天晚上的打猎的情况，她的心情就有点郁闷。

    原来，他们昨天晚上上山之后，打猎有些不顺利。

    李海棠在顾江舟的小窝棚那边，就只打死了三条五步蛇。

    而等顾江舟带着小灰来了之后，五步蛇也没有了。

    根本就不像前两次，他们一上山没几分钟，就能很快的打到猎物。

    昨天晚上再小窝棚等了将近半个钟头，山鸡，野兔，狐狸，野猪还有狍子这些他们之前打过的猎物，根本都看不见影子。

    这次上山的情况，跟前两次巨大的差距，让李海棠跟沈文和沈河都觉得很郁闷。

    难道说，不带沈七宝过来，真的就打不到猎物了？

    李海棠跟沈文现在越来越确信，他们的小女儿，真的是个小福星这件事儿了。

    不过，不管怎么样，沈七宝这一次没有跟着上山来，而李海棠也不会空着手回去的。

    她之前跟叔叔一起在大黑山打猎，走过了不少的地方。

    她知道，这山里的猎物不少，他们在小窝棚这里打不到东西，还可以去别的地方去找猎物。

    沈七宝虽然是小福星，但是打猎这个事儿，李海棠不希望就只靠着女儿的运气。

    她把这个想法跟沈文和沈河说了，兄弟两个也觉得她的想法是对的。

    好不容易来山上一次，不能就那么空着手回去。

    于是，一行人就离开了小窝棚，朝更深的林子里进发。

    然而，这三个大人，外加一个顾江舟，一头小狼，没有了沈七宝超能力的加持，打猎的难度系数就直线的上升了。

    尽管有顾江舟做向导，领着他们，也能遇见山鸡和野兔这样的小型猎物，可是那些猎物再也不会像之前两次那样，主动的就来到他们面前，让他们轻易的捉到了。

    一行人在密林里面寻觅里一两个钟头，最后只打到了五只山鸡，两只野兔。

    一只山鸡是顾江舟用他的弹弓打的，剩下都是李海棠用弓箭射穿脑袋的。

    除了打到的这几只，被他们遇见的可没有打到反而跑掉的，那就更多了。

    其中最可惜的就是一头野猪了。

    那头野猪没有第一次他们打的那只大，但目测也有一百多斤的样子。

    可这次的野猪没有撞树，而且聪明的不得了，就算李海棠这样的高手，再加上沈文跟沈河两个围堵，那头野猪也还是跑掉了。

    几个人都觉得很是心疼，毕竟那么大的野猪，最少也能出七八十斤的肉呢！

    就好像是好几张的大团结，在他们的眼皮子底下跑掉了一样。

    好在，后来天快亮的时候，一行人遇到了一头鹿。

    这一次，李海棠卯足了力气，用了毕生的功力，好容易把那头鹿给追上了，几拳头给打死了。

    这头鹿应还没成年呢，一百斤左右的样子。

    李海棠也没有用沈文跟沈河帮忙，一个人就扛在了肩膀上。

    眼瞅着天要亮了，山下靠山屯的公鸡已经开始打鸣，他们也不敢再耽搁，没有时间处理生鹿，就直接扛着它匆忙的赶下山去。

    这后半夜几个小时都在山上忙碌着，收获的猎物却远远不如前两次。

    李海棠想着这一次估计不会有前两次卖的钱多，她的心情当然是好不到哪里去。

    沈文当然是看出媳妇的心思，笑着安慰她：“咱们好歹是没有空手下山，还是打着东西了的。而且，这一次打的不多，没准下一次运气就会变好也说不定呢！”

    李海棠到底不是一个小心眼的人，听了丈夫的话，也瞬间想开了。

    “嗯，下次咱们再多弄点！”

    夫妻俩到了县城，自然就直接奔去宋元家了。

    山鸡，野兔和五步蛇都是按照原来的价钱卖的。

    不过那头鹿并没处理，宋元就说道：“哥，嫂子，这头鹿是挺好的，可不是净肉，价格肯定会低点儿。”

    这个道理沈文跟李海棠当然是懂的：“行，你说多少钱就是多少钱。”

    宋元称了一下，这头鹿是一百零五斤，按照一斤四毛五分钱的价格收了。

    最后结算了总价，他们这一晚上的劳动成果，一共是六十五块钱。

    不过，他们还带了点别的东西过来。

