
　　岳灵芝松了一口气，顾铮终于肯说出心里憋着的事了。

　　这小子真是别扭，非要她这样逼他，他才敢敞开心扉。

　　“你误会我什么了？”

　　顾铮看着她的眼睛：“我想知道，你梦中那个人，是不是告诉了你回去的方法？”

　　岳灵芝愣了一下，随即笑了。

　　“你以为我去悬崖底下，是想回到我原来的世界？”

　　顾铮冷静地反问她：“难道不是？”

　　岳灵芝瞪大眼睛，原来这小子是生这个气。

　　他以为她和莫小仙一样，要抛弃这个世界的所有人和事，潇洒地回到原来的世界。

　　他要真这么误会，那确实会生气。

　　因为她如果真这么做了，那比莫小仙还要无情无义，莫小仙都没有不告而别。

　　岳灵芝赶紧解释：“我怎么可能是，想回到原来的世界！”

　　“我就算要回去，怎么可能不和你说？”

　　“昨天我不是跟你说了吗？我暂时不回去！”

　　“不过这事也怪我，没有和你说清楚所有事。”

　　顾铮的脸色缓和了一些。

　　只要灵芝愿意给他解释，他还是会原谅她的，他实在是不想失去她……

　　岳灵芝接着便重新解释了一次，去悬崖下面的原因。

　　对顾铮，她是没什么可隐瞒的。

　　“我说的做梦，是骗他们两个的。”谷

　　“其实我做的梦不是那样的，我是梦见了我在原来的世界发生过的事。”

　　“这样吧，我给你说一些，我们那个世界的事，不知道你感不感兴趣？”

　　为了哄顾铮，岳灵芝相当的卖力。

　　是时候将现代世界的那些事跟他说一说了，也好让他对她有更深的了解。

　　顾铮已经恢复了平静的神色，点点头：“只要你肯说，我就算不睡觉也愿意听。”

　　“那好，我们坐着我慢慢告诉你。”

　　岳灵芝将顾铮拉进木屋子，两人相对而坐。

　　“我们那个世界，已基本上实现了男女平等。”

　　“我们那边不兴男主外女主内这一套，男的可以出去做事赚钱，女的也可以出去赚钱做事，男的可以做官，女的也可以做官。”

　　“我们那边的一国之主，不叫皇帝，而是称总统，总统虽然是整个国家的最高统领，但他的权力并不像你们这里的皇帝那么大。”

　　“这边的皇帝之下，虽然有朝官，但大部分决策都是皇帝一个人说了算，而且这里的皇帝可以草菅人命，可以不问理由便可致人于死地，他要人三更死，绝对不留到五更。”

　　“我们那边的总统不可以草菅人命，也不可以随心所欲，他和平民百姓一样，必须遵纪守法，所有国之决策，也绝不是他一个人说了算……”

　　岳灵芝将总统制度，以及总统权力受什么牵制，还有国家律法制度，以及一夫一妻制，简要和顾铮说了一遍。

　　“我们那边的总统，不是世袭，而是要竞选，且是四到五年为一任期，每一任总统只可连任两届。”

　　“还有一点是，男的可以做总统，女的也可以做。”天籁小说网

　　女的也可以做一国之君吗？

　　这些闻所未闻的新鲜事，听得顾铮一愣一愣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零六章 那边世界的事免费阅读。https://www.23sk.com 