    吼！

    晶甲狮虎兽发狂咆哮，朝方源扑去，利爪横扫。

    方源反应迅速，一个后跃，躲开它的利爪。

    晶甲兽一爪落空，另一只爪子立即横扫出去，但攻击的目标却不是方源，而是旁边的牛肉丸。

    嘭！

    牛肉丸举着盾牌格挡，被一爪拍飞出去，摔在地上唉哟唉哟的叫唤：“玛德！摔死我了。”

    幸好他的异能是“厚皮防御”，伤得不重，要是换做队里的其他人，搞不好会被一爪拍成两截。

    “快后退！”方源连忙大叫。

    伊芙、叶折羽两个连忙后撤。

    牛肉丸刚才还躺地上唉哟，一听要跑路，立马就爬起来了，跟着往洞外跑。

    方源伸手拽住他：“你去哪？”

    “你不是说快跑吗？”

    牛肉丸一个劲的跑，但是被方源拽着，完全是原地踏步。

    “你殿后，挡住这头星兽，别让它伤人。”方源还是拽着他。

    “大哥，你觉得我像是能挡住它的人吗？”牛肉丸整个人都不好了。

    “堵着洞口。”

    方源给他下了命令，然后松开他，向右移动几步，和晶甲狮虎兽对峙起来。

    晶甲狮虎兽在星兽扣带的刺激下，已经陷入狂乱状态，嘶吼着扑击距离最近的人。

    方源连忙滑步闪躲。

    这头晶甲狮虎兽确实强得可怕，属性基本上达到了Lv.3的极限，力量36，敏捷37，体魄37。

    幸好方源的敏捷达到了39点，在速度上不比它慢，所以可以躲开它的扑击。

    躲开扑击之后，方源折转反向前冲，展开反击，一拳打在晶甲狮虎兽的腹部。

    嘭！

    声音很响，但晶甲狮虎兽的身体只是抖了一下，根本没有受伤，立即挥爪还击。

    叶折羽退到出口位置之后，回身举枪，瞄准晶甲狮虎兽，“砰”的开了一枪。

    子弹打在晶甲狮虎兽的背上，嵌在晶甲里，连皮都没有打破。

    “不行，训练弹根本打不动这头星兽！”叶折羽严肃的说道。

    “认命吧。就算你们把我队里的废物全部淘汰掉，我一个人也可以把你们灭光！”

    李威廉骑在晶甲狮虎兽背上，放声狂笑。

    他控制晶甲狮虎兽追击方源的同时，还在手掌上燃起火焰，发起火焰攻击。

    方源躲避晶甲狮虎兽扑击的同时，还要应付火焰攻击，顿时险象环生。

    吼！

    晶甲狮虎兽越来越暴躁，疯狂追击。

    面对着BOSS级别的晶甲狮虎兽，方源被逼得不断闪避、后退，一时间难以找到破局办法。

    韩幼薇见到方源的压力越来越大，立即使用“星力凝形”在身上凝聚出淡蓝色的星力战甲，冲上去帮忙。

    方源和韩幼薇联手围攻晶甲狮虎兽，勉强顶住了它的凶猛攻势。

    不过，两人合力依旧占不到上风。

    李威廉怒道：“幼薇，你退开！”

    “我和方源是队友，我有什么理由退？”

    韩幼薇一脚踢在晶甲狮虎兽的脖颈上，没有造成伤害不说，还被反震力弹飞出去，在半空中腾跃两圈才平稳落地。

    “这是我和他的事，你让开，我要和他决斗！”李威廉怒吼道。

    不等韩幼薇说话。

    方源扯扯嘴角，冷笑道：“原来你在和我决斗啊？我还以为我一直在和星兽决斗呢。”

    听到这话，李威廉的脸色顿时黑了几分。

    方源一个闪身，伸手拍拍晶甲狮虎兽的脑袋，道：“李威廉，你什么时候变成这副狗样了？”

    “给我去死！”

    李威廉恼羞成怒，脸色难看到了极点，在掌中凝聚出一条火蛇，朝方源砸去。

    他的愤怒，又给方源贡献了50怒气点。

    方源滑步躲开火蛇攻击。

    吼！

    紧接着，晶甲狮虎兽咆哮扑咬，方源双连滑步闪躲。

    打不到方源，晶甲狮虎兽暴怒无比，回头一爪子拍向韩幼薇。

    韩幼薇虽然在班里实力最强，但再怎么强，Lv.2也是有极限的。

    她的敏捷属性达到了Lv.2的极限，但也只有29点。

    和晶甲狮虎兽的37点相比，差了太多。

    所以，她闪躲的速度不够快，被兽爪扫中，闷哼一声摔飞出去。

    晶甲狮虎兽愤怒咆哮，还想追击。

    眼看韩幼薇有危险。

    伊芙连忙把牛肉丸的狙击枪抢过来，一脚踢在他的大腚上，骂道：“你上啊！”

    说着，她就举枪打了晶甲狮虎兽一枪。

    不过训练弹打在晶甲狮虎兽身上，就是挠痒痒，收效甚微。

    牛肉丸鼓起勇气，举起盾牌，大喊大叫的冲上去。

    嘭！

    晶甲狮虎兽一爪子把他拍飞。

    方源立即赶上来，挡在韩幼薇前面，侧头看她，问道：“没事吧？”

    韩幼薇从地上爬起来，摇头回道：“没事，我的星力战甲防御力很高。”

    虽然她口中说着没事，但方源听得出来，她的声音有些颤抖。

    李威廉脸色极为难看，沉声说道：“幼薇，你让开！这头星兽不受控制，会伤到你的！”

    韩幼薇没有理他，而是看向方源，用眼神询问应对办法。

    方源考虑一下，问道：“你能用‘静电控制’电到这头晶甲兽吗？它的精神是它最弱的属性，只有30点。”

    “我的精神只有29点，恐怕静电控制的效果很差。”韩幼薇的精神属性也达到了Lv.2的极限，但29点的精神，依旧比晶甲狮虎兽低。

    这就是晶甲狮虎兽为什么像BOSS的原因，就连“静电控制”这样的控制异能，对它的效果都非常差。

    “只要有零点几秒就够了。”方源说道。

    “那好，我电它。”韩幼薇点头说道。

    “用出‘静电控制’之后，不管效果如何，你立即后撤，剩下的交给我。”方源叮嘱道。

    “好！现在开始吗？”韩幼薇询问动手时机。

    方源看了一眼自己的属性。

    力量只有32点，而晶甲狮虎兽的体魄高达37点。

    即便雷拳威力巨大，估计能够造成的伤害也很有限。

    方源又看了一眼怒气点，总共410点。

    然后，立即消耗400怒气点，全部加到力量上。

    力量快速提升，从32点一路提升到了36点。

    虽然还是比晶甲狮虎兽的体魄低1点，不过加上龙形雷拳的威力，足够破防了。

    “就现在。”

    方源说着率先冲上去，激怒晶甲狮虎兽，引它攻击自己，然后立即滑步闪躲，给韩幼薇制造机会。

    韩幼薇冲上去，后仰躲过晶甲狮虎兽的蝎尾横扫。

    然后贴着地面滑向晶甲狮虎兽，从它的腹部下面穿过去，同时伸手按在它的腹部上。

    “静电控制”发动。

    滋滋滋……

    一股电流灌入晶甲狮虎兽体内，让它出现了一瞬间的麻痹。

    方源抓住机会，爆发星力，在手臂上构建星力脉络，大喝一声，一拳龙形雷拳轰出。

    嘭！

    拳头打在晶甲狮虎兽的头颅上，狂暴拳劲，将其轰飞出去。

    晶甲狮虎兽摔出去，在地上滚了几圈，四爪乱蹬，已然爬不起来。

    