    这里是江城市黄坡区木兰乡王家河街，距离江城市区非常遥远，偏僻破落，也是王超和王梅曾经生活过十八年的地方。（特此申明：此处完全是随便写的，地名都是百度的，请万勿对号入座）

    今天，街道上开了几十年的“王家菜馆”里很是热闹，因为一对年纪不小的新人在此成亲，没有什么繁文缛节，也没有什么七大姑八大姨，只有两位新人各自请来的几个日常来往的朋友，坐了两张桌子，酒是本地特产白云边，烟是本地特产黄鹤楼，大家边吃边聊，说着热络的话，吃着便宜的家常菜，既不闹腾，也不灌酒，只等饭菜吃完酒水喝光，这场婚礼就算是结束了。

    新娘自然是王梅，她17岁产子，如今也不过35岁而已，放在现在这个年代，30多岁的女人结婚其实很常见。

    新郎自然是托尼老师，哦，现在应该称呼他的真名，王仲柱，因为家中排行老二，所以小名二柱子，他比王梅还小一岁，今年34。

    王梅并没有想要联络的家人，而王仲柱则是二婚，同样不适合大操大办，所以两人商量了一下，一切从简，低调做事，亲人一个都不请，说起来，两人早就眉来眼去，以后的生活变化并不大，只是从偷偷摸摸变成名正言顺的搭伙过日子罢了。

    可王仲柱总觉得心神不定，仿佛有什么事情要发生一般，等到酒过三巡菜过五味，趁着王梅上厕所的机会追了过去，偷偷问王梅：“真没告诉你儿子吧？”

    王梅白他一眼：“你怕个屁，那是老娘肚子里的种，就算他知道了，还能反了天不成？”

    只是她说的虽然硬气，到最后声音却有些发虚，王梅性格固然泼辣，但终归还是小市民心态，如今王超的名字在华视一台的新闻中都听到过不少回，已经是妥妥的上达天听的大人物，她哪怕依然努力维持着母亲的威严，但与王超毕竟半年多没见，如今想要发飙，却有些底气不足。

    所以她的声音很快低下来，安慰道：“好了好了，没事的，我儿子又不是不讲道理，等他过年回来，咱们跟他好好讲清楚就是了，你也别怕，支棱起来，我还指望他叫你一声爸呢。”

    王仲柱唯有苦笑，胆战心惊，哪还有在理发店做托尼老师时挥斥方遒的气势。

    “我可不敢想这玩意……你儿子现在是大人物啊，估计国家元首都见过。“王仲柱有些期待，又有些怕：”只要他别排斥我，叫我名字就行了。”

    王梅剜他一眼，还想斥责两句，忽听得前面一阵喧闹，她和王仲柱赶紧过去，只看了一眼，就呆住了。

    原来王超背着一个大大的双肩包，正站在桌前笑吟吟的看着他，看起来十分精神，唯有脸上的汗渍、脖子上的泥垢和头发上的灰尘还看得出几分风尘仆仆的韵味，显然是刚下了飞机直接打车过来的。

    “老妈，天大的好事儿啊，干嘛不通知我啊？”王超把背包取下来丢在墙角，走过去用力抱了抱王梅，手在王梅背上轻轻拍了两下，仿佛安抚，然后松开，目光落到了王梅身边的王仲柱身上。

    王仲柱紧张极了。

    一年前的王超只是他店里的一个学徒，偶尔还能教育两句，但一年后王超已经成了电视上经常出现的大人物，偶尔听人说起王超，也是各种层出不穷的赞誉和惊叹，加上王梅动不动就以“世界冠军的妈妈”为由在街道上各种嘚瑟，所以王超虽然人不在街上，却已经早早成了这条街上最靓的仔。

    今天再次见到这个最靓的仔，靓不靓王仲柱已经无从评判了，他只是感觉到王超身上那种由巨大的成功和自信烘托出来的气势，已经与过去截然不同，王超虽然年纪最小，但站在这小小的王家菜馆的包间里，却自然而然成了所有人关注的中心。

    托尼老师闲暇时熟读网文三百部，知道这东西无形无质，名为“气场”，若是放到玄幻小说里，便可以叫做“领域”，是只有大人物才具备的非常牛笔的东西。

    他有点想退缩，但依然鼓起勇气，站在王超面前一步不退，结结巴巴的开口：“王超……我尼玛……不是，我是说我跟你妈……你放心，我没别的心思……你以后有孩子的话，还姓王，不用跟我姓……哦，那个……反正大家都姓王，你儿子还是给你们家传宗接代，不用给我们家传宗接代，反正我大哥有个儿子，轮不到我……还有，还有什么？哦，我也没想占你家便宜，单纯是喜欢她这个人，你挣的钱你妈都存着呢，我不会动的……还有没有？那个，阿梅，你提醒我一下……”

    “叔，你想娶老妈的话，要答应我两个条件。”王超笑着开口。

    王仲柱迅速闭了嘴，两只手明明挺干净的，却下意识在今天特意穿的红衣服上用力擦了擦，吞了口唾沫，道：“你说。”

    他心里还是有几分期待的，因为王超开口就叫了声“叔”，可见还是认可自己的，今天这个意外未必就是坏事。

    “第一，结婚之后不要开奶茶店，那玩意开一家倒一家。”王超竖起了一根手指。

    王仲柱有点懵。

    “第二，结婚之后不许加盟明星连锁火锅店，那玩意就是割韭菜的。”王超竖起了第二根手指，笑着问道：“能做到吗？”

    王仲柱眨了眨眼，整个人都傻了。

    他不懂这到底是什么意思。

    王梅却已经反应过来，老妈的威严重新回到身上，狠狠瞪了王超一眼，再在王仲柱腰上用力捅了一下：“我儿子跟你开玩笑呢，你倒是说话啊。”

    王仲柱如梦初醒，连连点头：“能，能，一定能做到。”

    “那我就放心了。”王超站在他面前，笑容收起，态度认真起来：“那，以后就拜托您照顾我妈妈了……她这个人，脾气不好，又小气，又话多，力气还大，你别看她是个女流之辈，你不一定打得过她，她还老喜欢念叨，还爱贪小便宜，爱炫耀……”

    王梅越听越是不对，脸有点发黑，在场的两桌宾客也都纷纷捂住了嘴，想笑又不敢笑。

    王超絮絮叨叨的念了很久，终于停了下来，对王仲柱很正式的鞠了个躬，诚恳道：“总之，就算她有再多的缺点，您既然想跟她一起过日子，那以后只有请您多担待了……”

    话说到这里，其实还差最后一个收尾。

    王超顿了顿，抬头看着王仲柱，认真的喊了声：“爸。”

    王仲柱呆了呆，整个人像是木头，一点反应都没有，反倒是他身边的王梅，这一刻眼泪哗的就下来了。

    包厢里的所有人，也在这时候同时松了口气，不知道谁带的头，所有人都鼓起掌来。

    到了此刻，大家才确定，王超真的是来道贺的，而不是来捣乱的。

    “我儿子，王超。”王梅用力把他揽过来，这一刻又恢复了泼辣小卖部老板娘的身份，整个人鲜活起来，说话嗓门很大，还有些破音，带着哭腔：“世界冠军！”

    “嗯，现在只有公开赛和一个世界杯冠军，但以后还会有世乒赛和奥运会冠军。”

    王超太懂王梅了，老妈在这条街上住了一辈子，吃过很多苦，受过很多嘲讽，心里所求的就是一个屌丝逆袭、装比打脸，自从自己出了成绩，老妈在这条街上到处吹嘘，吹得让有些人都开始反感，正是因为太想要发泄过去积压的负面情绪。

    所以自己今天衣锦还乡，就必须要把这个场子撑到底，至于自己的本性到底是低调谦虚还是飞扬跋扈，那根本不重要。

    今天是老妈这辈子第一次结婚，却办得如此低调寒酸，这是因为王梅毕竟曾经未婚产子，王仲柱也是二婚，加上两人都是社会底层，自然只能如此。

    但老妈毕竟是女人，毕竟从未走上过婚姻殿堂。

    哪个女人心底最深处不期待一个风风光光的婚礼呢？

    如果老妈自己做不到，那就自己来帮她。

    “还好……我总算还有点能量。”

    王超嘴角露出一抹笑意来，他在王梅耳边道：“老妈，好戏要开场了，你应该会喜欢的。”

    王梅“啊”了一声，用袖子擦着刚刚的眼泪，笑骂道：“臭小子，你又干什么了？”

    王超不说，外面却忽然一阵喧闹，随后有人在门口大叫：“哇，大人物来了！”

    确实是大人物来了。

    大车小车浩浩荡荡进了这条狭窄的街，把王家菜馆门口塞满了，然后很多人从车里下来，一部分是江城市队的教练，一部分是鄂北省队的教练，还有电视台的记者和摄影，电视台的工作人员们迅速进入状态，转眼间，这里就像是变成了一个采访现场，整个格调都不一样了。

    最前方拿着话筒的正是王超的老熟人，江城市电视台体育频道的记者罗小雨，她远远的对刚刚出来看热闹的王超眨了眨眼，开始一本正经的进行现场播报。

    “观众朋友们你们好，这里是江城市郊的一条普普通通的街道，我们为什么会来到这里呢？是因为这里有一场婚礼正在举行，新娘名叫王梅，她还有另外一个身份，是大家耳熟能详的乒乓球当红世界冠军王超的母亲，今天，我们有幸得到了世界冠军王超的邀请，来这里做一个简短的现场报道。现在，让我们看看，究竟是怎样伟大的母亲，培养出了王超这样一名优秀的选手，而这场婚礼又有这样的来龙去脉呢？神秘的新郎，又是何方神圣？这一切，让我来为大家揭晓。”

    王梅和王仲柱被大家簇拥到最前面，两人脸红得都像是猴子屁股，虽然紧张，但却也是真的觉得荣耀。

    罗小雨走到王梅身边，面向镜头：“各位观众，现在你们看到的，是第一届T2邀请赛世界冠军得主、今年迄今为止总共5次公开赛男单世界冠军得主、两次混双世界冠军得主、全球唯一无双天赋拥有者、史上唯一公开赛双线全程零封夺冠记录创造者、史上最小年龄拿下世界杯冠军选手、咱们鄂北省江城市自己培养出来的本土人才、乒乓球选手王超……的母亲王梅。”

    这番话说得快要断气，但罗小雨却说得充满激情，容光焕发，简直像是这些荣誉都是自己得到的一样。

    围观众人也报以善意的哄笑。

    随后罗小雨开始采访王梅，整个过程被采访者结结巴巴，错误百出，围观众人各种哄笑，看起来一塌糊涂。

    但是不要紧，因为有种东西叫“后期剪辑”，到时候保证出来的东西漂漂亮亮的。

    说话结巴、吐词不清、语无伦次之类的问题一点也不重要，可以用文案修饰，说是“不善言辞更显得淳朴”，“词不达意更显得憨厚”，“说的都是大白话”，“接地气”，等等等等。

    总之，这风头是出定了。

    但还没完。

    等到采访结束，先是江城市队总教练罗志红上来，抓着王梅的手猛摇，感谢王梅培养了王超，这是江城市队十年来最好的苗子。

    然后鄂北省队总教练蒋天生上来，抓着王梅的手继续猛摇，感谢王梅培养了鄂北省队近十年来最好的苗子之一。

    注意到区别了吗？蒋天生加了个“之一”，因为七年前还出了个罗九，这俩到底谁更好，在世乒赛打完之前暂时还难说呢。

    接下来是各种合影照相，这些“珍贵的”影像资料到时候都是要发到网上的，而到了最后的最后，大家还浩浩荡荡的去王梅年初刚开的小卖部门口转了一圈，这算是额外福利，免费广告，至于以后这里会不会成为网红们的打卡地，变得乌烟瘴气，那就不得而知了。

    你以为结束了吗？

    还没呢。

    王超现在的面子是真的很大，或许在乒坛之外不过如此，但在乒坛之内，是真的谁都愿意给几分面子。

    所以当天晚上江城市体育频道播报新闻的时候，这一则“世界冠军母亲结婚”的消息足足播了五分钟。

    不是播音员语速慢，而是因为后续有太多内容不得不读。

    比如华乒当前第一名帅何敬平隔空发来贺电，你敢不读？

    比如前华乒第一名帅秦华昌隔空发来贺电，你敢不读？

    比如华乒总舵主蔡国栋公开盛赞王梅对华乒有大功劳，你敢不读？

    再比如，本来没啥关系的美丽国职业选手莉莉丝隔空发来贺电，她虽然分量不重，但这是国际友人，你敢不读？

    总之，等到这一天折腾完，一对年纪不小的新人只觉得身体疲惫欲死而精神却格外亢奋，于是王梅干脆拉着王超聊天，说着说着，说起了度蜜月的事情。

    “想去哪儿都行啊，老妈，我这一年赚的钱可真不少，够你在外面玩一年。”王超笑道。

    刚来到这个世界的时候他还曾经很迫切的想要赚钱，并主动跟范小凡签了个对赌合同，但等到进了华乒国家队之后，他就再也没关注过自己有多少钱了，因为各种奖金实在是太多了，到最后直接变成了无意义的数字。

    更别说朱泽石还直接给他送了帝都一套房，这玩意如果卖出去足够在江城市躺平了吃一辈子还吃不完。

    而华乒基地之中，是真的一分钱都用不上，一切都是国家包办的，这就是举国体制的好处。

    “范老板去年打给你的那笔钱你就尽管用吧，你儿子现在已经看不上那点小钱了。”

    王梅本就是豁达的性格，她道：“真的？”

    王超道：“真的。”

    王梅道：“让我看看你现在有多少钱。”

    王超当即登录手机银行。

    然后王梅就放心了：“老娘养了你十几年，现在花你点钱，确实说得过去……本来是没打算出去的，既然你有心，那二柱子，咱们出去玩一趟？”

    在王超面前，托尼老板还是有些放不开，憨厚的笑着点点头：“嗯呐！”

    王超只在家里住了一夜，第二天就直接去了黑桃q训练基地。

    这一方面是不想打扰老妈的新婚蜜月，另一方面，也是他确实有一些事情要办。

    时隔半年，他再次见到了武力。

    （12k+，态度可嘉，求个票票，感谢感谢。）

