    　　“想要建造方法，你们能拿什么换?”

    　　苏云轻声询问道。

    　　五人眼中惊喜之色一闪而过，严连忙开口道，“我们愿意用一袋神果和你们换!”

    　　说着，他把腰间的袋子拿出一倒，哗啦啦的声响中，一座半米高的神赐果实出现在了地上。

    　　苏云仔细打量了一眼，发现有十几种不同的果实，这说明了这个火神部落最少也是掌握了十几颗神赐植物。

    　　看着看着，他突然想到了一个关键问题，注意着那些神果，他皱眉开口问，“你们不是说神赐植物很珍贵?你们就不怕我把这些果实给种植出来?”

    　　就是因为想到了这个问题，所以他对这五个人这么大方很疑惑，他可不觉得这些游商会有那么大方。

    　　“祭司你多虑了。”严一愣后，就笑了笑，“除了野生的神赐植物外，由神灵洗礼的神赐植物，不管是发芽还是后面的长成，都需要依靠同样的神力或者信徒的力量进行供养，不然是发不了芽的。”

    　　“就算发了芽后面要是没有供养，最后也是会枯萎!”

    　　“而这些果实都经过了我们火焰之神的洗礼，除了神和我们这些信徒外，其他人就算种了最后也得不到什么。”

    　　这一顿解释让苏云恍然，他就说这五个人怎么那么大方，要来是吃准了除了火焰之神和信徒外，根本没别的办法发芽!

    　　不过想了想他并没有失望，反而觉得这个事情不错。

    　　等以后回到现实世界拿植物转换，他可以预想以后一定会有很多神赐植物，要是到时候被人摘了桃子那就有得哭了，现在这种情况正好。

    　　苏云点了点头，顺便低头仔细感应了一下这些果实，皱了皱眉，“能量很低，看来对神体应该没什么作用。”

    　　观察神果时，他被旁边那些瓶瓶罐罐给吸引了。

    　　大概巴掌高的褐色小陶罐，齐齐堆在了果实的旁边。

    　　里面装了什么?

    　　“这些是什么?”苏云指着这些陶罐问。

    　　严看向那些陶罐，解释道，“这些罐子里装着盐。”

    　　“盐?”苏云暗暗诧异了一下，“可以看看吗？”

    　　”可以!”严爽快地答应了，“如果你需要也可以当成交易物品交换!”

    　　苏云拿起制作粗糙的小陶罐，右手把陶罐上面的陶盖拿开。

    　　他把视线投进了里面。

    　　黑黄色……

    　　苏云看着这个盐，嘴角不由抽了抽，相比于现代的雪花盐，火神部落的盐不仅粗糙，而且颜色还很诡异。

    　　他知道不同的出产盐地，盐的颜色也会各异，但这些绝对不包括火神部落的盐，他这纯粹是杂质太多污染变色了。

    　　苏云可以轻易看到，这些盐巴颗粒里面有含着黑色的泥沙之类的东西，明显没有提纯干净。

    　　看着看着他就有了些嫌弃，恰好这时游商绿斑开口道，“怎么样？这些可是我们部落出产的盐巴，很漂亮吧？”

    　　“这些盐巴可以涂到肉上面，这样你们就能把食物储存到冬天还不坏!”

    　　他神情中有些骄傲。

    　　“额……的确是不错。”苏云闻言脸色有了些古怪，强忍着笑意。

    　　“这些怎么卖?”他假装好奇地问。

    　　“你要的话，这些神果可以换三罐盐。”

    　　严笑着说道

    　　苏云看了看这些盐，又不自觉地看了看神果，为这两个东西的相差值惊叹到了，就这一罐杂质这么多的盐，竟然可以和这些神果比?

    　　虽然这是因为这些神果里含有的能量很低的缘故，但也足以证明盐巴价值的不菲了。

    　　“难不成是盐不可貌相，说不定这些盐很特殊?”

    　　如此想着，在征求同意后，苏云稍稍沾了一些，然后放入嘴中尝了尝味道。

    　　“味道还可以吧？”严五人在一旁眼睛发亮地看着他，期待能得到赞许还有惊叹之言。

    　　以前他们去那些别的部落，只要尝过他们的盐，那些人就没有不赞叹的，所以在他们心目中，等会祭司也同样不会例外，肯定会被他们部落的盐所征服。

    　　盐刚放入口中，苏云眼睛不由瞪大了一些。

    　　苦涩!

    　　“好苦的盐!”

    　　这盐咸味中带着一些苦味，苦味还完全把咸的味道给破坏了，搞得咸不咸苦不苦的。

    　　看着一脸期待的严五人，苏云眉头紧紧皱起，忍了很久这才没有把伤人的话语说出口。

    　　“不好吃?”严五人看着祭司紧皱的脸，全都一脸的错愕。

    　　显然是没有料到这本来无往不利的盐，似乎没有满足这个部落祭司的胃口?

    　　可是这怎么可能，他们部落的盐已经算是很不错了，想到这他们陷入了深深的不解中。

    　　“还行吧。”苏云含糊不清地回了一句。

    　　这话显然不能让严五人满意，作为一直把部落东西看得无比骄傲的他们，自然是不满意这个答案。

    　　“你们炎黄部落，该不会有比我们部落更好的盐吧？”

    　　严猜测到了什么，惊疑地出声问道。

    　　另外四人听了也是心头一惊，内心第一反应就是不信。

    　　“不可能吧？”

    　　“怎么可能有比我们部落还要好的盐?”

    　　他们纷纷开始了争辩反驳，显然是不信这个炎黄部落有比他们火神部落更好的盐。

    　　苏云无语地看着他们争吵，不就是个盐吗，有什么好挣的。

    　　但他沉默不语的样子却像是默认，直让他们五人眉头更加紧皱了起来。

    　　苏云眼见在不阻止，说不定会波及到他了，连忙开口，“这些神果和盐我都不想要，你们这个储物的东西可不可以交易？”

    　　不管是神果还是盐，炎黄部落现在并不怎么需要，他一开始想的就是弄到这个储物的东西。

    　　“纳物袋？”严五人闻言惊讶了起来，下意识低头看了看绿色口袋。

    　　惊讶过后，他们脸上的表情就挂满了为难。

    　　“不能交易?”苏云眉头一皱。

    　　“抱歉……”严不由叹了口气。

    　　不过怕祭司误会，他连忙拿着淡绿色口袋解释说道，“祭司你别看这东西可以收纳物品，但其实它是神赐植物诞生的果实!”

    　　苏云微微一怔，仔细地盯着口袋看了好几眼。

    　　

    　　				

