

               “哥啊！你能不能讲点道理啊！”

    “我这是回国，手续很麻烦的！况且我已经到了楼下了！”

    赵世雄在酒店大堂崩溃了，大声喊了一句。

    不过电话里依旧没有听他解释。

    酒店大堂里所有人都莫名其妙的望着他，都不理解这个光鲜亮丽，一副成功人士模样的青年，为何情绪会如此崩溃。

    看了下手表，还有九分钟。

    他需要平复下自己的心情，于是在楼下众人不解的目光当中抽了一根烟才进电梯。

    进了苏启的房间后，苏启直接把他带到了阳台的位置。

    然后望着他说：“就你一个人过来了？”

    赵世雄一副求饶的样子说：“苏总，我这马不停蹄的，哪里来得及带人过来啊。”

    苏启哦了一句：“要你一个人有什么用，你太让我失望了。”

    “不是！苏总！你得讲道理啊。”

    “跟你有什么道理可讲的，去通知人过来吧。”

    “你先跟我一起去一趟里面，看看能不能找到人。”

    说完苏启拿起桌子上的烟就往外面走。

    赵世雄心态再次要炸了。

    若是平常，他身边带着一堆人，天不怕地不怕的，什么龙潭虎穴都敢去。

    可这会一个人都没有带，他当然怂了。

    这可是传销窝点啊，这群人被洗脑洗的跟精神病人似的，万一出现了什么冲突。

    谁他妈晓得会发生什么不可预计的后果。

    但苏启的话他又不敢反驳。

    于是拿出了电话，一个个的打。

    “喂！妖妖灵吗！哦不！我是赵世雄！马上给我带人来北海……”

    “兄弟，我告诉你，我不管你现在在西广省哪里，两个小时内给我到北海来！”

    “哥啊，你赶紧带人来吧，我马上要进入传销窝点了！”

    ……

    苏启听着后面吵闹不堪的话声，一时觉得头痛。

    回头皱着眉头说：“你声音能不能小点儿！”

    “生怕别人不知道你要进去干嘛是吗？”

    赵世雄赶紧闭嘴，各种陪笑。

    苏启丢了跟烟给他：“这不是什么龙潭虎穴，你要觉得紧张就抽根烟，再跟我一起进去。”

    赵世雄苦涩着脸接了过去。

    十多分钟后，他们走进了这片民房。

    一进来就看到了很多房子上面都写了一个拆字，可以预见不久的将来，这里肯定要起来一座座高楼。

    里面也没有想象的那么冷清。

    理发店，卖菜的，餐馆等等一应俱全。

    行人也不少，这些人口音不统一，这里几乎成了外地人的汇率地。

    苏启也终于明白，为何很多传销窝点都会选择在这里。

    第一，这里一大半的人都是干这行的，出了事可以相互照应。

    第二，这里错综复杂，违章建筑有很多，迷宫一样，转个弯后就不见得能找到人。

    而且这里什么生活设施都有，传销人员最怕的就是在外面曝光，引起别人的注意。

    苏启还好，刚过来的时候，特意改变了一下自己的衣着，所以看上去跟普通的路人没啥两样。

    但是赵世雄不一样了，这家伙穿的很是骚包，感觉像是要去参加某个晚宴一样的。

    所以当他们两个人进来后，很多人的眼神都放在了他身上。

    而赵世雄也一脸嫌弃的样子，时而捏鼻子，时而手掌在鼻孔面前扇了扇，反正嫌弃到了极点。

    苏启前面停在了一个面馆面前：“你也没有吃东西吧，走，进去我请你吃碗面。”

    赵世雄万般无奈的跟着走了进去。

    里面还算好，苏启看了下面馆的灶台，还算比较干净。

    两三随意的坐了下来，苏启点了一根烟，望着外面一阵沉默。

    这让赵世雄又是一阵不适应起来，主要是他对苏启有了敬畏的心里。

    就好像国企里面的员工，和老总一起出去吃饭一样，敬小慎微，生怕自己说错了话。

    面上桌后，苏启才笑着开口：“怎么样，从来都没有体验过这样的生活吧。”

    “跟你说，我一直都相信一个道理，美食在民间。”

    “五星级酒店里的东西，都是一些调料调出来的，盲目的追求口号，忘记了一个宗旨，食物就应该有他原本的味道。”

    “跟做人一样。”

    赵世雄心里埋汰了一句：“个人追求，干嘛把你的追求霸道的强加在我身上。”

    心里这么想着，但嘴上说：“苏总说的对，我们都从你身上学到了很多的东西。”

    苏启望了他一眼，笑着摇了摇头。

    就在这时，外面又进来了两个人。

    这两个人就是那个沈总和那个导师。

    坐下后，沈总说：“小刚，昨天那两个新人沟通的怎么样了？”

    小刚叹了口气说：“目前为止，他们给出的意向是五份，沈总，真跟你预料的一样。只能慢慢来。”

    这个小刚说：“别着急，要让他们相信。这是国家在发的红利。”

    “一定不能让他们私下里交流，不然引起没有必要的麻烦。”

    小刚说：“放心吧沈总。”

    “对了，晚上的感恩会你会过来参与吗？”

    沈总说：“不了，吃了东西后，我们去各大网点视察下我就走，今天晚上我还要跟省政府的领导一起吃饭。”

    小刚目中马上露出了狂热：“沈总。我真期待有一天可以向您一样的成功。”

    沈总笑了下：“努力吧，会有这么一天的。”

    “我沈万国现在身价上亿，谁会想到，我八年前，还只是农村里种田的农民。”

    “一直相信一句话，敢想敢做敢行动，就一定会有未来。”

    小刚郑重的点了点头。

    两个人的谈话也让苏启他们两个听在了耳里，他们当然知道对方是干嘛的。

    赵世雄心里无比的操蛋，心道：“你丫不就一干传销的玩意儿，台面都上不了。”

    “一个骗子，还弄的自己跟有多能耐似的。”

    “真想踩你几脚就好。”

    他是大家族子弟，当然看不上这种骗子。

    而且还是一个装逼，装成功人士的骗子。

    就在他满腹牢骚的时候，苏启突然带着平静的笑容，起身走向了这两个人。