    屠洪点点头，道，

    “没错！山木家族之前就说过，如果我们收拾不了你，我们兄弟盟，就没有存在的必要！按照他们的作风，肯定也不会放过我和屠凯的！”

    “所以我今天来，就是想最后拼一把，如果能够杀了你最好，可是……现在我只能来求你！你既然敢杀山木拓，就肯定有你的依仗，只有你才能救我们！”

    话说到这，屠洪的意思已经很明确了。

    今天他来，就是来跟叶来拼命的。

    如果运气好，能够干掉叶来，山木家族那边自然不会难为他们。

    可如果拼命不成，打不过叶来，那就只有一种办法，就是投靠叶来。

    反正横竖都是死，他倒是不如跟着叶来，一起跟山木家族拼一把。

    “呵呵！你这主意打的倒是不错，不过，我为什么要救你？”

    叶来表情慵懒，淡淡道。

    说实话，他对兄弟盟，并没有什么好感。

    尤其是屠凯。

    小小年纪嚣张跋扈，幸亏也只是嚣张跋扈一些，还没坏透。

    要不然，现在他就不只是掉了两只耳朵那么简单。

    “叶盟主，你要是不救我，天下可就真没人能够救得了我！”

    一听叶来似乎不想管他，屠洪眼睛里满是哀求之色。

    “叶盟主，叶爷，我可以再告诉你一件事，其实这次江南商会要对付苏家，也是山木家族的意思！”

    “什么？你说的是真的？”

    叶来这回真被屠洪这个消息震惊了。

    他一下瞪大眼睛，同时在心里快速琢磨。

    “千真万确，这个时候我还怎么敢骗你！”

    屠洪赶紧使劲儿点头。

    “山木家族的权势极大，据说江南十大豪门世家，有五六个跟他们关系密切，这次山木拓被杀之后，山木家族就做了安排，一是让我对付你，二就是让江南商会对付苏家！”

    “原来如此！”

    叶来这才终于明白，江南商会为什么会一下这么反常，大张旗鼓的打压苏家。

    原来他们背后，竟然有传承世家指使！

    “山木集团，呵呵！”

    叶来冷笑。

    既然知道了谁是幕后主使，那这事就简单多了。

    “叶盟主，你不会是想要跟山木家族拼吧？”

    对面屠洪看到叶来脸上的阴冷表情，战战兢兢问道。

    “要是不敢跟他拼？我拿什么保你！再说，豪门世家也好，传承世家也罢，谁都别惹我，老子不是软柿子，不是谁想捏就能捏的！”

    叶来看了他一眼，脸上闪过一丝张狂之气，冷笑道，

    “既然他们想对付我，那就让他们来，以为传承世家了不起？以为派几个豪门世家就能奈我何？”

    “我倒要见识见识，他们能把我怎么样！”

    “啊？叶盟主你同意救我们了？”

    屠洪先是一愣，随后大喜道。

    “嗯……这样，你马上安排，把兄弟盟的总部，搬到江城来！有我在，我看谁能动你一根寒毛！”

    叶来表情恢复平静，淡淡道。

    “好咧！以后我屠洪就跟着叶盟主混了，谁要是敢跟你作对，我第一个跟他拼命！屠凯，还不赶紧谢谢叶盟主！”

    屠洪又拍了一通马屁，然后让屠凯给叶来鞠躬致歉，然后才感恩戴德的离开。

    叶来一个人坐在包厢里，慢慢整理思绪。

    现在情况差不多搞清楚。

    江南商会之所以要对苏家进行的打压和封锁，完全是因为山木家族在后面捣鬼！

    或许最近一段时间，山木家族会指使江南商会，继续打压苏家。

    甚至，叶来怀疑山木家族和洪门也有勾结。

    要不然，洪门掌控着百兄弟盟，又怎么会同意让山木家族的人进去？

    不过，洪门也好，江南商会也罢。

    既然他们愿意做山木家族的走狗，叶来不介意好好收拾他们一下。

    “还是那句话，谁都别惹我，老子不是软柿子，不是谁想捏就能捏的，接下来，老子就陪你们好好的玩一场！”

    叶来面无表情，眼中却闪过一丝让人心悸的寒光。

    屠洪带来的消息，给叶来提前敲响了警钟。

    真是没想到，江南商会的后面，竟然是龙国仅存几个传承世家之一的山木家族。

    这可多少有些出乎叶来的意料。

    要是换成一般人，知道自己竟然得罪了传承世家，那肯定得吓的整晚整晚的睡不着。

    可叶来不是一般人。

    知道这个消息之后，他只是多少有些惊愕，随即很快恢复了平常。

    他就是有些好奇，传说中权势通天的传承世家，真有别人说的那么可怕？

    “叶盟主，如果没什么问题，那我现在就回去安排，争取尽快把兄弟盟的总部搬到江城来？”

    对面坐着的屠洪，见叶来坐在那里不说话，老老实实等了好一会儿，见他脸色缓和，这才敢壮着胆子问了一句。

    叶来看了他一眼，点点头，道，

    “嗯，去安排吧，对了，屠凯耳朵的事，不在意吧？”

    “不在意不在意，都是这混蛋小子不识好歹，叶盟主能够留他一条命，就已经是手下留情了！”

    屠洪赶紧使劲摆手。

    又感恩戴德的说了几句，这才带着儿子屠凯快速离开。

    大包厢内，万海盛还在带着众多大江商盟的家伙们在狂欢。

    今天简直可以说是整个江城公子哥们的节日，是完全能够载入史册的。

    豪门世家怎么样？

    武重、宗天睿，还不是被叶盟主往嘴里塞了袜子？

    兄弟盟不错吧？

    屠凯那小子被叶来砍掉了两只耳朵，他爹屁都不敢放，最后还给叶盟主给跪下了。

    什么叫霸气？

    这就叫霸气！

    作为叶盟主的小弟，那也绝对是脸上有光。

    “喝，兄弟们尽情的喝，以后谁要是再敢来咱们江城的地盘上耀武扬威，咱们绝不同意！”

    “没错，有叶盟主来，是龙来了得盘着，是虎来了得卧着，谁要是不开眼，还敢瞧不起咱们，就先削下他的耳朵，然后再往他嘴里塞上臭袜子！”

    一群人喝的东倒西歪，兴奋的大声吆喝着。

    距离他们十几里外的一栋别墅内，显然就没有这么好的气氛了。

    “啪！”

    武重在书房里走来走去。

    他越想越生气。

    伸手一把抓起旁边一个价值不菲的花瓶，砰的一声，直接扔到地上摔了个粉碎。

    “混蛋！叶来这个混蛋，我现在恨不得把你碎尸万段！”

