    一瞬间，海象遭受多处致命伤害。

    饶是它防御强大，也支持不住。

    很快便沉寂不动。

    那队员的鱼叉被它吞噬。

    此刻海象巨嘴闭合，他怎么也拉不出来。

    队员顿时有些着急，上前要掰开巨象的大嘴。

    周瑾皱眉，用分水刺的利刃部分，狠狠斩下。

    但超合金钢绳无比坚硬，他一时之间竟然无法砍断。

    而此刻，感受到人类波动的其余海怪，已经呼啸而来。

    所有人的神经都绷紧。

    被这些毫无理智的怪物缠住，后果不堪设想。

    龙银珠更是求救的看向任狂。

    “任狂，周舰长是撤退的关键，一定要救他。”

    任狂道：“好，我去。”

    他倒是没有犹豫。

    早就想在海水中试试自己的水系属性能量了。

    苏洛和白飞也想参加，却被龙银珠阻止。

    “你们实力太低，况且，这是海底，不是地面，会受到很大限制。”

    大副张东焦急的道：“我们没有多余的战斗装备了，这可怎么办？”

    老实说，他和周瑾一样，对任狂有些不屑一顾。

    现在看到龙银珠居然对任狂如此重视，心中着实受到了一些冲击。

    莫非，这个不起眼的年轻人，还是高手不成？

    能让他们也看不出深浅的高手，肯定非同一般。

    但再强大，在这海底没有装备，也是寸步难行。

    任狂毫不在意的道：“无妨，我不需要，张大副，请立即将我投射出去。”

    张东大惊：“任狂同学，你开什么玩笑？”

    龙银珠喝道：“没有开玩笑，再不行动，周瑾他们都有危险。”

    猎杀小队对付一只怪兽倒是轻松。

    可现在，至少几十只怪兽冲来。

    晚一步，就要全军覆没。

    张东懊恼的道：“好，你千万注意，这里的水压非常强，钢铁都有可能变型。”

    任狂呵呵一笑，道：“放心，压不扁我。”

    九星牵魂花在他的有意识控制下，将他的能量全部转换成水属性。

    嗖！

    弹射装置发动，任狂从舱内，像一枚水雷，飞射出去。

    而此刻，队员们已经一字排开，在前面阻拦怪兽。

    周瑾，则是在疯狂砍超合金钢绳。

    为了便于水下作战，这发射装置和潜水服是链接在一起的。

    除非脱掉衣服，否则，就只能将绳子砍断。

    可这种水深，脱掉衣服，对二星武者来说简直致命。

    他们根本承受不住水压。

    任狂的到来，让周瑾等人大吃一惊。

    居然不穿防护服，以肉身出现在海底？

    这让他们差点怀疑人生。

    任狂的声音，却是直接在他身边响起。

    “你们赶紧撤退，我来帮他解开绳子。”

    他手中，多了一把玉刀。

    正如他所料，转换成水属性之后，不仅没有感知到半点压力，甚至有一种回家的感觉。

    他如鱼得水，能量在水中运转，竟然无比的顺畅。

    周瑾骇然。

    不穿防护服也就罢了，还能如此轻松游动。

    不，这已经不叫游动，简直像是在瞬移。

    而且还在传音。

    这任狂，竟然如此深藏不露。

    一瞬间，他心中升起一丝羞愧。

    自己还有什么资格去嘲笑人家？

    嗖！

    白光分开水流。

    坚硬无比的超合金钢绳，竟然断了。

    周瑾连忙拉着队员，飞速后退。

    轰轰轰！

    巨浪翻涌。

    那是兽群已经冲来，掀起可怕的波动。

    任狂传音叫道：“周舰长，组织大家立即撤回舰船，我断后。”

    排在前面的数名队员，已经被巨大的能量掀起，向后翻飞，阵型大乱。

    众人骇然。

    指挥舱内的张东更是脸色煞白，惊呼道：“不好，有三星巅峰异兽也来了。”

    “这下危险了。”

    此刻，众人都还没进入通道，他只能干着急。

    却见身边的这些人，不仅没有着急，反倒是兴致勃勃，眼含期待。

    龙银珠满脸轻松：“张大副不必惊慌，有任狂在，一定没事的。”

    张东愕然。

    这龙长官对任狂也未免太信任了吧。

    这可是三星变异怪兽啊！

    毫不讳言的说，在海底，它完全可以一口一个，将队员吞噬。

    苏洛也安慰道：“有任狂在，没什么值得担心的。”

    苏洛对任狂，那是毫无保留的信任。

    就算现在任狂告诉他能干掉五星魔兽，她都懒得去怀疑。

    白飞哈哈大笑，心痒难耐。

    “什么时候才能像老大一样装逼无形啊！”

    苏洛没好气的道：“任狂是救人，你就只想到装比，真是胸无大志。”

    白飞正色道：“等我有老大的实力，我也肯定低调。”

    几人竟然说笑起来，似乎一点也不担心任狂等人的安危。

    这让张东苦笑无言。

    这群京城来的黄家卫队，不会是天真得过分了吧？

    任狂站在前方，身体随着波澜颤动。

    任由身边巨浪翻涌，他自巍然不动。

    以太能量在水下，更是给他不一样的体验。

    之前在陆地，只感应能量波动。

    现在，连水波的波动轨迹，也尽在他掌握。

    身体根据水流的波动轨迹，做好调整。

    能量波在身体表面运转，抵消冲击，简直妙不可言。

    首当其冲的，还是巨象。

    这变异巨象，和第一只居然又有些不同。

    海象，顾名思义，乃海中大象。

    体型庞大，长着长长獠牙。

    不过四肢退化，没什么作用。

    但眼前这海象，四肢却被改造成了触手。

    触手尖端，还有章鱼一样的吸盘。

    獠牙也有所改变，移到眼睛上方的头顶。

    这家伙闷头一撞的话，估计汽车都得当场爆裂。

    海象还在十几米外，四条吸盘触手就飞舞起来，挥向任狂。

    一股巨大的吸力，使得海水都爆发出尖啸。

    不过，这对任狂来说，不过小儿科罢了。

    他像是踩在陆地一样，身子完全没有漂浮的感觉。

    刷！

    手中白光一闪。

    变异触手，便是断裂。

    干脆利落。

    这一幕直接将张东看傻。

    他还是第一次见到有人在水中这么灵动快速。

    任狂另一只手，更加离谱。

    直接扣住了触手吸盘。

    看起来像是自投罗网，被海象吸住，实际上，谁是猎物还不一定。

    轰！

    一人一象开始拔河。

    周边海水不堪能量冲击，发出爆炸的声响。

    结局，令人大跌眼镜。

    任狂原地没动。

    庞大得像是一座山的海象，竟然被他扯了过来。

    像是挥舞着陀螺一样，在上空旋转。

    碰！

    巨大身躯，直接砸在第二只怪兽身上。

    那是一只改造过的海狮。

    海狮体型比海象小一半。

    虽然是改造和变异过，但体长也不过五六米。

    它同样多了獠牙和血盆大口。

    其余地方，倒是没有太大改变。

    咔擦！

    这一砸，直接将它獠牙砸断。

    海狮还没来得及展现自己的神威，就被直接砸晕，一动不动。

    其余怪兽，也凶猛扑了上来，想要吞噬任狂。

    砰砰砰！

    一阵阵爆裂之音响起。

    宛如百十颗水雷在炸响。

    周围翻涌起一团团的水花。

    任狂面带微笑，完全将海象当成了武器，挥舞起来。

    这违反物理的情形，让张东等舰船人员目瞪口呆，难以置信。

    而特勤队员们，则是齐声欢呼，眼中露出激动而崇拜的光芒。

    试问，谁能在海底如此生猛？

    周瑾等人，刚撤离一段距离。

    正担心任狂，回头一看，差点没怀疑自己的眼睛出了问题。

    任狂，面对群兽，不仅没有后退，反倒冲了上去。

    挥舞着十几米长的巨象，在海中似乎没有半点阻力，砸得兽群东倒西歪。

    一些低级变异兽，直接砸死或者砸晕。

    这怎么可能？

    白飞看得激动不已：“张副官，放我出去爽一把。”

    苏洛恨不得给他一脚。

    这货，也太丢中海危机小组的脸了。

    这是他区区一个二段的人所能参与的么？

    张副官讪笑道：“白飞同学，任务为重，下次有机会，我们再一起狩猎。”

    白飞满脸悻悻然，扼腕叹息。

    气势汹汹的兽群，将任狂围住，疯狂进攻。

    双方翻江倒海一般，展开一场大战。

    任狂的身影已经看不见了。

    实在是海水被搅动，泥沙飞扬，一片浑浊。

    而兽群的叫声，则是充斥着耳膜。

    光是听着就瘆人。

    周瑾等人，终于成功来到了通道处。

    他们看着前方混乱的场景，都在犹豫不决。

    到底要不要去帮忙？

    龙银珠叫道：“周舰长，立即回来，这是命令。”

    周瑾道：“可是任狂正深陷兽群，我们如果不帮忙，他怎么突围？”

    龙银珠道：“你确定他是陷入兽群包围，而不是他在包围兽群？”

    啥？

    通讯频道众人都是愣住。

    心中感觉古怪至极。

    一个人包围兽群？

    这，可能吗？

    龙银珠是最高长官，她的命令，没人敢违背。

    周瑾咬牙道：“好，你们都进去，我去帮任狂。”

    任狂刚才不顾生死来救。

    现在丢下他一人，周瑾做不到。

    队员们大惊。

    “舰长，不可。”

    “还是你先回去，我们留下吧。”

    “你比我们谁都重要，千万不能涉险。”

    众人纷纷劝阻。

    周瑾大怒：“老子才是舰长，都给我滚回去，这是命令。”

    “是，舰长。”

    军人以服从命令为天职。

    众人咬牙，依依不舍的回到通道。

    周瑾咬紧牙关：“任狂，我们神龙号的人，不是懦夫。”

    他一把抓住分水刺，冲了上去。

