    关于傅寒修离开的原因，众说纷纭。

    虚空公子一直盯着叶轻染看，不错过她一丝一毫的反应。

    圣女觊觎逐鹿之巅的帝尊许久。

    偌大西极，也只有圣女有资格站在帝尊身旁。

    其他女人，要么是帝尊泄欲的工具，要么是传宗接代的工具。

    唯有圣女一人，有名有份！

    他坚信，叶轻染也不过是万万千千觊觎帝尊的女人中的一个。

    若是她得知帝尊抛弃她和他们的儿子们，迫不及待回去逐鹿之巅，是为了别的女人，一定会崩溃吧？

    “叶轻染，你可知道帝尊这么着急回逐鹿之巅所为何事？”虚空公子眯了眯眼，笑容中藏着几分残忍。

    “帝尊回去，是因为要和圣女讨论婚事！”

    虚空公子的声音，陡然拔高。

    “不错，西极圣域马上就要迎来一场盛大无比的婚礼了！逐鹿之巅的帝尊，即将迎娶我们无极殿的圣女洛倾城为夫人！”

    众人惊讶不已，看着叶轻染的眼神瞬间充满同情。

    叶轻染给帝尊生了两个孩子，背负了六年的骂名，好不容易和帝尊相认，原以为她苦尽甘来，不曾想，帝尊马上就要娶他人为妻！

    叶轻染的命运，怎么如此悲惨？

    叶轻染心中微凛。

    虽然理智告诉她，虚空公子的话，不值得相信。

    可是，傅寒修不告而别这是不争的事实，她心中没来由一阵失落。

    不过，哪怕心中再难受，她脸上依然无波无澜。

    她扬着眉梢看着虚空公子，“是吗？那到时候，我一定会奉上大礼！”

    虚空公子眉峰一蹙。

    叶轻染怎么这副反应？

    她不应该伤心欲绝吗？

    他观察了好久，都没从她脸上看到丝毫负面的情绪，不禁面色一沉。

    “圣使若是说完了，就赶紧离开吧，影响我们秦阁做生意了。”

    叶轻染做了一个请的动作。

    虚空公子恨恨咬牙。想他堂堂无极殿圣使，去哪里不是被恭敬对待？

    何曾遇到眼下这种情况？

    叶轻染，你给我等着！

    虚空公子心中愤愤想着，猛地甩袖离去。

    沐青柔剜了一眼叶轻染，这才不甘心地跟在虚空公子身后离开。

    “我家老板回来了，今日秦阁的菜品一律打五折。”

    还没等虚空公子几人走远，朱掌柜的大嗓门就扯开了喊道。

    虚空公子一行人面色愈发难看。

    食客们则是爆发出雷鸣般的掌声。

    至于没有预约到今日的食客们，只能眼露羡慕。

    秦阁的五折优惠，除了开业就是这次，下次还不知道什么时候呢！

    与此同时，城中一处客栈

    云芝躺在床上，面色微白。

    “孩子，我的孩子...”

    她梦中呓语，轻轻晃着头，眉头紧锁。

    “还我孩子...”

    “孩子！”

    猛然惊醒的云芝坐起身来，额头上沁出薄汗。

    “小尘，我的孩子！叶轻染，你为什么要抢走我的孩子！”

    即便是引魂珠已经证明小尘不是她的孩子，云芝依然不愿意接受这个事实。

    忽然...

    她的眼睛里像是被倒了墨汁，漆黑一片，看起来格外瘆人。

    而她也像是失了魂一般。

    一个声音在房间里响起。

    “云芝，小尘是你的孩子，叶轻染是你的仇人！”

    “既然得不到，那就毁灭吧！”

    “杀了他，你们就能在一起了！”

    ......

    这声音尖锐且粗哑，宛若恶魔的低语。

    带着一种蛊惑，让人迷失自我。

    须臾之后，云芝眼底的墨色褪去，她恢复清明。

    “对，既然得不到，那就毁灭吧！孩子，娘亲不会让别人将你从我身边夺走的！”

    云芝眼底闪过坚定，站起身来...

    虚空公子离开秦阁之后，沐青柔趁着这个机会添油加醋地说了叶轻染一堆坏话。

    “虚空公子，这个叶轻染一直都这么过分，她从来都没有把我们无极殿放在眼底！”

    “她曾经诋毁无极殿，说无极殿的存在根本无意义！”

    “她甚至还妄言说哪怕是殿主，在她眼中，什么也不是！”

    ......

    不知道是不是沐青柔的告状起了作用，还是什么，虚空公子猛然停住脚步，他垂眸看着沐青柔。

    “叶轻染真的没有灵根？”

    沐青柔一愣，“没错。”

    虚空公子唇角一勾，“你不是痛恨叶轻染吗？给你一个机会报仇，你想要吗？”

    沐青柔眼神一亮，点头如捣蒜，“要！”

    虚空公子伸出右手，掌心上很快多了一颗红色的果子。

    “此乃魔云果。”

    魔云果乃是非常稀有的灵果。

    这颗魔云果是圣女交给他的。

    圣女交代过，叶轻染没有灵根，却又是一个丹师，必定也知道修复灵根的方法，便是炼制丹药。

    修复灵根的丹方中，有三种极为稀有的灵植，魔云果便是其中一种。

    叶轻染必然迫不及待需要这样的魔云果吧？

    虚空公子想到了一个计划，顿时笑得格外邪恶。

    敢得罪他虚空公子，那就准备好承受他的怒火吧！

    沐青柔看呆了。

    虚空公子将自己的计划告诉沐青柔，然后将魔云果交给了她。

    听雨轩

    “小主人，你那里还有从魔渊带来的果子吗？”小灰灰表示魔渊的灵果把它的嘴养刁了，吃不惯这里的果子。

    魔小狐想了想，“都被你吃光了！”

    “小主人你再想想，我记得你为了防止我偷吃，好像藏起来了一些！”小灰灰扑腾着翅膀。

    被小灰灰这么一提醒，魔小狐似乎想起来的确有这么回事。

    他在空间里找了找，果然找到一个大果篮，里面装着五颜六色的灵果，都是魔渊摘来的，个个汁水饱满，和刚摘下来时一样新鲜。

    “我要吃那个红色的果子。”

    魔小狐知道小灰灰说的哪种。不过，他叫不出来名字。

    反正这种红色的果子，比其他果子要好吃。

    魔小狐抓出一把给小灰灰吃。

    因为他的手太小了，费劲抓一把，也只有一颗。

    如果叶轻染在场，一定可以认出来，这种红色的果子，是她一直在寻找的魔云果！

    【作者有话说】

    晚安~

