    “看来，你还真的是喜欢投怀送抱啊。”墨染尘冷笑了一下。

    南笙诺尴尬地想爬起来，没料到的是，越挣扎，越是爬不起来，她一味的想着赶紧离开他身上，却没注意到，此时墨染尘的面部表情丰富至极。

    他承受着南笙诺在自己身上一上一下的挣扎着，却愣是没爬起来，忍不住的吞了一下口水，嗓音瞬间变的沙哑。

    墨染尘伸出一只手圈住了她的纤腰，闷声说了句：“别动了。”

    腰枝上突然多出来的力道，让南笙诺顿时僵住了身子，一动也不敢动，连呼吸都不敢用大力。

    就这么暧昧的姿势维持着，谁也没有主动打破这份平静。

    墨染尘微微动了一下在她腰间的手，心中暗念道：“盈盈一握若无骨，楚腰纤细掌中轻。”

    被自己这想法给吓着了，他立马一个力道将南笙诺给扶了起来，随即自己也站了起来，直接往前走。

    南笙诺看着他绕过自己往前走，以为他是生气自己刚才摔在他身上了，想着，难不成是自己太重了，压疼他了吗？

    想法突生，迅速抓住他，说道：“那个......刚才对不起啊，我只是一下子没站稳，失去了重心，才会摔在你身上的，你别生气啊。”

    生气？墨染尘被她这特殊的脑回路给弄懵了，自己压根儿没想到这一茬，只不过对于刚才的失态，有点想不通罢了，所以才想着起来冷静一下。

    “松开。”又是一句冷冷的话。

    南笙诺仍旧抓的紧紧的，却没有再说一句话。

    墨染尘见她依然没放开抓着自己的手，便慢慢转过头，说道：“你不松开，我如何去处理那只野鸡？不饿了吗？”

    原来是这样啊，南笙诺这才乖巧地松开了他。

    只见他熟练的拿起那把匕首，利落的为那只野鸡开膛破肚，所有的操作都是一气呵成。

    “哇，墨染尘，你也太厉害了吧，杀鸡都会啊。”南笙诺拍着手夸赞道。

    “都是用刀而已，杀什么都一样。”这话说的一丁点儿都没感情。

    当墨染尘将野鸡全部处理完毕，上架在火上炙烤的时候，等待的过程中，南笙诺一边盯着火上被烤的流油的野鸡，一边又想到刚才两人的尴尬之境。

    虽然嘴上没提，但是，在南笙诺心中还是激起了不小的波澜。

    不由地自言自语道：“刚才我是被占便宜了吗？他是抱我了吗？”

    “你在那嘀嘀咕咕些什么呢。”墨染尘看见她一个人低着头不知道在念着什么，又故意说道：“怎么？刚才那么重没压死我，这会儿念咒诅咒我呢？”

    “什么啊？谁诅咒你啦，你见我画小圈圈了吗？”

    “画小圈圈？此为何意？”

    “画个圈圈诅咒你，没听过吗？”

    “巧舌如簧。”

    “不对呀，墨染尘，既然你这么说了，那咱们就好好论道论道啊。”南笙诺站起身走到他身旁，席地而坐。

    “墨染尘，刚才分明是你占了我便宜，你......你还搂我的腰了，这怎么算？你知道你这叫什么？”

    “嗯？叫什么？”

    “得了便宜还卖乖，知道不，我是姑娘家，按照古籍记载，你就该娶我了。”

    “哦？那么，按照礼法，我都不知道该娶你多少回了，说不定也休了你多少回了。”

    “你......这可不好说，指不定谁休谁呢。”

    墨染尘看着她哼笑了一下，说道：“熟了，吃吧。”

    南笙诺看着香喷喷的烤鸡，迅速扯下了一只鸡腿，看了一眼，然后递到了墨染尘的面前。

    “喏，给你。”

    “你自己吃吧，我不饿。”

    “那可不行，你烤的鸡，怎么可以不尝尝，再说啦，你不吃饱，万一有危险，怎么保护我啊？”南笙诺前行将鸡腿塞入他张口欲说话的嘴中。

    墨染尘惊愕地看着她，便也伸手接过了她手中的鸡腿。

    “怎么样，味道不错吧，没想到啊，堂堂的墨大城主还有这么一手呢。”南笙诺满足的吃着。

    “说说吧。”

    “啊？说说？说什么？”南笙诺边咀嚼着嘴中的鸡肉，边不解的问道。

    墨染尘并没说什么，只是示意了一下她身上的穿着。

    顺着他的视线，南笙诺这才明白他所指为何。

    “呃......这个......你听我解释啊，我这只是借用一下，对，就是借用。”随后举着一只手，做着抱歉的姿态。

    “借用？狡辩，盗便是盗，若我没猜错，你那一早去往我的卧房，就是为了盗取衣衫吧。”墨染尘不以为意地说道：“说说的吧。”

    听他都这么说了，南笙诺也知道此时此刻肯定是坦白从宽了，便放下手中的鸡，屁屁一挪，便贴近他身旁。

    一把抓住他的胳膊，说道：“我......”

    还没说出口，就见胳膊被墨染尘轻轻拎了起来，往一旁一扔，道：“南笙姑娘还真的是聪明伶俐呀，这刚吃完鸡，油哒哒的手就往我的衣衫上蹭。”

    意识到这一点，南笙诺尴尬地缩回了双手，往自己身上擦了一下，说道：“对不起啊，我不是故意的啦。”

    “行啦行啦，言归正传吧。”墨染尘对着她无奈地摆了摆手。

    “这事吧，说来话长啊。”

    “长话短说。”

    “哦，长话短说就是，我想去那乐弈棋社，但是人家不让我进去，只接待男子，所以......”

    “所以就盗取我的？”

    “哎呀，我都说了嘛，就是借用，怎么能算偷呢，对吧。”

    “既然是去棋社，那又为何与其他男子来此泛舟湖上？”墨染尘说这话的时候眼神略微有些飘忽。

    南笙诺一脸奇怪，凑近了些问道：“其他男子？你是说司徒枫吗？”

    “咳咳......与身穿男装的女子来此处约会，司徒枫也是挺有创意的。”

    “什么约会啊，我们只是在街头偶遇，我也不知道他会带我到这里来，更没想到，会被困在这里。”南笙诺说着叹了口气。

    “早知道啊，我就不来了，也不至于现在坐在这里冷嗖嗖地等天亮，难道躺在床上暖和和的不香吗？”

    听到这，墨染尘心底微笑了一下。

    “啊，对啦，你和夜寒怎么那么恰巧来到这里啊？”被她这么突然一点，墨染尘猛的一愣，他都差点将这事儿给忘记了。

    “呃......这个，方才不都已经说过了嘛。”

    “是啦，你是说来逮捕采花大盗，可是，你看啊，这里几乎都没有人的，当然啊，除了我们几个人，墨染尘啊，你说你不会被人诓了吧？收错消息了。”

    “嗯，或许正如你所说。”他寻思着，有了个台阶赶紧就下吧。

    南笙诺脑袋枕在胳膊上，嘟着嘴说道：“也不知道司徒枫他们会不会发现我们不见了，你说他们会不会来找我们呀？”

    “怎么呢？这么快就想他啦？这才多一会儿的功夫？犯得着那么腻吗？”墨染尘又是没好气地问道，枕着胳膊靠着树，仰头望向天空。

    等了好一会儿，他都没听见自己想要的回答，便低下头向她的方向看去，没料到她已经抱着自己睡着了。

    墨染尘站了起来，将她轻轻地挪到了树干旁，让她头靠着树，就在这时，一阵冷风拂面而来，他看了看，便解下来自己的外袍，盖在了她的身上，随后在她身旁坐了下来。

    有一搭没一搭的往火堆中添加着树枝，看她睡的好像不是很舒适，一会儿皱眉，一会儿又扭动着身体。

    就这么看着看着，困意来袭，墨染尘也慢慢地闭上眼睛，想着小眯一下下的。

    夜间的林中，着实阴冷，南笙诺不自觉地往墨染尘的身旁靠去，以想着汲取一丝温暖，不知不觉地就靠在了他的肩膀上，调整了下，找到了最舒适的姿势，熟熟地睡着了。

    在林子的另一边，夜寒着急地不知如何是好，看见司徒枫过来，连忙上前：“司徒公子，你可算是回来了，城主不见了。”

    “什么？怎么会不见了呢？他去哪里了？”司徒枫边说着，眼神到处在找寻着什么。

    突然看向他问道：“夜寒，小诺呢？怎么不见她？”

    “哎呀，我的司徒公子，这不正要跟你说嘛，南笙姑娘跟着我家城主一起去的，他们说是去打野味了，可是，这都走了好半天了，怎么还没回来呢？”夜寒满脸的焦急。

    “什么？他们一起去的吗？你看这都起雾了，看不清道路了，他们怎么回来啊？”

    “就是的啊，关键都不知道他们在哪里，林子那么大，我也不知道该去哪里寻，放了信号弹，也没有回应的。”夜寒来回走着。

    司徒枫走到她身边，安慰道：“你也不别太担心了，以墨染尘的本事绝对不会有危险的。”

    “话是这么说啦，可是他带着个南笙姑娘，可别给我家城主添麻烦了。”

    “诶，夜寒，你这怎么说话的？什么叫做添麻烦？”

    “本来就是的啊，我家城主只要一遇上这南笙姑娘，指定没好事发生。”夜寒拳头拍着掌心说道。

    司徒枫一听这话，心中那是几千几万个不满意，怒气满满地说道：“我还说是墨染尘连累了小诺呢，我这就找他们去。”

    说完，他就要走，却被夜寒给拦下来了。

    “司徒公子，你还是安心在此耐心等候吧，这会儿前去，指不定还帮了倒忙。”

    无奈，毕竟夜黑风高的，加之林中布满雾气，只得在原地等着了。

