
　　“卧槽！直接变成真龙？可以在天上飞的真龙？”陈柏惊喜的问道。

　　【是的！施展真龙变，宿主将会保持真龙状态！真龙状态需要消耗耐力值！每秒钟消耗1000点耐力值，耐力值耗尽，真龙状态解除，并进入虚弱状态，补充耐力值后，可快速恢复。】

　　陈柏听到这话，瞬间傻眼了！

　　这个技能听起来确实很牛逼，直接变成真龙啊！

　　但是，

　　一秒需要消耗1000点耐力？

　　我现在耐力值也才860啊！

　　这点耐力值，连一秒都支持不了！

　　小还丹虽然可以补充耐力值，但也只能补充200点而已。

　　以前陈柏刚得到小还丹的时候，耐力值只有182点，感觉这小还丹就是神药。

　　但看到这真龙变所消耗的耐力值，他瞬间意识到，这小还丹，压根就不够看啊！

　　哪怕是他把小还丹当糖吃，一秒钟吃五颗，那不得咽死！

　　算了！

　　现在他才10%的真龙血脉，距离100%还早着呢！

　　现在想这些为时过早！

　　不过，

　　哪怕是没有真龙变，现在的他也已经很强了好不好！

　　这种强，

　　让陈柏不由得对自己产生了极大的自信！

　　陈柏抬头，看了一眼前面苏琉璃婀娜倩丽的背影，嘿嘿一笑，脸上浮现出兴奋的笑容！

　　“统哥！我觉得我现在非常强，已经跟苏琉璃差不多了！我现在是不是可以跟她正面硬刚了？”陈柏心中迫不及待的问道。

　　压抑了这么久！

　　终于要奴隶翻身把歌唱了！

　　【宿主！】

　　系统的声音，在陈柏的脑海中冰冷的响起。

　　【面板数据只能作为参考，不代表一个人的真实战斗力！请宿主三思而后行，免得遭受什么难以承受的代价！】

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声道：“啥？不是吧不是吧？你不是说，这数据是你根据大数据得来的，无限接近真实数据吗？”

　　【回宿主，本系统从不欺骗任何人类！但是面板数据，并不代表一个人的所有！】

　　“举个例子？还有啥？我直接一个八步赶月，出其不意的出现在她身边，然后接一个真龙怒吼，让她陷入失神状态！接着用强大的重伤，让她陷入受伤状态，不就可以达到干掉她的目的了吗？”陈柏神色严肃的问道。

　　【宿主的计划很好！但你忽略了一个前提，那就是苏琉璃，并不是一根只有数据面板的柱子！而是一代女帝！】

　　“女帝又咋了？不还是人？”

　　系统沉吟了两秒，回道：【宿主，有一句话，说只有废召唤师，没有废英雄！你知道是什么意思吗？】

　　“知道啊！我对抗路老头无敌！细节直接拉满！”

　　【我的意思是，同样的数据面板，为何你的老头能无敌？】

　　“这个……这特么不是废话吗！细节啊兄弟！你也不看看老头是谁！是我伟大的陈柏好吗？不是我给你吹，在不需要感情的对抗路，来一个我杀一个，来两个我杀两个！来三个我直接原地回城！回头我再去借着抓中路的名义蹭波线，这个时候你别打兵，要不然就暴露你的目的了，你就装作压对面中单就行了，懂了没？”

　　【Ծ‸Ծ你不是要干掉女帝吗？】

　　“对啊！这有问题吗？”

　　【回宿主，这没问题！不过我的意思是，面板只代表这个人的基本属性，但真正考验一个人综合实力的，是这个人的战斗能力！用你的话来说，就是细节！而这方面，你跟苏琉璃之间的差距，非常大！】

　　“有多大？”

　　系统思考了两秒后，回道：【如果你的细节，是1级的话，那她的细节，就是100级！】

　　“嗯？是不是按照1、100、10000这样往后面排的？”

　　【宿主不要欺骗自己！要正视，要反思你自己，只有这样才能进步！】天籁小说网

　　“这话你就说到点子上了啊！我就是非常正视我自己！你看，像我这么帅，这么睿智，这么有才华的人，你在这个世界上见到过几个？”

　　【宿主，实不相瞒！我在你的身上，只看到了骚浪贱！】

　　“我不管！”

　　陈柏愤怒的说道：“你就是不想让我干掉苏琉璃是吧？你是不是另有企图？”

　　【宿主，以你的智商，哪怕是我另有企图，你也理解不了！】

　　“卧槽！你看不起谁呢？还我理解不了！有我理解不了的东西吗？”

　　【宿主，提醒你一下，其实干掉女帝，并不是只有一个办法，而是有一万种办法！这其中，有很多干掉女帝的办法，是非常爽的！】

　　“我知道！直接暴力扣头！然后接一个一百八十度膝撞！再来个三百六十度过肩摔！然后再加一个还我漂亮拳！哈哈！想想我都要爽死了！系统，你爽不爽？我都要迫不及待了！”

　　【唉！宿主，我给你开了一扇门，又给你打列了天窗！结果你，却只会去撞墙！真是猪队友，带不动啊！】

　　陈柏听到这话，顿时怒了。

　　“你懂个屁！”

　　陈柏愤怒的回道：“我特么都是一打九还能逆风翻盘的好不好！还猪队友！我看你才是猪队友！你就说，以我现在强大的战斗力，能不能把苏琉璃干掉？”

　　【回宿主！其实，你并不强大！你跟苏琉璃之间的差距，可不像你想的那样接近，不信的话，你可以看看她的数据。】

　　“啥意思？我以前不是看过了吗？”

　　陈柏说着，随后看向苏琉璃的后背，发动探灵鹰眸。

　　下一刻，

　　一组属性面板，出现在陈柏面前。

　　姓名：苏琉璃。

　　等级：御灵者1星

　　天赋：s

　　基础属性：

　　生命：4212。

　　耐力：3055。

　　力量：854。

　　敏捷：692。

　　精神：992。

　　附加属性：

　　力量：60。

　　精神：643。

　　破甲：123。

　　减伤：58。

　　暴击：25。

　　重伤：20。

　　闪避：30%。

　　技能：焚天决，等级：0。

　　看完苏琉璃的属性值，陈柏直接傻眼了！

　　“这……挖靠！”

　　陈柏惊呼一声道：“什么情况？她这等级没动，咋属性值一下子提升这么多？而且我新增的那几个附加属性，她怎么也有了？这不科学啊？你玩我的吧？”

　　他上次看苏琉璃的属性值时，还没有这么多呢。

　　虽然比他陈柏现在的属性值要高一些，但也并没有高太多。

　　但现在一看，

　　这特么怎么变成直接高一大截了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第45章　对抗路老头无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 