    最终，所有的房产企业都明白了这样一个道理，想要人流量，那就必须要拥有一个大千中心，这就好像即时战略游戏里面一样，想要提升人口，就必须要造房子。

    于是，首先是那些所有情况不佳的商业中心，他们招揽大千中心本身就没有任何的成本，所以他们立刻就投降了，集体和大千签署了免费提供最少三年场地的合约，让大千中心进驻。

    而这些大千中心进驻，附近那些原本火热的商业中心，也就发现自己的人流量开始减少了，为了维持这些人流量，很多商业中心，也只能硬着头皮给大千中心匀一个地方。

    于是渐渐的，原本被地产商当做笑话看的要求免去租金的大千中心，居然被一个个地产商给奉若神明的请了进来，虽然还有一些本身不缺人流量的中心还是咬着牙齿不和大千合作，但无所谓了，对于大千中心来说，只要自己的牌子挂在那里，就不会缺少顾客。

    大千中心的商业价值，也彻底被各个商业地产承认，无数商业地产在建成后的第一个任务，就是邀请大千过来开一家大千中心，免除一切费用的那种。

    而这种待遇，也让所有友商们眼热不已，有一些友商不自量力的提出相同要求，结果这些房地产商立刻吹胡子瞪眼了起来。

    他们答应大千本来也是无奈之举，但大千本身的实力摆在那里，他们认了。

    可你一个友商，居然也想学大千，也不去照照镜子。

    更别说这种事情严重违背了商业公司的地产逻辑，极大的损害了商业地产公司的定价策略，他们绝不允许还有第2家这样的企业诞生，所以拒绝的比大千还要强硬得多。

    那些友商们掂量了一下，发现自己确实没有大千的能耐，只能够偃旗息鼓，看着大千享受着非同寻常的待遇，嫉妒的人都要歪了。

    咳咳，言归正传，在mphone5发售的时候，大千中心不说已经遍布全国的大型综合体了，但70%的量还是有的。

    而在国外，大千中心就没有国内那么的疯狂布局了，但大千也不理这些商业综合体，同时也不愿意交租金，他们直接和各个国家的渠道商合作，让渠道商去负责店铺的问题，大千只负责供货，这样同样稳赚不赔，同时在全世界拥有大量的大千中心。

    在2009年的时候，全世界大概有6000多家大千中心，共同瓜分了总计200万台的mphone5，平均下来每家倒也有个300多台mphone5的额度。

    正常情况下，这300台在一个月之内是卖不完的，可是在8月4号，在如此疯狂的排队人数之下，一个上午，300台就全部卖光了，很多苦苦排队超过几个小时的用户，只能发现自己白排了。

    有些机智的人立刻登录网页，又或者是用个人终端打开了大千中心的APP开始查找附近还有库存的门店。

    然后那些原本位置偏僻一些的门店也全部都被横扫，仅仅一天的时间，全球200万台mphone5全部卖光，这个消息一出，就连贾老板自己也惊呆了。

    这可是2999美元一台的手机呀，居然一天的时间就全部卖光了，当年作为个人终端鼻祖的mphone，也没有这个恐怖的趋势呀，这个mphone5难道真的这么屌？

    不过贾老板转念一想，自己可是把从iPhone4到iPhone10，除了无线充电和全面屏之外，几乎所有的卖点，全都集中到了一台手机上面，这手机要是还不卖爆，那确实没有天理了！

    毕竟现在这台mphone5从功能上来说，已经不仅仅是超越所有的同行了，完全是飞升成仙的存在。同时，经过这么多年的培养，个人终端已经彻底取代了功能机了，除非是一些对于个人终端没有任何需求的人，否则正常人都会选择购买个人终端的手机，整个个人终端的市场已经被彻底打开了。

    虽说现在mphone5的价格昂贵到了天上，但这其实只是对于华夏人而言的，在欧洲和米国，这个价格其实也就是一个月工资左右，很多人是完全可以承受的。

    比如这一次，虽然国内的mphone5也全部卖空了，但其实是在第3天才卖空的，但国外基本上是一天之内就全都没有了。

    更别说后期黄牛们反应了过来，也加入了抢购的热潮之中，毕竟黄牛对于市场的敏锐程度，是远远超过了任何人的。

    比如在米国纽约，有一个名叫马斯克的人，他就第一时间发现了商机，决定赌一把。

    其实这位马斯克也是一个悲惨的人，他本来家境富裕，毕业于宾夕法尼亚大学，拥有经济学和物理学的双重学士学位，妥妥的学霸，在1995年到2001年之间，还先后参与创办了三家公司，最后还入股了当时颇为先进的支付工具“PayPal”，成为了顶级富豪之一。

    只可惜，马斯克的好运到此为止了，因为当时已经是全球最大的电商之一的亚马逊和淘宝，都分别拥有自己的支付工具：易付和支付宝，至于易贝，已经被亚马逊给收购了。

    所以“PayPal”无法得到这两家大型电商的支持，只能转而寻求其他中小型电商，以及一些其他场景的合作，和原本另一个世界中，一出世，就得到了易贝的收购，然后有机会发展成为全球最大的支付工具之一的“PayPal”不同，这个世界的“PayPal”没有这样的幸运，只能在易付和支付宝的挤压下艰难生存，到了2004年，随着亚马逊和淘宝在全球的彻底制霸，“PayPal”宣布倒闭，马斯克也从一个千万富豪变成了失去全部身家的倒霉鬼。

    于是马斯克只能够将自己登陆火星的梦想放在心里，然后试着去给别人打工，重新积累本钱。

    但马斯克糟糕的性格根本不适合给别人上班，他很快就被好几家企业给炒了鱿鱼，渐渐的在整个业内被嫌弃，他堂堂的一代人杰，在2009年的时候，居然落到快要没钱吃饭的地步了。

    但人杰就是人杰，因为被大千给挤压了市场，所以马斯克对于大千非常的痛恨，同时也是对大千最为了解的，为了击败大千，马斯克疯狂的了解和大千有关的一切知识，mphone5的发布会，他自然也看了。

    然后马斯克就决定赌一把，他把自己最后的财产，一座位于南非的家族庄园给质押了，贷款得到30万美元，然后又雇佣了30多个人，带着这些人全部都到一家大千中心的门口排队。

    因为马斯克在8月4号的凌晨12点就带人来排队了，所以除了前面几个带着帐篷的变态之外，马斯克的30个人就是来的最早的，等到大千中心开门营业的时候，他们身后已经有超过200人在排队了。

    因为大千限制，一个顾客最多购买三台mphone5，所以30个人，最终拿到了90台mphone5，记得马斯克不断的从自己的托手中拿走一台台的mphone5手机的时候，排在后面的人的眼珠子都快要绿了。

    但他们也不敢拿马斯克怎么样，因为马斯克有一位警察朋友，这位警察朋友又带着十几个警察朋友过来巡逻，就站在马斯克的身边。

    嗯，在米国，被警察打死可不是什么稀奇的事情，所以马斯克非常安全的将所有的手机放进了警车里面，然后囤积到了自己家中。

    最后马斯克化身成为了亚马逊跳蚤市场里面的一个商家，原价2999美元一台的mphone5，现在便宜卖，只要3499美元，就可以买到一台了。

