    第914章 盛振威破掉了阵法！

    盛振威他自己也没有想到姜毓秀会如此坚决的拒绝了自己。

    盛振威看着姜毓秀她们，狠狠的说道：“阿秀，你们应该也知道苏辰在秘境里面的一些事情，你要知道现在苏辰他已经得罪了他不该得罪的人，你以为你们到时候能保护得了他吗？只有我可以在苏辰出秘境以后，保住他。你们也别想着姜卫海姜家可以保护他，因为即使是他姜卫海也不一定保护得了苏辰，阿秀你好好想想吧。”

    姜毓秀和苏一诺她们听着盛振威说的话，因为她们知道苏辰应该是在秘境里面杀了盛家的天骄，到时候盛家肯定是会来寻仇的。

    尽管如此，但是她们也只是对盛振威的话是半信半疑。

    因为之前那些都只是他们的猜测，苏辰还没出来，所以，到底是不是苏辰杀了盛家的天骄们，他们也不确定。

    “奶奶，我们不要相信他的片面之词！”苏梓涵看着姜毓秀说道，她对于这个盛振威并无好感。

    苏幼鱼说道：“对，爸爸还没出来，那件事是不是爸爸做的，我们也不知道，我们别上了他的当。”

    苏一诺说道：“即使是爸爸做的，那又如何？一个盛家而已！还得罪不起了？？”

    “盛家，很牛逼吗？！”

    “奶奶！盛振威这是在诈我们！，我们不能着了这个人的道，而且他就是一个大坏蛋！”苏可欣看着姜毓秀说道。

    苏一诺也点了点头：“就是！他肯定是想骗奶奶你回去，我们绝对是不可能让奶奶跟着他回去的！”

    “对啊，而且我们要相信爸爸，爸爸肯定可以解决一切问题的！”苏可欣看着她们大家说道。

    姜毓秀听着她们几个人的发言，然后她又想到之前苏辰他们遇到危险以后，每次都是转危为安的，而且现在又有姜家撑腰，她就不信他们盛家那群人还真的敢随便乱来！

    她看向苏可欣和苏一诺她们大家说道：“对！我们要相信你们爸爸！”

    然后，姜毓秀转过头看着盛振威怼道：“呸，我才不会相信你的鬼话，你赶紧哪里来的给我滚回哪里去！”

    “还有，你别再叫我阿秀，我们可不熟，让你叫着怪恶心的！”

    盛振威听着姜毓秀的话，脸上青一下白一下的，他也知道威逼利诱的对姜毓秀她们这群人不行。

    “好！阿秀，你既然如此无情那就不要怪我了。”盛振威看着姜毓秀愤怒的说道。

    盛振威说完以后，然后就开始再次去破迷雾阵法，防御阵法，和攻击阵法去了。

    “奶奶，现在怎么办？”苏幼鱼皱着眉头看着上方的盛振威。

    “这个人怎么可以如此无耻！他这是打算硬攻进来。”苏梓涵看着上方在持续破阵的盛振威说道。

    姜毓秀也深深的皱着眉头看着上方正在跟攻击阵法对打的盛振威说道：“上次你们太太外公说过，盛振威的境界已经到了逍遥游九段了。”

    “也不知道我们这几个阵法还能撑多久，现在只希望你们太太外公快点过来，我们这群人都不是他的对手！”

    苏幼鱼和苏梓涵她们几个人也都是非常苦恼，她们现在只能眼睁睁的看着盛振威破她们的阵法，同时，她们心里面也有个想法，那就是她们一定要变得更强！只有这样，她们才可以保护家人。

    “不好，他已经破了迷雾阵法了！”过了一会儿以后，苏幼鱼看着姜毓秀她们说道。

    姜毓秀她们都深深的皱着眉头，姜毓秀心里面也在想着应对措施，她是绝对不可能让盛振威伤害到苏幼鱼她们几个的。

    “幼鱼，要是他到时候破阵进来了以后，你们都不要轻举妄动，他今天来的目的是我。”姜毓秀看向苏幼鱼和苏梓涵她们几个人说道。

    苏梓涵看着姜毓秀说道：“不行！奶奶，我们不可能让他把你带走的！”

    “梓涵，你们几个不是他的对手，而且屋子里面还有小宝和大宝他们，到时候要是你们受伤了谁来保护他们！”姜毓秀看着苏梓涵她们大家说道。

    “可是，我们总不可能看着奶奶你跟这个坏人走吧。”苏幼鱼看着姜毓秀眼睛红红的说道。

    姜毓秀看向盛振威已经快要突破这几个阵了，她转过头看着苏幼鱼和苏梓涵她们几个人坚决的说道：“你们到时候听话不要随便跟他打，我是绝对不可能让他伤害到你们的。”

    “他今天来的目的就是我，他肯定不会伤害我的。”

    苏梓涵和苏一诺她们看着姜毓秀还想说些什么，然后就被姜毓秀打断说道：“就这样决定了！你们到时候打电话给你们太太外公他们，告诉他们我被盛振威这个王八蛋抓走了，他们会想办法救我的！”

    姜毓秀刚刚说完，盛振威这边也破了迷雾阵法，防御阵法和攻击阵法这三个阵法。

    呵，没想到，姜卫海还真是给姜毓秀他们下了这么厉害的阵法，还一下就是三个，要是他境界再低一点估计都无法破阵进来了。

    苏梓涵和苏幼鱼她们看着盛振威已经全部破了阵法进来了，眼睛都是红红的瞪着他，姜毓秀立马走到了她们前面站着。

    “阿秀，你看，这些阵法你们拦得住别人，但是可拦不住我。”

    “不过，姜卫海还真是对你们够好呢。”盛振威站在姜毓秀面前看着她嘲讽的说道。

    姜毓秀看着那盛振威丑恶的嘴脸开口说道：“你想要什么直接冲我来就好了，你要是敢伤害这几个孩子，我肯定跟你没完！”

    盛振威看着姜毓秀说道：“放心，我是不会伤害这些孩子的，我今天来的唯一的目的当然是接你回到属于你的地方去。”

    姜毓秀看着盛振威这样子，心里真的是恶心透了，但是为了他不让他伤害到苏幼鱼和苏梓涵她们，她现在只能妥协，不然到时候还不知道盛振威这个人会做出些什么事情来。

    “好，我跟你回去，但是你不能伤害孩子！”姜毓秀看着盛振威说道。

    盛振威听见姜毓秀答应跟自己回盛家去了，他开心的笑了起来，然后他看着姜毓秀说道：“阿秀，你说你要是一开始就乖乖的跟我回盛家去，我也不必这么煞费苦心的把你们这三个阵给破了。”

    (本章完)

