    第310章岂能不恨

    杜诗静被判了个斩立决，消息一传出来，惊呆所有人，简直难以置信。不过想到她所犯下的种种罪行，被判斩立决也是合情合理。

    手上沾染那么多条人命，有好几个还是极具才华的寒门学子，还公然挑衅皇权，不将皇上放在眼里。

    这种人要是不判死刑，还真的难以平民愤，尤其是寒门学子心中的愤怒。

    杜太傅从皇宫里出来，赶到刑场的时候，女儿已经人头落地。他悲痛欲绝，同时恨意生起。

    他的女儿只不过是犯了一点小小的错，这样的错明明可大可小，但皇上却非要如此严厉处置他的女儿，他岂能不恨？

    皇上这是要他女儿的命来杀鸡儆猴，他恨啊！

    朝中那么多明面上已经支持誉王的逆臣贼子，为什么偏偏要拿他的女儿来杀鸡儆猴？

    就在杜太傅心里万分怨恨的时候，忽然听到一道声音，“你想为你的女儿报仇吗？我可以让你瞬间获得无比强大的力量，但你必须奉献你的灵魂。”

    “只要你此刻进宫，走到皇上面前，我便给予你强大的力量，届时你便可以轻而易举将他击杀，为你的女儿报仇。”

    “你的女儿死得那么惨，死得那么冤，你就一点报仇的想法都没有？当今皇上如此残暴无情，你若杀了他，便是为民除害。”

    杜太傅听着心底传来的声音，原本他就对皇上心存怨恨，在这个声音的不断蛊惑下，这股怨恨越来越强烈，最后一发不可收拾，让他失去了理智。

    “我要为女儿报仇，我要为女儿报仇。”

    “那么就将你的灵魂献祭出来，我赋予你强大的力量，你便可以去报仇了。”

    “好。”

    杜太傅与心底的声音达成交易之后，瞬间感觉充满了力量，但他却没有表现出来，而是冷静的站起身，朝皇宫的方向走去。

    皇上并不觉得判杜诗静斩立决是多么过分的事，虽然这样的判处有一定的私心成分，但杜诗静本身就是个罪行累累的人，所以判这个斩立决他没觉得有任何的心里负担，这会已经将此事抛到脑后，正在处理别的事。

    这时，外面的侍卫进来禀报，“启禀皇上，杜太傅求见。”

    “他不是刚走吗？”皇上猜不出杜太傅为何去而复返，不过想想还是决定见他，“让他进来吧。”

    只是当杜太傅走进来的时候，他便立即发现人不对劲，只是还没等他开口说话，便看见杜太傅突然发狂变身，朝自己冲上来。

    此时的杜太傅，一身的黑气，两眼发红，面目狰狞，用尽全力朝皇上冲去，打算将他碎尸万段，嘴里不断怒吼，“你下地狱去给我女儿陪葬吧。”

    然而他万万没想到，皇上的实力竟然如此之强，随手一挥便将他击飞了，这让他无比震惊且难以置信。

    “你不是说会给我强大的力量报仇吗？力量呢？”

    还没等他得到心底那道声音的答复，却听到高位上的人说道：“献祭自己的灵魂与恶灵做交易，获得暂时的力量，你以为就能杀得了朕？”

    (本章完)

