    天宫之中，天帝陵园。

    天河之上，河水滚滚，时而卷起万丈浪潮，轰隆之声，在这天地之间响彻不停，同时也是掀起浓郁灵雾, 遮蔽天日。

    而在那灵雾弥漫的天地间，一道巨大无比的光柱垂落，光柱之内，有着无尽灵光喷薄，在光柱的下方，一道人影静静的盘坐。

    萧林正在此处修炼。

    曼陀罗接受传承的时间远比他们预计的时间要长些，所以萧林已经在这里, 枯燥的等了将近一个月的时间，由于没有天帝在身旁，他自然不敢轻易出入天宫，生怕离开之后便没有办法再找到位置了。

    不过他倒是释放出去了几道力量，确定了天宫正在朝着北域的方向移动，也就没有再管些什么了。

    天宫的移动方向，自然也是天帝临上路之前的手笔，在曼陀罗接受传承的这段时间里，天宫最终将停在大罗天域上空。

    这件事情也和天帝的嘱托有关，他不希望曼陀罗重新让天宫出现，自然希望曼陀罗能够待在北域，而不是通过天宫重新将这片大陆掌握在自己手中。

    当年天帝失败的事情，没有必要让女儿再经历一遍。

    对此萧林表示理解，经过天帝的提点，他也意识到了这件事情。

    掌握天罗大陆虽然好，但是那也意味着成为众矢之的，如果像是原著一样他的身后有着靠山，自然无妨，但现在他就是萧族最大的靠山，当然不能够过于鲁莽。

    所以萧林心中也已经打算好了, 等到天宫稳固下来之后，曼陀罗的境界肯定也已经有了长足的提升，

    就算不能够突破到天至尊，至少也能够迈进一只脚去，这样的话，大罗天域到安危就已经有了保障。

    他可以在那个时候，将玉虚宫所在挪到北域来，让大罗天域护在外面，至于曼陀罗本身应该如何拉拢，这就要看菩提的了。

    除了这件事情之外，这段时间萧林也没有闲着，他尝试着进了一下藏经阁，未果之后，又重新丈量了一下天宫剩下的空间，正如天帝先前所说，那些要被他带走的疆域，实际上还真不少。

    除了五殿之外，几乎就没剩下什么地方了。

    也就是说以原本的天河为界，天河之内所庇护的空间，还能够得以留存，但是在天河之外的那些破碎场地，显而易见已经没有了存在的必要。

    那些地方是当年的战场之一，自然有无数的魔气留存，天帝将这些东西带走，也是省了曼陀罗他们一番功夫。

    只是天宫的体量，实在是太大了，即便是把那些多余的部分除掉，剩下的这些也仍旧拖累了移动的速度，所以在虚空之中的移动缓慢的不得了。

    恐怕等到曼陀罗真正醒来的时候，他们还没能到大罗天域上空。

    不过这件事情不能急。

    慢慢来，比较快。

    ……

    曼陀罗承受的是天帝的毕生积累，所以传承的过程不仅长，而且难捱。

    好在她本身就是植物，对于痛感的抗性要比普通生命强太多了，那种撕裂灵魂的剧痛，落在她的身上虽然还是难以忍受的，但终究要比完全落在她的身上好太多了。

    这一个月以来，她已经尽全力在炼化自己体内的能量，朝着更高的境界突破而去，可是似乎受到了本体的限制，她现在还没有到成熟的时期。

    所以即便是冲了好几次，也没有能够将关口成功敲开之后，她便转而去修炼一气化三清的秘法。

    这门秘法虽然不是为她量身定制的，但是却意外的和她相和。

    植物本身就能够分出副体，在生长过程之中，发生什么样的突变都是正常的，像是天帝和萧林他们作为人族，还需要去凝聚化身，可是对于曼陀罗而言，却根本不需要这样做。

    她只需要在修炼这神通的时候，尽可能将自己的根须展开，然后在自己的根须上催生出新的花朵来，自然就出现了新的身体，而且这门神通在她的手中，还举一反三开辟出了新的用法。

    萧林看着天帝陵园之中铺天盖地的曼陀罗花海飞速成型，忽然觉得这一幕有些像是他使用平地生秋兰那一道神通的时候展露出来的景象，只不过曼陀罗的身影混入进花海之中的时候，他甚至不能够立刻将曼陀罗从这花海之中分辨出来。

    “一气化三清……居然还有这样的用法呢？”

    萧林的脸上浮现出了一个面具，身后也浮现出了一件斗篷，这是当年他还是个小人物的时候，轻舟给他量身打造的法宝，只不过这些年来，随着他的实力逐渐提升，早就已经没有了用处。

    这斗篷隐匿气息的能力，只能作用在斗圣之下，也就是在至尊之下，对于更高境界的人几乎没有任何效果。

    不过这面具，反而让萧林想到了一些新的手段。

    他将面具从自己的脸上摘下来，随着他手的动作，没多久的功夫就已经将这面具揉成了一团。

    这面具同样是用混沌之气制作而成，只不过其中隐藏的法则却十分奇异，是一种黑暗到极致的力量，若是不仔细寻找的话，还真有点难以寻找出来。

    这不是轻舟所能掌控的法则。

    萧林在这一道法则之中，感受到了一些属于邪族的气息。

    谷墖

    ——等回去之后，他真得就这件事情好好问一问轻舟了。

    不过现在倒是不需要想这件事情，萧林的脑子里面已经有了一些构思，只不过这些构思还需要琢磨一下，同时他也要等曼陀罗醒来。

    现在看起来。

    距离曼陀罗醒来的时间，应该已经不算太远了。

    曼陀罗是在一片花海之中清醒过来的，跟她一起清醒的，还有东西南北四个方向上的四个曼陀罗。

    这些都是她的化身，和她本体如出一辙的化身。

    “看来一气化三清倒是格外的适合你，先前天帝前辈说他还没有将这一神通摸索到更高明的地步，现在看起来，你倒是做到了这一步。”

    萧林的身影从天河上，缓缓落在曼陀罗的身边，他之所以能够如此准确的分辨出本体的所在，自然是有原因的。

    曼陀罗本体的脖子上，悬挂着一柄精致的小剑，就好像是天帝剑的缩影一般，这东西便是掌控天宫的钥匙，也是天帝留给曼陀罗最后的东西。

    曼陀罗看着萧林，嘴唇翁动，想从萧林这里得到一个答案，却什么声音都没能发出来。

    萧林只是看着她，多少有些伤心地叹了口气。

    “节哀顺变。”

    他尽量让自己的声音听起来柔和一些，就好像是平常那样。

    “其实你早就应该知道的，天帝前辈他不可能停留太久，而且你在沉睡之中，已经过去一个多月了。”

    曼陀罗没有哭。

    这并不是因为她本体非人的缘故，她的脸上皆是哀伤，可是她没有哭。

    “我知道的。”

    在沉默良久之后，她忽然出声说道。

    “我早就知道的，他从来都是这样，抛下我不管。”

    女孩子的话要反着听。

    如果不是真的在意，曼陀罗也不会说出这样的话。

    萧林从来是不大会安慰人的，他只能够轻轻拍了拍曼陀罗小小的肩膀，轻声说道。

    “如果难过的话，哭出来也没关系。”

    “我不哭，他曾经跟我说过，即便只剩一个人，也要坚强的活下去，眼泪解决不了任何问题。”

    可她的话虽然是这样说，但是她的眼眶却还是在瞬间变得水润了起来。

    看到她如此难过，萧林也有些伤怀。

    人在特别难过的时候，其实是哭不出来的，只是会有一些类似于窒息一般的感觉，这种巨大的情绪冲击，是需要一段时间来消化的。

    这种反应和境界本身无关，这世界上的绝大多数人都是如此，曼陀罗也不能免俗。

    曼陀罗既然不想哭，萧林自然也不可能逼着她哭，他将天帝先前的话趁着这个时候原原本本的和曼陀罗说了一遍，后者严肃的点点头，招了招手将满地的花海重新收到了自己的身边，化作了一条精致的黑色裙子穿在她的身上。

    她的四大化身，则是如同影子一般一个接着一个地融入到了她的身体里。

    “既然父亲走之前有所安排，那么，我们先离开这里吧，虽然不能见到他的最后一面，但如果能够送送他的话，我也已经很满意了。”

    小姑娘的脸紧紧地绷着，也看不出什么情绪，萧林跟在她的后面走出天帝陵园，没一会儿的功夫，天帝陵园之外奔腾的天河便首尾相接，连成了一个庞大的圆。

    将天帝陵园，笼罩其中。

    而这个空间，也在这个时候，强烈的震动起来，天帝陵园所在的那个位置，忽然从这个空间之中脱离，从虚空之中朝着大千世界之外，穿梭而去。

    而在天帝陵园的空间之外，那些先前被天帝收走的天宫碎片，也都被包裹在一个一个的小气泡中随着天地陵园一起消失。

    曼陀罗攥着手里面的钥匙，目送这些空间碎片隐入黑暗之中，这才回头。

    她看着萧林的脸，没有表情的说道。

    “我们回去吧，出来太久了。”

