    秦风还是一脸的疑惑。

    他不明白这些鬼脸山魈是要干嘛。

    “这就是白侯的本事。”

    旁边的张怀仁撂下这样一句话，就起身走出了张家古楼。

    秦风原本也是想要出去的，可是却被秦璐给拦了下来。

    “好了，你就不要去凑热闹了，安稳地待在这里吧。”秦璐说道。

    夜少白见秦风都被拦住了，瞬间放弃了跟上去的念头。

    外面一片漆黑，就算是想要出去，也得明天早上。

    况且，就算是他们出去也不能帮上什么忙，毕竟那些鬼脸山魈可不是吃素的。

    坐在一边，秦风看着秦璐，总感觉这女人是有什么事情瞒着自己。

    一夜无语。

    第二天早晨，秦风还在睡梦中就被旁边的封不语给喊醒了。

    “秦风，醒一醒。”

    秦风睁开眼睛，不解的看着封不语。

    “外面……你看看外面吧。”封不语神情激动道。

    秦风不明所以，不过还是走到了那边的门口。

    这一看，秦风都懵了。

    就看到地面上一片血红，原本的雪白已然消失不见了，鲜红的鲜血布满了整个地面。

    远处的山上，天劫被挖了出来。

    这是一个黑灰色的东西，横在了原地，看着好似非常地普通。

    “这是什么情况？昨晚上什么都没有感觉到啊。”秦风纳闷道。

    “你当然感觉不到，这一座古楼可是能屏蔽外面的一些声音。”一个熟悉的声音传了过来。

    秦风扭头一看，却见是毕超。

    他的手里拎着那往生剑，正微笑着看向秦风。

    老友相见，情感自然而然地流露。

    “你总算是来了，咱们有些日子没见了。”秦风咧嘴一笑。

    “你是想见我还是想这把往生剑？我不是女人，才不吃你这种土味情话。”

    毕超白了秦风一眼，将往生剑抛了过来。

    秦风倒是没有客气，一把就抓住了剑柄，而后在空中挥舞了几下。

    “还是老朋友好，你开了它我感觉少了左膀右臂了一样。”秦风感叹道。

    “这是什么情况？我刚刚过来，还不清楚这里发生了什么事。”毕超指着地上的血迹道。

    “我也不清楚，刚刚还是封不语把我喊醒的。”

    秦风也是一脸的迷茫。

    他们所在的这一块地方，算得上陈年积雪了。

    积雪的范围很大，可谓是一眼望不到头。

    现在，漫山遍野都是那鲜血，看着无比地刺目。

    而且，鲜血布满了如此之大的地方，这可不是小事。

    “要走了。”

    秦璐来到了秦风身边，满脸严肃的说着。

    “走？”

    秦风更加的莫名其妙了。

    “没错，这里已经被清理的干净了。不过，鲜血最是能刺激天人，逃出来隐藏在这里的天人，很快就会赶过来的。”秦璐道。

    “是殄文失效了么？”

    “没错，有些缺失的部分。具体是哪里，我们并不知道。所以，白侯前辈才会用这种方法，用那鬼脸山魈的鲜血刺激它们。”秦璐道。

    “你们这是准备斩草除根？”

    秦风不由的倒吸了一口凉气，觉得他们做事太狠了。

    秦璐他们这是要把所有逃出来的天人都解决掉，这一份魄力，让秦风都感到瞠目结舌。

    正说着，就听到远处传来了那种嚎叫声。

    “秦风，我的人暂时不能动，你需要跟你的朋友顺着那些人的脚印找到那封印破损的地方。”

    秦璐语速很快地交代道，“记住，是让你找到，不是让你去拼命。找到之后，你立马回来，一切都会有白侯前辈帮忙解决的。”

    秦风面色凝重的点了点头。

    他清楚，斩杀天人的本身可是关乎到人类的命运，身处其中也无法拒绝。

    话音刚落。

    秦风就看到几十个体型庞大的身影出现在雪地里。

    他们正是天人，都是被那地上的鲜血吸引过来的。

    “秦风，记住了。”

    秦璐说了一声，而后带着七个剑卫就向着前面的白侯走了过去。

    同时，老天师跟张怀仁也靠了过去。

    “我们走，绕出去这里。”

    秦风对着旁边的几个人交代道。

    没有迟疑，他们顺着那边的脚印，分散开来找寻那天人的出逃的地点。

    秦风看着眼前走来的三个天人，倒是没有动手，只是静静的等待着他们前往那一片鲜血之地。

    那边有白侯和老天师他们等着，解决这么几个天人，想来是没有问题的。

    果不其然，随着那天人逼近，老天师身上金光大作，而后立马就冲了过去。

    ……

    秦风沿着那脚印，一个人前行。

    走了不知道多久，秦风都快要丧失了耐心，这才看到了脚印的消失。

    这里是一处石壁，扒开那上面的积雪，秦风只是看到了一个拳头大小的洞。

    “该不会是从这里出来的吧？”秦风有些震惊。

    可他又翻找了许久，都没有发现任何的线索，因为那脚步就是到了这个洞口才停止的。

    做了记号之后，秦风立即返回去。

    等到秦风折返回来的时候，却见之前的那些天人，此刻全部倒在了鲜血之中。

    白侯还是那个模样，倒是老天师，身上的衣服被破开了一条口子。

    “前辈，我找到了一个地方，是一处洞穴。只不过那地方只有拳头大小，是不是我们弄错了？”秦风小声地问道。

    白侯立马来了兴趣，抬头看着秦风说：“拳头大小么？不小了，你只是看到了外表罢了。”

    “那我们过去？”秦风迟疑道。

    “走。”

    现在的天已经黑了。

    而且，天空之中再次飘起了鹅毛大雪，视线受到了阻碍。

    朝前走了一段时间的路，秦风却发现，自己留下的记号都全部消失不见了。

    他跟白侯二人，全部都困在了这个地方。

    “就算是下大雪，也不应该这么快就淹没了那些印记啊？”

    秦风愣了一下，立即开始在四周仔细的找寻了起来。

    白侯环顾四周，而后对着秦风道：“不用那么麻烦的，你把你的手套摘下来。”

    秦风不明白白侯是什么意思，不过还是把手套给摘了下来。

    漆黑的夜色之中，秦风蓦然发现，自己的手掌心的神文变成了血红色。

    而且，神文一闪一烁地跳动着光芒。

    “这……这是什么情况？”秦风很是惊讶。

