    荒山野寺，夜中孤女，面对她的请求，江陵却心怀谨慎。

    忽坐起身来，瞧这女孩身姿，的确曼妙可人。

    便问她：“姑娘怎么称呼？”

    女孩怯赧，轻声答：“小女子姓聂。”

    姓氏，也对得上了。

    “可是本地人？”

    “不是，小女子本为官宦女，随父上任，却路遇劫匪，一家人惨遭杀害，唯有小女子在父亲庇护下侥幸逃脱。可……尽管如此，如今也是孤苦伶仃，无依无靠了。”

    说着，掩面而泣，楚楚怜人。

    “小女子一路逃至此地，也实在无处可去，又逢天色向晚，故想请求小郎君，收留小女子在您这受庇一晚！”

    若是正常女子，

    江陵倒没意见，荒山野岭有美人相伴，至少可解寂寞。

    只是这女子，正常么？

    兰若古寺，姓聂孤女。

    这剧情可并不陌生。

    本想与那姓宁的书生一般，直接拒绝之。

    可一想到自己莫名其妙来到这个世界，又稀里糊涂遇上这些事，宛如做梦一般。

    在梦里若是还恪守本份小心翼翼，那不浪费了这么个梦境么？

    一念及此，心中豁通：“也不必说什么收留不收留，说起来我与姑娘也算同是天涯沦落人，姑娘也不必拘束，请随意吧。”

    “多谢小郎君。”

    得到江陵允肯，女孩抹去眼泪，怯怯靠近过来，坐在火堆对面。

    几番偶然对视，俏面霞飞，螓首低垂。

    江陵之前虽睡了一觉，可身体仍是疲乏，简单说了几句，又自沉睡过去。

    未几，梦境复来，

    梦里有巨鳌从浑浊的大河里破水而出，其背上，有金页闪动，光斑文字于其中熠熠生辉。

    忽然，怀中异物抖动，

    江陵于梦中惊醒，定睛一看，见是那画卷似乎动了几下。

    再看身边，那长裙女子不知何时已近身前，她玉手解下细长丝带，青色长裙如瀑滑落。

    转眼便露出冰肌玉足，浑身上下寸缕也无。

    “聂姑娘，你这是作甚？”

    江陵瞪大双眼，坐直了身。

    “幸得小郎君收留，若不嫌弃，小女子愿以身相许，以谢收留之恩。”

    女子款步走来，媚态天成。

    江陵直视之，目光不避。

    既是对方自己主动脱的，他自是不必虚伪转过头去。

    “姑娘美意，我倒是不想推却，只是在下目前体虚，姑娘可否改日再许？”

    如果这真是进入到了某段剧情，美人送上门，又哪有亲手推开的道理？

    女子闻言微微愣怔，

    大抵也是头一次听到这种回答，

    男人么，每当碰到这种情况，要么就是饿虎扑食，要么就是铁石心肠厉声呵斥，如那姓宁的书生一样。

    可这种回答，日后再许？

    被江陵直勾勾盯着看，女子即便出于主动，也是不由赧然。

    “先穿上吧，晚上风冷，别着了凉。”

    “谢……谢郎君。”

    女子只得将长裙捡起，重新穿上，随后也不知从哪处捧出了个元宝，送于江陵面前。

    “郎君既愿接受小女子，那小女子之物便是郎君之物，这锭元宝，还请郎君收下。”

    江陵看着元宝，眉头微锁。

    聊斋志异里，聂小倩以美色撩人，若无果，便以钱财惑人心。若有人真为钱财动心，那夜晚就要被罗刹找上门。

    “姑娘芳名可否相告？”

    虽说女子【待字】不能轻易说出名字，但现在的情况，脱都脱了，还有什么不能说的？

    “小女子姓聂，单名一个‘倩’字。”

    聂倩。

    在《铸雪斋抄本聊斋志异》里，聂倩就是聂小倩。

    ‘还真不是巧合，还真是进入到这段故事里了！’

    江陵心中感叹，了然之后，再看聂倩，仍未有丝毫惧怕。

    只说道：“我可不习惯用女人的钱，这元宝你自己留着，孤身在外身上有钱，心中也会更踏实些。

    你若诚心跟我，我自也诚心待你。若有需要帮衬之处，只需言语，吾自当不吝。”

    听着这番诚恳之言，女子神情微动，似是首次被人如此对待。

    再看他时，目光也多了三分礼敬。

    心道：此人目光虽饿，其本心却还是个君子！

    “早些睡吧，你若愿意，明日可随我一同去郭北县。”

    “嗯。”

    说完，闭眼又睡。

    女子倚在火堆旁，贝齿轻啮红唇，几次欲言又止。

    大概到了午夜子时，江陵又觉胸口有异物抖动。

    这次抖动剧烈，只两三下，那插在怀中的画卷竟径自飞了出来。

    迷迷糊糊间，江陵睁开眼，只见这禅房内，目光三尺外莫名出现了一个青面獠牙的东西。

    它面色发青，头如黑炭，眼睛极大，肚皮浑圆，四肢多爪而纤长。

    看到它时，它正往这边张抓扑来。

    而江陵怀中的画卷飞出去的时候，正好撞在它的头上。

    下一瞬，画卷展开，一男一女凭空而现。

    只是几道利爪发出了青光，那青面獠牙的东西当场烟消。

    随后，那对男女徐徐转身，他们脸上带着笑，生硬而诡异。

    笑着笑着，又飘然而下，重新变回了一张纸。

    火堆边，女子忍不住惊叫，瑟瑟发抖，看着那画卷生出浓浓惧意。

    而江陵在短暂的惊愕之后，也终确定了。

    ——是了，之前在空幽山谷里，定然也是这画里的东西救了他。

    可这画，乃是他亲手所做，却能有如此威能？

    “我好心收留你，你却要害我性命？”

    忽然，他向女子责问。

    女子娇躯剧震，当即跪倒，解释自己与此无关。

    “郎君明鉴，小女子并未想害郎君性命，方才那罗刹，不是小女子能控制的。这……都……都是姥姥安排的。”

    生怕江陵不信，她指着地上已然发黑的元宝，哭道：“姥姥每次让我们出来，都不许空手而归，我……我真没想害郎君……”

    “哼！”

    就算她确无害人之心，但罗刹鬼出现的时候，她一没提醒二没阻拦，是一种放任的态度。

    凭此，

    江陵也不必再与她客气什么。

    “为何只针对我？怎不见你们针对那书生？莫非真是善心可欺？”

    江陵面色变得不悦。

