    <!--go-->    “不过你也没有进化到太过离谱的地步，我原本都以为你会来一句‘你现在才正式脱单？进程比我还晚’呢。”墨秋染的下一句话又让楚子航眼里的笑意僵住。

    好吧，曾经的那个哈士奇回来了，好像也不完全是好事。

    “我承认我之前是有一些事情做错了，但是现在这不是已经意识到了，准备开始弥补嘛。”

    墨秋染躺在自己那张床上，半靠着床头好奇问, 道歉这种事对于他来说完全不存在什么丢脸之类的说法，毕竟以他的性格从来都不会搞出来什么自恃身份之类的事情。

    “你对夏弥到底是什么感觉？我的意思是，排除我的影响，以及她可能的身份的话？”

    楚子航沉默，这一次的沉默并不是他习惯性的不想回答，而是他真的不知道应该怎么回答，回答怎样的内容。

    有些茫然的情绪出现在他的眼中, 他的脑海里也开始按照墨秋染所说的话思索, 如果排除墨秋染一开始制定的那个计划，以及忽视夏弥的身份，他会做出怎样的选择呢？

    如果是在这一切的事情发生之前，楚子航绝对能够瞬间得出答案，那就是不会与之接近……

    因为他一直认为自己现在的生命是楚天骄牺牲自己所换来的，未来他也注定会去寻找奥丁报仇，而那几乎与寻死没有任何区别……在墨秋染没有展现他的实力，以及奥丁没死之前。

    在那个时候，楚子航绝对不会有心思去和任何女孩牵扯任何关系……至少他自己是这样认为的。

    但是现在不一样了。

    奥丁已死，楚天骄生还，楚子航这些日子实际上一时间都有些迷茫，因为他不知道自己以后的目标到底是什么。

    在此之前三年的时间里，他都一直将杀死奥丁作为自己毕生的目标，因为他认定自己将会死在向着神灵冲刺的路上，但现在一切都已经结束了, 而他仍然还活着。

    这时候夏弥拉着他到处逛，各种互动。

    习惯向来是一种相当可怕的力量，因为它与时间挂钩，所有和时间有关的东西都能使人们的生活产生翻天覆地的变化。

    就算楚子航之前隐约猜到，也知道夏弥可能并不是人类……但有些事情不是说想要提防就能够时刻提防住的。

    怎么说楚子航也是一个血气方刚的男生啊……面瘫又不代表着他没有情绪波动，那应该叫做机器人才对。

    所以当现在墨秋染问起这个话题的时候，楚子航是迷茫的，他不知道自己应该如何回答，也不知道自己现在对于夏弥到底是怎样的态度，或者是隐约的知道，但是却并不愿意承认，只是下意识的逃避。

    这和剑不同，剑只需要一往无前斩开一切就好了，至少他唯一学过的那几节剑道课上，那位少年宫老师是这么教他的，然而现在面前是一尊活泼可爱软软香香的漂亮妹子诶！

    于是楚子航的心剑虽然还没软或者锈蚀但是也差不多了……至少犹豫不决是肯定的。

    “啊，不需要回答了，既然你不回答，我就大概明白你是怎样的想法了！没想到你個浓眉大眼的也是觊觎学妹的怪学长啊！”墨秋染看到楚子航的表情之后朝着他挤眉弄眼，笑道。

    “我只是……”楚子航觉得需要为自己的清白做出一点小小的解释。

    “只是贪图身体？没想到你竟然是这样的学长！我果然没有看错你，不愧和我一样……等等不太对，好像说错了。”

    墨秋染轻咳两声又说：“咳咳，总之, BJ地铁站里面的那个尼伯龙根, 估计就是夏弥同学的老家了，也就是说，到时候，基本上所有的事情，都会被摆在明面上了。”

    听闻此言，楚子航不由得心中一紧，他知道这一天终将会到来，只是没想到这一天来得竟然这样快。

    “不过我有办法解决！但是在那之前，得需要确定一下夏弥同学对于你的态度是怎样的，所以明天……”墨秋染说，“得要演一场戏。”

    还没等楚子航开口，墨秋染便又摆着手说。

    “没事没事，我知道你演技差，所以你就按照伱原先的来，只需要表演出你那面无表情，但是内经八婆的性格就好了！”

    楚子航：“……”

    我真的没有八婆！

    虽然确实是偶尔听到一些消息……但长着个耳朵也不能怪我啊！我还能堵上不成？

    至于演技差……开玩笑，这东西我有过吗？

    ……

    与此同时，正在“看家”的路明非那边。

    “对三。”

    “要不起。”

    “？？？”

    脸上刚刚露出即将胜利笑容的老唐和因为马上要面临失败而露出懊恼神情的路明非同时看向了一旁那个清秀的小男孩。

    目光里充满了震惊、不敢相信，与惊喜和激动。

    前者是老唐的，后者，自然是路明非的。

    “对三也要不起，你是怎么回事？”老唐忍不住问。

    问题就在于，如果只是因为剩两张单牌，那也就罢了，但问题是从开局到现在，参孙这家伙就没有出过一张牌。

    老唐就不相信他所有的牌都是单牌，而且还高不过对三！

    原本老唐以为参孙是打着他和路明非这个地主斗个你死我活，然后再收拾残局的想法，于是也相当配合的手段尽出，和路明非的牌都出了个七七八八，然后最后再出一对对3放给参孙打大牌压死路明非然后一股脑出完……这是斗地主里面相当常见的一种战术。

    结果没想到前面进展相当符合预期，结果到这一对对3的时候，参孙却直接来了个要不起！

    就离谱！

    参孙那个害怕啊，拿着一手牌的小手都有些隐隐的微微颤抖，大眼睛里迅速充满了水雾，结结巴巴的回答，看上去随时都要哭出来一样：“我我我……我不敢出牌呀！”

    “这有什么不敢出的，直接用大牌吃了我的牌然后压死他，然后一股脑将所有的牌打出去就好了啊！”老唐恨铁不成钢。

    参孙：“！！！”

    “我不敢，我不敢！”他的小脑袋顿时摇的和个波浪鼓似的。

    毕竟他很清楚坐在这里的两人到底是什么身份的，哪怕只是让他出牌，有些微盖过的意思，他都绝对不敢，那可是绝对的僭越啊！

    更别提吃掉他王上的牌了……那岂不是要他欺君？？！

    可怕！

    这个叫做“斗地主”的牌实在是太可怕了！

    “这有什么不敢的，你之前不是说你会斗地主的吗？！”老唐一脸懵，但是参孙现在这表情搞得他也不好继续斥责下去了，不然还真担心这小孩哭出来，万一这样岂不是要担上一个欺负小孩的罪名？

    于是只好转移话题问。

    “我……我是会斗地主，只不过不是这个斗地主啦……”参孙嗫喏着小声嘀咕。

    实际上他也不是一直待在白帝城里面，每隔一段时间他就会出去一趟，看一下各处发生的变化以及当时的社会情况，为他的王归来而做准备。

    谷襪

    就在大概几十年前的时候，他忍不住化为人形又跑出去了一次，那些日子他经历了许多……然后带着满满的见识和感慨回来的时候，就发现他的王，诺顿已经孵化而且不见了。

    当时差点没把参孙直接给吓死，然后就再也不敢出去，一直守着剩下的这个王康斯坦丁。

    谁知道事情的发展竟然如此魔幻？参孙现在还是搞不懂为什么王和皇如此和谐地坐在一起斗地主。

    可能是以这样杀机满满的方式来取代刀与剑的争夺？如果是这样理解的话，那还真是不错的，但是这种活动要自己参与到里面是怎么回事！

    参孙当然是不敢出的，怎么都不敢，上家王下家皇……他动都不敢动啊喂！

    于是他只能用期盼的目光，看了看一旁那个静止不动的黄铜罐子，心里盼望着康斯坦丁早点孵化，这样的话自己就不用再经受这种折磨了。

    ……

    与此同时，距离这个房间并不远的研究室内。

    “如果不出意外的话，过一会儿我就要去找开心的校长会议了，犹记得上一次如此频繁的召开校董会议还是在……上一次。”昂热端着一杯热气腾腾的咖啡问，“所以你打电话是要做什么？”

    “听君一席话，如听一席话。”老牛仔拿起手中的刚格尼尔飞舞了一下，“不开玩笑了，我知道你向来对这一切都有布置，你确定现在的这些情况也在你的布置之内吗？”

    “如果我有这样的能耐，我的老朋友，那么那些龙族早就应该已经销声匿迹了。”昂热摇了摇头。

    “这当然不在我那计划内事实上我的计划早就已经距离破碎彻底没有办法再实施了，曾经达成交易的存在，因为各种因素的影响，导致改变主意……不过目前来看就好像是一件好事。”

    “是啊，无非一兵一卒就解决了一尊神王，还获得了如此珍贵的战利品，以及更多衍生的利益……什么时候屠龙变得如此轻松了？”老牛仔说。

    “而且如此之多的龙王还聚集在此……我甚至无法想象下一步到底是怎样的展开。”

    “我原本以为你还会哭着喊着说要回来的。”昂热说。

    “喂喂，那是伪装伪装你懂吗？只不过是为了掩饰内心的真实情感而表现出来的形式而已！”

    老牛仔为了自己的风评不受害而开始争辩：“再说了，如果把你放在这里的话，你估计比我还要反应激动吧！这么多龙王在这！”

    “你说的有道理。”昂热点头，“所以你打电话过来的目的是……”

    “我在研究奥丁面具的时候发现了一件事，这种东西并不是独特一件的，反倒像是一种制式的，可以批量制造并且同时应用的炼金器具。”

    老牛仔下意识压低了声音，面色变得严肃起来，“你的猜测很有可能是对的……曾经有不知道多少项是楚天骄这样的事情发生，换而言之，已经不知道有多少这样的人被替换到了我们所熟知的世界之中。”

    “……奥丁的死亡不会导致这一切消弭，对吗？”昂热问。

    “当然不会，这并不是靠着奥丁的言灵效果所维持的，否则奥丁整天什么事都不用干，只需要躺在床上等着被抽干就好了，这种改变是近乎永久的……而且被替换改造过的那些人，甚至也不会知道他们自己的身份。”

    老牛仔缓缓说：“你应该知道的，有些龙类在觉醒之前甚至不知道自己是龙类，他们只认为自己单纯是一个人类而已，但是在觉醒成为龙类之后，他们所有作为人的部分都会被吞噬。”

    “这一点我已经开始了预防。”昂热点头，“第一批重要人员的排查工作正在进行之中。”

    “尽快吧，我只是觉得有些……恐怖，这种悄无声息，仿佛能够改变整个世界所有人认知的渗透。”老牛仔说，“奥丁虽然已死，但却不能保证他留下的遗患，没有正在进行中的阴谋。”

    ……

    首都国际机场。

    一位身穿休闲服提着一个黑色小行李箱的阿拉伯人微笑着向那位门口的引导员点点头，即使同为男性且没有特殊癖好，那位引导员也忍不住呼吸停止了一瞬，英俊逼人的样貌并不是只有女性才会受到影响。

    阿卜杜拉·阿巴斯，他在花最短的时间熟悉了这个人类社会之后，第一件事便是来到了这里。

    “我那位愚蠢的哥哥总是会想着用那些不堪入目的混血种们来与那位伟大的存在为敌……但我一直都认为他是错的，伟大的王被杀死在自己的王座上，是因为有着与我相同的存在共同为战，只可惜啊，各怀鬼胎。”

    临走之前阿巴斯像是调侃一般的，对那戴着面具的绷带人说。

    “不过这也正常，谁也不想为他人做嫁衣，竹篮打水一场空，但是现在不同了，那伟大的皇帝尚未从历史的尘埃之中复苏之时，便已然有了更甚于祂的存在……混血种？人类？我不相信。

    但无论如何有一点可以确定的是，如果再不联合起来的话，我们终将会面对失败。

    所以，只要能够将利害关系说清楚，这跨越了不知多少年的合作，是仍然可以再度展开的。

    虽然我的实力并不算很强，但是我的智慧要比我那愚蠢的哥哥高得多了。

    率先来找耶梦加得，毕竟她算是比较弱的，脾气也没有那么暴躁，只要先把她说服……这件事就好办得多了。”

    在脑子里将自己的逻辑思路过了一遍之后，阿巴斯向着地铁口走去，数千年的沉睡并不代表他需要花同等的时间来对外界的情况熟悉，无数英灵所知晓的一切都会成为他手中有用的信息。

    他进入地铁站，展现出了一个完全不符合睡了数千年的阿拉伯人对现代规则和中国文字的熟悉，通过有效证件办好了一张地铁卡。

    “虽然知道更加简单一点的方式，但是现在却不能用……耶梦加得，这尼伯龙根的入场方式还真是有你的风格……”

    阿巴斯摇了摇头，他的时间不多，英灵又不能用在这样的地方，毕竟一个斗篷人或者其他的存在，拿着张地铁卡到处刷这件事实在是太过于骇人听闻，所以眼下这复杂的规则手段就只能依靠他自己来完成了。

    他这次是抱着合作的目的来的，所以自然得采用有礼貌的方式上门拜访。

    按照他的效率，初始估计能够进入这尼伯龙根的时间，大概在明天的晚上左右。

    冥冥之中，所有的事情，总会聚集在一起。

    ……

    第二天，夜晚，地铁站。

    “我的意思是，这样的事情真的需要我去吗？其实你们师兄我真的只是一个情报人员，现在收集情报的工作我都已经圆满完成了，再把我拉进去到前线战场，是不是有点太过分了啊喂！”

    芬格尔照常想要临阵逃脱。

    “学长，你可要想清楚啊，毕竟你现在身上还背着那么多的债务，要是不多打工的话，以后可能一辈子都还不上了！”

    墨秋染也照例用这个借口来循循善诱。

    “等等我之前明明就已经参与过那么危险的行动了，为什么还还不上？”芬格尔表示这一次自己进化了，不至于那么轻易的就被墨秋染拿捏。

    “因为相关的奖金还没有确定到底是多少，而且钱这种东西难道不是多多益善吗？学长你要想象一下，你现在的目标不仅仅是还债，而是过上买豆浆可以买两碗，喝一碗倒一碗的奢靡生活啊！”墨秋染劝说。

    “问题是我不喝豆浆。”芬格尔道。

    “那就换成可乐，反正是一样的！”墨秋染大手一挥，拿着卡在那闸机上刷了一下。

    一辆空荡荡的地铁伴随着轰隆声驶入站台。

    BJ地铁传说，一号线地铁西旁边第一站是苹果园，但站号是103，其实还有隐藏的两站军用地铁站……福寿岭和高井站，但这两个站许多人都知道，真正的传说是一个那两站之后到达的站点……传说中到过那站的人便再未出来。

    而今天，他们要探索那传说中的站——死人之国，尼伯龙根。

    （继续码……没发出来就说明没码完……哈哈！没办法，原谅我的手速！）<!--over-->

