    第73章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人20

    许酒灵手握情报，便把孤儿院的事情放到了一边。

    想起客厅和床头已经干枯掉的玫瑰花，她心情颇好地出门去了花店。

    她在花店选了一束白玫瑰，打算单方面用这束花净化一下沈醉受伤的心。

    在等店家包花的过程当中，瞥见了肖之荷跟一个女人在隔壁咖啡厅谈话，她就有点无语，怎么来一次就能遇上关键人物。

    这家望远咖啡厅，可以考虑办一张VIP卡了。

    小铃铛哈哈大笑：

    【主人，你这就见外了哈，这家咖啡厅是沈醉名下的，约等于这家店就是你的，你大可以摆着老板娘的身份作威作福，多牛啊。】

    许酒灵呵呵：【沈醉的咖啡厅关你什么事？你这么高兴做什么？】

    小铃铛：【……】

    花包好了，许酒灵刚刚接过，隐约中听见有人叫了自己的名字。

    她转身一看，来人是陆之洋。

    “小酒，来买花？”他挠挠头，还有些拘谨。

    许酒灵嗯了一声，对于陆之洋这类似于废话的开场白多少有些不屑。

    陆之洋轻瞥了眼许酒灵怀中的白玫瑰，内心冷哼了一声。

    要送花也是男人来送，这个沈醉一点都不浪漫。

    “小酒，要不要喝杯咖啡？”

    许酒灵拒绝，冲着肖之荷所在的地方使了个眼色：“你觉得合适？我跟你姐的关系并不是那么好吧？她还让你来拆散我跟沈先生。”

    陆之洋顿了一秒，没想到这件事许酒灵会知道。

    他没话说了，神情有些懊丧：“这件事，我代替我姐姐跟你道歉，不过我没有开玩笑，我对你是真的。”

    小铃铛：【港荣蒸蛋糕，我对你是真的～】

    许酒灵：【你别烦。】

    小铃铛：【……嘤嘤嘤】

    “我知道，只是我还有事要忙——”后面的话还没说完，许酒灵就看见沈醉下了车，直直地往咖啡厅里面走。

    许酒灵冷笑，双手环胸，一把把玫瑰花塞给了陆之洋，多少有些阴阳怪气：

    “陆之洋，我要喝卡布奇诺，双倍浓缩，热，无糖，有吗？”

    “有有有，不过——这花送给我了吗？”陆之洋扭头自然也看见了进咖啡厅的沈醉。

    他快速地给许酒灵科普现状：

    “小酒，坐在我姐、就是肖之荷对面的那位，是我姐的好闺蜜，叫谢湘。读的酒店管理专业，刚从国外名牌大学毕业，这刚刚回国，就被我姐看上了，正准备挖人。”

    “撇开这些不谈，这两个人的关系非常亲密，若是要给你打个比方……”

    “如果谢湘知道了你跟沈醉还有我姐三个人之间的关系，指不定要想着怎么拆散你跟沈先生。”

    许酒灵冷笑，捋了捋头发，拿出包里的墨镜，踩着12厘米的高跟鞋，耀武扬威地走了进去。

    咋的，气运之女就有光环呗，肖之荷拆不散的鸳鸯还能再派个NPC来拆散。

    ...

    而坐在咖啡厅里面的肖之荷完全不知道谢湘约了沈醉。

    在看见沈醉那一秒，她还有些愣怔，“额……这是？”

    沈醉也发现了谢湘的小心思，脸色不大好。

    “谢小姐约沈某人出来，若不是因为公事，那沈某……”

    谢湘挑了挑眉，冲肖之荷使了一个眼色，而后从包里拿出一份文件。

    她言简意赅：“沈先生说笑了，这自然是因为公事，不过刚好跟某些私事夹在了一起，我不得不叫上肖之荷这个当事人。”

    肖之荷有些生无可恋：“……”

    她沉默了，突然有点后悔昨天晚上醉酒。

    因为醉酒，她告诉谢湘自己追求沈醉无果，竟还不如一个小情人的丢脸事迹。

    谢湘跟她二十几年的交情，就一个眼神她都能看出谢湘的意图。

    她的闺蜜这是为她打抱不平，帮她从许酒灵手中抢男人啊。

    其实这都不是关键，关键是她现在对沈醉没有那方面的想法！！！

    更何况，现在还有一个江云町缠着她。

    沈醉蹙眉，坐在了两人对面，还算耐心地拿起了桌上的文件。

    谢湘这时候开口了：“沈先生对于下周的竞标很在意吧？”

    沈氏铺垫了大半年就是为了下周的竞标，若是竞标成功，沈氏能一举翻身，创造比现在还要多三倍的财富。

    若是失败了，沈氏现在的地位直接对半砍，可以说是非常重要的一件事了。

    沈醉嗯了一声：“所以，你有什么目的？”

    听到谢湘谈论这件事，沈醉的口吻沉着锐利起来，带着商人的精明。

    谢湘摇头：“没什么目的，我跟沈先生又没有利益冲突，只是想让沈先生认清楚一点事情罢了。”

    看着沈醉越发严肃的眼眸，谢湘适时开口：

    “沈先生，您觉得您身边那位小情儿当初是以什么动机跟在您身边的呢？”

    这件事几乎在场的三个人都清清楚楚。

    许酒灵根本就不需要这项交易获得巨额的包养费。

    谢湘：“沈先生可不能松懈，您这位小情儿对您的情意是真是假，一试便知。”

    沈醉想都没想就否决了谢湘的提议，人心最是试探不得的东西。

    “你说的这件事我不会做，当然我也不知道你这么做的目的是什么，但我希望没有下一次。”

    “若是有下次，沈家跟谢家的合约就可以终止了。”

    谢湘听到沈醉这些话，不怒反笑，双手环胸一副运筹帷幄的姿态。

    “沈先生这是害怕了？害怕事情的结果不像你所想的那般……？”

    谢湘撇了撇嘴，忽然觉得事情有点难办，这沈醉看起来是真的动了心。

    忽然地，她开始对许酒灵这个人感到好奇了。

    沈醉盯着谢湘，一字一句的警告：“少来探究我。”

    “也不要去招惹她。”

    谢湘耸肩：“怎么办呢？我已经把这个消息放给了你的小情儿，要不要看她怎么选？”

    沈醉沉默，看了谢湘两眼，最后头也不回地离开了咖啡厅。

    刚走出去就看见了抱着白色玫瑰花的陆之洋。

    颇为生气地瞪了人一眼。

    陆之洋：“……”

    哦，他也生气了，小酒让他送的玫瑰花，他不送了。

    他要自己留着。

    陆之洋看着沈醉上了车却不离开，只是坐在车里抽闷烟。

    他颇为无语地走过去，一把把花束从车窗扔了进去，然后头也不回的离开了。

    ?  ?晚安嗷

    ?  

    ????  

    (本章完)

