    钟向东老老实实的叫了声小姑，钟慧秀赶忙说道：“这是你三哥，郑山。”

    郑山也笑着道：“你是向东吧，这么多年没见，差点认不出来了。”

    钟向东也是有些意外的看着郑山，之前听说郑山去了美国，怎么又回来了？

    不过也没有多问，反正他也不感兴趣，只是打了声招呼罢了。

    “小姑你们先进去吧，我要去我爸那边了。”钟向东说完就先离开了。

    钟慧秀微微叹了口气，随即又不放心的看了看儿子，发现郑山只是微笑着摆手，并没有放在心上，这才松了口气。

    院子里面有一个头发花白的老太太正在浇花，一身衣服虽然洗的发白，但看的出来，老太太非常爱干净。

    “妈。”钟慧秀轻轻地叫了一声。

    老太太看了看女儿，意外的说道：“你怎么来了？”

    这些年来，钟慧秀只有在过年的时候才会过来一趟，其他时候偶尔有来的，但很少。

    “我过来看看你们。”钟慧秀心里面堵得慌。

    老太太放下手中的花洒，“我和你爸都很好，身子骨也不错，你坐一下吧，你爸在外面瞎逛游了，估计要到吃午饭的时候才会回来。”

    “嗯，妈，我帮你。”钟慧秀说着就要接过老太太手中的花洒。

    不过老太太下意识的躲开了，钟慧秀呆了呆，随即默然的站在原地。

    “哎，坐下歇一会儿吧。”老太太轻轻地叹息了一声。

    钟慧秀这才想起来郑山，连忙道：“妈，我家老三回来了，大山，过来。”

    郑山连忙将东西都放下，然后小跑着过来，“姥姥好。”

    “小山？”老太太有些老花眼，看的不怎么清楚。

    “我是小山，姥姥。”郑山应道。

    老太太伸手拉住郑山的手道：“你怎么回来了？”

    “想家了，也想姥姥你了。”郑山嘴甜道。

    老太太虽然知道郑山是在说谎，但是脸上还是忍不住带上了一些笑容。

    “快点坐下，和姥姥说说话。”老太太道。

    郑山应了一声，钟慧秀见此，心中忍不住高兴，随即就过去帮她大嫂的忙了。

    但是刚过去没一会儿就回来了，脸上有些落寞，显然是没讨到什么好。

    郑山也只能在心底里面叹息一声，他现在能做的就是将老太太哄开心了。

    就像是钟红军对钟向东说的那样，这是长辈的事情，小辈不太好插手。

    老太太这边一开始还好好的，但是等到他大舅妈，小舅妈过来的时候，老太太的态度就有些变了，变得不冷不热。

    郑山看得出来，老太太的心中还是想要缓解关系的，但是面对两个儿媳妇，她也不好做。

    还有就是两个儿媳妇是和他们住在一起的，女儿再怎么说也是在外面，所以老太太也很难做。

    郑山挨个的打了声招呼，不过也只是得到了很平淡的回应，只能算是基本的礼貌。

    接下来的时间，郑山和钟慧秀就先是外人一样坐在堂屋里面，钟慧秀几次想要去帮忙，但都被拒绝了。

    郑山这边也没有同龄人，所以当老太太找个借口出去之后，他也没有了说话的人。

    娘俩就这样呆呆的坐在堂屋之中，只能喝茶缓解尴尬了。

    现在郑山总算是明白以前老爸老妈过来时候的处境了，这边也不和你大声吵吵，更不会骂你。

    但就是不理你，态度完全就是将你当成了一个不受欢迎的客人。

    这样的感觉更加让人难受。

    好不容易熬到了吃饭的时候，郑山心想应该热闹一点了吧，但是吃饭的时候，人家说人家的。

    你和别人搭话，别人只是礼貌的回应一句，随即就不搭理了。

    小舅和他儿子都在上班，大舅的大儿子也在上班，所以和郑山的同龄人只有钟向东。

    郑山见此狠了狠心，自己还摆不平他们了？

    “大舅，这么多年没见，我敬您一杯。”郑山说着直接一杯酒下肚了。

    钟红军看了看郑山，微微点头，跟着喝了一杯。

    “你身体不好你不知道啊？腿还瘸着呢，医生不是说让你少喝吗？”大舅妈这个时候突然大声的说道。

    钟慧秀闻言眼神顿时黯淡下来，低着头吃着自己的菜。

    郑山连忙道：“大舅妈，是我不对，我错了。”

    大舅妈闻言看了看郑山，最终什么话都没说。

    “向东，你和你表哥喝点吧。”大舅最终说道。

    钟向东想要说话，但是被钟红军瞪了一眼，随即不敢说话了，只是对着郑山点了点头。

    “来，向东，我们喝一个，我们兄弟这么多年没见了，应该好好喝点。”郑山这次算是连脸皮都不要了。

    没办法，在面对这样情况的时候，他只能这样。

    而且为了老妈，这点脸面算什么？

    钟向东其实也馋酒，他和他爸一样，都喜欢喝酒，只是以前喝的不多，家里面没钱。

    郑山和钟向东一连喝了好几杯，钟向东喝多了，话也多了，和郑山也能够聊上几句。

    郑山就是要的这种效果。

    “哎，我现在只能和我爸学学修车，每天无事可做，真操蛋。”钟向东忍不住又喝了一杯。

    郑山闻言眼睛一亮，他似乎找到了突破口，“这样啊，那什么，向东，你想要做什么？我这边有点关系，你要是愿意的话，我可以安排你进单位。”

    这话一出，饭桌上顿时安静了下来，都看向了郑山。

    大舅妈眼睛顿时亮了起来，想要问什么，但看了看边上的钟慧秀，蠕动了一下嘴唇，最终还是什么都没说。

    倒是老太太直接道：“小山，你说的是真的？”

    郑山笑着点头道：“当然，我怎么敢拿这样的事情开玩笑，是这样的，我在美国的时候，帮了一些出去考察的人一些忙。

    大家也都算是承我这个人情，所以找个工作还是很简单的，就是看向东喜欢什么了，只要不是特别的单位，基本上都没问题。”

    郑山这话说的大包大揽，让钟慧秀都有些担心起来，不过她也明白，这是儿子借此想要让她和家里面人缓和一下关系，所以最终也没说什么，只是有些担心会不会让一些领导厌恶郑山。

    好吧，相对比起侄子之类的，钟慧秀还是更加偏向于亲生儿子！

