    齐鹜飞知道以岭西镇现在的力量，要在夜色中漫长的海岸线上抵挡这么多海妖登陆，绝对是一场恶仗。

    “你现在就回去报信。”他对张启月说，“告诉甘处长，海妖首领是一头青蛳，刚刚突破六品。”

    “那左站长的事……？”

    张启月不知道该不该如实汇报。

    “他当了几十年巡视站站长，没有实质性的证据，此事说不清楚，反而将来增添不必要的麻烦。

    你就说我和左站长发现了唱海妖之歌的红唇鱼精，准备直捣其巢穴。只要杀掉红唇鱼精，没了海妖之歌，海妖就是乌合之众。

    不过一定要提醒大家结阵而战，青蛳太强，单打独斗，谁也不是它的对手！”

    张启月表示明白，知道事情紧急，也不耽搁，朝岛中间的湖里看了一眼，便飞天而去，到岭西镇报信去了。

    齐鹜飞这才下水，带着敖霸和人鱼，沉到湖底，又从“开”门进入海底奇门阵，来到那一汪囚禁白龙的泉眼之前。

    “你们趴下去看看。”他说，“记得只是看看，不要发出任何响动。”

    敖霸和人鱼都趴在泉眼边，把头探下去。

    尽管齐鹜飞叫他们不要发出响动，他们还是发出了惊呼声，尤其是敖霸。

    齐鹜飞连忙一把将他从泉眼里拽出来，生怕一个不注意他就溜下去了。

    敖霸直愣愣地看着齐鹜飞，揉了揉眼睛，说：“这是什么？我没看错？”

    齐鹜飞朝他点点头。

    敖霸还是不信，问人鱼：“小鱼儿你看到什么了？”

    人鱼说：“一条大白龙。”

    “这里怎么会有一条白龙？”敖霸从震惊中回过神来，“我从来没见过这么白的龙。”

    齐鹜飞说：“这条龙被囚禁在这里大概有一千五百到两千年的样子，小六子，你有没有听说过，龙宫以前有这样一条龙？”

    敖霸还是摇头：“除了我三哥。”

    齐鹜飞皱起眉头，说：“这里应该是一个结界，我们看到的未必是真相。我想下去看看，但底下可能很深，我没有避水法宝……”

    敖霸明白了，说：“那我下去。”

    齐鹜飞说：“可能会有危险。”

    “我不怕。”敖霸说，“既然是我的同族，就不能眼看着他困在这里，我要救他出来。”

    齐鹜飞摇头道：“下去可以，但不可莽撞。你要先弄清楚真相，最好能回来和我商量。”

    敖霸正要下去，齐鹜飞忽然听见人鱼说：“我可以带你下去。”

    齐鹜飞问道：“怎么带我下去？”

    人鱼吐出一个泡泡，说：“你钻进泡泡里，只要不离我身边，我就能带你下去了。”

    这泡泡在水里慢慢变大，飘到了齐鹜飞面前。

    齐鹜飞伸出手去，触碰到泡泡壁时，却恍若未觉，仿佛那泡泡只是视觉中的一个幻觉。

    他划动手脚，轻轻游了过去，恍惚之间，便已进入了泡泡里面。

    泡泡里面并不是想象中的空气，也还是水。

    他依然能看到泡泡笔和外面的世界。

    然而，当他再往前游时，却发现无论如何努力，始终都在原来的位置，无法再靠近泡泡边缘，只能随着泡泡漫无目的的漂流了。

    泡泡还在长大，泡泡里的齐鹜飞感觉自己正在变小，就像一只被关在水晶球里的蚂蚁。

    齐鹜飞很清楚，这是空间类法术。

    等到泡泡破裂的时候，泡泡内的空间就会洇灭，被困于这个空间内的生物也就会承受空间洇灭带来的灾难，如果没有强大的法力或者强悍的肉身支撑，很可能就随着空间的洇灭而消失了。

    人鱼伸出手，在泡泡边缘轻轻地一揉，装着齐鹜飞的泡泡就停止了长大，慢慢的开始变小，最后变成了一个乒乓球大小，落在了人鱼的掌心。

    齐鹜飞从另一个空间里看着慢慢变大的人鱼和敖霸，体验着奇妙的感觉，仿佛带着虚拟现实头盔畅游在游戏的深海中。

    人鱼和敖霸一起跃入了那一汪碧泉眼中。

    那条巨大的白龙出现在他们眼中，就盘亘匍匐在海底。

    然而，只是那么一瞬，龙就消失了。

    他们进入了一个幽暗而深邃的空间，周围什么都没有，只有黑暗，就连神识也无法穿透。

    他们一路向下，下沉了不知道多少米。

    海水的压力在不断增大，可奇怪的是这里的水温并没有想象中的冰凉，而且似乎越深，水温就越有上升的趋势。

    再继续往下的时候，海水就变得不再平静，两旁不知从哪里射过来一些红色的湍流，仿佛喷火枪喷过来的火焰。

    敖霸大声叫着：“小心！”

    他和美人鱼分头向两边，躲过了这红色的湍流。

    美人鱼这么一动，装着齐鹜飞的气泡便脱离了她的手掌，气泡被赤色湍流带来的热气擦到，险些就破裂了。

    齐鹜飞吓了一跳，正在担心的时候，美人鱼就已经回过身来，用双手把气泡护在掌心。

    她似乎还是有点不放心，干脆张开嘴，一口把装着齐鹜飞的泡泡给含进了嘴里。

    于是齐鹜飞就进入到了一个十分奇怪的空间里。

    虽然隔着一层泡泡壁，他还是感觉到了这里温香软浓的氛围。他知道前方那一排洁白坚硬，如雪山峭壁般排列着的是人鱼的牙齿。下面的粉红的如地毯一般柔软，如草原一般广阔的，是人鱼的舌头。

    时间在这里是停滞的，他不知道他们此刻是在前进还是后退，下沉还是上浮。

    齐鹜飞想起了被青蛳吞入口中的左逸明，不知道他当时是一种怎样的感觉。

    妖怪和妖怪也是不同的啊！

    不知道过了多久，那冰雪凝固的悬崖忽然上下分开，缓缓的水流流过，齐鹜飞就从人鱼的口中漂流出来。

    然后，他就看到了那条巨大的白龙。

    这种巨大是令人震撼的。

    这里是一座海底的火山口，直径大约超过2公里。

    白龙蜷曲着匍匐在里面，几乎把整个火山口的底部给填满了。

    从龙身体的边缘望下去可以看到底下沸腾的岩浆。

    但那些热气似乎都被这条白龙给吸收了，以至于这里的海水只是温度有些偏高，而没有被炙热的岩浆烤的沸腾。

    白龙的背上插着一排柱子，每一根都有两人合抱粗细。

    齐鹜飞数了数，一共有三十六根。

    白龙的龙头匍匐在地上，粗大的龙须耷拉在两边。

    在龙首的前方，漂浮着一颗散发着柔和的明光的如玉一般的珠子。

    这就是左逸明所说的九品神龙丹了！

