    “我姐夫是公国王子，不是你这个大骗子！”
    叶阳清燕咬牙切齿地骂着，以陈兴抓着的那只脚为支点，凌空跃起，一脚抽向陈兴脸侧。陈兴早有预料，在她双脚离地的瞬间，手腕一扭，将她摔向旁边的沙发。
    “啊！”
    叶阳清燕猝不及防，一屁股摔在沙发上，疼得眼泛泪光。陈兴却毫不怜香惜玉，一把抓住她的手腕，将她反拧过来。
    “放开我，你这混蛋！”
    叶阳清燕拼命地挣扎着，后脚跟胡乱踩踏陈兴的脚。陈兴只好将她推到沙发上，身体贴着沙发靠背，没法蹬腿。叶阳清燕终于停止了挣扎，恨恨地盯着陈兴。
    “别这样看着我，我们不是敌人。我承认，我当时是骗了你，但你也没有什么损失啊……”陈兴暗示她，他没有占她便宜，然后又说，“你也差点儿害死我，我们算扯平了，怎么样？”
    “没这么容易！”叶阳清燕绷紧着脸，恨意十足地骂道，“臭流氓，你让我们叶阳家丢尽了脸，我，我要杀……”
    “啪！”
    话音未落，就被一声脆响打断。那声音又脆又亮，余音绕梁，久久不能散去。
    叶阳清燕浑身震颤，目光呆滞，似乎不敢相信，陈兴会在这大庭广众之下做出这样的事情。俏脸涨得通红，仿佛要快要滴出血来。
    “你，你敢打我！”
    “啪！”
    陈兴甩手就是一巴掌，嚣张地说道，“我想打就打，怎么了？”
    而就在这时，一个中年女人步入大厅。头发盘起，一身劲装，做护卫打扮。看见陈兴抓着叶阳清燕，顿时脸色骤变，箭步冲上来。不由分说，直接一拳轰向陈兴脑门。
    陈兴立即发动三重奏，能派出来保护家族继承人的护卫最少不会低于镇守级。
    “噗！”
    一声闷响，三倍力量的陈兴单手抓住女护卫的拳头。女护卫面露惊异，摸不清陈兴底细，为了避免误伤自家小姐，立即收拳退开。不等女护卫表态，陈兴也放开了叶阳清燕。
    “想打架，我可不怕你。”陈兴说着，环视了一圈。众手下立即站了起来，虎视眈眈。
    叶阳清燕握着拳头，脸色变幻了好几次，但最后还是放弃了。陈兴人多势众，自身实力也不比她的护卫弱，再闹下去也只能自取其辱。身为家族继承人，这点儿判断力还是有的。
    “咦，你怎么会在这里？”
    叶阳清燕很快就发现了问题，但凡来飞龙牧场的，都不能离开牧场的区域。在某种程度上来说，算是“偷渡”行为，违反法律，不能被明网系统发现。而陈兴身上风尘仆仆，像是刚从外面进来的，顿时灵光一闪，从肢体攻击转向语言攻击。
    “是不是因为杀了炀家的小矮子，被流放了？”
    “还不是被你害的。”陈兴说道。他没打算隐瞒什么。当然，就算想隐瞒也没办法。
    “这么说来，你是流放者咯？”叶阳清燕露出得意的笑容。
    陈兴没有说话，而是轻轻地吹了吹手掌，意思就是，“就算是流放者，也能打你屁股。”
    叶阳清燕挪开视线，当做没看见，然后装作同情的样子，“哎哟，真可伶。流落到这里，一定过得不容易吧。”
    “还行，有酒有肉，好吃好睡，就差个压寨夫人暖床。怎么，你有兴趣来试试？”陈兴调笑道，顿时引起手下们的哄笑。
    “哈哈哈，老大，说得好！”“妹子，回去做我们的压寨夫人，我们一定好酒好肉地伺候着。”“来来来，别客气，我们都等着大嫂大驾光临。”
    “陈兴，你好歹是兰花镇的小队长，吃过皇粮，能不能不这么流氓？”叶阳清燕叉着腰，义正言辞地说道。
    “你刚才连续骂了我三次流氓，我要是不流氓一点儿，怎么对得起你？”陈兴一边说着，一边逼近，就像只凶恶的狼。
    “你，你……”叶阳清燕下意识地后退。
    女护卫上前一步，挡在两人中间。保护少主人是她的职责，虽然她判断不出陈兴的实力，但也不能退避。
    忽然，叶阳清燕眼珠子一转，像是想到了什么，重新恢复了笑容。
    “呵呵，陈兴，你是不是喜欢我姐姐？”
    叶阳清燕一副幸灾乐祸、抓住陈兴痛脚的样子，“看你现在这个样子，没希望啰~”
    “前些天，费恩王子又来上门求亲。知道姐姐晋升大治疗师后，他表现得更积极了，还说要向大公申请当灰角城的市长，和叶阳家共同进退，族里的长老可高兴了……”
    陈兴沉默着，没有反驳。虽然他知道叶阳清燕是故意要气他，但是这事情听起就是真的，没法说服自己不相信。可他现在身处黑死大陆，什么事情都做不了，巨大的无力感油然而生。
    看到陈兴神情逐渐黯淡，叶阳清燕的心里乐透了，继续补刀子。
    “你别以为我姐姐现在不答应，等族里的压力大了，她也不得不屈服。费恩王子或许能说动大公来帮忙提亲，到时候谁也阻止不了。”
    “你还是放弃吧，就算你能活着回去，十年后，他们的孩子都已经上学了，说不定你还能送份厚礼，打个红包，祝他们生活美满……”
    叶阳清燕自顾自地说着，陈兴的表情越来越冷。卡西和鬼狐等人觉察到气氛的变化，纷纷安静了下来。一时间，全场鸦雀无声，只剩下叶阳清燕一个人的声音。
    “是不是很痛苦，看着心爱的女人被别人抢走，却什么也做不了，哈哈哈……”
    叶阳清燕没心没肺地笑着，陈兴终于开口了，声音有些沙哑。
    “你赢了。”
    他朝叶阳清燕竖起大拇指，然后面向客户经理，“我是大师团的团长，我们想购买一批绿皮飞龙，带路吧。”
    “先生，今天已经很晚了。夜晚的沼泽飞龙脾气比较暴躁，难以驾驭。我先安排你们住下，等明天早上再去看货，您看如何？”客户经理躬身问道。
    “行，带路吧。”陈兴面无表情地说道，随后招了下手，带着手下离开大厅。
    不知为什么，看着陈兴落寞的背影，叶阳清燕的心抽了一下，一种说不清道不明的感觉弥漫心头。
    她的心隐隐作痛，到底是绵绵无期的恨意，还是胜利后的空虚，亦或是对弱者的同情，她自己也弄不清楚。
