    王诗诗一下了公交车就紧赶慢赶得跑着去餐厅，可惜还是没能赶上叫号之前，等她到餐厅里的时候，张瑾妍和王诗诗两人早就已经坐了下来，下单结束了。

    “诗诗这里这里。”梁铭恩的作为刚好可以看到门口，见到久违的小伙伴兴奋的招手。

    “诗诗，你慢了哦，等下要请我们喝饮料。”张瑾妍眯着眼睛，开始敲诈。

    王诗诗将放下，翻开了菜单准备点几个自己想点的菜和饮料。

    “除了你的饮料没点，点评上的特色菜我们都点了哦。”梁铭恩见到王诗诗在看菜单立马献宝一样的将点的菜都报了上来。

    “那我就看看喝什么。”王诗诗将菜单往后翻，在饮料页面停留了一下，最后选择了一杯云顶咖啡。

    “阿瑾啊，你和我们说说今天的事情呀，到底是个什么情况。”饮料都还没上来，梁铭恩就忍不住想要听八卦。

    张瑾妍坐了坐正，“我们你们说，今天真的绝绝子，要是概括一下的话，就是舔狗和绿茶婊的掉马甲时刻。”想到先前发生的事情，张瑾妍翻了个白眼。

    “我真的是第一次遇到这么狗血的事情，你们真的想象不到啊，那个苏晨晨就是我之前和你们说过的那个前台，小橙子，本来觉得这个人还不错吧，很热情一个人，没想到也是个两面三刀的货色，我靠！她自己在茶水间里打电话，看到我进去都没回避，等挂了电话来骂我，我也是醉了。”

    “我靠！这不是又当又立的最佳表现么。”梁铭恩一句话概括总结。

    王诗诗点点头，“她在你进去的时候没说什么，就是说她不在意，那挂了电话凭什么来骂你，有什么毛病，还是说平常被捧习惯了，觉得你应该也要去捧着她？”

    “有这个可能性吧，也可能她觉得不舒服，毕竟我在她和她男朋友腻腻歪歪卿卿我我的时候出现，打扰人家了。”边说边翻白眼。

    “可能刚开始，她就只想要在气势上压倒你一下，让你不要出去乱说，免得毁坏她的个人形象吧，没想到我们阿瑾是个吃软不吃硬的人，越是这么不讲道理，越是不肯轻易让步。”

    张瑾妍额首，没错，就是这样，要是好好的过来和我说别让别人知道她在公司里面和男朋友打电话是这个样子，也许不会发展到现在这样。

    可惜没有如何。

    从一开始，苏晨晨就没尊重人，一味的去压制对方往往会适适得其反，当张瑾妍反馈的状态并不是她所想的那样，她没想着去补救去放低姿态粉饰太平，反而更加变本加厉，去利用黄兴，企图将张瑾妍一下子碾压。

    最后却是撕破了脸，可能她也没想到看着和和气气好说话的张瑾妍居然是一块铁板。

    “她最后居然去找她的舔狗来欺负你，真是蛇鼠一窝不要脸皮。”

    “可能她觉得阿瑾是个新人，肯定不敢和组长杠。”梁铭恩喝了一大口西瓜汁，冰冰凉凉得驱散了疲惫，并且立刻充电加满。

    张瑾妍手里的吸管不住的搅拌着面前的饮料，低垂着眼遮掩住了此刻锋芒毕露的神色，“她大概觉得我不会反抗吧，怎么可能。我打脸打的不要太爽！”

    “哈哈哈！可是阿瑾啊，你这样和自己的组长撕破了脸皮，之后可怎么办啊!万一对方故意难为你可怎么办，要知道你是在他手底下混的，给你穿个小鞋那不是123的事情。”梁铭恩将自己的担心说出来。

    王诗诗认同的点点头，“小良心说的一点都没错，阿瑾你还是有些冲动了，这个黄兴估计很记仇，虽然你有2位大佬帮你，也算是后台，但毕竟不是长久之计，只有千日做贼哪有千日防贼的，你有想过之后么？”

    原本兴高采烈来分享今日打脸日常的张瑾妍，愣住了，还真没想到这件事情。

    这下把人都已经得罪惨了，说什么都晚了，就算伏低做小估计黄兴也不会轻易罢休。

    “怼人一时爽，我没想过……”张瑾妍伸手捂住了脸，“大不了不做了！”

    “可是阿瑾啊，你真的舍得不要河粉工作，你说过的工资待遇公司文化都很不错，要不你换一个组？”梁铭恩在一边出主意，她不想让张瑾妍又回到了先前的困境中去。

    “再看吧，只要他们不搞事情，我就继续做。”

    “可不能把希望寄托在别人的身上。”王诗诗却不赞同张瑾妍的想法，“你首先要想明白自己想要什么才行。”

    我想要什么？我想好好工作啊！

    被王诗诗一下点醒，张瑾妍忍不住头痛了起来，“怎么办哦，我好像把自己作没了，气头上就不管不顾了，忘记我还在实习期，妈的！会不会实习不过啊，你们说我是等着人家把我踢走还是我自己走。”

    “阿瑾你没了！”

    “那你要不骑驴找马？先忍耐一段时间，顺便找找新的工作，万一幸运女神会站在你的身边呢？你说是不是。”梁铭恩捏了捏张瑾妍的手安慰着她。“别担心。”

    点的菜陆陆续续的上了，看着这些和照片上精美的菜，张瑾妍却没了心思……本来快快乐乐和小伙伴分享一下自己的撕逼事件，没想到最后落入悲惨境地的人是她自己……而她自己不但没有发现，反而还有些沾沾自喜。

    要不是王诗诗的提醒，张瑾妍还真没发现自己进入了进退两难的地步。

    “来来吃饭啦，千万别被我这些破事情影响了。”张瑾妍装作无所谓的样子，转移话题。

    “阿瑾啊，我感觉你今年是不是有些犯太岁啊！要不然怎么这么惨，前半个月你呗三杀出局，直接K.O.我以为你已经跌入了谷底，换了这次的新工作，应该就转运了才对，没想到！你还没到谷底……“”

    “我也没想到一直冷静的你居然会忍不住。”

    面对2位好闺蜜的吐槽，张瑾妍很想留下悲伤的眼泪啊，她的心里好苦啊！“我也不知道，可能实在看不惯吧，所以就想去恶心对返回，当时真的没想那么多……”

    现在说什么都晚了。

    拍了不少好看的照片，一起发了朋友圈，在王诗诗再次提醒下和梁铭恩的殷切不舍下，张瑾妍和两人挥了挥手，独自一人踏上了回家的地铁。

    晚上10点的地铁，是另一个晚间的高峰期，张瑾妍一路站着到快到家的位子才终于等来了一个位子，眼疾手快的坐下，没过多久，就到站了。

    这个时间点已经没有公交车，只能做出租车，从地铁站点出来迎面而来的是好几个黑车司机，明晃晃得拉生意，张瑾妍避开人，走到了一边的出租车等候区在身后黑车司机的惋惜声中打开了车门。

    出门在外拒绝黑车，为了自己的安全，一定要乘坐正规的车辆才行！虽然说上海是一座国际化的大都市，很少会出现新闻上所说的那些意外，但是小心为上总是好的。

    才进村口张瑾妍就让司机靠边停车了，这么晚出租车开进去等下也容易迷路，还不如她自己走进去的快。

    就着路灯，张瑾妍快速回家。

    等她梳洗之后，躺在柔软的被窝上，想着晚上王诗诗说的话，眼神迷茫，自言自语道：“我到底想做什么呢……”

    “可不就是想好好上班，靠自己的努力做出一番事业，为什么这么难……”

    “难道女孩子就不能有事业心吗？”

    张瑾妍有些难受，这工作本来做的挺开心，今天发生的一切，让所有的事情都脱离了原有的轨道！

    张瑾妍觉得自己很难再融入了吧……

    “哎……这都什么事！”无奈得叹气拿被子捂着脸。

    第二天张瑾妍去上班，路过前台就收到了苏晨晨的横眉冷对让她好不容易平复下来的心情又再次起了波澜。

    还没等她正式进入工作状态，黄兴忽然走了过来，“张瑾妍你昨天做的东西全部重新上色，说了多少次不要有你的个人风格，听不懂是不是！”说完就直接走人。

    这什么态度！

    张瑾妍怒气一下子就冲了上来，一来就找我的晦气，小肚鸡肠的男人，做的也太明显了！

    “小妍妍要不要我帮你去说，你的个人风格已经和这一块融合在了一起早就不需要改，他分明就是故意找茬。”汪东阳有些看不过眼黄兴的所作所为。

    “不用了。”张瑾妍淡淡拒绝，她不需要别人给她出头，自己会去解决。如果说她纠结了一个晚上的事情现在有了答案，如果说原本有2条路可以选，现在却只有1条了！

    “个人风格嘛！”张瑾妍嘴角勾起了冷笑，这是光明正大给我穿小鞋，我要是不反抗我就不是张瑾妍！

    “东阳大佬谢谢你和邱离大佬这段时间对我的照顾，我很感激你们，但是你也看到了我已经没有留下的理由。”张瑾妍故作洒脱，其实她的内心在滴血。

    “你要走？”汪东阳脸色都变了，好不容易来了个可爱的妹妹，这就要走了，心里对黄兴气的牙痒痒。

    “我还有留下的必要？”张瑾妍指了指稳坐钓鱼台的黄兴，耸了耸肩，“他已经明目张胆给我穿小鞋了，我可不会委屈自己。”说完张瑾妍直接往人事部走去。

    汪东阳一声叹息。

    没了……全没了……

