    青玖皱了下眉，她心底下意识地有一种不好的预感，这种不安不知道到底来自哪里，总之如影随形。

    “把我给你的阵法阵眼启动。”青玖冷静的开口，她倒是要看看，这个003宿主到底有多少潜力，真正实力又是有多恐怖……

    陈家主已经癫狂到红了眼，他目光炽热地盯着虚空中血色无双的身影，声音嘶哑到了极致：“你骗我？！这分明不是千年灵体才能爆发出来的实力！”

    青玖笑了笑，“但是她却是也是灵体，我也没说她没有其他的底牌。”

    “你——”陈家主咬碎了一口银牙，鲜血翻滚在胸膛里不上不下，怒火攻心。

    “现在说这些也没用，你最好听我的。”青玖淡淡的：“如果你不停，那结果肯定会输。”

    青玖也没指望就凭靠着小位面的蝼蚁就能对付这个人，所以她一早就在密林中设下了无数的机关。

    无论如何。

    自从染白踏入这个地盘的那一刻开始，就已经输了。

    这一点青玖可以肯定。

    深夜中，月色下，暴风雨，

    一切的一切癫狂而又极端，像是化作永远走不出的深渊，眨眼间将人吞噬。

    陈家主无可奈何，也知道现在根本不能和青玖算账，只能先把那个人对付了再说。

    等事情过后，他一定不会放过青玖这个人！

    可惜。

    陈家主在这一秒还不知道，已经没有事情过后这一个词了。

    阵眼启动。

    翻滚阴雾。

    乌云压境的天际恰好划过一道极亮的白光，打破了天空的阴暗，那一瞬间整个密林好像亮如白昼。

    雨势汹汹。

    模糊了所有人的容颜。

    如果说在青玖没来之前，惩罚任务是困难级别的，那现在的情况来讲，就应该隶属于炼狱级别的了。

    但是世界上始终有这样一种存在。

    她撕裂天道，踏破星河，无所顾忌，肆无忌惮，天地间生死是她一念之间。

    天道管理局禁止猎杀任务者？

    但是青玖可以借着陈家主的手来完成，而且……只会受伤，不会死，充其量不过是试探或者较量而已。

    但是这里显然只有染白一个人。

    青玖微扬着头，身居高位的人，总是不太喜欢仰视别人这种动作，不过她现在也不太在意了，只是微笑道：“你还是输了。”

    “是吗？”染白很轻的挑了下精致的眉，那双血瞳像是蕴含着无尽的压迫，翻滚着冲天的恣意和邪佞，像是染了血。

    雨幕氤氲着她的容颜，就那么在半空中，刺骨的冷风刮过，漫天飞舞的树叶都像是形成了一个疯狂的急速的漩涡，然后化作最锋利的刀刃，笔直的向染白刺去！

    如同万箭齐放，速度快到只剩下了茫茫虚影。

    每次染白说是吗的时候，总带着点似笑非笑的意味深长，让人怎么也猜不透她到底在想些什么。

    但是这一次，

    青玖极其确定，并且对自己亲手设置的机关阵法有充足绝对的信心，底气十足的自信和得意，就连眼底一贯的笑意也深了很多，她微抬下巴。

    “上一次我输给了你，是我轻敌，这一次，就当是还你——”

    “本来是想要借用司靳的手来杀你，可惜那个造梦师心智太坚定，用了灵魂催眠和替换也没用。”

    “不过没关系，这一点算我失败，但你也没赢，毕竟，他同样忘记了你，不是吗？”

    “这个阵法你逃不过——”

    青玖一字一顿，掷地有声，在凛冽的暴风雨和天际传来的震耳欲聋的雷鸣声中，像是被放大了无数倍，格外清晰。

    以天为阵，以叶为刃。

    周围所有的一切都可以化做阵法的攻击。

    除了青玖没人能做到这一步。

    阵法方面的成就是她最引以为傲的底牌和信心。

    就连陈家主心底也是松了一口气，眼底翻滚着浓郁的庆幸和贪婪，看着虚空中陷入致命危机的身影。

    他因为激动而握紧了拳，就连胸腔也起伏了两下，到现在这个完全可以决定生死结局的时候，陈家主比任何人都要得意忘形。

    他甚至可以畅想到陈家以后的未来——

    能强行禁锢一个千年灵体为奴，做陈家手中最锋利的刀，这种事情，无论放在哪里都是极其成功的！

    陈家主甚至已经想象到其他古老家族惊叹羡慕的目光了。

    让陈家一跃成为数大家族之首，所向无敌，是陈家主这一辈子最期待和向往的事情！

    他脑海中激动的构思了一副无比伟大的宏图，已经看到了属于陈家鼎盛巅峰的时刻即将来临。

    如果染白知道陈家主到底在想些什么，恐怕只会说出四个字：“梦里都有。”

    在这样一个深如墨色，无人知晓的雨夜当中。

    偌大空旷的深林中，酝酿着风暴和压抑。

    陈家主势在必得、信心满满的看着染白，就连嘴角的笑意都在不断扩大，然而——

    就在下一刻！

    他仿佛是看到了惊世骇俗的画面，就连瞳孔都在不安的颤抖，仿佛身体每一根神经都开始猛烈的战栗起来，像是多么震惊！

    红衣如血的女孩，很轻的勾了下唇角，在树影婆娑的黑暗中，她轻轻抬起苍白的手，那一瞬间，红光大盛，映红了半天天空，象是冲天的火光！

    只见那气势如虹，翻腾着芒，仿佛能遮天蔽日的血色绫缎，就那么腾空出现——

    然后，

    周围所有隐藏的危险，正在酝酿的风暴，宛若是被时间按下了暂停键，都在一秒间停止。

    一秒的时间能做些什么？

    可毁天灭地。

    而陈家主流露出极致不可置信的震惊中，那一幕月下无双的场景，就清晰的倒影着、烙印在他浑浊的眼睛中。

    原本漫天旋转，化作漩涡风暴般无数枯叶，眨眼间灰飞烟灭，化作尘埃。

    那困住四周，将其束缚的阵法，发出剧烈的，几乎地震山摇般的声响：“砰——”

    碎掉了。

    消失了。

    像是漫天的芒逐渐暗淡。

    再然后，

    周围猛然掀起一阵惊涛骇浪！

    在场除了染白意外的所有人，身形都瞬间被吹到外好几米的地方重重摔下！

    划破空中像是断了线的风筝，不堪重负，再砸在地上，激起一片尘土飞天！

    猛地吐出一口鲜血，仿佛五脏六腑都被摔裂，疼痛彻骨蔓延到全身，狼狈不堪，死亡的气息笼罩全身。

    那人立于虚空中，雨幕氤氲着她妖凉绝美的容颜，声音像是蕴含着天地间生灵威亚，然后，是风轻云淡的语气：“不过如此。”

