    “秦恒先留步。”

    就在秦恒即将要走出房间时，龙王忽然喊道。

    毕竟面对的是龙王，秦恒还是止住了脚步。

    “我既然让你治病，就不会对你有所隐瞒，何芸这么做，也是有原因的。”

    龙王叹了口气，继续道：“之前，我也曾找了一个中医大师给我看病，但没想到，这个人，已经被敌人策反了，在接近我的那一刻，便对我刺杀，好在那时候我还没有这么老，反应还算快，躲过了这一次的刺杀，从这之后，何芸便不让不熟悉的人接近我了。”

    “何芸，给秦先生道个歉。”

    何芸挺在那里，听到龙王这么说，身体有些僵，但还是听话的朝秦恒低了低头，说道：“对不起。”

    “何芸是我的义女，她的父母都曾是我的战友，后来因为一次意外，双双去世，这件事情对她有些打击，所以性格有些冷，秦恒你不要太在意。”

    龙王开口解释道。

    听龙王这么说，秦恒倒是认真的看了一眼神色清冷的何芸，心里倒是有些后悔话说的太重了。

    他对何芸的经历，倒是有些感同身受。

    毕竟当年秦家被一场大火覆灭，秦恒几近绝望，若不是慕浅浅收留了他，恐怕这世上就没有秦恒这个人了。

    所以，对于刚才何芸如此重视龙王的安危，秦恒也能够理解。

    龙王之于何芸，就像是慕浅浅对于他一样，非常重要。

    若是有人敢对慕浅浅不利，他可能做得比何芸还要过。

    “无妨，你也是为了龙王的安全。”

    秦恒想明白这些，对何芸的态度便缓和起来，温和的说道。

    这句话，倒是让何芸诧异的看了秦恒一眼，但也什么都没说，默默的站到了一旁。

    “秦医生，接下来，就看你的了。”

    龙王坐在床上，伸出手，笑眯眯的说道。

    秦恒点点头，开始为龙王把脉。

    对于中医来说，人的脉搏能给的信息非常多，不光是人的阴阳五行的余缺，即便是人体内长了什么肿瘤结节，也能通过中医判别出来。

    甚至，通过把脉，都能判断人体内还未完全形成的肿瘤，这一点，即便是世界最高新的医疗器械，都不能做到。

    只不过中医的治疗手段是治根的，周期长耗时多，这才导致中医慢慢没落。

    几分钟过去，秦恒眉头皱了起来。

    在他的诊断中，龙王的脉搏平稳，阴阳调和，五行运转状态，甚至要比大部分年轻人的身体状况都好。

    这样的身体状况，很难说他有问题。

    但正是这样，秦恒反而神色更加凝重！

    因为正常情况，人的五行阴阳是不可能调和的这么完美的，比如你今天吃了大闸蟹，这食材属寒性，那么你的阴阳就会不一样，人体就会自动修复。

    这也是吃了太多冷食，会导致拉肚子的原因所在。

    但此刻的龙王，却非常完美！

    事若反常必有妖，这绝对不简单！

    但此时，切脉却看不出龙王任何的病症，这让秦恒感到一丝棘手。

    思索片刻后，他决定动用武道之力！

    “龙王，接下来，你可能会感觉到身体有些疼痛，但这是正常情况，还请忍耐一下。”

    秦恒看着龙王，开口道。

    对没有修习武道之力的人来说，体内贸然侵入武道之力，经脉会无法承受，产生刺痛之感。

    “无妨，你放手施为，既然我选择让你给我治病，就会百分之百信任你。”

    龙王看着秦恒，笑着说道。

    秦恒点点头，没再说话，开始使用武道之力，通过武者感知，来探查龙王的身体！

    武道之力一进来，龙王的眉头便是一皱，神情也有些痛苦起来。

    何芸看到这一幕，双拳一捏，脚步刚想动，但想起刚才的事情，还是没有任何动作，只是神情清冷的盯着秦恒！

    但凡秦恒有任何不轨动作，她便会直接动手！

    而此刻的秦恒根本没有时间去管何芸，他正操控着武道之力，游转龙王全身，查看问题所在。

    时间一分一秒过去，龙王也显得更加痛苦！

    “找到了！”

    就在此时，秦恒双眸一凝，心中想道！

    此刻，通过武者感知，秦恒发现，在龙王腹部丹田处，有一道黑影，而且，还在蠕动！

    这便证明，这是一个活物！并非所谓的病灶！

