    78 我那深藏不露的同桌

    “同学，谢谢你……”

    女同学感动的看向南风。

    而南风只是淡然的摇头。

    “举手之劳。”

    “我还要去上课，先走了。”

    他拎着包离开，女同学看着他离去的背影，眼中充满了感激。

    这就是魔都大学吗？大家都这么和谐有爱……

    吉利蛋这会儿才爬起来，疑惑的看着自家主人。

    主人这是怎么了？

    女同学把纸巾珍重的收起，这才抱住吉利蛋, 朝着教务处的方向走去。

    南风对于女同学的情况并不关心，他之所以会给纸巾，还是出于人道主义精神。

    纸巾给了，也就没有他的事了。

    才到班级，南风就被徐新尉勾住了肩膀。

    “今天我们班里要来一位转学生。”

    “听说是个漂亮妹妹哦！”

    徐新尉挤眉弄眼的看他。

    南风叹了口气。

    “你既然那么关注妹妹们的情况，那为什么到现在，都还没谈过恋爱？”

    和徐新尉一起相处的久了, 南风也发现, 徐新尉根本只是嘴上厉害, 完全没有和女孩子恋爱的经历。

    在这方面，两人几乎是不相上下。

    不……

    南风只是自己不想谈，但是徐新尉不一样。

    他能够亲手掰断月老给自己递来的钢筋。

    南风有幸见过徐新尉撩妹的场面。

    徐新尉摆出一个自认为还不错的造型，对小姐姐露出笑容。

    “美女，可以加个微信吗？”

    他的外貌还算不错，看上去多少也带着几分阳光开朗。

    小姐姐还是同意了他的请求，加上了他的好友。

    然后徐新尉转头就走，甚至没有跟小姐姐继续攀谈的想法。

    南风看着徐新尉，疑惑道：“你不是挺喜欢她那个类型的吗？”

    徐新尉扬扬手机，脸上带着笑容：“我已经加上好友了啊。”

    ……

    “你擅长在手机上跟人聊天吗？”

    南风觉得徐新尉这样的社交牛逼症患者，就算是看到女孩子比较紧张，也不应该连句话都说不出来吧？

    徐新尉：“不，我不擅长。”

    “你说我应该怎么跟她聊天？怎么说话才能够显得我不轻浮？”

    他和南风大眼瞪小眼。

    南风还没想到应该怎么形容他的做法，徐新尉就已经转到了另外话题上去。

    ￥￥￥￥￥

    南风回想起他的这些丰功伟绩, 悠悠的叹了一口气。

    这才道：“前两天不还看上了一个很漂亮的小姐姐吗？不聊了？”

    徐新尉颜色变化不停，然后才摇了摇头。

    “她已经把我删了, 就在我们加好友的当天。”

    “也不知道现在的小姐姐是怎么了, 连我这么真诚的人，居然都不愿意留个好友。”

    徐新尉摇头晃脑的叹气，南风好奇的拿过他的手机。

    他还记得那个小姐姐的微信名字，很快就翻到聊天界面。

    对面的最底下是一个红色的感叹号。

    对方已开启了朋友验证。

    他往上翻，两人的聊天记录并不算长，甚至称得上是简单。

    徐新尉：小姐姐吃饭了吗？

    小姐姐：没吃。

    小姐姐：你要请我吗？

    徐新尉：为什么要请你啊？而且我已经吃过了，吃不下东西了。

    小姐姐：……

    等徐新尉再想起来，找人聊天的时候，已经找不着了。

    那位小姐姐把他拉黑的彻底。

    南风沉默了。

    真绝啊！

    “那你有没有想过，按照你的聊天方式，就算人家姑娘再怎么样，跟你都是没有关系的。”

    他深深的为徐新尉觉得担忧，像他这样的聊天方式，是必不可能成功脱单的。

    他只能跟自己一样，一起做一个单身狗。

    “不努力，怎么知道自己能不能成功呢？”

    徐新尉反问。

    他已经燃起了斗志。

    “这次我绝对能成功！”

    南风笑了一声，没有说话。

    “占用一下大家的时间，今天班上要来一位转学生，希望大家能够好好跟她相处, 不要发生争执。”

    老王从外面走过来，他身后跟着的是一个抱着吉利蛋的漂亮女孩儿。

    这不就是自己今天碰到的那个吗？

    南风看到是她，有些惊讶。

    见到新来的转学生是位美女，大家都激动不已。

    “新同学，你来做一下自我介绍吧。”

    老王跟那位女同学说，女同学点点头，站上了讲台。

    “大家好，我叫凌雅琪，我是新转来的学生，请大家多多关照。”

    凌雅琪冲着大家鞠了一躬，获得众人的一致称好。

    班级里刚好只有23个同学，这个转学生过来就是第24位。

    班上的桌椅也刚好够用。

    空置的位置正好也是一个女同学的，两人便成了同桌，就在南风后面。

    南风感叹了一下命运，而后便把下一节课需要用的课本拿出来。

    虽然他们已经开始上一些培育课程了，但语数英这三大科目也还是没有落下。

    下一节课就是语文。

    “同学！”

    南风刚刚拿好语文课本，就不感觉自己的后背被拍了一下，他转过头，那个人正是凌雅琪。

    凌雅琪高兴的看向南风：“你叫什么名字啊，我们居然是一个班的，实在是太巧了！”

    南风面无表情：“确实巧，不过马上就要上课了，我在准备东西，希望你不要打扰我。”

    徐新尉在旁边愣住。

    这么对那个可爱女孩子，真的没关系吗？真的不会被打吗？

    但事实证明。

    不会的。

    就算南风转过了身子，也还是能够听到后面传来的惊呼声。

    “哇，他好酷，好有个性！”

    徐新尉顿时瞠目结舌。

    这样也行？！！

    他觉得自己之前的撩妹措施实在是弱爆了。

    自己的同桌真不愧是班长啊！

    根本不用撩妹，小姐姐就主动送上来了。

    下次他也这么试试。

    徐新尉所想的下次很快就到了。

    下课的时候，他就听到有人要找自己。

    徐新尉扭头看过去，是一个亭亭玉立的女同学。

    他心头一跳，觉得自己的机会到了。

    “你好，我注意你很久了，一直都想认识你。”

    女同学看向徐新尉，满脸的羞涩。

    机会就摆在他的面前！

    徐新尉激动不已。

    但他为了摆造型，还是没有第一时间就回应女同学的期待，而是轻咳了一声，这才又道。

    “不好意思，我还要好好学习，暂时没有跟其他人交朋友的想法。”

    “打扰了。”

    女同学的神色变了变，然后扭头就跑了出去。

    这个发展不对呀，她难道不应该觉得自己很酷，然后坚持要跟自己认识吗？

    徐新尉恨不得现在伸手就把女同学叫回来，但考虑到自己的形象，他咬了咬牙。

    “怎么？现在洗心革面，准备重新做人了？”

    南风转头看向他，脸上还带着笑容。

    他真是没看出来，徐新尉是这么意志坚定的人。

    不但没有接受那个女同学，甚至还义正言辞的拒绝了她。

    徐新尉摇摇头，深深的叹了一口气。

    “如果上天给我一次重新来过的机会……”

    他的手机叮咚一声，打断了他慷慨激昂的发言。

    “阿风，待会儿我朋友有点事想找你帮忙。”

    徐新尉看了一眼消息，然后便兴致冲冲的对着南风说道。

    南风愣了下，自己认识徐新尉的朋友吗？

    “什么事？”

    他这会儿还在上课，肯定没有时间。

    “就是等到中午吃饭的时候，你帮我朋友去打场对战怎么样？”

    “不是说你的宝可梦就在校队吗？到时候带着宝可梦过去，打场对战，一下就好了，很快的。”

    徐新尉冲着他眨眼。

    “学校内可是禁止学生们私下斗殴的。”南风还以为徐新尉是要跟同学们争强斗狠。

    徐新尉这种性格，如果被人挑拨，倒是很可能出现这种情况。

    “不是不是，我之前不是跟你说吗？那个教授的宝可梦实在是太厉害了，今天已经是第三天了，还没有人能打过。”

    “所以……”徐新尉嘿嘿一笑。

    南风顿时明白了，他们这是看中了自己身为中学生大赛第一名的含金量，想让自己去试试。

    但他也没有马上答应：“对方实力那么强，我也不想让宝可梦们去受伤。”

    “旁边就有校内的医疗队准备治疗，放心吧，不会出事的。”

    “再说了，这对宝可梦本身，也是一个绝佳的锻炼机会。”

    徐新尉不遗余力的鼓动着南风，希望他能够跟自己过去。

    南风迟疑着。

    如果按照徐新尉所说的话，那绿毛虫他们迟早也会面对到那个宝可梦。

    先去试试对方的虚实，然后到时候轮到绿毛虫的话，可能会更简单一点？

    想到这里，南风还是答应了下来。

    “吃完饭咱们过去看看。”

    “妥了。”

    徐新尉对南风比划了一个OK的手势，给自己的朋友回着消息。

    “你们是要去打对战吗？能带上我吗？我的吉利蛋也会治疗。”

    “而且我也想看看你们对战的场面，可以吗？”

    凌雅琪坐在后面，把两人的话听了个一清二楚，这会儿也期待的看向两人。

    对一个这么可爱的女同学的请求，徐新尉当然不会拒绝，他笑着就答应下来：“当然可以了。”

    “你放心吧，到时候你就跟在我身后，我会好好保护你的，绝对不会让对战波及到你身上。”徐新尉拍着自己的胸膛向她保证，已经忘记了之前的挫败。

    “实在是太谢谢你了，你真是个好人。”

    凌雅琪毫不吝啬的对他露出笑容，哪怕收到了好人卡，徐新尉也还是被迷的五迷三道的，暗暗决定一定要保护好这个漂亮的女同学。

    “对战都是在擂台上，就算再怎么打，也波及不到台下的学生吧？”

    看着徐新尉满脸荡漾的样子，南风忍不住吐槽了一句。

    徐新尉轻咳一声。

    南风说的没错。

    他刚刚也实在是被夸的飘飘然了，完全把这茬给忘了。

    “那我也可以帮助受伤的宝可梦进行医治，绝对不会拖后腿的！”凌雅琪睁着一双大眼睛，握紧拳头，看起来分外可爱。

    徐新尉的心都要被萌化了。

    南风看他这么激动的样子，无奈的摇了摇头，把目光集中到面前的讲台上。

    上课铃声已经响起来了。

    大学里相对的管理并不算严谨，而是格外宽松。

    但能够考上魔都大学的学生们大多都很好学，是以就算是在现在，学习氛围也还是很浓厚。

    结束上午的课程，南风才刚刚把课本收起来，就被徐新尉抓着跑向食堂。

    “那么着急吗？”

    徐新尉像是一阵风一样，拉着他跑的飞快，似乎去的晚了，就赶不上食堂的菜一般。

    “你答应对战，我那个朋友就说今天中午要请咱们两个吃饭，他已经点好了大餐，就在三食堂。咱们两个一起去，菜还是热的，晚一点，菜就凉了。”

    徐新尉的声音在风中被拉长许多。

    南风闻言叹了口气。

    这种事有什么好着急的？

    短时间，饭菜也不会凉啊。

    但徐新尉就是这么一个风风火火的性子，一路硬是把南风拖了出去。

    南风觉得如果徐新尉参加长跑比赛，肯定能够拿到一个不错的名次。

    毕竟他跑的实在是太快了。

    徐新尉的朋友是一个大二的学长，他昨天挑战绿毛虫失败之后，就一直我在那里观察他们对战。

    而后他绝望的发现，不仅是绿毛虫，就连鲤鱼王都没有任何失败的迹象。

    不死心的他今天又看了两个小时。

    绿毛虫和鲤鱼王都未尝一败。

    就在他在朋友圈里大倒苦水的时候，其中有一个人说话了。

    这个人就是徐新尉，他大大的鼓吹了一下自己同桌的实力，并且表示如果是自己同桌的话，一定会没问题。

    这也让他对徐新尉的这个同桌有了好奇心，又听说他的同桌不仅是他们班的班长，甚至是中学生对战大赛第一名，而且还进了校队，顿时也燃起了希望，决定让他来帮忙试试。

    看到南风被徐新尉带过来，他还有些惊讶：“就他？”

    这么一个瘦弱的少年能做什么？

    而且看上去很有书卷气，一看就是个书呆子，怎么可能擅长对战？

    相比起来，他更愿意相信徐新尉才是那个深藏不露的人。

    徐新尉大咧咧的笑着，拉住南风，就在他对面坐下，而后点点头：“没错，他不仅是中学生对战大赛的第一名，还是我们班的班长。”

    “不管是文化成绩，还是对战方面，都很厉害！”

    “而且他加入校队，还是校队的带队老师亲自去他家邀请的，被他拒绝后，在他入学的时候又来了一次。”

    徐新尉对南风的那些事情简直如数家珍，而且还稍微将事情夸大了一些，说出来。

    他满脸自豪的样子，仿佛获得这些荣誉的是他。

    但身为南风的兄弟，他也是与有荣焉的。

    南风听的极为汗颜。

    如果南风不知道这个人是自己的话，都会觉得徐新尉是在吹牛了。

    更不要说是对面的学长。

    他将信将疑的看着南风。

    “真的吗？”

    他怎么那么不信呢？

    “如果学长不相信的话，那我就先回去了，我吃完饭还要准备下午的课程。”

    南风并不想像其他人自证清白。

    毕竟这些事对他来说根本算不上什么，他在意的也并非是这些。

    只要自己能够好好过日子，宝可梦们不被欺负，他就已经很满足了，其他的那些都只是业余的调剂而已，算不上什么重大事件。

    “没有没有，你是新尉带来的人，我怎么会不相信你呢？”

    学长连忙摇头。

    “那我先帮你总结一下他们的特点吧。”

    “目前上场的只有两个宝可梦，一个是绿毛虫，一个是鲤鱼王。”

    南风愣了一下。

    哈？？？

    “绿毛虫的特点是速度很快，攻击很高，防御也很厉害。”

    “鲤鱼王的话似乎比较喜欢玩，但他的进攻性很强，攻击也很强。”

    “至于他们的弱点，目前还没有人能够试出来。”

    “你觉得你的宝可梦能够赢得了他们吗？”

    学长期待的看向南风。

    南风沉默着。

    徐新尉则是瞪大眼睛：“什么？绿毛虫？鲤鱼王？”

    “就这两个宝可梦，就单挑了你们一群人？”

    学长被这么说，脸有些红。

    “那不是普通的绿毛虫和鲤鱼王。”

    “绿毛虫的实力很强，非常强，而鲤鱼王甚至还会水泡和龙之波动。”

    “应该是校方准备的秘密武器，也有可能是老教授亲自训练出来的，最近才刚刚领出来而已。”

    学长一一举例，眉头紧紧皱起。

    他看对面的这个小天才，到现在都没说话。

    该不会是他也觉得棘手，不肯应对吧？

    不过说实话，他并没有对南风抱有什么信心，毕竟那么多大二的学生都失败了，一个大一新生怎么可能赢得了呢？

    “实在不行也没关系，身为我的朋友，请你们吃顿饭也没什么。”

    “毕竟那个绿毛虫那么恐怖，不是所有人都可以向他挑战的。”

    学长有些泄气，难道只能大三大四的同学才能够获胜吗？

    但那些大三，大四的同学们，谁也不会过来跟一个大一新生的入校训练较劲。

    目前为止，参加这一活动的还是只有大一和大二的对战系学生。

    他也觉得自己是疯了，居然想到来培育系找帮手。

    他堂堂对战系，还没有落魄到这个程度。

    “开什么玩笑，论起绿毛虫，没有人比我兄弟更强了！”

    “是不是啊？阿风你就是用绿毛虫，拿到中学生对战大赛冠军的！”徐新尉突然出声，为南风加油打气。

    南风点点头：“这个确实……”

    “而且他们有两个宝可梦怕什么？我兄弟也有两个，之前他还去魔都大学的饲育屋挑选了一个，二对二，肯定稳赢他。”徐新尉说的慷慨激昂。

    学长兀自苦笑，他已经见过太多刚开始就放狠话的学生了。

    但这些学生到最后没有一个能够成功打赢的。

    他们都是无功而返。

    “阿风，告诉他，你选的第二只宝可梦是什么？肯定不会比鲤鱼王差吧？”徐新尉鼓励的看着南风。

    在他看来，对战系的那些学生还是太托大了，一个新生的入学训练能够厉害到哪去？

    他同桌肯定能行！

    两人的关系虽然不错，但并没有互相透露各自有什么宝可梦。

    徐新尉也是知道他是对战大赛冠军后，特别去补了一下资料，才知道南风用的是一只绿毛虫。

    谷瑑

    知道这个后，他坚定了跟南风做朋友的想法。

    南风平静道：“是一只鲤鱼王。”

    “也是鲤鱼王吗？不过没关系，绿毛虫对绿毛虫，鲤鱼王对鲤鱼王，你肯定能赢他！”

    徐新尉还没有回过神，学长已经瞪大了眼睛。

    不会吧？！！

    南风有些头疼。

    他是知道绿毛虫和鲤鱼王在校队跟对战系新生训练的事情。

    可不是挑战对战系教授的秘密武器吗？

    怎么变成对战系新生，挑战绿毛虫和鲤鱼王了？

    这是什么情况？

    难道这两天绿毛虫和鲤鱼王都在做这个？

    所以他们每天回家的时候都特别累？

    南风觉得自己发现了华点。

    校队的带队老师是怎么想的？

    怎么能把绿毛虫安排去给新生做入学训练。

    可不是妥妥的降维打击吗？

    大一新生和中学生大赛的水准是差不了多少的，而且宝可梦的成长周期就算再快，想要变强也需要时间。

    但绿毛虫这家伙可是每天都在努力变强的啊！

    加上系统给的奖励，绿毛虫说是每分每秒都在成长也不为过。

    南风早已经对绿毛虫的实力麻木了。

    没想到校队的带队老师居然这么狠，直接让绿毛虫去教他们做人。

    还有鲤鱼王……

    他才来多久？

    也那么强？

    学长哆嗦着：“你的宝可梦是绿毛虫和鲤鱼王？都在校队？”

    “还有一只伊布呢。”徐新尉跟着附和。

    学长觉得自己的世界崩塌了。

    他原本以为那是对战系教授的秘密武器，就是用来针对这些新生的。

    他万万没想到这些宝可梦居然也是一个新生的，而且还是培育系的，跟对战系完全沾不上边。

    现在的培育系都这么猛吗？

    这让那些对战系的学生们怎么活啊？！

    “学长，你这是什么表情？”

    徐新尉好奇的看他。

    “我看这场对战应该是打不了了。”南风扶额，觉得有些难办。

    按理说知道带队老师做出这样的决定，他应该阻止他们的。

    但现在对战系的学生们似乎都已经把绿毛虫他们当成boss来进行攻克了，而且还是第三天。

    绿毛虫他们就更不用说了，完全是乐在其中，根本不是自己想要阻止，就能够阻止的了。

    “怎么？你觉得打不过吗？”

    “别担心啊，就算你们的宝可梦一模一样……”

    “不会吧？”

    徐新尉说到这里，顿时卡壳，他也明白过来了，惊讶的看向南风。

    南风点点头：“没错，那个绿毛虫和鲤鱼王确实是我的宝可梦没错。”

    徐新尉：！！！

    他这两天已经在朋友圈里，看到太多对于那两个宝可梦的抱怨，根本没想到这两个宝可梦居然是自己同桌的。

    这是什么含金量啊？！

    身为培育系的新生，单靠两只普通常见的宝可梦，就把全部的对战系大一学生，还有部分大二学生，打到自闭。

    而且听说还是完全碾压的姿态，根本没有苦战的情况。

    徐新尉觉得自己的这个大腿算是抱对了，以后只要自己好好跟着同桌混，绝对能够走上人生巅峰。

    “我就差没跪下吃饭了。”

    他实在找不出言语来形容自己心里的惊讶。

    自己的同桌实在是太厉害了。

    “我想问一下，你是怎么把绿毛虫和鲤鱼王教成这样的？”学长也没想到，绿毛虫和鲤鱼王的主人就在自己面前。

    他看着南风，提出了真诚的疑问。

    “不好意思，这些就不太合适说了。”

    南风摇摇头，他在培育系的课程越上越多，也深深明白了为宝可梦们定制他们自己的训练方式有多重要。

    为了不要误人子弟，引起他人的盲目跟从。他觉得还是不说为好。

    学长意识到自己的唐突，也点点头：“不好意思。”

    “我只是有点太惊讶了。”

    能不惊讶吗？一个大一的新生把那么多大二的学生打的哭爹喊娘。

    南风笑着摇头。

    虽然他今天注定是帮不了忙，但这位学长也更加坚持了想要跟他交个朋友的念头，这顿饭说什么都是躲不过的了。

    在吃过饭后，南风询问了一下他们对战的地点，这才准备去校队那边看看。

    “我跟你一起去吧，那边应该还有不少对战系的学生。”

    学长眼睛一亮，跟在他身边。

    “那我也去！”

    徐新尉当然不能就这么回教室，知道自己的同桌那么厉害，他说什么都要瞻仰一下这两只传说中的宝可梦。

    “我还有一个问题，伊布是更厉害吗？她一直没有出手，是想要作为秘密武器留到比赛里去吗？”学长在旁边谨慎的问。

    这个应该不算什么机密吧？

    其实对于那些大一新生们义愤填庸的原因，他还是知道一些的。

    就在一星期后的高校新生大赛中，老教授并没有选择任何一个对战系的学生，而是从培育系里挑选了一个，根本不顾学生和老师们的意思。

    这让不少对战系的学生心里都很不平衡，觉得老教授是有私心。

    于是这场对战也应运而生。

    但们并没有想那那么多，只觉得这是老教授故意针对他们，所以才铆足劲头，想要赢下一场。

    他想到这里，突然愣了一下，意识到什么？

    “参加高校比赛的不会是你吧？”

    “你是说那个新生比赛吗？应该是。”

    南风想起来。

    当初那个老头子说，要让这些宝可梦们参加训练的原因，就是为了这场比赛。

    原本以为的训练不过是去对战大厦。

    或者是和他们两两对战。

    根本不是boss战啊！！！

    而且是他的宝可梦当boss！！！

    南风觉得老头子有必要给自己一个说法。

    “我同桌厉害吧？”

    徐新尉无比骄傲。

    学长点点头：“确实很厉害。”

    但也很让人蛋疼。

    虽然魔都大学三不五时的就会出现一些艳压群芳的天才。

    但这次的是不是太超纲了一点？

    他们这么多对战系的学生不要面子的吗？

    就这么干脆利落的赢了？

    哪怕演一点呢？

    他们过去的时候，对战已经再次开始了。

    这次上场的是绿毛虫，绿毛虫仍然以极快的速度获得了胜利。

    三天内，这么多场的对战，对手也五花八门的，已经让绿毛虫摸出了获胜的门路。

    “虽然绿毛虫确实很厉害，可他每次都这么快结束战斗，等到高校赛的时候，别人摸清了他的特点，从而针对他，会不会输？”

    学长站在旁边，再次感叹了一些天才和普通人的区别，而后向南风问出了这个直击灵魂的问题。

    南风摇摇头：“不会。”

    学长眸子闪了闪。

    南风这才又道：“现在绿毛虫并没有用出全力，所以不用担心。”

    “什么？！！”

    学长：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    徐新尉：Σ(⊙▽⊙“a

    这么强还没有用出全力？

    这么超纲的吗？

    南风往擂台上扫了一眼，没有看到伊布。

    伊布呢？

    “奇怪，今天那个小伊布怎么没有上场？”

    “明明上午还在的。”

    学长也发现了端倪。

    南风看到老头子从另一边的门进来，也快步走了过去。

    老头子被南风堵住，吓了一跳，而后才定神：“有什么事吗？”

    “这就是你给绿毛他们安排的训练吗？对他来说是不是有点过于残忍了？”

    南风看向老头子。

    绿毛虫和鲤鱼王到底也只是一个幼崽。

    老头清咳一声，而后才道：“那你觉得绿毛虫他们表现如何？”

    “他们确实每场都赢了，但每天回家的时候都很累。”

    “这样做，是不是在透支他们的身体？”

    南风并不想要自己家的宝可梦，因为过度训练，从而导致身体受伤。

    “当然不是。”

    老头子摇摇头，“对于宝可梦，尤其是有很高潜力的幼崽宝可梦，如果不能充分发挥他们的精力，就是在浪费他们的天分。”

    “可能你的训练方法确实不错，所以让宝可梦们那么强悍。但我觉得你的那些训练，远远不能让他们的潜力发挥出来，从而导致他们的精力过剩，这未必是一件好事。”

    “你是在培育系上课吧？这周五是我的课，虽然不是必修课，但你可以过来听一听。”

    老头子说的严肃，南风也若有所思。

    他现在学习的课程确实还没有那么深。

    但老头子是校队的带队老师，又是对战系的教授。

    他说的话，应该没问题吧？

    “伊布在哪？”

    他问起这个。

    他在周围转了一圈，都没有发现伊布的身影。

    提起这个，老头子的语气酸溜溜的。

    “你不是拿午餐诱惑哥德小姐去帮你的那个小家伙锻炼精神力吗？”

    “这会儿她们应该在房间里授课。”

    “下午放学的时候就会让她下来的。”

    南风反应过来。

    他把这件事给忘记了。

    “啊，好的，那我没事了。”

    自己心中的疑惑，都在老头子这里一一得到了解答。

    南风对老头子鞠了一躬，然后才转身朝着徐新尉的方向过去。

    那个学长似乎跟他的朋友们一起离开了，徐新尉自己站在那里。

    南风走过去的时候，徐新尉还没有发现他的到来，正盯着一个地方看着。

    南风把视线投过去。

    是许可馨啊。

    抛开别的方面不说，许可馨确实是个不错的美女。

    不过在校队里对别人也是不假辞色，整天都冷冰冰的。

    听说她在对战系上课的时候也是一样，拒绝了不少同学的示好。

    只有在对老头子和对自己的时候才会另眼相看。

    对于她的这个特殊对待，校队里经常有人起哄他们两个。

    但不管是南风，还是许可馨自己，都很不愿意。

    南风并不觉得自己和许可馨的关系有多好，那些同学们有些过于敏锐了。

    许可馨想的就更简单了。

    南风是她的老师，愿意传授她自己的理念，她怎么能够对老师不敬呢？

    “哎，你看，那个美女朝着我的方向过来了。”

    “她是不是喜欢我？”

    徐新尉拉着南风。

    又到了每天的做梦时间。

    “呵呵。”

    南风不想接话。

    许可馨是那种主动的人吗？

    她说不定是发现了徐新尉的视线，想要过来教训他的。

    待会儿他就离徐新尉远一点好了，以免自己受到徐新尉的波及。

    南风这么想着，徐新尉已经对许可馨露出了笑容。

    “美女，我……”

    许可馨看也不看他一眼，对南风鞠了一躬。

    “老师好！”

    徐新尉：！！！

    什么什么？

    什么老师？

    他的同桌莫非还有什么隐藏身份？！！

    这就是大神吗？

    果然不是自己这种凡人可以比的。

    妹子都一个接着一个的往这边送。

    不同于他丰富的内心想法，南风表现的很是淡定。

    可能是平日里被许可馨这么叫的次数太多了，南风并没有任何的惊讶。

    “嗯。”南风波澜不惊的点头。

    “老师，今天是有什么指示吗？”

    平日里南风可不在这个时候到校队里来。

    南风摇摇头：“绿毛虫他们在这里训练，所以我过来看看。”

    “虽然绿毛虫他们一直在擂台上坚持着，但如果出现任何问题，也可以随时下擂台，我会一直照料着他们的。”许可馨露出热情的笑容。

    “他们的每天训练时间是四小时，完全两个宝可梦可以进行平摊。”

    “而且也经常会有工作人员，给绿毛虫他们送能量方块之类的东西，确保他们的体力能够跟上。”

    她指向一边，那里就有工作人员在等待着，旁边放着毛巾，水，还有能量方块，甚至是一些小点心。

    “有劳了。”

    他们对绿毛虫的态度确实还不错。

    而且在校队里大家都很有经验，应该也不会让绿毛虫出现什么意外。

    南风对此很是放心。

    “那你一直在这里看着，不用去上课吗？”

    他更好奇许可馨的情况，毕竟经常看到许可馨在校队里待着。

    这样真的不会影响学习吗？

    许可馨摇摇头：“那些都没关系的。”

    “每天的大课我都会去，一些选修课，我也会联网同步查看课程进度，不会落下的。”

    “谢谢老师对我的关心。”

    许可馨客气的不得了。

    南风点点头，没有再说话。

    “如果没有别的事的话，那我就先过去了。”

    许可馨指了指另一边，老头子正在叫她。

    看南风点头，她才小跑过去。

    徐新尉在旁边看的目瞪口呆。

    “她为什么叫你老师？”

    南风耸了耸肩。

    “我怎么知道？”

    许可馨在某一天，莫名其妙的开始就叫他老师了。

    南风刚开始也试图解释，但并没有得到任何反馈。

    后来他就习惯了。

    徐新尉给他竖起一个大拇指。

    “牛逼！”

    他是真服了。

    自己的同桌果然厉害。

    而且那位从头到尾，都没有看他一眼。

    难道自己的存在感就那么薄弱吗？

    徐新尉隐隐的有些忧伤。

    “呜嗷！”

    （主人！）

    绿毛虫正打完一场对战，看到南风，径直跳下擂台。

    南风按住了他的头，止住他扑向自己的动作。

    “你不是在对战吗？怎么就下来了？”

    绿毛虫现在可不同以往，是有很多人关注着的。

    绿毛虫朝着南风这里过来，也被不少人发现了。

    绿毛虫吐了吐舌头。

    “呜嗷。”

    （对战还有鲤鱼王，我看到主人很高兴，就过来找主人了。）

    台上的对战还在继续，这次上场的是鲤鱼王。

    他也同样看到了南风，表现的格外卖力。

    “呜嗷！”

    （主人，我刚刚对战是不是很帅！）

    绿毛虫惦记着南风，连结束对战的速度都快了不少。

    他期待的看着南风，等待他的点评。

    南风点点头。

    “确实很帅，而且连招用的也不错。”

    “不过不要太累着自己了，记得好好休息。”

    “训练永远都有时间，但身体只有一个。”

    “知道了吗？”

    绿毛虫听着，也连连点头。

    而后便有一只手，按在了他身上。

    绿毛虫：？？？

    徐新尉则是高兴不已。

    “居然是真的绿毛虫！”

    “我摸到传说中的绿毛虫了！”

    南风嘴角一抽。

    绿毛虫是什么珍稀宝可梦吗？

