    “已经有人上去救唐菱，你别操心，靠着二哥好好休息！”

    听到他说已经有人上去救唐菱，她这才放心下来，头缓缓的靠在他的肩头，瞌眸休息。

    可眉心却紧蹙，像是在忍耐着什么。

    顾澈把她抱到病房，让医生做一番详细的检查。

    她靠在床头，对着顾澈说道：“二哥，你先出去，医生要给我做检查！”

    顾澈拧了拧眉，有些不愿意：“小妃妃，二哥担心你，让二哥在这儿陪你！”

    顾新妃却是摇头：“二哥，不是我不让你在这儿，而是我是女生，医生给我做检查，你在，有些不方便。而且还要麻烦你去检查一下今天的电梯事故是什么原因。我总觉得不会是巧合，或许有人不想我上楼去找他！”

    听她这么说，顾澈也想起来这事却是过于蹊跷。

    他前脚刚坐电梯上楼都没事，小妃妃一坐电梯就有事。

    八成可能真如小妃妃所说，是有人不想她上楼去见那男人。

    “那好，二哥这就出去让人去查查电梯的事。你好好配合医生做检查，我就在外面打电话，有什么事就大声叫二哥！”他不放心的叮嘱。

    顾新妃点点头：“好的二哥，你去吧！”

    等顾澈一走，顾新妃像是忍不住，脸色一下子白的可怕。

    “夫人您怎么了？”医生急忙上前扶着她。

    顾新妃手指紧紧的抓一住医生的胳膊，声色带着丝丝祈求：“给我打一剂镇定剂！”

    医生心惊！

    “夫人您怀着宝宝，怎么可以乱打这些？！还是先让我给你检查一番，再做说好吗？”医生建议道。

    顾新妃觉得头疼的厉害，仿佛像是要爆炸，可是听到宝宝两个字，眼前多了一丝清明，头脑也清醒不少。

    对，她怀着宝宝，不能乱用药。

    忍着，忍一下就好！

    “好，你先检查！”

    医生根本就不知道顾新妃有自虐性抑郁症，只当她是个普通的孕妇。

    先是给她做孕检。

    大约十来分钟，医生收了听诊器，神色沉重的说道：“夫人您惊吓过度，有些轻微流一产迹象。卧床休息，用药保胎，就会没事。”

    顾新妃死死的掐住掌心，坚忍的问道：“是不是这个时候更加不能打镇定剂？”

    再如何不知情，这个时候医生也嗅到不同寻常：“夫人您为什么需要打镇定剂？你告诉我，我帮你分析。”

    告诉她吗？

    自己在美国治疗了那么久都不行，告诉她有什么用。

    不是她不信医生的医术，而是她不想其他人知道她抑郁症越来越严重。

    严重到她开始失控自残，就好比额头上的伤。

    是她狠狠的往墙上撞的！

    “没，没什么，我只是好奇。昨天在网上看孕妇的知识，看到网友提起，我就问问。”她胡乱找了一个借口搪塞医生。

    医生信以为真的点头。

    忽的，顾新妃想到一件事，急忙的吩咐道：“如果有人问起你，就说宝宝没事。你也知道阁下受伤了，我不想自己的事传到他的耳里，让他担心。”

    