    办公室内。

    “大人，您让我做代言人，简直就是我的荣幸。”

    郑伊人知道萧阳想让她做这家公司的代言人的时候，她二话不说直接就答应了下来。

    而且她站在萧阳面前，一点明星架子都没有，仿佛一个小学生一般，乖巧的不像话。

    “费用？”

    “大人您说笑了，我怎么敢要费用呢，只要您答应我一件事就可以了。”郑伊人眼珠子一转说道。

    “什么事情？”

    “我想请您吃饭，不知道您能不能赏脸……”

    萧阳不是一般人，能跟萧阳搭上关系，对于她来说绝对是一笔划算的买卖，而且她自诩美貌出众，气质不俗，换做一般人，不要说拒绝，怕是会想尽办法的请她吃饭。

    “你在跟我谈条件？”萧阳神色一凛。

    郑伊人娇躯猛地颤抖了一下，那一瞬间，她仿佛全身上下都被人看光了，冷汗顺着额头流淌了下来。

    “不，不敢，是我唐突了，请您恕罪。”郑伊人急忙九十度鞠躬致歉。

    可是萧阳却没有多看一眼，只是淡淡说了句，“出去吧。”

    打开门，张强还是有些难以置信，这个上门女婿还真的能请来一个明星？

    郑伊人很美，是一种由内而外的美，风姿绰约。

    叶云舒不知道为什么，没来由的竟然冒出一股醋意。

    “哼，不知道走了什么狗屎运，骗了郑大明星过来。”胡娇娇强词夺理说道。

    张强看着萧阳和郑伊人走在一起，气恼不已，毕竟之前可是笃定萧阳做不到的，现在哪怕再不相信，事实都摆在眼前了。

    “哼，老子早晚让你滚蛋！”

    ……

    晚上下班的时候，萧阳本想接叶云舒一起回家。

    可叶云舒不知道是因为下午请明星的事情难堪，还是因为什么，提前离开了，并没有等萧阳一起下班。

    萧阳只好自己走了。

    刚走到一条街道的时候，一辆宾利从身边擦身而过。

    宾利什么的对他而言倒无足轻重，萧阳的感官能力极强，一眼看出了车里躺着一个熟悉的人影。

    是叶晓婉！

    叶晓婉是叶云舒的表妹，此时正如一滩烂泥一般侧卧在车后座，旁边居然还有个男人！

    这男人眼神阴险面带戏谑，一看就不是什么好人，萧阳的眉头皱了起来。

    他确实不爱管闲事，但叶晓婉却不是一般人。

    好歹她也是叶云舒的表妹。

    得过去看看！

    想到这儿，萧阳抛下了小电驴，速度掠了起来。

    萧阳一直在可以控制速度，以免太快跑到宾利前面去。

    好在路程并不远，十几分钟之后，宾利渐渐驶入一栋幽静的别墅。

    萧阳意识到别墅周围有摄像头，索性直接从旁边绕道过去。

    宾利的门打开，司机跟那名男子扶着叶晓婉打开门走了进去，一边走两个人还在嬉笑。

    “军少，这妞儿果然不错，这回咱们有福了！”

    司机是一个二十多岁的年轻人，眼里满是戏谑，而被称作军少的叫程军，当即淫笑道：“可不是吗，这个臭婊子平时傲得很，这回老子要她好看！”

    两个人上楼，程军笑道：“要你带的东西带来没有？”

    “当然了，军少我这回买的可是市面上最清晰的摄像机，到时候铁定能拍好！”

    哈哈哈！两个人狂笑不止。

    眼看着他们上了二楼的房间，萧阳也一路尾随过去，他就守在门口，透过缝隙看到程军将叶晓婉扔到床上。

    叶晓婉早就失去了知觉，身体瘫软的浑然不知。

    “军少，我已经准备好了！”

    司机的声音相当兴奋，叶晓婉好歹也是一个身姿绰约的大美女，能亲眼看到她雪白的身子，想想都让人血脉沸腾！

    程军似乎也按捺不住，啪的一声扯碎了她身上的衬衫，一抹刺眼的雪白顿时露了出来。

    “哈哈哈，这臭婊子身材倒是不错，老子喜欢！”

    程军看得直流口水，又想继续，萧阳看不下去了，哐当一声把门踹开！

    “什么人？”

    这声音让二人浑身一颤，萧阳根本没给他们反应的机会，上去一脚将司机踹翻。

    程军正在惊骇，被萧阳伸手挟住脖颈提了起来。

    “唔唔……”

    程军的身体瑟缩着相当难受，连忙求饶道：“大哥，大哥饶命啊，有话好好说……”

    他根本不知道萧阳的来路，也不明白什么时候跑进来的，但对方的战斗力相当强悍，这是让他忌惮的地方。

    “垃圾！”

    萧阳懒得理他，一手刀砍中脖颈，手一松瞬间晕死过去。

    另外一边，司机也早已昏睡不醒。

    萧阳冷笑着在二人的下腹连点几下，对于这些淫乱的人就得给他们点儿颜色看看。

    虽然现在看不出什么效果，但从今天之后他们就再也做不出男人了！

    搞定这一切，萧阳报了警，最后才把目光落到叶晓婉身上。

    只见叶晓婉面色潮红眼神迷离，很明显是被下了药。

    “热，好热……”

    不得不说叶晓婉确实长得不错，现在这般搔首弄姿，要不是萧阳的话一般人谁受得了？

    别说叶晓婉是叶云舒的表妹，就算是郑伊人那等一线女明星，只要他不想，也不会让他提起兴趣。

    接着，萧阳坐到床上来，一只手指在叶晓婉的额前流转，很快便有丝丝真气渗透开来。

    终于在十几分钟后，她体内的药力被彻底排了出来。

    “这是……哪里？”

    叶晓婉缓缓的醒了过来，一眼便看到了萧阳，这还不算什么，她发现自己衣衫不整，心下大骇！

    只是因为太过虚弱的缘故，连惊叫声都来不叫便昏睡过去。

    萧阳脱下外套披在她身上。

    他倒是记得叶晓婉的家，只是当他来到叶晓婉家楼下的时候，远远的看到房间里面居然有灯光！

    怎么搞得，难道家里还有别人？

