    且先不论繁府如何奢豪，只是今天繁府之中人来人往，都是一些少年贵胄。

    纪夏低头之间，运转大日灵眸看去，大符族人占据多数，又有许多其他种族的少年。

    他们俱都实力强悍，最弱小的少年都有七八重天修为，其中十余人已经登临神通。

    哪怕其中灵轮镌刻灵印的少之又少，刻上两道灵印的只有两位，但这种数量也已经极其骇人了。

    “这些大符少年，年龄最长的还不超过三十岁，一身修为已经如此不俗。”

    他深深吸了一口气，想起太苍如今举国上下，只有两位神通强者，而且俱都没有镌刻灵印。

    “大符的实力究竟有多强大？神通强者在大符已经不足为奇，大符核心乃是上符将，是驭灵强者！”

    “还有他们的符生王，繁竹说过，他是一位修成三座灵府的强者。”

    纪夏一边在心里感叹，一边在紫脸仆人的带领下入座。

    眼前的玉石砌成的长桌上，已经摆满了吃食，都是一些奇珍的瓜果糕点，想来正菜要等到开宴时才上。

    可是哪怕只有一些前菜，也让纪夏身旁的芊芊看直了眼。

    再在看到纪夏微笑点头之后，小心翼翼拿起一片蓝色水果，放入嘴中。

    小姑娘吃东西的时候给人一种极其享受的感觉，眯着眼睛，脸上满是满足的表情。

    再加上她童稚、纯真的面容，让纪夏从心底展露出一丝笑意。

    正在这时，繁竹带着一身红衣的施语，以及一位体态纤长，面容阴柔的男人走了进来。

    二人进来的那一刹那，大厅中所有人俱都同一时间站起行礼，高呼道：“拜见六皇子，拜见施语郡主。”

    六皇子和施语随意摆手，六皇子径直走到上首入座，施语则坐在下首第一排桌椅上。

    晚宴随着六皇子举杯，正式开始。

    纪夏专心坐在下首，低头观察四周，一道道精美菜肴被接连端了上来，不多时就已经放满纪夏身前的桌案上。

    一个个听起来就讲究万分的菜肴名称，也让纪夏知晓这些并不是其他种族的肉类，俱都是一些野兽、妖兽肉食。

    这让他放下心来，这个世界残忍万分，如果不注意一点，也许还会吃到人肉也说不定呢。

    一旁的尚芊芊看着眼前琳琅满目的美食，倒是不知道吃些什么好了。

    接连的瓜果糕点让她的肚子变得圆滚滚，已经吃不下什么东西。

    纪夏瞧见小姑娘犯难的样子，有些好笑。

    只听上首六皇子高声说道：“今日各国英杰齐聚一堂，我宫时召分外感激，且敬各位灵酒一杯。”

    说完，一口便将是杯中灵酒吞入腹中。

    纪夏看到了一圈周边少年脸上狂热的表情，不动声色随大流饮下一杯灵酒，心中暗道：“繁竹不是说这是她在宴请宾客？”

    “怎么看这情况，这位六皇子才是主人？这些身份不俗的少年少女，也俱都是冲着六皇子前来的？”

    他心中的疑惑刚刚涌起，酒席便已开始，身着轻纱的舞者涌入大厅，载歌载舞。

    许多宾客也都高谈论阔，气氛逐渐变得热烈起来。

    酒过半巡，纪夏上首的施语突然凑近身躯，忽然问道：“你是秦纪？积宁给你的那座府邸，住的可还习惯？”

    施语凑近纪夏，纪夏体内的大日镇灵熔炉突然又有些许兴奋之感传来，与那天进入烟乡府遭遇数万黑影之时，一般无二。

    “这施语和那些黑影有联系？”

    纪夏警兆顿生，面色不变：“多谢郡主关心，住的还习惯。”

    施语看着纪夏，她眉心符文闪过光芒，两道黑雾覆盖她的眼眸，看向纪夏。

    黑雾侵入纪夏身躯，纪夏顿有所觉，心念立刻沟通大日镇灵熔炉。

    雪山中的大日镇灵熔炉升腾而起，熔炉之中阵阵黑烟似乎受到黑雾感召，犹如实质，弥漫在纪夏雪山附近。

    施语眼中的黑雾消失不见，满意的点点头，美艳的脸庞上露出一丝笑意，道：“你既然已经同化了那些祀灵，晚宴结束，我带你去见暗祀。”

    大日熔炉当日炼化许多黑影，将他们镇为黑雾，镇压在熔炉之中。

    如今施语用黑雾查探，纪夏沟通熔炉释放出许多黑烟，混淆施语视线。

    纪夏听到施语没头没脑的话语，立刻就意识到他方才的选择没有出错。

    他没有犹豫，轻轻点头。

    上首的六皇子看到施语和一位少年窃窃私语，不由好奇心大起。

    “这位少年就是桑扬之前说过的，那位来历非凡的少年秦纪？”

    六皇子眼中闪过一丝迟疑。

    旋即举杯间看了下首一位少年一眼，又看了看纪夏。

    少年立刻会意，站起身来。

    这位大符少年身姿魁梧，肌肉虬起，半边脸上盘踞着一道符文，徒增了他的几分威势。

    他走到纪夏面前，左右看了两眼，一指纪夏身边的尚芊芊，嗡声道：“族兄！今日六皇子在上，宴请宾客，你怎可把如此卑贱的人族带到这里？”

    “须知这里所有人的身份，都尊贵非凡，人族何等卑贱？怎么能带到这里平白污了我们的眼睛？”

    纪夏放下手中的酒杯，刚刚六皇子眼神知会这魁梧少年的一幕，早就被他瞧在眼里。

    但他还是抬头看了落座下对面一列最上首的繁竹一眼。

    繁竹嘴角露出一丝尴尬的笑意，眼神闪躲。

    纪夏又看了看一旁的施语，她在专心饮食。

    纪夏轻轻摸了摸被尚芊芊的头发，小姑娘明显被吓到了。

    “我方才听许多少年说话，才明白这明显是六皇子派系的聚会，繁竹将我叫来这里，是想替六皇子拉拢我这个身份不凡的外来者？”

    “接下来呢？我与这魁梧少年起了口角，六皇子再出面喝骂这魁梧少年，给我出气，好让我对六皇子产生好感？”

    ?“也许还有考校于我的意思？”

    他抬手将杯中酒尽数饮尽。

    然后在众人惊异的眼神中，抬手用力扔出手中的杯子，砸向那位魁梧少年！

    “你们想要拉拢我，我就展露些许实力，让你们看不透我，愈发觉得我高深莫测！”

    “顺便再为芊芊出气，这个蠢货吓到她了。”

