        纪由乃总觉得，虽然她和宫司屿在一起真的很不容易。

    可是看看容浅，好像比他们还要不易。

    如果宫司屿突然蹦出个儿子，她估计会心肌梗塞，伤心欲绝吧？

    可是容浅呢？

    她就像个高傲的女王，她真的把自己武装的刀枪不入，她好像永远都不会伤心，烈焰红唇弯弯勾起，嘴边经常泛着那抹不屑一切的笑。

    她不会表现出脆弱的一面，她永远看上去这么的像个女斗士，可是纪由乃知道，任何人都有脆弱的一面，只是容浅不能展现出那一面罢了。

    她是冥府十大阎王的转轮王，她绝不能轻易的流露自己的情绪。

    或许，其实她心里也会伤心，也会难过的吧。

    容浅真的没有一丝犹豫，转身拖着行李箱就要离开。

    正巧，门口看到了纪由乃、阿萝和流云。

    其实她早就注意到门口这三个在偷看的家伙了，只是没闲工夫去理会罢了。

    居高临下，眸光泛冷，容浅一旦不笑，那股子慑人万分的可怕气场就会露出，如女王莅临，耀眼无比。

    “你们两个什么时候来的？”容浅深看了纪由乃一眼，注意到了她挂在脖子上的“冥珠”，因为阿萝和流云在场，她不方便多言，“看够没，看够跟不跟我走？这里不是我家了。”

    “走走走！浅姐去哪阿萝就去哪。”阿萝说着就勾住了容浅的手臂，“欸，不过浅姐啊，咱们不能走哦，我们要去找宫司屿和阿玄，你和不和我们一起去？”

    容浅面对着纪由乃，背对着卧室中的厉斯寒，所以，她并没有看到此刻床上的厉斯寒怎么了。

    只有纪由乃看到了。

    眼见着厉斯寒在看到容浅真的要离开后，手掌紧紧的捂住自己的胸口处，斜斜的朝着一边倒去，神情痛苦万分，煞白的没有一丝血色。

    他好像快透不过气了，那张英俊万分却病弱虚色的脸庞，憔悴的让人揪心。

    纪由乃抬起手，瞄了眼容浅，咬了咬拇指指甲，犹豫再三，见到厉斯寒仿佛要晕厥窒息了，伸手戳了戳容浅的手臂。

    “浅姐……你要不要看看厉先生啊？”

    “不看，他和我没关系了。”

    容浅绝情起来真的够可以。

    “但是厉先生好像晕倒了，你看看，他是不是心脏不舒服？”纪由乃指指床上痛苦万分，却闷声不响，咬牙忍痛的厉斯寒，“不像是装的。”

    话音还未落，看似绝情的容浅就倏地回头了。

    在看到斜倒在床上被病痛折磨的一脸痛苦的厉斯寒，她倏地扔下手中的行李箱，三步并作两步，踩着高跟鞋，跑回了床边。

    熟练的给迅速拿过床头一边的氧气罩给厉斯寒戴上。

    然后扶着他平躺，撩开了他松垮的睡袍，葱白如玉的纤手轻抚上了他起伏不定的胸膛。

    “天杀的！厉斯寒我是不是欠你的？你要发病也等我走了之后可以吗！非得掐着点现在发作！”

    容浅恶狠狠的说着，可手指的动作却出奇的温柔。

    “胸腔痛吗？是心肌炎引发的肋骨神经痛发作了对吗？我知道你没力气说话，你点头摇头就好。”

    容浅就这么坐在床边，冷静而有序的先给厉斯寒吸氧，而后给他喂药，然后不放心，喊来了常驻在庄园中的私人医生给他检查。

    “什么？你冷？”

    全程，容浅都守在厉斯寒的身边。

    纪由乃见到，她的手被厉斯寒紧紧的纠缠住，不松，不放，不给她走。

    “由乃，替浅姐把门口中央空调的冷气关了。”

    “噢。”纪由乃伸手关了墙壁上的空调开关。

    莫约过了半个多小时，当厉斯寒的生命体征逐渐平稳，病痛也得到了控制，在他昏昏欲睡时，容浅悄悄的将自己的手从厉斯寒的掌心中抽离。

    可下一秒，却又被床上惊醒的男人给重新死死紧拽在了手心间。

    “我已经派人去接那个女人和你失散多年的儿子了，他们应该很快就到。”

    容浅优雅的交叠双腿坐在床边，高贵傲然的像个黑天鹅，慢条斯理的说着，红唇微微勾起，撩人而性感，绝代芳华的气质，衬得她美的浓烈而妖娆。

    仿佛说着与己无关的事情般，语气更是轻描淡写。

    倒是厉斯寒，好像心急如焚了起来。

    “不吵了……你背着我找男人也好，早出晚归也罢，别走……浅浅……我不生气了……”

    “孩子需要爸爸。”容浅微微淡笑，眸光深深，伸手拿过床头柜上的大钻戒，塞进了厉斯寒的掌心中，“离婚协议书明天律师就会送给你，你的钱，你的财产，通通还给你，我一分钱不要。”

    “那不是我儿子……”

    厉斯寒撤掉了氧气面罩，将钻戒塞回到了容浅的手中，剑眉紧蹙，沉声：“戒指戴回去，我不会离婚。”

    虽有气无力的，可厉斯寒的话音中依旧流露一种帝王般的气势。

    偏偏就在容浅似乎动摇之际……

    门口，在厉斯寒庄园里的安保带路下，一个看上去弱柳扶风长相清纯但鼻青脸肿的女人，牵着一个小男孩，和纪由乃他们擦身而过，进入了卧室。

    见到人来了。

    容浅似笑非笑，柔情似水的轻抚了下厉斯寒憔悴英俊的脸庞。

    “我不在之后，你要好好吃药，好好保重……”

    话落一瞬，她倾身，妖娆动人的吻在了厉斯寒的唇瓣上。

    然后，容浅没有半分犹豫的离开了厉斯寒的身边。

    风情万种，迷人万丈的撩拨了下如瀑的大卷发，朱唇微启，美艳妖娆却不失高冷的斜瞥牵着小男孩的女人。

    头也不回的离开了厉斯寒的卧室。

    那傲然决然的背影，看呆了纪由乃。

    “容浅！你敢走！”

    房间里，传出了厉斯寒咳嗽连连，上气不接下气的咆哮。

    可容浅却没有再回头。

    回到阿萝的房间里，容浅像个大姐似的，在替阿萝收拾她的衣服，然后拧眉看着房间里一地的书，还没问出口，纪由乃就先开口了。

    “浅姐，你真走啊？”

    “嗯哼。”容浅酷酷的回了一句，只是她勾唇妖笑，说出了一番惊人言论。

    “我就是要他离不开我。”

    