    

    “撤案是不可能的。”

    沈晏这边，还没回到家中，就有人打电话过来。

    他跟着回颜家。

    是怕家里担心。

    毕竟已经这么晚了，去姑姑家又是经常的事，沈晏也不觉得尴尬。

    冯程送他和颜栗回家，颜如山是自己开车走的。

    而在这之前，虞兮已经被杨东来送走了。

    至于曲天歌，她本来是开的机车，和他们不是一道走的。

    得知他们出事，曲天歌义愤填膺。

    她也没去警局，而是回家把这件事奔走相告。

    想要让家里趁机对徐家下手。

    倒也不是什么赶尽杀绝，不过几个电话的事。

    最重要的就是不能让徐家找关系把这个案子压下去。

    徐乔蓄意杀人，一定要得到惩罚！

    曲天歌就是神助攻，有了她，才有一开始那么多电话 打去警局。

    “小栗子，你说你妹妹那个三叔怎么回事，带曼殊离开，竟然不带上你，太不厚道了。”

    颜栗：“……”

    他也不知道严湛是什么情况，但严湛这人看着就很冷漠，可能对他们颜家还心存戒备吧。

    颜栗不会把两家的恩怨说给别人听，只含糊过去。

    沈阳这边很快就挂了电话。

    而原本应该回颜家的曼殊和严湛，此时又重新返回了警局。

    是快要到家的时候，曼殊才想起，今晚的场景，怎么看都有些不对。

    徐乔在和他们打赌的时候，其实还好好的。

    就算输了，也没有当场发作。

    那为什么事后会突然发疯开车撞人呢？

    “我怀疑，他是吸了那玩意儿。”

    曼殊是这么跟警方说的。

    警方也没想到，小姑娘被领走还会回来。

    一来就说了个这么劲爆的消息。

    “这件事，我们一定会好好查！”接待他们的警官十分严肃。

    如果真跟那玩意儿有关，警方是绝对不会姑息的。

    不管对方是谁家儿子。

    更何况，上面都发话了，这个案子，影响恶劣，必须严惩凶手。

    “我们可以看一下监控吗？”曼殊看了一眼严湛，提出这个问题。

    警官当然看出来了，真正想看监控的是严湛。

    而严湛，他之前来的时候，是拿了一个工作证的。

    那个证件，挂的是国安的名头。

    警官想也没想，就同意了。

    “您请。”警官对着严湛道。

    曼殊成了附带的那个。

    等查看了监控，严湛和曼殊就确定，这个徐乔确实不正常。

    严湛双手飞快在键盘上操作，把监控里徐乔的每个表情都放大。

    他看着确实有些不正常的兴奋，说是吸了那玩意儿，完全有可能。

    警方这边也是大惊。

    他们第一次看这个监控，没觉得有太大的问题，只是看着徐乔像是受了刺激。

    再联系到他们打赌，只以为徐乔为了报复。

    可如果是在他吸食了那玩意儿之后，才开车撞人，情节就很严重了！

    他们当机立断，去医院！

    之后，就没严湛和曼殊的事了。

    他们比颜栗和沈晏后到家。

    两人回去，发现家里除了老俩口已经睡下，都在客厅等着。

    “大舅舅，小舅舅，你们怎么都还没睡啊？”        

