    咻！

    借着火球爆炸产生的冲击力，鬼鲛的身体在空中划过了一道优美的弧线，最后“扑通”一声，坠入了宽阔的江面。

    他脸上的鲨鱼鳃，可不是白长的。

    一旦入水，鬼鲛便可以潜到江底，从容逃走。

    几秒钟后。

    嗖。

    叶仓从天而降，稳稳地踩在水面上。她犀利的目光四下扫视，很快就皱起眉头。

    让这家伙跑掉了么。

    算了，只是一个小喽啰而已，无足轻重。

    于是，叶仓转身回到了水坝上，对着一众手下吩咐道：

    “准备炸药，彻底毁掉这座大坝。然后，继续追杀黑锄雷牙！”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    十分钟后。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的爆炸，巍峨的大坝四分五裂，决堤的洪水如万马奔腾，在轰隆隆的巨响中，席卷向下游两岸的森林。

    ……

    夜色如水，明月高悬。

    江水下游，一道瀑布从百米悬崖飞流直下，坠入深渊，蔚为壮观。

    悬崖边的树林里，黑锄雷牙瘫坐在地上，背靠着一株大树，剧烈喘着粗气。

    他的双腿受到灼遁的烧伤，正不停流着血，已经失去了行动能力。

    在叶仓的追杀下，他慌不择路逃到这里，却发现是一条死路。

    那个女人，简直是一个怪物。

    她的灼遁血继忍术，可以轻易蒸发一切水分，对于普遍擅长水遁的雾隐忍者，是天然的克星。

    连身为忍刀七人众之一的他，都败下阵来。

    眼下，黑锄雷牙只能在心里默默祈祷，在村子里的救援到来之前，不要被那帮砂隐忍者发现。

    突然间。

    汩汩。

    不远处的水面上，冒起了一连串的气泡。紧接着，在黑锄雷牙惊疑的目光中，一道身影从水下浮现，并爬上了岸。

    “谁？！”

    黑锄雷牙低喝一声，双手拿起身旁的雷刀·牙。随着查克拉的注入，刀身顿时涌现出银色的雷光，刀尖更是对准了那道身影。

    “大人，是我。”

    干柿鬼鲛举起双手，从黑暗中走出，来到了月光下。

    “咦，你竟然没死？”

    黑锄雷牙看清是鬼鲛后，颇感惊讶，但同时也放下戒备，并伸手招呼后者过来。

    对于这个部下，他是有印象的。

    尽管雾隐村人均怪人，长相稀奇古怪的多了去了，但长了一张鲨鱼脸的干柿鬼鲛，还是能轻易地从中“脱颖而出”。

    黑锄雷牙注意到，鬼鲛的脸颊和双肩处都有鱼鳃，想必就是靠着这些鳃潜入水底，摆脱了砂隐的追杀。

    这小鬼，命还挺硬的。

    鬼鲛走到了黑锄雷牙的面前，只见他单膝跪地、低着头，恭敬地向后者禀报道：

    “大人，砂隐的人在破坏了大坝后，似乎已经撤离了。”

    “哼，跑得倒是挺快。”

    黑锄雷牙闻言，冷哼一声，嘴硬道，“如果不是被他们无耻偷袭，导致受伤落入下风，我一定会杀光这帮家伙，尤其是那个叫叶仓的女人。”

    对于他维护自身面子的说辞，鬼鲛心知肚明，沉默以对。

    在鬼鲛的记忆中，眼前的黑锄雷牙，可以说是第一代忍刀七人众里面最菜的一个。

    此人的一身实力，大部分都来源于雷刀·牙，而他却无法发挥雷刀真正的力量。在原著的剧情里，黑锄雷牙被几个木叶下忍狂揍，连秽土转生都没得戏份，堪称七人众之耻。

    想到这里，鬼鲛不露痕迹地瞟了一眼对方的伤腿，心思活络起来。

    然而，黑锄雷牙并没有发现鬼鲛的异样，而是对后者吩咐道：

    “快，扶我起来。”

    他现在满腔怒火。

    这一次追剿任务，黑锄雷牙的部队不但近乎全军覆没，他本人更是败在了一个女人手下，回去后肯定会遭到同僚的嘲笑。

    一想到这点，他便咬牙切齿，恨不得马上回村养好伤，再去找叶仓报仇，一雪前耻。

    “是，大人。”

    鬼鲛不动声色，来到黑锄雷牙身后，小心翼翼地将其扶起。

    “您小心点，别碰着伤口。”

    他这样贴心地说着，左手却悄无声息取出一把苦无，趁着黑锄雷牙毫无防备的时机，瞄准后者的心脏部位，从背后——

    狠狠地捅了进去！

    噗嗤。

    黑锄雷牙瞳孔一阵猛缩，难以置信地低下头，看到苦无的尖端从自己左胸刺出，鲜血很快便染红了他的大半个胸口。

    随着鬼鲛松开手，黑锄雷牙“砰”的一声，仰面向后倒了下去。

    “为，为什么……”

    他在意识消散之前，用尽最后的力气，艰难开口。

    鬼鲛站在清冷的月光下，面无表情地俯视着黑锄雷牙，一双眸子中散发出一种原始的动物野性。

    与前一刻那个忠诚的部下判若两人。

    “你为了自己活命，让我当炮灰，那我杀了你，也是合情合理的。”

    鬼鲛缓缓说道，就这样注视着黑锄雷牙的一双瞳孔渐渐涣散，直到失去焦距，彻底死去。

    前世的他，是一个愚忠型的反派。

    重活一世，鬼鲛不介意继续当反派，但是不会再愚忠。

    无论何时何地何种情况，都忠诚地执行上级命令？

    呵呵，所谓的上级，不就是用来干掉的吗。

    不仅是眼前的黑锄雷牙，还有以后的上司西瓜山河豚鬼，以及宇智波带土和晓组织。

    有一个算一个，都是鬼鲛的潜在暗杀目标。

    回想前世，整个晓组织里面，除了他干柿鬼鲛，就没有一个人是真心为组织奉献的，不是心怀鬼胎就是二五仔。

    跟这帮虫豸在一起，怎么可能搞好事业呢。

    还不如自己一个人单干，将孤高的反派之路一走到底。

    收回思绪。

    鬼鲛的目光落在了地上的雷刀·牙上面。

    他将这对双刀拾起，仔细打量，欣赏着刀身流畅的曲线和锋利的刀刃。

    雷刀·牙，不但可以制造和吸引雷电，而且对雷遁忍术有特殊的加成效果，可以说是雷遁忍者梦寐以求的兵刃。

    在雾隐的七把忍刀中，它虽然比不上最好的鲛肌、鲆鲽，但也比斩首大刀这种除了外形拉风以外一无是处的玩意儿强上不少。

    对于鬼鲛来说，在没有得到鲛肌之前，有这样一个替代品，倒也不错。

    可惜，鬼鲛不是一名雷遁忍者，同黑锄雷牙一样，注定无法发挥出雷刀·牙全部的力量。另外，他只能偷偷摸摸使用这对忍刀，一旦被村子里的人发现，就麻烦大了。

    想到这里，鬼鲛不由得皱起眉，陷入沉思。

    就在这时，“叮”的一声，突然在鬼鲛脑海里响起。

    他当即愣了一下，因为前世经常玩单机游戏的他，对这个声音很熟悉。

    是作弊器。

    鬼鲛发现，在他的脑海里，作弊器的外形是一只可爱的熊猫头像，正张着嘴巴，一副嗷嗷待哺的样子。

    熊猫，别名滚滚，又被叫做食铁兽。

    这个作弊器的功能很简单：吞食那些具备特殊能力的忍具，使它们融入鬼鲛的身体，从而帮助他完成进化。

    刚才，鬼鲛就是在拿起雷刀·牙的时候，激活了体内的这个外挂。

    有挂就好办了。

    毕竟，在这个人均开挂的火影世界，一个普通忍者简直是寸步难行。

    鬼鲛没有过多犹豫，只见他举起手里的双刀，目光一凝，便发动了食铁兽的能力。

    嗡嗡嗡。

    雷刀·牙的刀身，顿时剧烈颤抖起来，并发出了耀眼的雷光，似乎是已经知道了自己即将被吞噬的命运，所以拼命地想要挣脱。

    “反抗是徒劳的，不如好好享受，与我融为一体，一起成为那究极的生物吧。”

    鬼鲛轻抚刀身，用笑容安慰它，露出了一口尖锐的森森白牙。

    仅仅几秒钟后。

    咻咻。

    他手里的雷刀·牙，便化作绚烂流光，没入他的身躯。

    鬼鲛浑身一震。

    他能感觉到，那道流光在他体内逛了一圈，从手臂到躯干再到腿部，似乎是在寻找安身之处。

    最后，它停在了一个让鬼鲛始料未及的地方——

    屁股。

