    紫宸宫，含元殿外。

    几根数人合抱的九龙捧日金柱之下。

    几个皆年过半百，却都十分魁梧，血气旺盛的老者，围着江舟，一个个吹胡子瞪眼，死死盯着他。

    一个须髯如戟的老者叉着腰，瞪眼道：“小子，你在我等家门口闹出如此动静，差点将半条街都掀了，咱们几家受损最严重，哪个府中不塌了几座楼？”

    “咱们跟你无怨无仇，也没招惹你，你小子总该给个交代吧！”

    “怎么？仗着一品之境，少年得志，想欺负咱们这几个老家伙不成？”

    “既是如此，来来来！方才没能分出胜负，咱们再来打过！”

    几个老头说着话，便又纷纷怒目圆睁。

    江舟回头看了一眼缩着脑袋躲在自己身后装鸵鸟的燕小五，正要说话，便听一声高呼从殿内传出：

    “宣，西岭侯，荣德侯，天波侯，武凉伯，熙宁伯，大将军府五公子上殿觐见——！”

    几个老者神情微震，也顾不上再找江舟麻烦，怒瞪了他一眼，便各自携着自家的子弟转身进了金殿中。

    江舟也正想进去，却被燕小五一把抓住，苦着脸道：“兄弟，你该不会真想把我给拉出来给你挡箭吧？”

    燕小五不是个傻子，江舟闹出这般惊天动地的阵仗，着实把他也给惊着了。

    再一联想，便知道江舟之前说的要给自己报仇出气究竟是个什么意思了。

    这个混蛋，分明是拿着自己当由头去搞事！

    难怪他从江都开始就一直顺着自己，根本就是从那时候起就算计着呢。

    燕小五不知江舟究竟想干什么，但知道这小子一定不会对自己客气。

    他这小身板卷进这么大个旋涡里，实在是遭不住啊……

    “废话什么，你五爷不是京城小霸王吗？这小小阵仗，对你五爷来说又算得了什么？”

    江舟说着，一把提溜起燕小五就往金殿里走。

    此时金殿之中，帝芒高坐玉陛之上。

    文武群臣分列两侧。

    适才围住江舟质问的几个武勋，此时也已位列其中，手捧朝笏，眼观鼻，鼻观心，对江舟视而不见，似乎完全忘了双方间的过节冲突似的。

    反倒是他们家中的子弟站在群臣身后，一个个对江舟怒目相视，咬牙切齿。

    江舟对其视如未见，朝玉陛上的帝芒行过礼后，便想往旁边站。

    他已经看到文臣班列里，有个老臣含笑在向他招手。

    还有刚才几个围堵他的老武勋也在对他挤眉弄眼，让他到他们那边去。

    江舟都装作没看见，想往一个不起眼的角落里钻。

    “哈哈哈哈！”

    却在这里，玉陛上的帝芒忽然发出大笑。

    竟是站了起来，顺着玉陛缓步走了下来。

    “我武惟扬，侵于之疆，则取于残，杀伐用张。”

    口中抑扬顿挫地念出这句圣祖帝稷之言。

    竟是朝江舟这边走了过来。

    “当年圣祖吞吐宇内，笔开鸿业，我武惟扬，皇威有晔，四域混同，百蛮震叠！”

    “今朕亦往，有武惟扬，威凌鬼方，于稷有光！”

    帝芒振奋之声在金殿之上回荡，令殿上群臣皆是心惊神动。

    众人惊疑不定，心思各异之际，帝芒人已走到江舟身前，在众人震惊的目光中，握上了江舟双臂。

    “江卿，你便是朕的惟扬侯！”

    “啊！”

    此言一出，殿上群臣俱是一惊。

    当时便有人出班急声道：“陛下！”

    “惟扬二字，乃出圣祖，非弱冠而具震古烁今之功，盖压天下之勇不可封！”

    “陛下口含天宪，一言九鼎，岂能口出戏言！”

    “嗯？”

    帝芒回头道：“谁说朕是戏言？”

    群臣更是心中剧震。

    “于御史，朕且问你，孤身覆王城，一战定鬼方，为我大稷开疆千里，称不得震古烁今？”

    “古往今来，有几人之功堪比之？”

    帝芒含笑扫视群臣说道，又拍了拍江舟手臂：“江卿已臻至一品，天下能胜者，又有几何？”

    “盖压天下，何足道之？”

    “震古烁今之功，盖压天下之勇，弱冠之龄，兼而具之，惟扬之名，他如何担不得啊？”

    殿上群臣，竟是一时无言沉默。

    众人仔细一想，似乎确实如此。

    这天波侯无论年纪、功绩、武勇，都无可指摘。

    这“惟扬”二字，似乎就是为他准备的一样。

    群臣之中，有不少人都偷眼看向站立于玉陛下首的秦王。

    若说这殿上有谁对这两个字最为在意，怕就是这位秦王殿下了。

    当年这位殿下也是雄心勃勃，欲立盖世之功，夺得此号。

    只可惜，他如今虽也是战功赫赫，看起来也十分年轻，实际上却早已经过了七旬之龄，早与此号无缘。

    帝芒此时却已经说道：“江卿，你为朕，为大稷立此奇功，今日朕便加封你为惟扬侯，食邑万户！”

    众人都是心中一震。

    虽然都是侯，但这个名号却太过特殊，已与王爵无异！

    “陛下，不妥！”

    江舟还没有反应，便又有人高声叫道。

    帝芒回头，微露不悦：“朱卿，如何不妥？”

    此人正是地官府司徒，朱九异。

    亦是江舟的“老熟人”。

    “陛下。”

    朱九异见得帝芒面有不悦，却是淡定地出班道：“天波侯固然立下不世之功，论功行赏，并无不妥。”

    帝芒不悦道：“既然如此，你何故阻挠？”

    朱九异执笏欠身道：“陛下，论功行赏，天波侯足封惟扬之号，”

    “但臣尝闻，有功当赏，有罪当罚，功罪不可相抵。”

    他退后一步，举笏躬身，振声道：“臣要弹劾天波侯三大罪！”

    “其罪一也，罔顾玉京禁令，施展神通，惊扰百姓，无端生乱！”

    “其罪二也，以下犯上，污帝姬名节，无德无行！”

    “其罪三也，凭恃武勇，强闯威烈宫，刺杀帝姬，罪犯大逆！”

    殿上顿起哗然之声。

    朱九异所说的前两条，众人心中都早有已有数。

    但最后一条，却是出人意料，令人震惊。

    “嗯？”

    帝芒沉声说道：“朱卿，你可知，无故攀诬有功之臣，该当何罪？”

    朱九异毫无惧色道：“陛下，臣句句字字，绝无半点虚假，否则，甘愿领罪受罚。”

    帝芒负手背过身去，似乎在沉吟思虑，半晌才转过身朝江舟道：“江卿，你可有何辩解？”

    江舟回头看了一眼朱九异，对方却是坦然与他对视，目中带着几分冷色。

    微微一笑，说道：“陛下，惊扰百姓之事，确实没错，”

    “不过，那是因为臣初来京城，不知规矩，又听闻好友时常被人所欺，一时义愤，便想为好友出一口恶气，只是不想，我那好友的对头家中都颇为势大，不好对付，一时失了分寸，动静大了些。”

    燕小五听闻这番话，脚下一个趔趄，差点没站稳。

    一张圆脸顿时垮了下来，心中连连暗骂。

    这个混蛋，真是后娘的拳头——毒极了！

