    ……

    其实，李适心底深处偏向自己是假的，但长相又做不的假，自己来西凉也处处透露出一股刻意的感觉。

    属于被逼的。

    谁在操控一切，暂时尚不得知。

    但温家长子，镇北王麾下的大将军肯定知道，另外顾千应当也知晓。

    暂时梳理完各种念头。

    李适回到客栈，点上一株禅香，助自身静气凝神，突破就在今晚，至于衍生出更多的疑问，还得再从头计算。

    心神沉入身体。

    武者突破八品就能内视，用一种奇特的第三视角观摩自身。

    血肉、经脉、丹田。

    一条条一道道紫金颜色的真气，在其中畅游，丹田气海的容纳数量已经到了极限。

    粘稠宛若液态。

    真气与真罡是两种完全不同的能量，后者由前者蜕变而来，更加凌厉和高效，充斥着绝强的杀伤力。

    而此时的李适，各方面早已圆满，甚至因为一直压着不突破，他的根基也更加磅礴夯实，用上法突破再简单不过。

    内视渐渐朝上移动。

    来到头部天门神穴的位置，这里是神之蕴藏的穴位，亦是武者与天地沟通的重要桥梁，蕴养了一身精气神。

    传说武者的灵魂便藏居于此。

    这点，李适也不太清楚，但很可能是真的，因为每次吸收大日初升时的紫气，它都会自动来到天门神穴的位置。

    滋养他的精神，被动强化双瞳。

    这也是每次他吞噬紫气都会感觉神清气爽的根源所在。

    此刻，双眼内部紫气的积累已经到了极限，缺的是一个蜕变的契机。

    早有准备下，李适心神一动，丹田内分裂出的九个乳白色气旋，自动消散一个，化为磅礴的灵气顺着经脉朝双眼而来。

    随着灵气注入。

    紫气与其相遇，宛若产生了某种独特的反映，双眼内充斥的紫气快速消散着，疯狂融入李适的双眼。

    酥麻，胀痛的感觉不断传来。

    莹莹紫光夹杂着一缕微不可查的金芒，悄然绽放。

    两种特殊能量快速消耗，渐渐的，双眼储存的紫气已经消耗殆尽，但似乎还差了一些。

    也在这时，天边一缕朝阳升起。

    浓郁的紫气祥兆自东方而来，疯狂朝李适双眼灌注着，一下猛烈太多，原本的酸麻感觉变成了剧烈的疼痛。

    李适鬓角、额头顿时满是冷汗，强打住停下的念头，一心二用。

    一部分心神沉入丹田，真气化液，悄然开始！

    不同于双眼的蜕变，武道中三品中的六品罡气境，对他来说只是水到渠成的轻轻一戳，那层薄膜就这么透了，完全没有顾千曾经说的根基越坚固，化罡越困难。

    真气化罡，全新的一轮洗髓开始。

    当初修炼的佛门金刚境第一辅助功法，亦产生了不可思议的作用。

    源源不断从骨骼里溢散出金丝般的能量，全面强化身体的同时，加入进了对双眼的蜕变之中，金丝交缠，形成类似钢架的圆形结构。

    这一下，原本只有紫气涌入的双眼，不知为何吸取了一大团大日精华，炙热的精华几乎瞬间将李适的双眼烤的干枯。

    但洗髓经的金丝能量保证双眼不被彻底焚毁，灵气漩涡的能量则开始疯狂修复双眼，这个过程中又有更多的紫气随之涌入。

    李适心底徒然闪过一道灵光。

    原来契机不止在灵气，同样应在了突破罡气境时，洗髓经催生出的特殊金丝，亦是它保证了双眼能够破而后立，不会造成一破永破的情况。

    时间流逝。

    太阳渐渐高升，李适能够吸收的能量单纯变成了大日精华，但这种东西吸收多了，人体自焚可不是说说而已。

    待双眼中的大日精华与紫气形成一比一的规模，便停了下来，灵气居中调和。

    三个时辰后……

    李适周身气势猛然一涨，紫金色的罡气形成气焰在周身回荡，并指成枪随手一甩，便看到一道枪型罡气击中木桌。

    顿时四分五裂，这还没完。

    蓬——

    淡金色火焰从木桌碎片中燃烧而起，扑面而来的炙热之感极为恐怖。

    这是突破罡气境带来的变化，原本已经蜕变到极限的紫气东来诀，因为大日精华的加入，行功路线又变化起来，越发复杂和晦涩。

    要是让紫霞派的人再来看，肯定认不出自家传承真功，变成了这番模样，其早就是独属于李适也只适合他修炼的绝顶真功！

    除了修为蜕变，实力大大强化以外。

    李适的双眼才是变化最大的地方，原本淡棕色的瞳孔变成了淡紫色，瞳心更是有一亮金圆心。

    冥冥中一道信息落入心间。

    李适诧异了一瞬，很快反应过来，喃喃自语。

    “紫阳异瞳，先天神通？”

    拥有纯阳、明神、芥子、紫阳火、千里眼、百无禁忌的功效。

    七种效果，纯阳是强化自身灵魂，做到万邪不侵、免疫咒术。

    明神，则是强化灵魂，能够增强自身感知范围。

    芥子不是空间，而是一种观察类的能力，能够突破入微境界，肉眼看到宛若芥子般的事物，直窥根源。

    紫阳火是一种攻击之法，由大日精华和祥兆紫气结合诞生，对一切阴属和邪魔都有极强的克制效果。

    千里眼不用多说。

    百无禁忌说的比较模糊，李适暂时把它当做了破幻一类的能力。

    紫阳异瞳乃是天地所生的先天神通，在李适之前就已经诞生，此番机缘巧合之下，他居然后天催生出了先天神通，这本就是不可能的事。

    更因为此前就已经存在，甚至有人拥有过，所以李适的紫阳异瞳一诞生，源自它本身的传承记忆便自动出现。

    先天神通，即是唯一，也是天选。

    同一个时间下，不可能同时存在两双。

    “先天神通……”

    总感觉越练武越离奇，李适因为自己的体质，总能催生出一些不太“武者”的东西。

    比如修炼无极混元桩诞生的九龙九象之力！

    易筋洗髓经催生的金丝骨髓之力！

    瀚海无量功分裂出的九道灵气漩涡！

    三种特殊之物，前两者给他的肉身和骨骼打下夯实基础，远超同境界数十倍。

    第三者更是给了他生命力极强的灵气之力，匪夷所思！

