    第352章小姑娘去找世子

    穆思安怎么都没有料到。

    三更半夜，会有个人影站到自己床榻前，吓得差点魂飞魄散。

    “谁？”穆思安一握枕头下的匕首。

    “是我。”

    一个熟悉的嗓音轻声响起。

    穆思安猛地翻身起来，“郡主？”

    “嗯。”

    油灯这时被点起。

    帐篷里多了个人，正是风尘仆仆而来的杜婉。

    此时她手中还拎着个包袱。

    帐篷里面的布置很简陋，是临时搭起来过夜的，连张桌椅都没有。

    穆思安扯过一张毯子铺到地上，“郡主请坐，我先去让人送碗热汤过来？”

    “不必麻烦，我就问你个事儿，问完就走。”杜婉盘坐下来，把包袱放到一旁，“刚才我在营地里转了一圈儿，没找到裴灏，他去了哪里？”

    穆思安眸光微闪，谨慎地出去帐篷外转了圈儿，没见到外面有人再进来。

    杜婉本想告诉他外面没有。

    可有些人就信奉着“耳听为虚、眼见为实”的真理。

    穆思安没隐瞒，把裴灏的事情说了，“他只带走了胡三。”

    “就两个人潜入叛军的地盘？他还真敢想哦。”杜婉挺佩服裴灏的胆子，挺大的。这作死能力也是杠杠的。

    接着杜婉又问：“他离开大军几天了？”

    “七天。郡主比我料想的来得快。我很努力拖了他三日。算一算脚程，世子现在恐怕已经潜入叛军地盘了吧。”

    “……”杜婉一路赶过来，花了三天，剩下的时间是送信人浪费的，据说那人日夜兼程赶路，还累死了两匹马。

    一个人赶路，远比大军快得多。

    杜婉问，“有那边叛军的资料吗？”

    总不能两眼一抹黑过去。

    穆思安把所知的交待出来，杜婉便起身告辞。他亲眼看到以前弱得一匹的小姑娘，在二十万大军中来去自如，消失于夜色当中。

    这个世道怎么啦？

    人跟人是不一样，差别也太大了吧。

    穆思安被打击得怀疑人生。

    杜婉从京城出发，最先是骑着马。后来去了一个驿站，问清了路线，再对照着地图，规划了一条最短的路线，仅三日就赶上了大军。

    杜婉艺高胆大，翻山越岭，全是走小道。

    后来更是弃了马，施展轻功赶路。

    这次见到穆思安后，又重新规划了一条道。

    能够最短时间到达西南边陲。

    日夜兼程，走了三日，刚刚翻过一座山，远远看到了山脚下的官道。

    杜婉很快发现了问题，道上有不少匆匆逃亡的百姓，坐着马车或是赶着牛车的，有的人家还手推着车或是拉着车走，车上都放着一堆家当。

    这是快到了？杜婉拿出地图看了一下，再环顾着四周。

    按照地图上标示，前面有一个叫临水的小县。

    杜婉朝山下走。

    途中还碰到了两只野鸡一只野兔。

    捡了几颗石子，杜婉击中了野鸡和野兔，绑起来拎着走。当她从山里出来，路过的百姓还是被吓了一跳，然而碰到她的脸，那点戒备就少多了。

    谁让这少年长得漂亮，笑容又单纯讨喜。

    再者明眼人都看出少年定然出身富贵，一身华贵的披风，腰间还戴着佩剑。就是年龄看着有点小，约摸个十三四岁。

    杜婉修为增加，越发显嫩，再作男子打扮更是显小。

    见到一家子十几口人推着车，老老少少地迎面过来。

    杜婉打了个招呼，问道：“这位大叔，能否打听个事儿。”

    “小兄弟何事？”那个中年汉子穿着麻布棉褂子，憨笑地迎上杜婉，略微弯着腰，低着头有点儿谦卑。

    是大秦国普通百姓见到贵人之时，习惯的逢迎姿态。

    杜婉解下了那只野兔，递给了那个大叔，“给我说说，这一路是怎么回事？”

    那个大叔正要拒绝，旁边一个老婆子先一步上前，接过杜婉递来的兔子，连连道谢，“谢过贵人，谢贵人赏赐。”

    “娘？”大叔很不好意思。

    老婆子推了儿子一把，“贵人问话，你好好回答。”

    杜婉倒不介意，“山上打来的，不值几个钱。”

    有了兔子好问话。

    杜婉很快打听出来。

    是前两天叛军打到邻县，传闻下一个就是临水县。

    这支叛军虽然大多数是穷苦的百姓出身，但是行为跟强盗没有两样。每占领一个地方就是抢劫一番，有一些家里的姑娘长得漂亮，都可能会被强行抢走，反抗的百姓不是被杀，就是被成伤残。因此临水县的百姓，听到要打过来了，大多数选择了逃亡。

    杜婉送出了一只兔子，其他人看着她两眼放光。

    原因是她手中还有两只野鸡，只是她腰间带着佩剑，令人很是忌惮。

    杜婉看到有一家人，拉着一头驴子。

    不想走路的人，有一瞬间想买。

    后来想了想，算了。

    这个日头将近中午，杜婉来到了山脚下的溪边，掏出一把要小刀杀鸡。

    这时有两个瘦得只剩下骨头的男孩子过来用竹筒装水，最小那个孩子八九岁，小眼神儿时不时瞅向她的两只鸡。

    这可是肉呀，他一年都没吃过了。

    杜婉朝身后看了看，没有人？

    这是谁家的孩子？

    杜婉问道：“就你们两个？家人呢？”

    “我们爹娘死了，爷爷和大伯他们走在前面，我和弟弟先装点水，等装满了再去追上他们。”比较大的男孩子说话条理分明。

    “……”杜婉打量着兄弟俩，严重营养不良，实惨。

    在这个世道没有父母护着，还不知道能不能长大。

    咕噜。

    咕噜噜。

    最小的孩子，饿得肚子直叫。

    杜婉坐到一旁的石头上，问大点的孩子，“会杀鸡吗？”

    “会。”那孩子点头。

    杜婉指了指地上的鸡，“你帮我杀鸡，让你弟弟去捡柴，一会做叫化鸡吃，等熟了我分你们一只鸡。”

    “好。”大的孩子高兴地拿起小刀杀鸡。

    这个动作比起杜婉，干脆利落多了。

    弟弟同样听懂了，连忙放下手中的竹筒，飞快去捡干柴。从那熟练的动作上看出，兄弟俩是做惯农活的。

    于是接下来，杜婉坐在一旁就动动嘴皮子，事情都是兄弟俩忙活。

    用一只鸡雇佣童工，杜婉毫无压力。

    (本章完)

