    但是即便如此，霍婷婷也是不甘心的。

    她咬牙切齿，“战爷怎么会粗线在这里的，他还救场了！直接就让慕恩灿那个小贱人逃了一劫！”

    慕雪妃也是心有不甘，尤其是知道战司决来救了慕恩灿，她心里更是十分不爽。

    她眼里顿时溢出恶毒，“婷婷，别担心，我们始终还有机会的，我们一定可以找到机会玩死她，让她清白尽毁。”

    霍婷婷只能作罢，“等我和慕旻轩哥哥的订婚礼结束后，我再想办法收拾她。”

    霍婷婷一想到还有几天就是她和慕旻轩的订婚礼了。

    她就觉得自己是最幸福的女人。

    自己发生那种事情，慕旻轩都没有嫌弃她，反而是第一时间给她承诺，会好好待她的。

    ……

    大厦顶层。

    慕恩灿压惊后，她和战司决道别，“战先生，很感谢你的出手帮助，我就先回去了。”

    她把儿子丢在商场，她也不放心。

    她要下去找儿子。

    慕恩灿给儿子发了信息：“在原地等妈咪，别乱跑。”

    慕墨鱼回复OK的表情，还拍了一个很乖巧的视频过来。

    慕恩灿自然是不敢直接打开看的，而是静音播放。

    儿子和战家的男人长得神似。

    她也不知道儿子到底是战司决的种，还是战南隽的种。

    她儿子的生父就是一个迷。

    战司决见慕恩灿盯着手机一直看，脸上还洋溢着不自觉的笑意，他脸色顿时沉下去。

    她对着手机笑，就像是在谈恋爱一样。

    现在战南隽在非洲，难道他们也还能隔着手机在联络感情？

    但是他也没有理由留她，而是淡淡地说道，“你要是受到了惊吓，明天可以休假。”

    慕恩灿以为自己听错了，她疑惑地看向战司决，“你给我休假？”

    战司决看着她质疑不可置信的眼神，他眉心轻蹙。

    他给她休假，有这么震惊吗？

    她的眼神告诉他，他不可能这么好！

    “不需要？”他反驳问道。

    “要！”慕恩灿觉得这假期不要白不要，顿了顿，她便问道，“这是带薪休假的吧？不扣我全勤吧？”

    慕恩灿觉得要是扣全勤的话，她不如不休假。

    全勤奖就有一万块。

    这种好工作上哪里找啊。

    埋头苦干加班都无所谓啊！

    战司决见她这么守财奴，就问道，“日子过得这么苦？当年给你的财产呢？”

    慕恩灿看着他说道，“你前脚给我分财产，后脚就让你女人收回去了，我能有什么资产？日子当然过得苦啊，我现在有孩子了，当然是要努力赚钱养娃。”

    她才不告诉他，她的资产都拿回来了呢。

    哪怕是慕雪妃和他告状又如何。

    这是她应得的。

    本来就可以拿回来。

    战司决，“……”

    这个女人，孩子都给别人生了。

    不知道为何，他的心莫名地觉得烦躁。

    看着她，低声说道，“改天把你孩子带出来玩玩。”

    慕恩灿闻言，吓一跳，她忙说道，“不了，我儿子很丑，我怕吓到大家。长得丑就要在家里，不能出来丢人现有的。”

    慕恩灿依稀地记得自己是‘婚内出轨’，要是被战司决看到她儿子，肯定会以为她出轨了他的家族某个人。

    这不是害人害己吗？

    慕恩灿赶时间，她没等战司决说什么，她便道谢，“战先生，谢谢你的假期了，我的确是受到惊吓了，是需要放放假压压惊。”

    说着，她就转身离开去找儿子了。

    找到儿子时，她便看到儿子在揉鼻子。

    “怎么了？鼻子不舒服吗？”慕恩灿走近儿子问道。

    慕墨鱼揉着鼻子，说道，“是啊，好痒啊，不知道为什么突然就打喷嚏，而且打不停，好像是有人在骂我一样。”

    慕恩灿闻言，心虚极了。

    因为是她骂的。

    她说自己儿子丑八怪。

    “可能是这空气太干燥了，所以鼻子发痒了。”慕恩灿随便地找了一个理由说道。

    ……

    几天后。

    慕旻轩和霍婷婷的订婚礼如期举行。

    慕家为了这次联姻也是下足了功夫。

    霍家虽然破产了，但是烂船都有三斤钉。

    更何况霍家的实力也摆在那里，东山再起是迟早的事情。

    霍家邀请了慕家。

    慕恩灿自然也去凑热闹了。

    但是她出现在现场的时候，成为了焦点。

    因为她太美了。

    正因为她抢尽了大家的风头。

    所以，慕雪妃和霍婷婷都气死了。

    “她来这里做什么？”霍婷婷问着慕雪妃。

    慕雪妃说道，“我们没有喊她，是她自己偷偷来的。”

    这个慕恩灿是想来找霍寒霆复合的？

    如果是，她要拍下证据，让战司决看。

    也要让战悠悠看。

    战悠悠因为慕恩灿的事情，都不理她了。

    而她还想着嫁给战司决的话，就必须要讨好拉拢战悠悠。

    战悠悠可是喜欢霍寒霆的。

    更是霍寒霆的未婚妻。

    如果今晚上她能够拍到慕恩灿和霍寒霆的视频照片什么的，那么她就可以在战司决和战悠悠跟前邀功了。

    也可以一下子毁灭慕恩灿在战司决心目中的形象。

    她很是害怕战司决和慕恩灿旧情复燃。

    毕竟他们是有过一段婚姻的。

    而且这些年来战司决都没有碰过任何女人。

    自从慕恩灿回来后，他整个人都变了。

    那个心思都在慕恩灿身上了。

    “这个女人真的很讨厌！”霍婷婷埋怨道。

    上次她被陈强玷污的事情她都还没报仇。

    现在居然敢出现在她跟前？

    真的是把霍婷婷给气死了！

    上次商场还失策了！

    她都还怀恨在心！

    慕恩灿走过来，笑意盎然，“恭喜你啊，订婚快乐。”

    霍婷婷直接视而不见。

    转过脸去就去找慕旻轩。

    可是慕旻轩在慕恩灿进来那一刻，他的眼睛一直盯着慕恩灿。

    他靠近慕恩灿，眼神直勾勾地盯着慕恩灿，“小灿，你真美。”

    慕恩灿闻言，她只想呕吐。

    “我当然美，不用你说。”

    慕恩灿压根不想搭理这个傻碧。

    她美她当然知道啊，她有自知之明的。

    用不着这个傻碧来提醒她。

    慕旻轩眼馋地看着慕恩灿。

    慕恩灿看着他那眼神，嫌弃极了，“你这个是什么眼神？恶心不恶心？”

    “小灿，我喜欢你。”

