    见到楚天痛的模样，洛洛拉住他：“哥，对不起，给我看看！”

    她显得格外紧张，她刚才自己那一下，虽然没用什么力气，但是受伤了啊，还是为了帮她挡的。

    她来到他身后，一把掀开他的衣服。

    高凯三人，也纷纷靠过来查看。

    楚天后腰位置，一条擦伤，虽然没见血，不过有明显的红肿。

    “你们三大老爷们看什么呢？”楚天扯了他们一把。

    三个人心中纳闷，我们这不是关心你嘛。

    不解的抬头看着楚天。

    看到的却是，楚天挤眉弄眼的对他们做着鬼脸。

    “卧槽，原来……”

    啪，一个巴掌扇在赵磊头顶。

    “原来什么原来，弄吃的去！”高凯一瞪眼，对着他吼了一句。

    “额……明白明白！”

    说完之后赵磊就屁颠屁颠的下了天台。

    边走还边回头，对着楚天竖了竖大拇指，然后也挤眉弄眼了两下。

    楚天心道：这傻逼玩意，明明是个人精，但是就这嘴没把门的，要不是高凯打断他，还不把自己老底给漏了。

    感受到洛洛冰凉的小手，在自己后腰上揉搓，那感觉舒服得要飞起来了。

    装弱，总是会唤起女性的慈爱之心，这句话讲述的就是真理。

    现在洛洛不就是，细心在给自己揉着伤痛处，还温柔地在自己耳边问东问西呢嘛。

    小丫头，我还治不了你了，没人的时候你对哥千依百顺的。

    一有人你就嘚瑟，你就偷着下手，你就跟我横。

    你横呗，看哥治不治得了你，现在怎么样，变小猫了吧？

    楚天心里美滋滋地想着。

    如果要让洛洛知道，估计非得给他来一个无影脚不可。

    见洛洛如同小猫一样，楚天的手也没闲着，偷偷地在她翘起之处，拍了一下。

    惹的洛洛小脸一红，瞅了一眼高凯他们俩，发现他们俩并没有注意这边。

    然后对着楚天白了一眼。

    本来她小拳头都攥起来了，但是想到楚天受伤，赶紧松开手，继续给他揉着腰。

    楚天心中突然出现了一个小小的邪恶计划：就是要在人前驯服这只小老虎。

    “嘿嘿……”

    “哥，你傻笑什么呢？”洛洛问他。

    “额……没啥，你碰到我痒痒肉了。”楚天赶紧说道。

    刚才太得意，竟然笑出了声音。

    见到洛洛没怀疑，他继续在心中谋划着。

    高凯他们俩，不断地和楚天聊着天。

    一个小时后……

    “磊子跑哪去了，让他弄点吃的，这么久还没回来？”靳开宇一边说着，一边掏出手机，拨打赵磊的电话。

    电话一直没有人接听。

    靳开宇一直反复地拨打，众人都围了过来，一直到第五遍的时候，电话终于接通了。

    “磊子，你去哪了，怎么还不回来？”靳开宇赶紧问。

    “呼……呼……”对面传来赵磊的喘息声：“我正在往回走了，刚才我买完东西回来的时候，看到那台车了！”

    “那台车？撞天哥那台？”靳开宇问道，同时看着楚天，并且开启了免提模式。

    “嗯，就在小区后门拐歪处停着，我看到了就过去趴窗户往里看，但是没人

    我抬头的时候，正好看到一个一脸胡茬子的男的，从咱们小区出来。

    他看到我在车边上站着，起身就跑。我一看，那准是他啊。

    我就开始追，一直追到现在，他把我甩了。”

    赵磊呼呼喘着气，在电话里讲着。

    听他说完，高凯皱着眉说道：“磊子，你赶紧回来吧！我看这件事情，真的没那么简单。

    在市区里开车，能把小六甩掉，还有情可原，能跑得过你，证明这个人不简单。”

    “嗯，我就在往回走了，不过吃的都跑没了，要不要我在去买点？”赵磊问道。

    “不用了，你回来我们出去吃。”楚天接了一句话。

    “好的天哥。”赵磊挂掉电话。

    “老大，你怎么看？”荆开宇这句老大，并不是对楚天说的，而是在问高凯。

    高凯看着楚天和洛洛：“你们是不是惹到什么人了？”

    洛洛看了一眼楚天道：“我们能惹到什么人啊。”

    “那你们家里人呢？”高凯又说道。

    听到这句话，洛洛愣了一下，掏出手机：“我问下我爸爸。”

    “不用了！”一个阴冷的声音从楚天嘴里冒出。

    “应该是冲我来的。”楚天眼神和声音一样阴冷。

    大家都不解地看着他。

    “你们不用这么看着我，我也是感觉而已，而且我可能知道是谁！”说着，他看向洛洛。

    “你是说……”洛洛恍然，说道。

    楚天点点头：“应该就是他，洛洛，最近你身边有没有人跟你打听过我，或者打听游戏里关于我的事情？”

    听完楚天的话，洛洛仔细想了半天，然后摇摇头。

    “没有吗？”见到洛洛的回复，楚天心道：难道不是冲我来的？

    “我想起来了。”

    这个时候，洛洛忽然喊道：

    “我在国外读高中的一个室友，前几天下副本的时候，给我发了一个私聊。

    跟我说了一句莫名其妙的话。

    她说：洛洛，你是不是跟逆神盟老大‘我不是德鲁伊’同居了？

    当时我在打怪，就没多想什么，直接回复她了一句：什么同居啊，那是我哥！

    然后她就下线了。难道……”

    “这就对了……”楚天话刚说一半。

    高凯和靳开宇同时出声：“你们同居了？”

    楚天被他俩打断，愣了一下，心道：你们俩的关注点，还真是奇葩，我特么都被人暗杀了要，你们俩关注的竟然是我和洛洛同居的问题。

    “艹，你俩能不能关注一下正经问题！”楚天怒了。

    “额……，天哥，这有啥的啊，肯定是你游戏里仇家太多了，摸不到你，就从嫂子那边入手了呗。

    都是小事，在国内他们还能飞机大炮上来咋的，有我们哥三，你害怕啥啊？”

    荆开宇很是自信的说道：“不过还真没想到，在我们龙国境内，还能有这样的事情发生，一个游戏而已，竟然还敢杀人不成？”

    楚天看了看他，又看了看高凯。

    他在高凯脸上，看到了不一样的身材，他仿佛有点担心。

    还好，如果楚天在高凯脸上，也看到的是自信的表情，可能他以后就不会太重视他们两了。

