
　　“没事儿，二婶，我又不是没抓过龙虾。”

　　陈江海不以为然地说道。

　　钱秀云见状直接把陈从军给搬了出来。

　　“不成，你要是下来，那你二叔今天回去非得骂我一顿不可啊。”

　　得，钱秀云都这样说，陈江海只好站在岸边，等陈从军回来。

　　差不多一个小时后，病变的小龙虾基本都被抓了出来。

　　这个时候，陈从军带着一车的石灰急匆匆地过来了。

　　“江海，这东西要怎么用啊？”

　　陈从军此时一头大汗，看样子是真的着急了。

　　陈江海笑着说道：“沿着岸边撒一圈，明天看看效果。也不能太多了，过犹不及，要是碱性过大的话，这些小龙虾可能受不了。”

　　“啊，就这么简单？”陈从军有些难以置信。

　　陈江海笃定地点了点头：“对，用生石灰消了毒就没事了，这玩意专治小龙虾烂壳病。”

　　陈从军心中虽然还是有些不太相信，不过既然陈江海说的如此肯定，他还是点了点头：“行，我听你的。”

　　刚才的村民还在，众人三下五除二，撒石灰的任务一下就给办好了。

　　回到家里，陈从军还是一脸的忧愁。

　　陈江海笑道：“二叔，还在为这事担心啊？”

　　陈从军叹了一口气：“江海，这东西平时是挺好养的，可是一生病的话，我可就抓瞎了。”

　　陈江海安慰道：“二叔你也别着急，过几天我去找个真正懂行的专家来帮你。”

　　“专家？”

　　陈从军一脸的诧异，“上次不是请过了吗？还要请？”

　　听了这话，陈江海不紧不慢地说道：“二叔，术业有专攻。上次请过来的毕竟没有待多久，只是就告诉你一些简单常识。”

　　“这次我请个内行的，咱们从消毒繁殖、育种催肥和销售运输全都给它整明白了！”

　　“那真是太好了！”陈从军觉得陈江海说的也很有道理，满脸笑容应道。

　　“江海，等会别走了，就在家里吃饭吧！”

　　旁边的二嫂跟着说道。

　　还没等陈江海回话，大哥大就响了起来。

　　“喂……”

　　“江海，你快点回来吧，婉秋见红了！”

　　听到这个消息，陈江海脸色当时就变了。

　　“好，我现在就回来！”

　　旁边的陈从军见状不由得问道：“江海，怎么了？”

　　“婉秋见红了，我要赶紧回去！”

　　陈江海飞快地回答了一句，拔腿就往外跑。

　　“嗯，那你赶紧回去，路上慢点啊！”

　　这的确是大事，陈从军叮嘱道。

　　“知道了！”

　　陈江海挥挥手，叫上吴刚呼啸而去。

　　路上，陈江海又打电话问了下情况，林婉秋此时已经送到医院了。

　　听到这个消息，陈江海总算是松了一口气。

　　只要人在医院，那问题就不大了。

　　与此同时，陈江海暗暗决定：在林婉秋分娩之前，都不出远门了。

　　他要确保婉秋生孩子的时候，自己要陪在身边，第一时间给她关心呵护。

　　赶到医院的时候，经过检查的林婉秋，已经没啥事了。

　　不过薛春丽脸上还是惊魂未定的，明显是被吓到了。

　　“婉秋，怎么样，有没哪里不舒服？”

　　陈江海上前关切地问道。

　　此时的林婉秋正躺在病床上，神色似乎有点忐忑。

　　看到陈江海来了，林婉秋顿时就好像有了主心骨。

　　“江海，医生刚才检查过了，没有什么事，孩子好着呢。”

　　薛春丽赶紧跟着说道。

　　“江海……”

　　林婉秋说了两个字，眼泪就已经在眼眶里面打转了。

　　看到这里，陈江海十分心疼，赶紧伸手把林婉秋搂进怀里。

　　“好了，没事了，没事了。”

　　陈江海一边说着，一边轻轻拍着林婉秋的后背。

　　林婉秋紧紧的抱着陈江海，就好像这样能借到力量一样。

　　“妈，医生说能出院了吗？”

　　过了片刻，陈江海扭头问道。

　　“可以可以，随时都能出院。”薛春丽点了点头。

　　“婉秋，咱们回家吧？”

　　“嗯！”

　　林婉秋点了点头，整个人看起来十分的柔弱。

　　陈江海心里更加难受了，都怪他没能好好的陪在林婉秋的身边。

　　“婉秋，接下来的这段时间，我哪儿也不去，就好好在家陪着你。”

　　车上，陈江海拉着林婉秋的手，柔声说道。天籁小说网

　　林婉秋却摇摇头：“江海，不用了，你该忙去忙吧，我没事的！”

　　听了这话，陈江海心里爱意更甚，摇了摇头说道：“现在没有什么事，比你更重要了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋是满心欢喜，但还是坚持道：“你晚上回来就好，厂子里还是要去看的，不然我心里不踏实。”

　　“好好，听你的，我会去厂子看看的。”

　　陈江海只得应承道。

　　到家后，薛春丽便去忙活做饭了。

　　陈江海则陪着林婉秋坐在沙发上，林婉秋的头靠在陈江海的胸膛上。

　　“江海，你说到底是男孩还是女孩啊？”

　　陈家海则坦然说道：“婉秋，我说过，男女无所谓，我都喜欢。”

　　林婉秋抬头看了看，跟着又问道：“可是……可是我妈说要生个男孩才好！”

　　陈江海则淡淡一笑：“实在不行，我们可以多生几个嘛。”

　　林婉秋嘟了嘟嘴，没好气地说道：“还生几个？你当我是猪嘛！”

　　陈江海脸上的笑容越发灿烂起来：“猪一窝能生十几只呢！”

　　林婉秋不由得翻了个白眼，伸手在他胸前轻轻捶了两下：“你真坏！”

　　“打是亲，骂是爱，你为啥这么爱我呢？”

　　陈江海乐呵呵地说道。

　　“你……你耍无赖！”

　　林婉秋顿时满脸羞红，论嘴上功夫，她真不是陈江海的对手。

　　“饿不，我去剥点核桃给你吃吧。”

　　陈江海乐呵呵地起身说道。

　　“嗯！”

　　林婉秋甜丝丝地应道。

　　……

　　为了林婉秋，陈江海决定短期内不再出远门。

　　这样一来的话，就算请发哥拍广告的事，谈妥当之后，也是由梁浩洋出马。

　　毕竟他去过一次，也算是轻车熟路了。

　　至于其他事，陈江海基本上是通过电话进行远程操控了。

　　此时，从岛国买回来的生产线，已经到了平山。

　　陵海终究还是太小了，受到人力、交通等条件的约束，有个秋海在这里已经足够了。

　　VCD和PS游戏机这两项业务，陈江海决定把它们全部放在平山。

　　平山作为西江的省会城市，这里各方面的条件，比陵海好上很多。

　　更重要的是，平山的人才也多，而且交通十分方便。

　　童庆雄带着最新款的VCD样机，还有手下的团队，已经全部奔赴平山了。

　　对于他们来说，一鸣惊人的时刻即将到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十八章 没有什么事，比你更重要！免费阅读。https://xs.23sk.com 