    饕餮对方乾的态度，这一点成为了主要的讨论话题。

    牛皇自是不乐意，但是到了这一刻也没办法。

    说白了，就是方乾作为诱饵将饕餮引出来，然后其他强者再通过空间神凰的力量于第十一时间赶到进行围杀。

    至于饕餮会不会离开极恶妖林，那则不在他们的考虑中。

    原因无他，这外边毕竟还有个天御大帝，如果饕餮真的敢在外边露了行踪，天御大帝都可能会出手收拾它。

    再说了，饕餮又不傻，这里才是它的沃土。

    一番讨论后，定下了计划，牛皇处于假死状态很久了，需要一段时间恢复。

    但这是在极恶妖林，他需要的都可以得到。

    空间神凰笑道：“方乾和牛皇就留在我这里吧，要不是方乾看不上小狐妹妹，倒是可以去小狐那边。”

    这话方乾觉得有些不对味，但是也没多想。

    唯有那狐狸越发生气，这厮竟然看不上自己，太可恨了。

    至于住在哪里，方乾并不在乎，只想着这件事情快点解决，然后他好回去。

    他想使用天音令，询问无双公子外边的情况，但是天音令却没法用，应该是被结界隔绝了。

    一众强者散去，九尾天狐恶狠狠的瞪了方乾一眼，也自离开。

    这里的山下，就是一片古老的梧桐树林，这是凤凰一族的领地，绝大多数的凤凰一族也是无法化形的，故此都会在树上栖息。

    方乾也终于有机会和这位老者说着以前的事情，现在的事情。

    听闻第二次灵战发动，这位老人叹了口气，这或许就是宿命。

    一直到听闻星皇被废，他沉默了。

    再听到方乾将天辰水拿出去换了一小块心头肉，他也没说什么，只是默不作声的听着。

    方乾自己不在乎，但是也能够理解这位先辈的心情，低声道：“弟子莽撞，但是依旧觉得外物是外物，所以……这才换了。”

    牛皇周宏微微一笑，“你做的很好了，就算是年轻时候的我，也没你这个魄力。”

    天尊至宝是立宗之本！

    这般舍去，就等同削弱了后代门人的依仗。

    方乾可以不在乎，但是下一代呢？

    他们也如方乾一般强大吗？

    若是没有，再加上别人有天尊至宝，那就是不对等的，难以抗衡。

    可他还是依旧如此说，外物终归是外物，若换一人命，倒是也值了。

    “以后，我会想办法的。”

    方乾言道：“我的路还很长，不会让本门空无一物。”

    回想这一路，也不胜唏嘘。

    太极阳剑本身是很好用的，但是却因为完整无缺的死亡天刀而再一次破碎，若想修复，那真的很难。

    牛皇周宏笑道：“或许，心窍之刃的发现，也是对本门的弥补。”

    心窍之刃是大荒时期最耀眼，也是强大的招数。

    以心力凝聚出来的特殊成长类型武器，虽是力量所化，但是却依旧非常强大。

    若是能够勤奋修炼，也未必就比天尊至宝差。

    若是真的差了，吴大天尊何以拥有那么强大的力量？

    提到了心窍之刃，也难以避开后边遇到吴大天尊的事情。

    听闻吴大天尊的真正坟墓也被找到，周宏神色动容，幽幽一叹。“终是后人负了前人恩，少了几分敬畏心。”

    若那般强者的坟墓，如何能够轻易去打开？

    那是不尊重啊！

    他人战死岁月长河中，后人却又亵渎了他们最后的一丝尊严。

    特别这个人还是吴大天尊，曾平乱灾祸，救下了这个天下。虽后来经历荼毒时代，但是那并非是吴大天尊导致的。

    一番话聊完，周宏提醒道：“你和饕餮打过交道，有些话自然不用再多说，万望到时候小心再小心，可不敢大意。”

    方乾颔首，“明白。”

    之后的时间里，则让周宏自己安静恢复修为、精气神。

    空间神凰也送来了稀有的灵药，助他一臂之力。

    方乾与血殇出了门，血殇苦笑，“我可是什么都没有做，倒是成了累赘。”

    那年，他哪里会想到，那个青年会有如此成就？

    方乾笑道：“师叔可别这么说，我也觉得自身有些问题。若不是你之前屡屡阻止我，或许我真的开始大开杀戒了。”

    他脸上带笑，心底却满是苦涩。

    回想麒麟圣皇站在他面前，露出心口的时候，他就觉得可怕。

    为何自己的那种冲动会越来越难以控制？

    竟然只是看着，都想杀人，不问缘由，也不需要有缘由。

    只是想杀，就是想杀！

    回想以往的厮杀，似乎确实有那么几次，自己完全沉浸其中，根本就不在乎自己受伤，甚至根本就感觉不到疼痛。

    为何会这样？

    真的是杀心铸就？

    杀心、杀域、杀戮大道！

    杀，是一个不详的词汇。

    仁者，戒杀。

    杀，往往也代表着结束，终止一切。

    那是最过激，最极端的行事方式。

    血殇沉吟道：“我也不知道该怎么说，在你的身上有着太多不确定。但我还是希望，你能够更加的控制好自己。千万不要沉迷于杀戮中，这些年我做杀手，也见过很多很多不同的杀手。曾有一个典型的杀手让我印象深刻，这个杀手也是一位黑金杀手。他出身贫寒，家有父母还有一个妹妹，可有一年他的父亲被人打断了双腿，使得本就贫困的生活更是雪上加霜。”

    “那一年，这个杀手十岁，有人给了他一两银子，让他去杀人，为了钱，他去了。”

    血殇幽幽一叹，“逐渐的，他在那个小镇子上有了名气，在之后他的名气越来越大，十八岁的黑金杀手，就靠自己琢磨，参悟去修炼。但是他也因此养活了自己的家人，据说在他妹妹出嫁的时候，多年未回归的他回去了。听有些人说，当他看到满目红布的时候，他就表现的非常不自在，脸色苍白，极力克制自己杀人的冲动。”

    “可当他妹妹出嫁的第二天，他……自绝了，因为他发现自己已经不是个人了，只是一个杀戮怪物。”

    “为了避免自己失控，他用第一次杀人的那柄砍柴刀，砍断了自己的脖子。”

