    程柒最近接了一部剧,是郭导准备重新复出电影界的第一个作品。

    当年，当郭导拍的那个以祖孙为题材的纪录片获奖后，就有很多投资商找了上来,只是都被郭导一一拒绝了,不是因为她还有心结,而是那个时候的郭导,早已经没有了年轻时候的锐气，她不会认为一部纪录片的成功就代表着她的导演实力已经很强了。

    于是，在接下来的几年里,郭导再次踏上了拍摄纪录片的征程,这一次，她自己脑子里都没有太过明确的主题，她就想继续多走走多看看。

    直到三年后,郭导拿着一个全部由她一个人手写的剧本找到了程柒。

    程柒看了剧本后，直接点头应了下来。

    一个月后,这个带着灵异色彩,却一点也不吓人的电影正式开机。

    一直以来，华国的各类奇闻异事中，都绕不开一个话题，那就是这个世界上真的有鬼么？

    如果有的话，鬼又是什么样的存在呢？

    这部叫做‘我是鬼王’的电影，将鬼这个词给具象化了出来,在电影里，当人死了之后是有灵魂的,可这个灵魂又和很多传说故事中代表着邪恶和恐怖的鬼不同。

    它们只能存在于黑暗中，根本不能显露在人类面前，它们不能移动物体、不能和人类交流,甚至它们只能存在七天的时间。

    七天过后，无论这个鬼对人世有着怎样的执念，它都会在第七天太阳升起的那一刻，消散在空气中。

    而程柒这个鬼却不一样，她可以接触到现实中的物体，虽然只能移动特别小特别小的东西，而且每次也只能移动一点点，但这就足以让那些什么都做不了的鬼震惊了。

    而且程柒还不怕阳光，她可以在白天的时候，走在阳光之下，虽然这对于鬼来说没有什么用，毕竟它们已经没有冷热的感觉了。

    而故事，就是从这里开始的。

    保姆车里：

    “柒柒，你怕不怕？”钱静小声的问道，脸上的表情特别的生动，恩，就是那种特别害怕但还忍不住好奇的表情。

    “怕什么？”正在低头看郭导刚刚发过来的拍摄通道单的程柒纳闷的问道。

    “今天就要拍摄了啊，柒柒你演的可是鬼啊，而且和你搭戏时有交流的大部分都是饰演鬼的演员，你就不怕么？”钱静有些担忧的问道，每次在说到‘鬼’字的时候，声音都特别的轻，就好像稍微大点声就会怎么样了一样。

    “静姐你也说了，都是饰演鬼的演员，大家是在拍戏，有什么可怕的？而且剧本你不也看过了么？并没有什么吓人的内容。”虽然不能理解钱静害怕的点到底在哪里，但程柒还是安慰道。

    “可是，昨天我在家查了一些资料，度娘上蹦出来的照片和图片都超级吓人，好像有很多都是电影里面的剧照。”从小到大没看过鬼片的钱静，就因为看了一眼那些照片，一晚上都是开着灯睡的。

    “放心吧，郭导不可能把大家的妆容画的很恐怖的，毕竟电影的主题就很温馨，如果真因为一个‘鬼’词，就把妆容定的很吓人，那岂不是本末倒置了。”程柒安慰道。

    “哦。”听到程柒这么说，钱静一直紧绷的肩膀这才放松下来一些，对，只有一点点的那种一些。

    到了剧组，程柒和郭导打了声招呼后就去了化妆室。

    刚踏进化妆室后，钱静第一眼就看到被挂在化妆间里面的各种假发，脑海里自动冒出一大堆昨晚照片的钱静瞬间就退了出去，并大声的和程柒说道，“柒柒你先化妆，我有点事，先在门口等你。”

    这么一等，就是一个小时过去了。

    可以说，这是钱静第一次没有全程跟在程柒身边陪着她化妆。

    而在化妆室里面化妆的程柒，可以清晰的听到站在门口的钱静，心跳声就跟在做游戏一样，一会跳的飞快，好不容易慢慢稳定下来一些吧，就被不知道谁突然弄出来的动静吓一跳，然后就不知道联想到了什么，越跳越快，都快赶上在蹦迪跳舞了，恩，中场休息时间比较短的那种。

    如果不是自制力比较好，程柒估计早就笑出声来了。

    可就算是这样，化妆老师也注意到程柒眉眼间的笑意，有些好奇的搭话，“程柒老师，你今天心情看起来不错，是因为马上要拍第一场戏了么？”

    “恩，算是吧。”似乎是听到化妆室里有动静，虽然很害怕但依然将注意力放在门后化妆室的钱静，心跳再次蹦起迪来。

    突然很心疼自家助理的程柒对化妆老师点了点头，做了一个禁声的手势。

    以为程柒有事的化妆老师立刻闭嘴不再说话，然后认真的将最后的假发给程柒戴好。

    “静姐。”

    可能是因为程柒在开门之前先喊的人，也或许是程柒的声音给钱静带来了安全感，所以闭着眼睛假装自己只是有点困的钱静直接转头，睁开眼睛看向程柒。

    大脑慢一步提醒当事人做准备的钱静，突然发现自己好像不用做准备了，因为程柒的妆容一点也不吓人，反而有点异样的可爱。

    “这是最后的定妆？”钱静有点懵，这和她昨天看到的那些吓死人的照片不一样。

    不仅不一样，还有点好看的样子。

    程柒此时的脸色特别的白，不是她原本那种健康白皙的白，而是明显看着就不健康没有一点血色的苍白，嘴唇也是没有一点血色，可是除此之外，就完全没有什么了，眉眼还是那个眉眼，甚至经过化妆师的巧手，程柒反而看起来比实际的年龄更小一些，甚至还带了点稚气。

    而在程柒右侧太阳穴的位置，有一朵用黑色颜料画出来的不知名的花朵，看起来异常的好看，也正因为多了这多花的原因，让此时的程柒看起来多了一丝精致，不过就是黑色颜料搭配上那朵不知名的花朵，看起来有点诡异。

    可就算这样，也不吓人啊！

    “是的，郭导说这个电影她很想让不同年龄段的人都可以接受，所以特意交代我们化妆组，将所有演员的‘鬼妆’画的有特色一点就可以，不要太夸张，只要能让观众在看到后，将它和正常人区分开来就行。”化妆老师刚好听到了钱静的问题，所以在旁边解释道。

    钱静大松了一口气，一直紧绷的肩膀也彻底放松了下来，早说啊，早说她也就不用一直躲在外面了。

    “柒柒，咱们走吧。”钱静开口说道。

    “恩。”

    “‘我是鬼王’，1场3镜1次，三、二、一，开始！”

    随着导演的声音，坐在一处废弃厂房外垃圾堆上的程柒得意的扬起下巴，故作倨傲的说道，“听说你有事求我？”

    虽然坐在垃圾堆上的样子真的很low，再加上程柒的妆容被化妆老师画的比实际年龄还显小，此时故作倨傲的动作看起来就像是小孩子故意装大人一样。

    可偏偏躲在厂房里阳光晒不到地方的女鬼却十分的恭敬，在她身后的两个鬼更是一脸崇拜的看着程柒，对于他们这些鬼来说，能在白天敢出现在阳光下的鬼，简直就是大佬级别的鬼物了。

    “鬼王大人，我听说您的能力十分强大，不仅可以永存，不受阴阳的限制，还能移山倒海。”女鬼低头恭敬的说道。

    程柒的眼底闪过一丝心虚，随即又昂起头，“那当然，你都喊鬼王大人了，自然也就听说过我的本事，看到了没？我这里的印记就是能力的象征。”

    说到这，程柒也反应过来自己确实是不一样的，立刻又重新得意起来，“我看你太阳穴的花瓣就剩下两瓣了，这说明你留在人间的时间就剩两天了，可我不一样，我太阳穴上的花和你们所有鬼都不一样，而且它根本不会凋谢！”

    因为听到两个路过鬼的话，而将信将疑的在头一天晚上赶来废弃工厂这里的女人，终于看清楚程柒太阳穴上的印记，眼底闪过一丝狂热，激动的想要向程柒的位置跑去。

    可是女鬼的脚刚刚迈出去一点，就发出刺啦的声音，吓得女鬼赶紧退了回去，而她太阳穴上的剩下的两片花瓣，其中一片瞬间黯淡了很多，原本剩下两天整的时间，一下子就剩下一天半左右了。

    “诶，你不要命了！”程柒吓得一下子从垃圾堆上飞下去，而在威亚老师的配合下，这个飞的动作特别的慢，就像是飘一样。

    “鬼王大人，求您帮帮我！”女鬼顾不上自己越来越少的时间，连忙将自己的事情说了出来。

    原来这个女鬼有一个三岁的女儿，她和老公是经人介绍认识的，当时她因为年纪问题觉得是时候结婚了，再加上两人几次见面相处的还不错，所以就同意了对方的求婚。

    结婚开始的时候还好，两人都有自己的工作，每天也就下班的时候能相处一会，也没看出来什么，可事情在她因为孕期反应太严重不得不辞职回家养胎就变得不一样了……

    “我恨那个男人和他的父母，但我更恨自己，我本可以有更好的选择的，可我却选择了最蠢的一个。”说到这，女鬼的声音带着强烈的悔意和哭腔，可她却再也哭不出来了，随即，女鬼咬牙，“当时跳下去的时候，我还想着什么做鬼也不放过他们，可真的做鬼了我才发现，我根本什么都做不了，甚至因为我的愚蠢，我的女儿只能躺在医院的ICU里痛苦不已！”

    面色稚嫩的程柒皱了皱眉，“所以，你想要我做什么？”

    “鬼王大人，我想拜托你帮我把我的女儿带过来。”女鬼赤红着眼睛看着程柒，“她太痛苦了，看着她身上插满了管子，昏迷中依然疼的皱眉的样子，我实在不忍心……”

    程柒被女鬼眼神里的执念吓得后退了一步，“你疯了？！那是你的女儿，你害她一次不够，还要害她第二次！？”

    “可她现在很痛苦！而且就算她被救回来了，面对着那样的爸爸和奶奶又怎么可能有好日子过！说不定以后还会有新的妈妈和弟弟占据那个家，那她就更不会幸福的，这样的日子我经历过，我绝对不会让自己的女儿也受这样的苦！”女鬼似乎是在说服程柒、又像是在说服自己，声音带着一丝癫狂，“没错，就是这样，她会理解我的，我是她的妈妈，我是爱她的，她一定可以感受到的……”

    “不，她不会理解你的！”程柒开口打断了女鬼的话，“没有人的爱的表现方式会是剥夺他人生命这种的，前段时间我在马路上，看到一个妈妈为了救自己的女儿，直接跑过去将女儿推到绿化带上，而她则被一辆失控的车迎面撞上，那才是爱自己女儿的表现。”

    “你日子过的不好，你可以离婚，或者换别的方式，说的难听点，你老公和公婆对你不好，你找他们的麻烦去，为什么要带着你的女儿自杀？”程柒说完后，直接转身，毫不犹豫的走进阳光里，步伐看起来非常的有气势。

    带女鬼来的两个鬼立刻露出崇拜的眼神：

    “不愧是咱们东城传说中的鬼王大人，就是有气势！”

    “而且非常有原则！我听说鬼王大人之前因为一个老奶奶的请求，特意陪着老奶奶一起，守在那个因为老伴去世而丧失活下去意志的老爷子整整一周。”

    “对，这事我也听说了，听说老爷子犯病的时候都是鬼王大人把药拿出来喂到老爷子嘴里的，因为老奶奶活着的时候每天经常会去附近的公园采一点丁香花放在房间里，所以鬼王大人就每天晚上去采丁香花放在老爷子床头，后来每天早晨老爷子醒来，都能闻到床头的丁香花，就误以为自己的老伴只是换了一种方式陪在自己身边，于是身体就慢慢的好转了。”

    “呜呜，好感动！老奶奶和老爷子的感情太让人动容了，鬼王大人也热心肠的让人感动。”

    说到这，两个鬼突然看向坐在地上嘴里依然喃喃的说着‘我是爱她的、她一定会明白的’的女鬼，瞥了瞥嘴，直接走到废弃厂房的另一边待着去了。

    他们没鬼王大人的本事，可以直接躲出去，可他们也是很有正义感的好么，不然也不会听到一个陌生鬼说有事想要求鬼王大人，就提前一天将对方带到这个废弃工厂。

    怪就怪当时这个女鬼说起自己女儿的表情太真诚了，害他们都没有问清楚，否则他们才不会将女鬼带过来的！

    虽然他们已经是鬼的，却也懂得一个道理，就算那个孩子是你的亲生骨肉，但她也是人，不是你的私有物，你根本就没有权利剥夺对方生存的权利，不论你有什么样的理由，你都无权用他人的生命为自己的绝望买单！

    他们鬼虽然只有七天的生命，但他们也是人变的，甚至因为他们都失去了自己的生命，所以才格外看不上那些不爱惜自己生命而选择自杀的人，而更痛恨的，就是那些杀过人的鬼！

    而被两个鬼崇拜不已的程柒，在走出去一段距离后，立刻钻进了一个没人的地方，脸上的表情再也不复之前的神秘莫测，小脸也变得皱巴巴的，声音软乎乎的抱怨，“什么啊，竟然让我去把她女儿带过来？！那意思岂不是让我去杀人！妈呀，这女鬼也太可怕了吧！”

    最重要的是，她哪有那个能耐啊，想当初为了帮那个犯病的老爷爷拿药，她简直都快把全部力气都使出来了好么！

    也幸好那个药瓶的瓶盖已经打开了，她只是帮忙拿起那个药粒把它送进老爷子嘴里罢了，但凡那个药粒再大一点，她估计都拿不动了。

    “唉，还得再看看有没有鬼有什么未完成的心愿需要帮忙，还必须得是那种比较容易的，不然我好不容易吹出去的鬼王名号估计就会被拆穿了。”程柒犯愁的说道。

    可是让她不帮忙还不行，一来她还挺享受大家崇拜的表情的，二来是因为那次老奶奶在第七天消散后，她发现有一点黄色的光点飘进了自己的身上，然后她的力气好像更大了。

    恩，从原来只能帮老爷爷送几朵小丁香花花朵的程度，变成了可以送一根带着好几朵小丁香花的小树枝的程度了！

    “好，咔！”

    随着导演的喊咔声，程柒脸上的表情立刻收了回去。

    钱静快步的跑过去给程柒递水，而化妆老师则立刻上前帮忙补妆，这种‘鬼妆’比较容易脱妆，得一直补。

    “静姐你心情很好？”注意到钱静眼睛都开心的眯起来的样子，程柒好奇的问答。

    钱静双眼怎么都看不够一样的盯着程柒看，嘴上则说道，“恩，头一次看到柒柒你武力值这么低的样子有些新奇。”

    最重要的是，那种怂怂的硬着头皮假装自己很厉害很强大的小表情，简直太可爱了！

