    佛堂之外，一方长桌，弥漫着肉香。

    一坛烈酒，弥漫着刺鼻酒味。

    四方修行者，全部到来，都是来了三人。

    张青山身旁，两位中年男子，气息内敛，不知深浅。

    广玄和尚身旁两位僧人，弥漫着玄妙气息。

    任天峰和身旁两人，都弥漫着血腥之气，十分刺鼻。

    众人看向佛堂内，那一桌菜，一坛酒，同时皱眉。

    这就是酒宴？

    释明方丈见到广玄三位和尚，面色一松，如同找到主心骨一般，连忙上前：“金刚寺释明，见过三位仙师。”

    三位和尚微微点头，算是打了招呼。

    他们目光落在莫道明和女鬼身上，之前莫道明他们救百姓的事情，也被传出去了。

    这两位，也是和九佛爷有关之人。

    “殿下，宾客齐聚，该开席了。”

    袁紫菱无视了这些人，来到佛堂之前，躬身道。

    盘坐的江道离，终于起身，一身气息玄妙，整个人都有一股出尘气息。

    像是大德高僧，要超脱红尘一般。

    所有人目光同时落在他身上，释明方丈目光冰冷。

    本以为这皇子，真的是一心诵经，没想到，暗中踏入修行之道，看样子还修为不浅。

    “九殿下。”幻灵音率先开口：“我的诚意，殿下同意还来得及。”

    这是她给江道离的最后机会，若是待会动起手来，江道离主动开口求救，那宗门就会要的更狠了。

    说不定，江道离以后，和现在的大夏没区别，依旧是傀儡。

    “殿下，也该给个交代了。”广玄和尚沉声道：“交出妖僧九佛爷，广云之事，佛门可不计较。”

    “九皇子，九佛爷显然是想利用你，切莫自误。”

    血邪宗任天峰也出声道。

    江道离神情平静，目光看向张青山：“玄门太虚观，何意？”

    张青山眉头微皱，道：“殿下，玄门只求天下太平，太虚观亦如此，如今九佛爷已成祸乱源头。”

    “好一个祸乱源头。”江道离淡笑一声，目光扫视全场：“诸位觉得，本殿下踏入修行之道，是对是错？”

    “这……”一时间，众人沉默。

    幻灵音轻笑道：“殿下踏入修行之道，自然是好事，如今九佛爷已经广川修行法，这天下乱世将至了。”

    “若殿下及时醒悟，说出九佛爷藏身之地，我等合力，还能封禁修行法。”任天峰淡淡道。

    “不错，交出九佛爷，封禁修行法。”广玄和尚道：“殿下若想修炼，佛门可为殿下建立修炼之地。”

    “建立修炼之地？囚禁吧？”江道离淡淡道。

    “殿下已别无选择。”广玄和尚冷声道。

    幻灵音没有再言语，四方修行人，三方针对江道离，她选择谁也不帮，等江道离主动开口。

    江道离缓步走向长桌，看着上面的菜：“这一桌酒肉，你们觉得，谁吃为好？”

    “江道离！”任天峰眸光一冷，眼中满是寒意：“你以为，你一介凡俗皇子，踏入修炼之道，就能摆弄我等不成？”

    “这一桌酒肉，如何分配，是我们的事情，你大夏整个皇族都插不了手，更何况是你？”

    这桌酒肉，就是大夏，所有人都在这桌上吃肉喝汤。

    而身为这桌酒肉的主人，大夏皇族，却是肉吃不得，酒也吃不得，汤也喝不得！

    “阿弥陀佛。”广玄和尚宣了一声佛号，目光中也满是冷色：“殿下还是天真了些，这个世界，道台境，还不配分配这桌酒肉。”

    “大师也吃酒肉了？”江道离淡笑道：“也对，大师们吃的不少，脑满肠肥，令本殿下恶心！”

    “放肆！”广玄勃然大怒，佛元激荡。

    释明方丈趁机插话：“江道离，我们心情好了，叫你一声九皇子，心情不好，你和蝼蚁没区别！”

    “方丈，你曾言，本殿下慧根不深。”江道离神情漠然：“给本殿下佛经两部，一为金刚，一为地藏。”

    “你不是慧根不深，你是毫无慧根！”释明方丈冷声道：“你愚蠢可笑，凭你，也想摆弄这天下？”

    “这天下，本殿下自然摆弄不了，但本殿下所在之地，这肉给谁吃，酒给谁饮，本殿下自认还能做主。”江道离冷然道。

    “江道离，我的耐心要耗尽了。”任天峰寒声道：“再不说出九佛爷下落，你这皇子府，上下将无一活口。”

    “哎。”江道离叹息一声，下一刻，却是佛光灿灿，目露寒光：“本殿下给你们脸，你们既然不接，那该去极乐的去极乐，该赴黄泉的赴黄泉！”

    骤然翻脸，江道离一步踏出，磅礴佛光浩荡，一掌杀向任天峰。

    “好胆！”

    任天峰震怒，腰间血红长剑，弥漫妖异血光，刺鼻的血腥之气，席卷而出。

    两位中年男子眉头一皱，正要出手。

    哞

    一声象哞之音响彻，神象显化，镇压天上地下。

    两位中年人也为之停顿一瞬，而就是这一瞬，掌力已至，印在任天峰额头之上。

    咯嚓

    骨骼碎裂声响起，头颅四分五裂，猩红的长剑跌落在地，滚烫的鲜血，溅落在僧衣之上。

    “你找死！”两位中年男子目光一寒，一股远超道台的气息爆发。

    嗡

    神象镇压虚空，僧衣无声无息消散，露出下面的蟒袍。

    一股惊天杀意弥漫，璀璨佛光自江道离心口绽放，杀意，佛光，完美交织在一起。

    浓郁的佛意，从心口弥漫而出，一股威严，神圣气息绽放，像是有一尊佛陀盘坐在心间。

    “这是……”

    “怎么会……佛……”

    两位中年男子惊住了，广玄三位和尚呆滞，张青山三人怔然。

    幻灵音一脸错愕：“这是……佛心？”

    “方丈，你说本殿下慧根不深，毫无慧根。”

    江道离神情漠然，黑发无风自动，蟒袍猎猎，一股浩瀚佛威，冲破极限：“一个多月了，本殿下来东荒一个多月，你们的存在，压抑者本殿下。”

    “一个多月，本殿下如履薄冰，尔等已成枷锁，佛心尘埃。”

    “今日，本殿下就是要打破枷锁，祛除尘埃，让尔等看看，这无暇佛心，如何铸就！”

    轰咔

    天际一道惊雷炸响，虚空动荡，江道离气息再度拔高，跨越道台，直入金丹。

    “金丹？”

    “这九皇子，借机铸就佛心，成就金丹？”

    “无暇佛心，圆满无缺，同阶任何幻境魅惑，都不可能撼动。”幻灵音面色大变，没想到，江道离竟然铸就无暇佛心。

    却闻，江道离的声音，如同闷雷，响彻所有人心间：

    “我有佛心一颗，久被尘劳封锁，如今尘尽光生，杀尽仙师妖魔！”

