    “我有预约，麻烦把你们的何总经理叫过来吧。”

    “啊，什么？让我把总经理叫过来？”

    美女导购员脸上的笑容顿时凝固，她没搞懂张诚怎么一开口就要见总经理。

    要知道，张诚口中的何总经理，可是他们这家店最大的领导，平时都是很忙的，就连她这种店里的员工，一般也很难见上一次！

    “没错，我跟你们何总经理约好了的，你把他叫过来吧。”张诚面色不改的说道。

    “可是这……”

    美女导购员露出了为难之色。

    虽然张诚穿着不凡，看起来也很有气度。

    但总不能张诚一句话，她就屁颠屁颠的把总经理找来吧。

    与此同时，夏雨嫣三人也走了过来，恰好听到了张诚的话。

    这让夏雨嫣柳眉倒竖，忍不住娇喝道：“呵，一个穷屌丝，真是好大的口气！”

    她那尖酸刻薄的声音，立即就引起了张诚和导购美女的注意。

    就连站在不远处的几个保安，也投来了视线。

    夏雨嫣丝毫不在意张诚那似要吃人的目光，迈着优雅的步伐，不慌不忙的走到了导购美女的面前。

    “美女，你别理他，他就是一个相亲失败，跑来发疯的神经病！”

    导购美女看到突然跟自己搭话的夏雨嫣，眼神有些疑惑，不知道这是什么情况。

    而张诚的脸色则是彻底阴沉下来，完全不想理会夏雨嫣。

    于是他加重语音再次对导购美女说道：“我真的跟你们何总经理联系过，麻烦你去把他叫过来吧。”

    本来就没怎么相信张诚的话，再加上夏雨嫣在一旁添油加醋，导购美女就更不可能相信张诚了。

    这让她原本略带恭敬的俏脸也渐渐冰冷了起来，笑容也完全消逝。

    “抱歉先生，我们总经理现在正忙于别的事情，你有什么事，直接跟我说就行了。”

    张诚看着导购美女那略有些严肃的脸庞，就知道对方没相信自己。

    不过他也不担心，毕竟他早就和对方在电话中联系好了，出现现在这种事，只需要他再打个电话就能解决了。

    就在张诚掏出手机，准备打个电话时，耳边又响起了夏雨嫣那烦人的声音。

    “好了张诚，别演了，你不嫌丢人现眼，我还嫌丢人呢！”

    夏雨嫣看着张诚居然还想纠缠下去，直接双手叉腰冷喝道。

    说完她还用余光看了下周围，美眸中染上了一抹冷冽之色。

    要知道，这家迈巴赫专卖店可是开在魔都的繁华商业街上，门前时刻都有着非常庞大的人流量。

    因为张诚他们在这里的争执，已经引起了不少人的注意，这让处在众人视线下的夏雨嫣感到了一丝烦躁，因此想尽快结束这场闹剧。

    虽然说夏雨嫣可以不管张诚直接离开，但她更想看到张诚挫败出丑的样子，想将这一幕录下来给她未来的丈夫看。

    所以她才故意说些难听的话，想激张诚露出丑态。

    张诚猜到她在想什么，于是淡淡的看了她一眼，便没有理会，直接拨打了何总经理的电话。

    “张诚，你这家伙，听不到我说的话吗！？”夏雨嫣气急道。

    站在他们面前的导购美女看着周围围观的人越来越多，面上的表情也难看得起来。

    她现在甚至已经开始怀疑，张诚等人是不是特意跑来捣乱的。

    心中这么一想，她便连忙朝不远处的保安挥了挥手，示意他们赶紧过来。

    早就注意到这里情况的保安见到导购美女的手势，匆匆的就赶了过来。

    看到保安站在自己身后，导购美女心中立马有了底气，俏脸一寒的对着张诚说道：“这位先生，如果你不是来买车的，请不要再停留在这里了！”

    “我真的跟你们总经理约好了的。”张诚无奈道。

    “都现在了，你还要编吗？真是死鸭子嘴硬！”在一旁冷眼旁观许久的秦羽轩，忽然摇头插了一句话。

    而张诚却像听不到他的声音似的，直接握着终于打通的电话问道：“喂，何总经理吗？我已经到你公司门口了，你出来接一下我吧。”

    “您已经到了吗？好的，好的，您稍等一下，我马上出来接您！”

    电话中立马就传来了何总经理那非常激动的声音，这让张诚心中顿时安定了下来。

    虽然张诚是当着众人的面打的电话，不过在场的几人却没有任何一个人相信电话的另一边就是迈巴赫的总经理。

    他们几乎不约而同的认为张诚是在故意演戏，这让几人都觉得自己像是被张诚当猴子耍似的，蓦地心生怒意。

    看着周围围观的人越来越多，导购美女的忍耐心也终于消磨殆尽了。

    随即她便对着几个保安说道：“你们几个，快把他赶走。”

    导购美女的话音刚一落下，几个保安就直接一步迈到张诚的面前，面露凶色，抓住了他的胳膊。

    而夏雨嫣等人见到这一幕，不约而同的露出嬉笑的表情，杜莹月更是将摄像头对准了张诚那略有些惊慌的脸庞。

    “诶！你们干什么！？快住手！”

    就在这个时候，突然一个中年人的声音从迈巴赫专卖店的内部传了出来。

    架着张诚的手，正准备把他赶走的保安，听到这个声音，立马就停住了手上的动作。

    “啊，何总经理！”

    导购美女回头看到那气势冲冲赶过来的西装中年人后，立马面露惊容，身子微躬的说道。

    “你们几个混蛋，快放开张先生！”

    何总经理一边说着，一边将几个保安推开。

    几个保安自然是认识何总经理的，听到他的话，立马就松开了手，离得远远的。

    “张先生，您没事了吧？”何总经理满头大汗的问道。

    也难怪何总经理这么紧张，要知道魔都这家迈巴赫专卖店里，已经很久没有出现过这种上千万的大订单了！

    这次订单交易要是能完成的话，且不说对何总经理的业绩有很大帮助，他甚至还能获得十几万的提成！相当于他好几个月的工资了！

