    我的1982正文卷第一千九百三十三章简直了李忠信对于王波说的，关于忠信连锁超市受到不公正待遇那个事情，他觉得，他的这个处理方式很不错，把事情闹大一些，让忠信公司在年会之前扬扬名，绝对是有百利而无一害。

    　　王波和洪斌他们想要把忠信公司的名气进行提升，那就提升呗！反正现在他是董事长的这个事情，知道的人越来越少，他也不出面，一切都由王波放在台面上折腾去吧！

    　　忽然间，李忠信想了起来，王波之前在电话当中说的是两件事情，那么，第二件事情是什么呢？

    　　“三舅啊！那个事情我们就先不说了，你一会儿就给赵媛媛打电话，让她到徽省阜市那边去，咱们先礼后兵，也算是给他们一个面子。

    　　赵媛媛那边要是有什么事情弄不懂的话，可以让她在晚上的时候给我打电话，到时候我告诉一下她怎么去处理。

    　　刚才你说今天有两件事情，第二件事情是什么？”李忠信交代完王波事情以后，神色如常地问起了王波。

    　　“第二个问题是关于顶期食品方面的问题，我们忠信公司在一些顶期食品方面，都有这样的一种处理方式，按照你说的严格来执行的。

    　　顶期食品不拿回去跟那些厂家换货，直接用最快速度捐给希望工程的食堂等地方。

    　　因为我们处理这些食品的时候，日期都是好的，而且没有任何的问题。

    　　但是，昨天出现了这样的一个问题。

    　　我们忠信公司的一批罐头还有一个月到保质期，其中有鱼罐头，还有一些水果罐头。

    　　我们制定的规矩，这些东西都捐给那些大山里吃不到这些东西的学生。

    　　按照正常情况，这些东西都是没有问题的，但是，在执行的过程当中，接收我们罐头类产品的一个地方，因为捐的过多，他们没有给学生吃完，有一批罐头被他们放过期了。

    　　有记者到学校去采访的过程当中，发现了罐头的保质期过了，他们通过询问，听说是我们忠信公司捐给学校的，他们听三不听四的，按照他们主观上的想法，忠信公司是一家没有良心的公司，居然把过期的罐头捐给了学校，说我们公司哗众取宠，是没有良知的公司。”王波十分不高兴地对李忠信说起了第二件事情。

    　　王波对于接到的这两个消息，都是相当不爽，毕竟忠信公司从开始营业到现在的这个时候，一直在各个方面做得都很好，如果说是忠信公司的错误，他会勇于承担下来，但是，这两件事情都可以说是那种狗屁倒灶的事情，他的心里也是相当不舒服。

    　　“有记者说我们公司哗众取宠？说我们忠信公司是没有良知的公司？这个是什么地方的记者写出来的文章？我们忠信公司必须要和他们进行对峙，千万不能因为这样的一种事情，把我忠信公司的名声毁了。现在还有这样无良的记者，做这样损人不利己的好事情，想要通过这样的一种方式抹黑忠信公司而扬名，实在是有些过分。”李忠信义愤填膺地说了起来。

    　　对于这个事情，李忠信比刚才的那个更生气，李忠信觉得，那些记者也好，那些被捐赠的人也罢，都很没有良心，甚至他都有了一种狗咬吕洞宾的想法了。

    　　忠信公司对于顶期食品什么的都有专门的解决方案，正常情况下，像罐头这类的食品，只要是到顶期了，食品厂家都会对超市内临期的进行回收，然后给调换好日期的产品。

    　　而忠信公司则想到了一个两全其美的方法，忠信公司有专业的物流公司，想把这些东西送到指定的地方会很快，在没有过保质期之前，把这些东西送给那些乡下的吃不上喝不上的孩子，让那些孩子能够吃上一些不错的东西。

    　　中国人在经历了自然灾害以后，对于浪费粮食和食品的事情基本上持深恶痛绝的一种态势，李忠信也是如此，所以，在这个事情上，李忠信提出来了他的解决方案。

    　　正常情况下，这样的罐头什么的可以给员工当福利，可是，李忠信却是觉得，他们忠信公司的员工工资普遍都相当高，也没有什么人差那么一点点的小钱，发放这些东西，反倒没有什么价值。

    　　于是李忠信就想到，那些大山里的孩子们，很多孩子在中午或者是晚上在学校吃饭的时候，别说是鱼罐头什么的了，就是咸菜都不一定能够吃得到。

    　　忠信公司的这些东西都是好的东西，倒掉了浪费，如果在保质期到来之前没有卖掉，就全浪费了。

    　　而忠信公司一般不会去做这种临期商品销售的，所以，李忠信就制定下来了这样的一个政策，忠信公司的货物盘点每个月都要有一次，特别是食品日期这个地方，要有详尽的表格上报。

    　　表格汇总之后，在电脑上就能够显示出来有多少这样的临期的商品，有多少这样的罐头类商品。

    　　在公司进行货物调配的过程当中，这些商品就会送到专门处理这个临期食品的负责人手中，就会用最快的时间，把这些东西送到那些个山区，给那些没有什么吃的学生加餐，增加一些好的伙食。

    　　“这个事情发生的地方也是在徽省那边，不过却不是阜市那边，是另外的一个城市。现在我们还没有办法确定这个事情是个例，还是阜市那边搞出来的事情。

    　　这个事情是昨天采访，今天一早上那边一个晚报刊登出来的。忠信公司的宣传部门现在和那边刚刚取得联系，但是，却没有得到什么好的回应，那边说了，他们的记者是如实报道，并没有任何不妥之处。”王波黑着脸对李忠信在电话当中如实地说了起来。

    　　对于这个事情，王波很是恼火，明明是你们那边的记者出现了断章取义的一个事情，现在倒好，还说他们是按照实际的采访登报的，简直是不可理喻。

    　　		

