    咳咳，今天中午左右收到了站短……

    作者我的心情很是激动！！

    不说假话的，当时的心都快跳出来了，没有夸张哦～

    但同时我也……

    嗯……很意外。

    我以为这本书应该没有机会了，十分感谢编辑大大在茫茫书海中把我揪了出来。（笑）

    这里照常感谢所有的读者大大们，要是没有你们的追读，没有你们的推荐票，以及积极的评论活跃的话。

    我相信这本书仍然不会进入签约的道路中，这里真的是谢谢各位了。（鞠躬）

    说完这些，在简单谈谈这本书的出现吧。

    当时我在写第一本书的时候，磨了很久。

    磨到了十万字审签，我其实在申请前就知道自己这个过不了了。

    吸取经验后，我的选材也变了，动漫的既然我不算太了解，那奥特曼我总熟悉啊。

    于是，这本《奥特:开局拿了天空之光》出现了！

    一开始我只是想写一个可以给主角借力量的系统，以及主角开局拿到个无法变身的光芒，阴差阳错拿到迪迦石像的故事。

    但随着开写，我的想法一直在变，读者们有时候一句不经意的评论，都会给我一些惊喜出来。

    到现在仅仅七天的时间，我每一天看着数据其实都很高兴。

    每一天的数据都可以完全超过我的第一本书。

    所以现在的签约意外之喜，我认为作者本人占据的方面其实不算大。

    希望各位以后也可以给本书留下一抹希望呀。

    单章真好呀，完全不用在意，逻辑通不通，想到哪就说到那了，属于是。

    总之，再次鞠躬。

    谢谢你们……陪着这本书一起。

