    谁也不曾想到，顾天涯竟然也在这座山林中。

    他站在一座山崖边缘，将山林之中的战局尽收眼底，此时已是深夜，下方杀声震天，顾天涯身边还站着几道人影，赫然竟是程处默等一众弟子。

    其中程处默像是憋了很久，终于在喊杀声响起的时候忍不住开口，小声问道：“师尊，您这样做真的合适吗？如果让卢师弟知道是您将他的行踪泄露，我担心他会在很长一段时间内都不肯原谅您……”

    顾天涯恍如未闻，目光一直注视山下，就在程处默再想开口是，猛听顾天涯肃重出声，道：“卢照邻的性格有缺陷，所以为师要给他上一课。”

    他说着停了一停，转身看着几个弟子，缓缓又道：“卢照邻天生聪慧，乃是你们几人之中最有才气的一个，然而也正是因为他的天生聪慧，才让他总是想要仗着聪慧去耍小聪明……可惜他却没能明白一个道理，善水者比旱鸭子更容易溺于水。聪慧和小聪明，不是一个概念啊。”

    “比如今次这件事，他的做法就有大问题。为师让他担任斥候小队的战地记者，跟着赵老四他们一起深入辽东，如果他能理解我的本意，那么他就应该明白我是想让他担负起军师的职责。”

    “何谓军师也？不止是出谋划策。”

    “军师是一支军队中的智慧所在，最大的任务应该是减少士卒牺牲，不但要懂的审时度势，而且要做到总揽全局。军师必须要聪明过人，但是更重要的是能冷静。”

    “然而你们看看卢照邻，他今次的做法哪里像个军师？”

    “他把斥候小队的营地选在这座山林，而这座山林的五里之外就是高句丽的新丸城……你们谁来回答为师一下，卢照邻这么做的意图是什么？”

    几个弟子面面相觑，脸色都有些不太自然。

    他们不傻，都能猜透卢照邻的用意，卢照邻之所以把斥候小队设在这座山林，无非是想要弄一出灯下黑的鬼把戏。

    如果这一手成功了，那么卢照邻就可以沾沾自喜的骄傲对人说：‘看吧，越危险的地方越安全。自古成大事者，无不敢赌一局……’

    程处默叹了口气，站出来替卢照邻求情道：“师尊，卢师弟其实也没犯什么大错。如果不是因为您的出卖…额不对，如果不是因为您把他的行踪故意泄露给高句丽人，那么卢师弟这一次肯定会赌成功的。”

    李崇义紧跟着开口，小声嘀咕道：“就是就是，他肯定会成功的。可惜摊上了您这种师尊，暗地里喜欢出卖弟子。”

    这货不只是顾天涯的弟子，而且还是昭宁的娘家侄儿，两重身份之下，让他更受宠溺，所以也就比较敢说，嘀嘀咕咕的非议两句。

    至于其他几个弟子，这时则是选择了闭口。

    顾天涯缓缓吐出一口气，有些无奈的道：“你们只以为他是在赌，却没看穿他的赌性有多大。你们真以为他把营地选在这里，仅仅是想方便斥候们打探军情吗？错了啊，这小子一直幻想着要干出一场令人震惊的大事。”

    “令人震惊的大事？”

    “那是什么样的事？”

    众弟子明显一愣，纷纷在心里琢磨起来。

    唯有小王勃这时突然开口，小小年纪却像大人一般叹了口气，道：“此处山林，距离新丸城只有五里地，而在新丸城的城外，有着一处高句丽人的军营。那座军营之中，驻扎着五千士卒……”

    小家伙说着一停，再次像大人一般叹了口气，又道：“卢师兄经常跟我说，他最崇拜汉末三国的人，尤其是那些军师，总是羽扇纶巾运筹帷幄，谈笑之间，断人生死……比如诸葛亮，最喜欢用奇谋，每每一计用出，必然石破天惊，引人赞叹，让人憧憬。”

    “卢师兄还经常跟我说，他已经把诸葛亮的生平研究透了。所以他准备做个诸葛亮那样的人，总有一天要让世人也震惊。”

    小王勃说到这里的时候，第三次叹了一口气，小脸苦涩的道：“他临出发前就跟我说了，他要带着斥候小队夜袭敌营……”

    夜袭敌营？

    众弟子都是一惊。

    程处默首先忍不住开口，满脸不可置信的道：“卢师弟这是疯了吗？他也不想想斥候小队小才有几个人？”

    李崇义则是道：“这家伙比我还不靠谱。”

    唯独房遗爱特别兴奋，这小子血脉喷张的咋呼道：“自古就有深夜袭营的说法，而且成功者占了很大几率，卢师弟不愧是一条汉子，如果不是因为师尊出卖肯定成功，嘎嘎嘎噶，真是敢想敢干啊，带着十来个兵卒，就敢夜袭五千军营……”

    砰的一声。

    这货被顾天涯一脚踢倒在地。

    小王勃忧伤的叹了口气，看着趴在地上傻眼的房遗爱道：“五师弟，怪不得每次都是你挨打，唉，师尊打的一点都没错。”

    顾天涯忽然伸出手来，轻轻摩挲王勃的额头，缓缓说道：“剩下的让为师来讲吧，你这小东西也在耍心思，看着像是在揭穿卢照邻的事，实际上你也在替他说好话……只不过你这小东西鬼的很，知道师尊最疼溺的就是你，所以你故意用可怜巴巴的语气，意图激发师尊对你们的柔软心，哼，小东西也开始不学好了。”

    小王勃吐吐舌头，冲着顾天涯做了一个鬼脸。他年龄最小，身世又很坎坷，所以最受师门宠爱，也最敢和顾天涯嬉闹。

    顾天涯瞪了小家伙一眼，然而并没有任何生气，他转身负手而立，再次把目光眺望山下，沉声道：“卢照邻真正的错误，乃是错在他想赌的太大。斥候小队只有二十个人，他却幻想着靠二十人干出令人震惊的大事……如果他能成功，确实令人震惊。”

    “可惜他却忘了，自古兵无常势。以前能够成功的例子，再去做未必就能成功。”

    “所谓夜袭敌营，汉末时代又称炸营，乃是以寡敌众的经典，很容易引起聪明人崇拜。比如炸这个字，已经点名了一切……试想当一个军师用出这一计，仅用极少的兵力就冲击了敌军，深夜突然炸营，敌人惊慌失措，到时候借着大乱四处放火杀人，果然是一手令人赞叹震撼的好计。”

    “可惜呀，袭营是有一个最重要前提的，讲究天时地利人和，缺了任何一个因素都不可能成功。”

    “天时，现在倒是占着，如今乃是凛冬时节，寒冷会让人警惕松懈。”

    “但是地利占了吗？这里乃是人家高句丽的地方啊。人类有个潜意识，处在自己生长的土地上会有一种莫名安全感。而当突然遭受危险时，这种安全感会让他们的反抗勇气比较强大……”

    “最后再说说人和，这更加是不占的一条。”

    “天时地利人和，总共只有一项满足。这还怎么去袭营？这基本上属于送死。”

    “卢照邻聪明反被聪明误，纯粹属于死读古书不知变通……其实他不是不知变通，而是急于成功而刻意忽略了变通。”

    “如果我放任他去赌这一手，那我顾天涯很可能就永远的失去了这个弟子。”

    “所以，为师要给他上一课。”

    “我提前猜透了这小子的心思，随即也就推算出他想要袭营的幻想。但是为师并没有揭穿他，也没有在他出发的时候警醒他，为师直接通知了渊盖苏文，将这小子的踪迹泄露给了高句丽人……”

    在场几个弟子齐齐眼皮一跳，全都下意识的向后躲开几步，个个感觉心里发毛，生怕下一次被上课的就是他们。

    唯有小王勃一脸担忧，突然伸手扯着顾天涯衣角，扬起小脸问道：“师尊，您就不怕卢师兄出事吗？虽然您这是借机给他上课，但是高句丽人可不会完全配合啊。”

    这货不只是顾天涯的弟子，而且还是昭宁的娘家侄儿，两重身份之下，让他更受宠溺，所以也就比较敢说，嘀嘀咕咕的非议两句。

    至于其他几个弟子，这时则是选择了闭口。

    顾天涯缓缓吐出一口气，有些无奈的道：“你们只以为他是在赌，却没看穿他的赌性有多大。你们真以为他把营地选在这里，仅仅是想方便斥候们打探军情吗？错了啊，这小子一直幻想着要干出一场令人震惊的大事。”

    “令人震惊的大事？”

    “那是什么样的事？”

    众弟子明显一愣，纷纷在心里琢磨起来。

    唯有小王勃这时突然开口，小小年纪却像大人一般叹了口气，道：“此处山林，距离新丸城只有五里地，而在新丸城的城外，有着一处高句丽人的军营。那座军营之中，驻扎着五千士卒……”

    小家伙说着一停，再次像大人一般叹了口气，又道：“卢师兄经常跟我说，他最崇拜汉末三国的人，尤其是那些军师，总是羽扇纶巾运筹帷幄，谈笑之间，断人生死……比如诸葛亮，最喜欢用奇谋，每每一计用出，必然石破天惊，引人赞叹，让人憧憬。”

    “卢师兄还经常跟我说，他已经把诸葛亮的生平研究透了。所以他准备做个诸葛亮那样的人，总有一天要让世人也震惊。”

    小王勃说到这里的时候，第三次叹了一口气，小脸苦涩的道：“他临出发前就跟我说了，他要带着斥候小队夜袭敌营……”

    夜袭敌营？

    众弟子都是一惊。

