    地球到太阳的平均距离称为1个天文单位，光速跨越1个天文单位所用的时间大约是八分钟。

    而这个东西有82个天文单位那么大，光从一端传递到另一端就需要11.2个小时，如果将其以太阳为中心放入太阳系，那么它将完全包裹住整个小行星带。

    最主要的是他并不是薄薄的一张纸，而是拥有六十多个天文单位厚度云状结构。

    从外表上看，呈稍微扁平的圆盘状。

    当然，82个天文单位并不是其本身，而是将其携带或者说能量形成力场云团一起算的。

    就是这么一个东西，将会在三天后抵达地球，这能不让星际联邦慌嘛。而且从克林贡人与马库斯的遭遇又证实这玩意有攻击性，所以自从发现这东西以来，只能用寝食难安来形容星际联邦总统的状态。

    最让星际联邦头疼的是，由于马库斯的关系，有战斗力的战舰皆在不久前莫得了，以至于这艘刚刚建好的进取号又成了唯一能阻挡这个庞然大物的星舰了。

    但其实这也只是柯克的一个说法罢了，整个克林贡与星联舰队都直接消失了，他一艘进取号肯定是打不赢的。

    所以这么说一是为了给船员们打气，二是退无可退必须他上，三是他觉得有可能以和平的方式解决。

    也就是嘴炮。

    这会儿星际联邦其实也一直在发射友好的交流讯号，但很遗憾，都是石沉大海。

    但其实威者，也就是这个大东西一直都在给之前前往的星舰发送讯息，只不过星联的电脑并非普通的电脑，而是一直类似于树根系网络的电脑，星联特色高级电脑程序，也正因如此才接收不到威者的信息。

    因为威者发的信息是以人类原始的二进制代码形式发的。

    沟通无果。

    于是进取号出发了，驶出星际舰队太空港后，便进入曲速状态望威者所在而去。

    几个小时之后，进取号船员们怀着忐忑的心情，从曲速状态退出，回到可观测宇宙。

    “舰长，请到舰桥一趟，进取号预计四分钟后进入星云可视范围。”通讯员乌乎拉的声音在通讯频道响起。

    “切换到脉冲动力模式，戴安娜，开启偏导仪护盾。”柯克很快出现在舰桥内。

    “乌乎拉，发送通讯了吗？”

    “所有频道都在不断发出友好信息，舰长。”

    “很好。”

    契诃夫：“舰长，所有甲板和部门都已就位，红色警戒开启。”

    史波克：“舰长，我们被扫描了。”

    “很好，不要反扫描对方，史波克。”柯克一屁股坐在舰长位置上，发号施令：“这很可能被误解为有敌意。”

    此时进取号已经进入威者形成的云团边缘。

    史波克看了看自己岗位上的仪器，回答道：“入侵者的扫描发源于云正中心，是一种从未见过的能量类型。”

    乌乎拉：“友好讯息没有得到对方没有回应。”

    “史蒂夫，是否进入战斗状态？”说史蒂夫的肯定是戴安娜，现在她在进取号上也不是无所事事了。

    “不，保持0.5曲速前进，友好讯息不要中断。”柯克立刻回答，他转头看向史波克：“云团的组成是什么？”

    “12次方能量场。”

    这个能量场很高，星际联邦成上万个星舰的能量场加起来都没那么高。更直观一点的表述就是，这个能量场仅比黑洞能量场低。

    就在柯克想着怎么应对的时候，进取号忽然一阵颠簸，并从曲速状态退出。

    “怎么回事？”被戴安娜一把稳住身形的柯克急忙问道。

    “噢！舰长，中子战星出现了，在前面云团边缘。”乌乎拉随即汇报探测到的情况，这时候她从探测仪器上好似发现另一个东西，于是惊呼一声：“还有一颗星球！”

    一个星球？

    柯克邹着眉头，一下从座位上站起来：“屏幕显示！”

    随着他的话语，进取号舰桥内亮起一道全息屏。同时，船员们都将目光投向屏幕，只见映入眼帘的首先是一片明显呈弧线的云团边缘。

    他们知道，这云团就是那个庞然大物的一部分。

    这时候乌乎拉将屏幕对准探测到的信号源放大，在几轮放大之后，进取号船员们终于看到那颗可见光波段不可见的中子战星。

    不过他们现在的注意力都被中子战星不远处的一个大球吸引了，因为这个大球的直径比这颗小小的中子战星整整大了300倍。其表面银光闪闪，与中子战星一起静静悬浮在那里。

    乍一看就像一颗月球一样。

    “是中子战星，是他们来了，终于出现了...”柯克见此仿佛松了一口气。

    他虽不知道中子战星旁边那颗大球是什么，但他知道有能力将中子星当战舰开的只有之前遇到的神舟文明。

    “舰长，我们要不要通知...”乌乎拉见状立马就提醒还在呆滞的柯克。

    “给他们发信息，将我们探测到的云团信息发给他们。”还没等乌乎拉说完，柯克就下令道。

    从体型上看，柯克还是觉得云团比较厉害。

    然而还没等信息发送出去，进取号就先接收到了一条讯息。史波克一看，就说道：“是中子星旁边的那颗大球发来了，说他们正与威者交流，让我们离开这里。”

    “交流，他们在交流？发送通讯请求！”

    原来那个云团叫威者，柯克见对方回应，立刻顺杆而上。

    请求没有得到回应，但因为这句话，却让史波克忽然有了灵感，并且在接下来的观察中发现了威者交流用二进制语言。

    然后他们就顺理成章成了旁观者，并在一旁默默记录着威者与神舟文明的对话。

    而他们之所以能记录，那是因为此时岳原舟与威者交流方式有些特别且原始，是通过光的闪烁传递二进制代码交流的交流方式。

    “你们是什么生命？为什么要阻挡我的扫描？”威者在云团边闪烁光芒，光芒明暗之下向外部传递二进制代码信息。

    由于那个硅基文明的关系，威者也不认为碳基生命是真的生命体。但威者扫描了中子战星和基建号，扫描到里面的情况，所以威者以为两颗星球是生命。

    “你回来了，威者。”岳原舟以同样的形式回复道，他没有正面回答威者的话。威者就像一个回家找妈妈的孩子，岳原舟没有必要按着他的意思来。

    “你在说我，你怎么知道我叫威者，你说的‘你回来了’是你知道我要找什么，对吗？”威者问。

    “我当然知道你就是威者。”岳原舟控制着基建号同样闪烁这光芒：“而且，我也知道你要找你的创造者，找到之后问出困扰你的问题，寻求你的需要。”

    ????????????????

