    在不断推演的过程中，谷幽对炼丹术有了长足的进展。

    “哈哈，原来是这么回事，现在我就是不用数据炼丹都有把握炼制培元丹了！”观看过“自己”炼丹多次的谷幽终于掌握了炼制培元丹的诀窍，忍不住大声的笑了起来。

    “谷幽哥哥，你醒了么？”一旁打瞌睡的秦语岚被笑声惊醒，然后高兴的喊道。

    可是让她失望的是，谷幽笑了一阵后再次陷入了沉睡。

    秦语岚看着沉睡中的谷幽脸上也露出了久违笑容，她能感觉出，谷幽是真的开心笑，虽然不知道为什么还不醒来，至少没有危险。

    “嗯？”谷幽有些疑惑，“刚才好像是语岚的声音，难道是幻觉，这个破地方也没个黑夜白天的，都不知道过去多长时间了，不过应该不久吧！”

    “怎么感觉那道亮光更亮了！”谷幽看了一下光亮处，“好像语岚的声音就是从那里传来的，看来那里就是出口！”

    谷幽集中精神力朝着那道光亮处看去，隐约间，他见到了秦语岚的模样，看到这里，他开始用力呼喊起秦语岚。

    “谷幽哥哥，你想说什么？”秦语岚看着谷幽的嘴有了动静，赶紧问到。

    看着秦语岚焦急的模样，谷幽有些心疼，然后更加卖力的喊了起来，不过，秦语岚根本听不到他的声音，这让谷幽很是着急。

    谷幽的嘴不断的张合，可是就是没有声音发出，这让秦语岚有些慌神了，眼泪都不由的流了出来。

    看着秦语岚流泪，谷幽心中也是相当的急切，他很像抱住秦语岚，好好安慰她。

    “不行，我要离开这里！”谷幽怒喊了一声，脚下突然发力，朝着光亮处就冲去。

    秦语岚正扶着谷幽不断的摇晃，谷幽的状态让她很是担心。

    突然，谷幽的身体猛地做了起来。

    “哎呦！”没有防备的秦语岚被谷幽直接撞到了额头，一下子躺倒了地上，额头上迅速的肿起了一个大包。

    同样，谷幽此时也有些恍惚，在意识回归身体的一刹那，本来就有些失神，加上这次撞击，让谷幽有些发晕。

    过了一会，两人才恢复了过来，谷幽赶紧下床抱起了秦语岚，“语岚，你还好吧！”

    “好痛啊！”秦语岚在谷幽的怀里娇羞的说到。

    “对不起啊，我不是有意的！”谷幽轻轻把秦语岚放到了床上，“我来看看！”

    秦语岚本来光洁的额头上，此时已经是红肿了一大片，可见这次撞的的确是不轻。

    谷幽小心的运用法力开始疏通着秦语岚额头的血管，红肿迅速的减退。

    “不疼了！”秦语岚被谷幽抚摸着额头感觉很是幸福。

    “那就好！”谷幽仔细查检查着秦语岚的额头，这时时候，谷幽突然发现，秦语岚额头上所有的毛细血管都清晰的展现在了他的脑海中，他小心的用法力处理着受损的血管。

    在谷幽的小心处理下，秦语岚额头上的红肿完全的消退，很快就恢复了原本的光洁。

    “好神奇啊！”秦语岚摸了一下自己的额头，“谷幽哥哥你怎么做到的？”

    谷幽这时才反应过来，刚才的状态很是不对，“神识外放！”

    “什么神识外放？”秦语岚有些疑惑。

    “没错，就是神识外放！”谷幽很是兴奋，“筑基期和练气期的区别可不只是法力质量上的改变，更是有着精神力上的突破，神识就是筑基期后精神力的蜕变！”

    “你是说，你现在就掌握了神识！”秦语岚听明白谷幽的意思，这让他很是惊讶。

    “没错！”谷幽自豪的说到，“我这就是掌握了神识，这样我炼丹的话就可以更加清晰的掌握所有的过程，就可以炼制出更好品质的丹药了！”

    “谷幽哥哥，你最棒了！”秦语岚兴奋过后疑惑的问到，“对了，谷幽哥哥，你这些天到底发生了什么事，怎么一醒来就有了这么大改变？”

    “我也不清楚这是怎么回事！”谷幽大概解释了一下自己的状态，“我听到你的声音，然后大声的叫你，可是你都听不到，后来看到你哭了，我一着急就醒了过来！”

    “翁老说你这是陷入了顿悟的状态，可是，顿悟都是一瞬间的事情，你可到好，一下子就沉睡了好些天！”秦语岚听到谷幽的话，心中很是甜蜜。

    “我睡了好多天，我感觉没有过多久呢！”谷幽真是有些惊讶，“我到底睡了多长时间？”

    “都有半个月了！”秦语岚有些撇嘴，“你害的家人都担心了很久！”

    “抱歉，让你们担心了！”，咕噜声响起，谷幽摸了一下肚子，“睡了半个月，还真是有些饿了！”

    “哈哈！”秦语岚开心的笑了起来，“你不知道，这些天，你可是吃了不少的气血丹，看着那些人舍不得的样子都很好笑呢！”

    “怎么回事？”谷幽一听也来了兴致。

    在秦语岚的讲解下，谷幽也明白了他沉睡的这段时间里发生了的事情。

    在谷幽沉睡后，异兽和邪修经过精心准备又发动了一次猛烈的攻击，但是这次天都城有了充分的准备，不但是通过服用气血丹造就了不少的宗师级武者，更是有了不少的修真者参战，在这种情况下，邪修和异兽败退，这次是彻底的退出了天都城。

    而接下来，谷幽家里就成了所有人关注的对象，气血丹的效果太好了，可以说在这次的战争中起到了关键性的作用。

    战争结束后，军方自然不能还用战时状态的借口占据气血丹的所有份额，所以这个时候很多人都把目光投向了谷幽家。

    气血丹的生产毕竟是有数的，需求的人多，可谓是一丹难求。

    这个时候，谷幽状态有些不太正常，他虽然一直沉睡，但是身体的消耗反而更大了，人都消瘦了，普通的营养液根本更本供应不上他的消耗。

    这种情况下，家人自然是想到了气血丹，有了气血丹的辅助，谷幽才能保持着稳定的状态，但是消耗可不小。

    这让本来就不多的气血丹更加的紧缺了，还好有些地位的人都知道，翁老住在这里，使得没有人敢乱伸手，只能按照谷幽家的规矩来。

    这段时间，靠着气血丹，谷世海在天都城里展开了很多的行动，使得他在天都城里的影响力迅速的扩大。

    “看来我们也算是天都城里的大家族了！”听完了秦语岚的介绍，谷幽也大概的明白了自家如今在天都城的地位，说是新贵一点都不为过。

    “对，你现在可以在天都城里横着走了！”秦语岚说着还大笑了起来。

    “什么事情让你这么高兴啊？”这个时候，苏茗伊的声音传来，接着门被推开。

    “嗨！”谷幽转身朝着苏茗伊打了个招呼。

    “你醒了！”苏茗伊的语气中充满了惊喜，“你现在感觉有没有哪里不舒服！”

    说到这里，秦语岚也好不意思继续躺在床上，赶紧下床。

    “看来是真的没事了！”苏茗伊这个时候也注意到秦语岚的动作，带着调笑的语气说到。

    “好了，我现在没事了，也该出去和大家打个招呼，省的他们担心了！”谷幽起身，朝着门口走去。

    “哼！”苏茗伊不满的哼到，“我一进来你就出去，是不是怪我打扰了你们的二人世界啊！”

    谷幽停下了脚步，有些惊讶的看着苏茗伊，“你啥时候学会吃醋了？”

    “你才吃醋了！”苏茗伊脸红了，说完自己先跑出去了。

    “她这是怎么了？”谷幽有些搞不清状况。

    结果，秦语岚也收起了笑脸，“恭喜你了，又一个红颜知己得到了认可！”

    说完秦语岚也快速的离开了房间。

    “这是什么状况！”谷幽有些懵了，“之前他们两个不是关系挺好的么？”

    可惜现在没有人给他解释这是怎么回事。

    搞不清状况的谷幽摇摇头，甩出了脑中的杂乱，然后迈步走出了房间。

    一出门，他就感觉到了家中的变化，原本空旷的小院此刻显得有些忙碌，周围更是有着不少的人在警卫戒备。

    “不是说战争结束了吗！怎么家中还是一副戒严的样子？”谷幽疑惑的说到。

    “还不是因为你！”谷世海的声音响起，“邪修和异兽准备了很长时间，却因为你不得不提前发动了攻击而失败，根据军方的情报，邪修已经把你列为了必杀的目标，这半个月咱们家就遭受到了几次的袭击！”

    谷幽搓了一下鼻子，委屈的说“这不能怪我啊，谁让他们利用守卫把我抓去啊！”

    “好了，别装委屈了！”谷世海笑着说到，“怎么样，身体有没有什么问题？”

    谷幽纂了一下拳头，“完全没有问题，满血复活！”

    “你小子不声不响的来了这么一出让你母亲很担心，你快去看看她吧，好让她也放心！”谷世海说的轻松，不过谷幽还是能从他的话中感受到了浓浓的关怀。

