    此时此刻。

    宋公文语气很严肃。

    眼神中，更是有一股一往无前的气势。

    而且变法之事，他早在多年前就已经酝酿好了。

    但以前，没有机会，也没有资格，可现在不同，自己走到了这个位置，就要去做该做的事情。

    对面，宋夫人看着丈夫认真的模样，突然间一阵恍惚。她仿佛看到了，多年前那个意气风发、似天下在手的少年郎。

    是啊，当年自己不顾父母的反对，坚决出嫁，不正是被丈夫的这种气质所打动吗？

    而今，丈夫再一次拾起了当年的热血，难道还要泼冷水，不支持吗？

    稍稍思考后，宋夫人走向前，温和道：“老爷，你真决定了吗？”

    宋公文郑重点头，笑道：“当初老师初任内阁首辅，施行新法度的时候，也曾遭遇了诸多困难和阻力，被所有朝臣视为异数，可即便是这样，老师依旧没有退缩，而是选择径直向前。”

    “现在，既然我做了他的学生，自然要以老师为标杆，无论前路有多难，也要无所畏惧！”

    “只有这样，才能不负老师当年的威名，何况，此次变法，老师也是支持的。”

    一想到老师当年在朝堂上，孤身一人，面对无数指责。

    却依旧坚持推行新法度，他就无比的向往。

    现在轮到自己，怎能退缩呢？

    “太傅大人也支持吗？”宋夫人一愣，然后道：“可老爷不是说，太傅大人对您的意见，只会给予暗中帮助，而不是明面上支持吗？”

    张正明和宋公文之间，外人认为是一方巴结，另一方被训斥不说，还丢了脸面。

    不过，这其中真正的缘由，宋夫人作为枕边人，自然是知道的。

    明白丈夫和太傅大人在那日雪夜达成了一致。

    可这种一致，不是说只在暗中帮助吗？

    所以她非常好奇。

    丈夫说的支持，到底是什么方式。

    “夫人有所不知，其实老师也非常清楚，如今朝廷的症结在哪里，而摊丁入亩这道奏疏，也是老师帮我确定的，说我可以在御前会议上提出来，由他进行反对。”宋公文一笑，接着道。

    “但只要陛下同意了这道奏折，他就会给予暗中的一切帮助，替我扫除各种障碍，让摊丁入亩，得以施行下去。”

    听到此话，宋夫人眼前一亮，知道如果此事有太傅大人的支持，那就完全不同了。

    对方在朝廷威望和势力都极大，一但他出手，变法之事会顺利很多。

    只是很快，她便皱起眉头，不由疑惑道。

    “可这样的话，陛下能同意吗？”

    宋夫人心里自然知道。

    太傅大人明面上进行反对，是想为陛下和丈夫铺路。

    但问题就在于，对方威望太高了，其他朝臣肯定也会跟着一起反对。

    在这种情况下，陛下怕是会顾及影响，从而不会选择同意，最好的情况，也有可能是延后再议。

    如此，这一切不就白费功夫了吗？

    “夫人，你太小看陛下了。”宋公文闻言，哈哈一笑：“陛下乃圣明之君，眼光比任何人都看的要长远，摊丁入亩的好处，陛下自然也能发现，所以一定会同意。”

    “我知道夫人担心的是什么，害怕陛下因为老师和朝臣们一起反对，从而不答应。”

    “可你想一下，从放燕王就藩、任命我为内阁次辅，陛下哪一次不是力排众议，乾纲独断？放心，只要对朝廷有好处，对国家有好处的建议，陛下一定会支持的！”

    说到这里，他脸上又不由浮现出崇敬之色，明白自己那位陛下，是要成为千古一帝的人。

    这样的帝王，怎么会因为朝臣不同意，而动摇内心呢？

    所以宋公文可以肯定。

    摊丁入亩之事，陛下一定会同意，而且会大力支持！

    旁边，宋夫人似懂非懂的点了点头，觉得丈夫似乎说的很有道理。

    但很快，她就反应过来了，当即担忧道：“那如此，太傅大人岂不是要正面和陛下对抗？而且，万一摊丁入亩施行成功，朝廷赋税大量增加，那太傅大人他...”

    “我知道夫人在想什么，一但此事成功，老师他多年积攒的名望，会一夜之间付诸东流，从而也开始遭受排挤。”

    “而且，因为事事反对陛下，或许某一天，陛下烦了，也会开始不断疏远老师。”

    说到这里，宋公文叹了口气，继续道：“这便是老师的选择，他要倾尽一切，来为陛下建立威望，来为我铺路，夫人，老师如此心意，若我这时候辜负了他，讲来有何颜面立足天地之间呢？”

    此刻，宋夫人已经明白，丈夫已经做出了决定，不管如何劝解，都不会回头。

    没有犹豫，她走向前来，握住对方的手，轻声道：“老爷放心，只要你做出决定，无论前路多难，我们一家永远都会支持你，和这些年一样。”

    宋公文点头，有些欣慰，又有些感慨，自己还有妻子和儿女的支持。

    可老师呢？一直以来都是孤身一人，却走到了今天。

    所以今后一定不能辜负老师的期望和支持。

    也不能有负陛下的恩德。

    他一定要辅佐陛下，将大魏打造成千古第一盛世王朝。

    就像年轻时写下的那句座右铭，直至鞠躬尽瘁，死而后已！

    就算此生做不到，宋家不是还有后代吗？

    自己不是还有一个儿子吗？

    嗯？儿子？

    突然间，宋公文心中一动。

    这段时间以来，自己好像都没看到儿子啊。

    当下，他转头开口道：“夫人，鸿志最近在忙什么？我怎么很多天都没见到他了？”

    “鸿志啊？”宋夫人闻言，犹豫了一下，还是开口道：“听家里的下人说，他现在每天一大早起床，开始修行武道，然后还让人，将房间里的圣贤书都清出来了，说要去换什么兵书看，要学习兵法，要做指挥千军万马的大将军...”

    说到这里，宋夫人都不由开始叹气，这儿子比女儿差太远了。

    天天想一出是一出，现在连书都直接不读了。

    居然要看什么兵书，学习什么兵法。

    这以后怎么办啊？

    “逆子，这个逆子！”宋公文听到儿子要把圣贤书换兵书后，脸色立马就变了。

    熟练地拿起一条戒尺，连然后奏疏都不管了，就直接向着儿子的房间赶去，边走还边说：“今天老夫不打死这个逆子，我就无言面对宋家列祖列宗！”

    宋夫人一惊，追上去急切道：“老爷，可别朝脸上打，过几天他还要入宫看女儿呢...”

    说着，手里也不知从什么时候起，突然多了一根藤条。

