    “当然，我今天并不是为了找谁清算，说起来也挺晦气的，我的目的是希望天山更好，大家能得到更多发展的机会，能得到更多的修炼资源。”

    见目的也已经达到，李云霄遂说道。

    “经过这段时间的修炼，大家也认识到了一个问题，那就是天山并不是一个很看中出身，天赋的地方，这里更加在乎的是你们的努力，以及所取得的成就，言简意赅的说，这里所有的资源，诸君都可以通过任务、奖励所获得，从而提升实力。宗门很快就会有相应的政策，你们下来慢慢了解。

    “什么，这不可能吧？”

    听到李云霄的话，无数人震惊了。

    让天山摒弃出身，不在坚持天赋，只看修炼结果，只看任务和贡献值，这岂不是说明，只要他们够努力就会拥有那些他们想都不敢想象的天材地宝，功法秘籍。

    “掌教，这件事······”

    月华想说些什么，不过被岳华生打断了。

    “这件事是我好掌教商量过的，你们不会有什么意见吧？”

    “不敢！”

    听见岳华生的话，几位天山长老沉默了。

    “当然，门派给你们这些便利，给你们提供这么多资源的同时，也希望诸位能造福门派，为天山的发展做出贡献。只要各位齐心协力，天上方能名扬四海，剑出天山！你们有信心吗？”

    “名扬四海，剑出天山！”

    望天峰之上，一众天山的弟子的情绪已经被李云霄带动。

    看着这一幕，在座的长老级别的人物也都沉默了。

    他们很多人想的并不是让天山怎么发展，他们想到的更多的还是自己。

    资源怎么分配，自己为什么只分到这么一点资源，为宗门付出多少？

    并没有站到一个管理者的角度去想问题。

    宗门若是人人都能有让宗门强盛的觉悟，那么天山也不会像之前那样差点被灭门了。

    至于杨勋，此时他也颇多感触，他再也不怕李云霄去找他的麻烦了，有的更多的是一种愧疚。

    他修为已经筑基，但是以往的他除了继续浪费宗门的资源，没有做出多少宗门发展的贡献，除了自私自利，根本就没有为天山考虑过半分，白白枉费了师父宗门的教诲。

    “你们退下吧，各司其职，好好修炼！”

    李云霄见差不多了便说道。

    至于在做的长老级别的人物倒是后没有走，因为他们都感觉李云霄有话对他们说。

    很快他们就在李云霄的带领下来到大殿。

    在场的长老除了王战、解语岚攸、岳华生、月华、夏老还有白浩、公孙乾、祁桐。

    执事的话则有不少，当然都是一些天城各大家族已经突破到筑基且对天山有不小贡献的家主界别的人物。

    当然这其中还有一人，她也是执事，此人便是楼之雪，因为这一次天城的任务他处理的十分的好，再加上她实力也达到了故破例提拔。

    当然对于这个决定，没有人有任何的意见，也无人敢有意见。

    “掌教”

    见李云霄站在首席之上，众人拜道。

    “诸位，这段时间相比出现不少的问题，有需要讨论的吗？”

    李云霄问道。

    一阵沉默，他们并不是不想说天山宗门贡献值的事，不过看岳华生和李云霄的态度，他们也不敢多嘴了。

    “掌教闭关之前曾布下两道玉令，其一是天城，其二是姜家，这一次我去姜家并没有将事情处理好，还请掌教惩戒。”

    见无人应答，岳华生走出来说道。

    “这件事并不怪岳长老，鱼与熊掌不可兼得，至于姜家我会在适当的时机再去一趟，应该问题不大。”

    这件事，李云霄也知道难度，而且现在姜家那的水太深，他们现在卷进去，还不是时候。

    “近日，我天山宗门弟子在执行任务时发生过不少的失踪，我怀疑是通缉榜上的那些恶人所为。”

    月华也算是来到天山不少的时间了，同时管理宗门的经验可比王战之流丰富多了。

    “派出精英弟子，查明原因，不能让弟子们死得不明不白。”

    李云霄说道。

    “这件事我有几个合适的人选，不如就交给我那实力已经突破到筑基的杨勋去做吧，也算是给他一个历练的机会。”

    月华说道。

    “一个人我可能不太放心，这样吧，让赵雅儿跟随，他的毒可是传承自毒王，而且实力也不俗。”

    王战道，对于那叫什么杨勋的，他印象可并不十分好，所以并不信任他能独自将事处理完美。

    “准了”

    李云霄说道。

    “攸儿，你有什么想说的吗？”

    李云霄看向一旁的解语岚攸问道。

    “这也算是你的事，我已经替你决定收下小宇儿做你的弟子了······”

    解语岚攸说道。

    这段时间，因为她的造势，李云霄在天山拥有无比高的威望，无数人梦想着成为他的弟子。

    就算不能成为其弟子，那像赵祁瑞那种被李云霄指点也非常的不错啊。

    “嗯，那我准备过两天择个良辰吉日收他入门。”

    李云霄深知解语岚攸的目的，这段时间真是辛苦她了呢。

    “不过那赵祁瑞？”

    解语岚攸有些担忧的看向李云霄。

    她这是担心赵祁瑞心里不平衡啊。

    不过若就因为这点就心里不平衡，那么又怎么配担当重任，让李云霄如何相信他。

    他不可能时时刻刻的在天山，赵祁瑞这段时间处理事情也渐渐成熟。

    “现在他更加重要的是修炼。”

    李云霄说道。

    “师兄，若是你舍得，不如让我收赵祁瑞为徒？”

    王战在一旁也听出个所以然来了。

    “这件事，你别馋和，专心辅佐楼之雪看好那天城，直至我找到能掌管天城的城主为止。”

    李云霄看了王战一眼说道。

    “我觉得赵祁瑞那小子就可以啊，他现在除了修为不足，掌管天城还是绰绰有余的。”

    王战可没有理会李云霄的白眼继续说道。

    “不管是谁管理，我觉得楼之雪他毕竟是楼家的人，让她管理天城估计不是长久之计啊。”

    白浩看向众人说道。

    这里要是说最干净的，而且有能力掌管天城的也就只有他了。

    “掌教，白长老说的也有些道理了。”

    岳华生说道。

    “这件事我会认真考虑的。”

    若是赵祁瑞突破到筑基，那么他确实有资格掌管天城，只不过现在的他还远远不够。

    让楼之雪担任天城城主，确实有些不太好，当他看向岳华生时，一个念头再也挥之不去。

    “我这里还有另外几件事······”

    见众人开始讨论天城的管理权，李云霄清了清嗓子说道。

    “其一便是成立器阁，夏老为器阁阁主；成立丹殿，由解语岚攸担任殿主，开展药园，培育灵草；”

    对于解语岚攸的炼丹造诣，李云霄深感佩服，不她毕竟是剑宗墨玄长老的关门弟子，其炼丹术自然不会比李云霄这半吊子的差。

    “谨遵掌教令。”

    解语岚攸和夏老接令道。

    “执法殿依旧交给王战长老，岳师兄也别闲着，天城就交给你吧，这样我放心，至于公孙长老和白长老，嗯，任务楼应该有不少的事务等着你们，这其中涉及到贡献值的发放和兑换，你们能胜任吗？”

    岳华生怔了怔，他倒是没有想到，这小子在这憋着坏呢，不过让他当这个城主也比那个楼之雪强，毕竟他至少一心都在天山之上，并无半点心思。为人也还算公正。

    “必不负掌教所托。”

    公孙长老和白长老喜出望外，这可是掌管贡献和任务发放的地方，所接触到的权利不可为不大。

    “除此之外还要传授宗门弟子的传功堂，祁桐长老，这点，你们多多费心，关于历练，宗门对外的一些问题就交给月华长老。”

    李云霄看向月华说道。

    “属下遵命。”

    “当然若是有解决不了的事务，立刻告知我，若是我不在，通知各位长老共同商议，丹殿殿主可主持大局。”

    这下，这天山也算是体系完整了，不在只是一个空壳子宗门了。

    “谨遵掌教令。”

    众人无敢不服。

    ······

    “这小家伙还真有番作为呢，挺好，既然这样，那东西或许交给他也不是不可以。”

    虽然李云霄将宗门的名字都给改了，但是这还是天山剑派的传承，这一点没有改变，不然岳华生岂不是糊涂了，会答应李云霄。

    一个人我可能不太放心，这样吧，让赵雅儿跟随，他的毒可是传承自毒王，而且实力也不俗。

    “你实力提升还蛮快的。”

    当所有人都走后，王战对李云霄说到。

    看着刚才李云霄和岳华生的战斗，王战虽然也能战金丹期，但是面对岳华生，他显然还是不够看，更何况是那如滔天一般的强大攻击下。

    他真的一点儿信心都没有。

    “你小子，要是再多努力努力，估计很快就超越我了，至于在这里吃味嘛。”

    对于王战的低迷，和他一起长大的李云霄自然是能感受到的。

