    “我们就不在这个山庄自己挖暗道了，一是动静太大怎么都会引来窥视，一是精力都留下来做应该做的，比如这弹丸和训练暗卫。

    只有自己的力量加强了，胜算才能更大些，弟弟期待你能够独立的时候，到时候大哥也是弟弟的靠山了。”她笑着对他鼓励道。

    “有你在，这才几月，变化之大，我自己有时都会恍惚，那些年我竟然都荒废了，幸好早早遇到你，祥弟谢谢你！”他站起来真心道。

    “瞧大哥客气的，既然你我真心相交，我自然就要事事以你为先。

    现在我们差不多已经将势力范围布置出来，还需要大哥接下来将精力放在该放的地方。

    年后大哥就要十五了，恐怕庄主会利用娶亲在大哥身边放人，大哥一定要想好怎么应对。

    弟弟还是那句话，不要害人害己！我们做的所有不对的事情都会有报应，弟弟希望大哥得来的都是福报！”

    她从一开始就在用自己的方式让李泽旭放下戾气，她希望他是善良的，否则她帮助他想的这些也都成了助纣为孽，对她自己也不好。

    人生都在经历磨难，她一直善良才有福报能带着记忆重活一次，这已是难得。

    很多人都说重活一次，可若不带记忆，恐怕还是要原路走一遭，做不到她这么便捷。

    现在想想什么空间什么金手指都是人们不满足现在生活的一种虚妄罢了。若不是她穿越了，那也是平平淡淡一生过，浮浮沉沉一世摇。

    她很感谢，感谢这人生中出现的所有好、坏。

    这是她的人生，即使遇到低谷她也一定能够出来！

    她对身边的人能够做的就是影响他们，希望他们能够放下芥蒂变得善良。

    别说她白莲花也别说她装圣人，想当年她叛逆期时，路过的人或车不小心吓着她，她都咒人家是赶着投胎。

    随着慢慢长大，她经历的磨难越多看的书越多，反而明白善念是多么珍贵。

    慢慢的积口德、做好事成了一种习惯，当别人真心感谢时，她内心是非常激动的。

    这些话和道理她也用自己的方式讲给李泽旭听，潜移默化的影响他，她总说希望大哥以后能找到自己心爱的女子，给她生几个漂亮聪明的侄儿，她希望他的人生从此正常起来。

    终于大年三十到了，他们一群人都聚在主院吃喝玩乐，嬷嬷是这里唯一的长者，大家的衣服都出自她的手，李泽旭的也是。

    他很高兴，这是他多年来第一次感受到家的存在。

    饭后大家都准备去院子放鞭炮，他让先等等，指挥亲卫放了条桌和香炉。

    “祥弟，你我父母都是埋在北边，我们就跪在北边结义吧，结为异姓兄弟，从此不离不弃！”他当着大伙的面认真的说道。

    林染很诧异，说实话她到现在还在防他，他却提出不离不弃的结义。她看向嬷嬷，嬷嬷什么都知道，她向林染笑着点点头。

    “好，既然大哥如此盛情，那弟弟当遵从，不过，弟弟有些事情因为不得已没有告知大哥，若以后——”

    “大哥知道，大哥也有不得已未能告知的事情，我们要的是兄弟情，有些事情，只要相互能理解就足够！”他以为是家里的事情就直接打断道。

    李泽旭你说的啊，那我女子之身的这些事情你都是能理解的，这可是你亲自说的！

    “那就好，在这样好的日子，我们就对我父母你母亲的方向，让大家作见证。”她率先跪下，豪气的喊道。

    “好，我李泽旭今日今时与弟林祥结为异姓兄弟，从此停云落月，隔河山而不爽斯盟，旧雨春风，历岁月而各坚其志！”说罢用刀割破手指滴血入酒，然后看向林染。

    “我林祥今日今时与兄李泽旭结为异姓兄弟，从此停云落月，隔河山而不爽斯盟，旧雨春风，历岁月而各坚其志！”磕磕巴巴说罢，也用刀在左手食指上划一口子滴血入酒。

    两人将酒干完后，大家高兴的又跳又笑，好不开心快活，朗哥儿也高兴的出去放炮了，嬷嬷赶紧给她包扎手指，她闻到了红汤的酸味。

    就这样这个年过的大家都很舒适，多了个义兄，古代过年就那几种玩头实在没有意思。

    她找来硬纸用浆糊粘了三层，然后画出扑克牌的样子，教嬷嬷、李泽旭他们打牌，跑得快、抽王八，玩的不亦乐乎。

    上元节也是在山庄里热闹，林染提议让庄里所有丫鬟小厮侍卫都可以做花灯，拿来主院评选，一等奖一个，二等奖两个，三等奖三个。

    这可是她的主项，在现代，公司里哪一次节目策划离得了她，大好的日子，她要让大家都乐呵起来。

    相信这对于李泽旭以及他身边的人也都会是很难忘的回忆，当然贺承他们也是首次过的这么无忧无虑。

    年味慢慢淡去，天气渐渐转暖，林染时不时在李泽旭耳边唠叨他们之前说好的离别，她怕他反悔，走是必须要走的，只不过应该还会相见，毕竟的确成了不错的朋友。

    二月中的一日，林染早上起来刚锻炼完，准备去找李泽旭，突然接到庄主及二夫人回庄的消息，来传话的丫鬟是李泽旭的大丫鬟，从表情和话语中听得出来，是让她们千万小心！

    下午就有陌生的丫鬟过来传话让她带着朗哥儿去见二夫人，之前她已经安顿过家人，所以路上朗哥儿非常安静，到了二夫人的院子，通报后她们就被请了进去。

    从进屋开始，入目的是极尽奢华，她们在这里快几个月从不知还有这样的地方，前方主位上坐着一男一女，应该就是庄主和二夫人了。

    她和朗哥儿都乖乖行礼，表现出的都是适龄孩子的状态，懵懵懂懂，看不出什么。

    “起来吧。”说话的是那位二夫人。

    她俩乖乖站起，这才看清楚对面的人，原来是个威严的庄主以及秀美的后娘，林染心里歪歪着，表面纯良无害。

    “得知旭儿第一次将朋友带进庄来，我和他父亲一时好奇就请二位过来看看，没想到是这么小的客人，在这里可还习惯？”那二夫人拿腔拿调的问着话。

    “回夫人的话，小子二人很是习惯，第一次住进如此好的地方，小子们很感激庄主及夫人还有少庄主的。”她低头装的一脸感激模样。

    “那就好，缺什么需要什么就说，听说你们无父无母？”

    “是的，小子们在三年多前失去父母，家财被族人觊觎，后来又被驱逐，正在无助的时候碰到了少庄主救下我们。”

    她红着眼像告状般说道，这是她和李泽旭之前就沟通好的对外说辞，其实原也就是这样，不怕人查。

    “可怜见的，旭儿就是个好心的孩子，行了，下去好好休息吧，在这里就当自己家一样啊。”

    “是，谢谢庄主谢谢夫人！”她戏演完拉着弟弟赶紧退出来。

    刚到院子就见李泽旭匆匆而来，上下打量她们一番，见没事才放下心来，他准备跟她们一同离去时，被丫鬟叫住，说庄主要见他。

    林染回到院子就让嬷嬷开始着手收拾，待庄主他们离去后，她们也要赶紧离开，自家的浑水还没趟明白，就不沾别人家的吧，她对李泽旭已经尽力。

    果然，李泽旭从二夫人的院子出来到她这后，听到她要离去的话，再也没有制止，真心考虑也是觉得自家太危险，自己都自身难保，怎么能让义弟及家人遇险。

    这边风风火火、焦焦躁躁的数日子等待离去时，在云州府的楠泉山庄也上演着母子即将分离的戏码。

    唐萧逸陪母亲过了年，这边的公事也告一段落必须回京城了，他将乾六、乾七留给母亲，对应的坎六、坎七的人马全部放在山庄做母亲的亲卫再加上外公给母亲配的人应是够了。

    “母亲，你放心吧，儿子回京后一有机会就会过来的，以后这附近的公事儿子都承揽了。”他信誓旦旦的安慰母亲。

    “逸儿路上一定要小心，回去有空就去外祖家多待待，保重好自己，不要让母亲担心！”

    “放心吧，儿子会小心的！”他送母亲去午休后就回到自己的书房，乾四在这里等他。

    年前他就知道了林染一行入住白鹤山庄，留在她身边的人离得很远，只有晚上偶尔潜进去看看情况，这里有高手他们怕被发现。

    之后林染出庄他们也分出人手远远坠着，看到了她们所有的举动，这些唐萧逸全部知晓，没想到她能为那个李泽旭做到这些。

    让人开始调查白鹤山庄以及李泽旭还有他的父亲李玉海，今天乾四应该就是将调查的结果以及林染这两个月的情况上报的。

    “主子，这李玉海是前朝皇商李其的嫡子，他的本家嫡支是前朝李皇后的外家，他们这支是出五福的庶支，由于丝绸生意做得好靠上嫡支才做的皇商。

    那白鹤山庄已有百年，是李家嫡支的产业，前朝败了后就到李玉海的手上。

    李泽旭是其嫡子，却不是长子，其母亲是南疆郡主，已经自刎而死，对外却称是病故。

    南疆那边与李玉海一直维持着很好的关系，李泽旭因为母亲一直恨着其父，所以在遇到林染一行人后，得到林染的开解寻得新的希望，就有了之后的事情。

    最近我们的人晚上探得林染她们已经开始悄悄打包，准备随时离去。

    前几日正好李玉海带着二夫人到了庄里，属下估计待他们走后，林染一行就会顺利离去了。”

