    不知过了多久，雷电消失，风老灰头土脸的从坑里爬了出来，脸上的表情，像是被蛮兽轮奸了不知多少遍，要多失落就有多失落。

    眼前的诸多建筑和书籍，被彻底毁坏，无力反抗倒也罢了，可……蓝天白云，晴空万里，突然雷电交加，对自己劈来劈去，到底怎么个情况？

    只是想收个徒弟而已……不算罪大恶极，触犯天条吧……

    幸亏这些雷电只带着教训的味道，并没有真正下杀手，不然就算他是圣域九重的巅峰强者，也必然抗衡不住，早就被轰击成渣了。

    “老师……”玉晨将他从坑中拔出来，满脸纠结，也不知道该安慰，还是该说些什么。

    跟随老师两百多年了，还是第一次见他这副模样。

    “都怪我……”

    看到之前还意气风发的老者，短短十来分钟的功夫变成这幅模样，张悬满是歉意。

    连续几次试验，已经彻底明白了，和之前对方说的一样，的确是天道惩罚。

    天机师偷窥天地大道，无法察觉，倒也罢了，自己身为天道图书馆的掌控者，来到跟前，一旦沟通，这种越界的东西就会立刻被发现。

    就好像考试作弊，没察觉，可以逍遥法外，被发现，不惩戒，如何立威？

    否则，天道的威严何在？

    权威何在？

    人人都来偷窥一下，偷偷寻找天机……天道估计也不用活了！

    本来借助图书馆，只是想查看风老，形成书籍，看看能不能帮他解决体力的隐患，做梦都没想到，一看对方，就等于他的职业被天道察觉，然后雷电就来了，探查一次，轰击一次，连续试验了好几次，终于彻底确认……

    这玩意，是他弄过来的……

    本意是救人，结果却变成了害人……

    想想都满是惭愧。

    “天机师的书不能看，这个职业也不能查探……看来我是没办法学了……”

    同时，张悬也露出了失望之色。

    这个职业不管怎么说都达到了上九流级别，受人景仰和尊重，如果能够学会，身份和地位必然会再次增加。

    结果，图书馆非但不帮他凝聚成天道书籍，还大肆破坏……看样子与这种职业彻底无缘了。

    “风老，今天的事情实在抱歉，如果我不来这里，可能也不会闹出如此大的变故……”

    来到一脸迷茫的老者跟前，张悬抱拳，真心实意的道歉。

    其他人拜不拜师，整个天机堂不会受到任何影响，但是他带着天道图书馆，等于带着天道……然后又跑到偷窥天道的地方……

    这群天机师，没被全部劈死，就算是手下留情了。

    但不管怎么说，这里出现这种情况都是他的缘故，推卸不掉，也推诿不掉，只能坦然承认。

    “和你没有关系……”双眼无神，叹息一声，风老再次摇头。

    在他看来，这是他们天机师，泄露太多秘密，该承受的惩罚，眼前这位就算天赋绝佳，也不可能空操控天道，对他们进行攻击。

    所以说来说去，还是自己的问题，与他人无忧。

    “风老，这里如此混乱，想必你也暂时没了收徒之心，我就不再继续打扰了……”

    知道就算解释，对方也不可能相信，张悬不再多说。

    “好，你先回去吧，等我安顿好了这边，查清楚到底发生了什么事情，再去找你……”

    风老点头。

    整个跟基、老巢都被端了……说的再多也没了用处，还不如让对方暂时离开，自己想办法找出问题所在，缓解尴尬，再说收徒不收徒的问题。

    不然，这幅模样，想收徒，人家也不可能答应啊！

    “告辞！”

    摇摇头，张悬转身向外走去。

    见他离开，洛玄青紧跟着走了上来。

    离开神识能够察觉的范围，再也忍不住，起不来的跟前，压低了声音：“张师，刚才到底发生了什么事？”

    “我也不清楚……”张悬摇头。

    这种事就算是大舅哥也不能多说，牵扯的实在太大了。

    “不知道？”见他如此回答，洛玄青皱了皱眉，最后还是忍住，没有多问。

    虽然具体情况无法推测，但是绝对和眼前这位脱不了关系。

    不然，别人来都没事，他一出现，不是塌这里，就是塌那里？

    都说自己是破坏王，走到哪破坏到哪，可短短一段时间接触，眼前这位怎么感觉比自己还要凶猛得多？

    自己搞破坏，至少还有迹可循，不是力量用的太大就是没控制好修为……这家伙，将整个天机堂彻底搞废，没有任何痕迹可以探查……

    这才是破坏的最高境界，令人敬佩。

    “看来以后，要好好和他交流一下，如何搞破坏，才能神不知鬼不觉……”

    扶住下巴，暗暗沉思。

    “对了，光顾着跟你出来了，忘了揍张淳一顿……”

    感慨了半天，突然想起一件事情，洛玄青一拍额头。

    老想着询问是不是天机堂的事情和眼前这位有关，忘了这次过来的主要目的了。

    张淳那家伙还在里面没出来，没来得及揍他一顿……

    遇上而不出手，岂不等于，好不容易突破了修为，却没地方显摆了？

    “跑过去揍人，落了下乘……真想打他，不用去找，可以让他自己找上门来……”张悬道。

    “哦？”洛玄青看过来：“怎么做？”

    “很简单，圣子殿诸多职业之中有没有张家子弟比较靠前的？”

    张悬看了过来。

    “当然！”哼了一声，洛玄青带着不悦：“虽然张家的人，个个人品操蛋，但是天赋的确不是盖的，不少人不光实力不错，辅修职业也都学的很好……”

    张家的人强大，不光体现在战斗力上，在其他职业，也都有很高的建树。

    正因如此，才在圣子殿有这么大的名声，人人畏惧和敬佩，捍卫第一家族的地位，无人能够动摇。

    “那就好，除了张淳，最有名的是谁，带我过去，我想挑战辅修！”

    眼睛露出了狠辣之色，张悬目光一闪：“只要一路挑战过去，不信这位张淳不出头！”

    天机堂的事情虽然短时间内猜测不到自己，但是时间久了，一定可以想出和自己有关。

    最重要的是，已经知道了，那位杨玄真的存在……这家伙不出现倒也罢了，一旦否认他的身份，天道图书馆就极有可能泄露，成为众矢之的。

    名师大陆，之所以不像其他地方那样，不遵守规矩，杀人夺宝，最重要的原因，就是因为师承，人人都知道，打了小的，来了老的，一个支脉盘根错节，谁也不知道，能牵扯多深……因此，不出现生死大仇，一般不会出手。

    据说当年封号帝国下的一个三等圣人门阀，随便处置了个化凡境界的小人物，就牵扯出了九星炼器师的祖师爷爷……最终导致整个家族分崩离析，差点因此灭族。

    自此之后，只要爆出传承，一般很少有人敢动，他一路走来，如此安稳，甚至连个偷袭刺杀的都没有，“杨玄”这个名头，绝对起了很大作用。

    如果不是真实存在，恐怕，这么多次闯堂成功的，名师堂总部，也早就派人过来探查了。

    所以，时间不等人，必须赶在其他人察觉，他能够蒙蔽天机；那位杨玄找过来之前，达到八星名师，解开封印，成为真正的殿主，或者达到更高的修为。

    有了殿主身份，不管是谁，哪怕是名师堂总部，想要找麻烦，估计也要掂量掂量。

    这位大舅哥，要去揍张淳，思前想后，不如趁机把张家的人，全部收拾一下。

    之前费师也说了，每一个成为殿主的人，都要经历各种挑战，一路碾压，才能凸显威慑，既然他是殿主唯一的候选人了，那就再没有什么可隐藏的，放手去做吧。

    不搅的整个圣子殿，天翻地覆，就不姓张！

    “挑战辅修？”

    洛玄青迟疑了一下：“你的阵法很厉害，驯兽也极其强大，但其他辅修，张家的人也都不弱，你确定……能够胜过，而不是被对方教训？”

    不是他不相信眼前这位。

    术业有专攻，闻道有先后，就算是名师，也不可能任何职业都强，眼前这位在阵法上和驯兽上的造诣，他十分信服，可其他职业，一想到那些张家人留下的记录，就算是他，都觉得有些触目惊心。

    过去能打脸倒也罢了，万一不成功，被人打了，就有些尴尬了……

    “放心，只要给我找到足够的书籍，想打我的脸……恐怕，还没那么容易！”

    目光一闪，张悬哼道。

    “既然你有自信，那就好，我刚好还想去一趟启灵师公会，你要不要去？”

    见他这样说，想起青年的种种神奇，洛玄青停顿了一下，道。

    “启灵师公会？”

    张悬看过来：“可有张家的人？”

    “张淳的亲弟弟，张峰，就是其中的圣子……不过，他的级别已然达到了八星……你行不行？”

    点了点头，洛玄青还是有些担忧。

    “启灵师？张淳的亲弟弟？”

    嘴角扬起，张悬轻轻一笑：“放心吧，男人怎么可以说不行！如果这位张峰人品还不错，考核一下启灵师就算了，要是和他哥哥一样低劣，那就不客气了……”

