    这话骂的干脆，李胖子几人都是一愣，很快，反应了过来。

    “这洛莹，如果她藏到最后，人少的时候再出手，三个黄金级加那么多打手，别人不一定能挡下她的。”王灵溪开口。

    “洛家七女，怎么会这般没有心计。”叶凡只是摇头，摆了摆手，召回了自己的御兽。

    “接下来，应该就热闹了，我们可以暂时先看一看热闹。”

    话音落地，很快，随着洛莹拿到造化果，战局一下子变了，原本还在各自斗狠的众人，都是调转了方向，向着洛莹围攻而去。

    这一次，之前按兵不动的那些大家族子弟同样出手了。

    别人抢他们可能不在乎，因为别人拿不走，但显露出三头黄金级的洛莹不希望，她有能力带走。

    战斗焦灼了起来，多方入场，洛莹一方面对着围攻，最开始依靠着三头黄金级御兽还有着不小的优势，可随着战斗的僵持，渐渐地，洛莹也招架不住。

    她的晋级不是永久的，最多不会超过一个小时，而一个小时很快过去，她也只冲到了山谷谷口，最终，还是在厮斗中被抢走了造化果。

    “该死！”跌倒在地，看着已经丢失的造化果，洛莹知道自己已经错过了机会，不由得很恨骂了一句，想要起身，可看着自己身边所剩无几的几个侍卫，最终也只能咬牙放弃。

    下一个接住造化果的同样是一个大家族的子弟，具体身份叶凡不知，不过他表现的更加不堪，也更加疯狂，拼到自己身边人死光，最终自己也被一剑穿胸。

    接下来就像是一场接力赛，一个接着一个大家族的子弟入场，拿下造化果向着山谷外冲，没冲出多远，又被抢走。

    他们都有实力，可都没有一对多的碾压，只能是这样前赴后继。

    山谷里的人也在迅速的减少，从原本的数百上千跌落，很快，便只有了百来人。

    地上全是鲜血和残肢，血腥味弥漫在空中，有些令人作呕。

    可场中，战况不止，所有人都在拼命，不但因为恐怖没有感觉到畏惧，反而，像是闻了血的杀，发着嗜血的狂。

    “这些人，都像是疯了一样。”看着这样的场景，已经经历了多次战斗的李胖子感到有些不是，脸色有些青的看向叶凡。

    “人不就是这样，在没有约束的时候，他们甚至比狼还要嗜血。”叶凡摇头，“不过也没什么错，大家各自有着目地，为了目地，不择手段也行。”

    “准备一下，我们要出手了。”

    话音落下，最新一班的造化果接班人终于冲出了山谷。

    那人似乎只是一个富家子弟，没什么实力，抱着造化果冲出山谷的一刻，看到明亮宽阔的外界，他脸上露出了如释重负的笑容。

    嗤。

    可是紧接着的下一刻，一把利刀从他胸口穿过。

    那人脸色大变，难以置信的转头，当看到自己身边的人时，只是发出最后一句，“季杰，不是说好了，我爹给你们那些东西，你帮我……”

    “你当真以为，你们家族，有和我谈交易的资格？”季杰冷哼，抽出刀刃，一把将那人推到，接过了造化果。

    与此同时，一群人快速的护到了季杰的身边，到了此时，他身边竟是还有二十几人，剩下的人围上来，一时间，根本无法阻拦他。

    而已经冲出山谷，宽阔的地形让他们脱离了围困，很快，季杰便带着造化果冲出了数百米。

    “这家伙，还是一样能忍啊。”看着这一幕，叶凡摇头，步伐依旧是不紧不慢，“这么多人都拼命了，他却跟商会公子联合藏着不出力，最后关头捅刀。”

    “不愧是他了，一向这么阴毒。”

    “叶凡，季杰都要跑了。”一旁，李胖子几人倒是显得焦急了起来，“那些人之前都拼命去争，这时候，根本挡不住一直以逸待劳的季杰！”

    “他跑不了的，还有人没出手。”叶凡依旧平静，眼神注视着远方，似乎在等待着那个身影。

    啪嗒啪嗒。

    前方，季杰抱着造化果，看着已经出现的一片丛林，眼神里，露出了光芒。

    只要冲进丛林甩开这些人，再过不远，就是一片直道，到了那时，他完全可以冲出秘境。

    “哼，一群渣滓，和我争造化果。”看了一眼身后穷追不舍的众人，季杰冷哼，眼神移动到了最后神情淡定的叶凡，露出一抹凶狠。

    “叶凡，等我得了造化果，如果能成为双A级，杀你，如同杀狗！”

    骂了一句，季杰转过头，正向再冲，一道身影却是静静地站在那里，赤裸着上身，似乎等待多时。

    “你是什么人！”看到这身影，季杰一滞，明显的感受到了对方身上磅礴的气息。

    “嘉德百龙。”对面的身影发出回答，眼神向着季杰盯来，如同利剑。

    面对这锐利的眼神，季杰心中一颤，下意识的移开了眼神。

    看着季杰的反应，嘉德百龙只是冷哼一声，紧接着，摊开了手，“把造化果给我，你，可以免一死。”

    “大胆！”这话季杰哪能听的下去，当场怒骂了一句，手一挥，白银九星的千钧兽带着神力的御兽天赋出现。

    “赶紧滚开，别在这儿挡老子的路。”

    说着，千钧兽轰隆而去，同样是A级加持，还是针对力量，此刻的千钧兽，也有接近黄金实力。

    这一冲，就像是一座山，而面对着这座山，赤着上身的嘉德百龙只是平静的看着，直到千钧兽冲到面前，才张开嘴，吐出了一口气。

    “你是什么垃圾，也配对我出手？”

    轰！

    话音落下，嘉德百龙一拳轰出，一拳，带着亿万吨的重量一般，一下子，拳风竟是把身后的树枝都带着扯碎。

    咚。

    拳头和千钧兽撞击，下一刻，千钧兽如同炮弹一般被撞出，从季杰的耳边横飞而过，撞进了山里。

    天地都在此刻寂静了，不光是季杰，包括了追着季杰的众人，所有人都看着被镶嵌进山壁的千钧兽，又看着站在原地纹丝不动的嘉德百龙，凉意缓缓浮上心头。

    “一群垃圾，也配来争什么造化果，除了狗咬狗，还能做什么。”

    嘉德百龙只是骂，向着季杰走去，此刻，已经像是石雕的季杰没有反抗，任凭嘉德百龙从他手中抽出了造化果，直到嘉德百龙转身离开，季杰才张嘴，艰难发声。

    “刚刚那一拳，叫什么名字。”

    听到这声音，嘉德百龙冷哼，不过，还是摆了摆手。

    “我的拳是我的祖先给我传下来的，没有明确的命名，如果你非要个名字，也可以叫它……”

    “百万吨重拳！”

