    “杀！”一声暴喝，商戢身穿深红色凯甲，手持亮银色长枪，胯下一批枣红马，身先士卒冲向敌军。

    身后上百名精锐燕军紧随其后，面带狂热的冲向对面的东胡军队。

    两刻钟后，商戢手中亮银枪闪电般刺出，伴随着一声东胡士卒的惨叫，战争落下帷幕。

    “打扫战场，救治伤员！”商戢高呼一声，幸存的士卒立即分头行动，分工娴熟动作麻利，显然已经是老手了。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，您率领的军队在遭遇战中取得了杰出的胜利，共杀敌一百六十九名，特奖励您任务点三百点，请您注意查收！”

    “禀告军侯，此战我军共消灭敌军一百六十九名，我军阵亡二十九人，缴获大量物资战马，接下来如何还请军侯示下！”一名燕军高级武将面带崇拜的望着商戢，激动的说道。

    “收拢战利品，回营！”商戢环视一圈，高声下令道。

    “军侯万岁！”一声令下，百余名士卒立即齐声欢呼。

    半个月前，商戢知道了任务点与官职的重要性后，立即就迫不及待开始了征伐大业。

    几乎毫不停歇的，每日出击一次，而每次商戢归营，都伴随着一批士卒晋升为低级军官。

    商戢出战十多次，从无败绩，且大多时候都是以少胜多，对战的敌军也大多都是全军覆没，很少有能在商戢手下逃命的东胡骑兵。

    而商戢本人的官职也迅速提升到军侯一级，成为斥候营中为数不多的几位军侯。

    而商戢堪称传奇的经历也渐渐被众多军中袍泽所知，现在很多刚进斥候营的士卒都万分期望能加入商戢所部。

    谁都知道，加入商戢部几乎就等于一只脚踏入了升官的行列，只要不是太多倒霉，几场大战之后至少也能混个什长屯长当当。

    目前从商戢麾下走出去的队率就已经有五个了，屯长什长之类更是两手都数不过来。

    今日一番大战，歼敌近二百人，虽然功勋大头必然是归商戢的。但只要露出点汤来也够不少人喝的了。

    一百多人带着大量的战利品以及东胡人首级归营。

    “商军侯好！”

    “恭喜商军侯再得大胜！”

    “商军侯百战百胜啊！”

    一路上，碰到的士卒军官无不笑脸相迎，马匹拍的震天响。

    对于这些人，商戢也都一一回应，遇见部分熟悉之人还停下说两句。而商戢身后的百名士卒更是昂首挺胸，享受着同僚羡慕的目光。

    到了军功处，将缴获的战利品上缴。

    “卫主簿，一百九十六颗东胡首级，您验验！”商戢笑着对军功处的一名官员说道。

    “嘿，商军侯送上来的人头还验什么验，信不过谁也不能信不过商军侯啊？记下来，九月二十一日，商军侯率军一百一十二毙敌一百九十六，记上功一次！”后半句是对身后负责记录功勋的小吏说的。

    这半个月来，商戢每天都来一趟军功处，开始时卫主簿还担心商戢杀良冒功，对商戢上报的战功进行严格的检查。后来发现每一颗首级都是货真价实的东胡骑兵，没有一丝一毫毛的弄虚作假，卫主簿对商戢的态度也从最初的怀疑变成如今的钦佩。

    “多谢卫主簿！”商戢拱拱手，表示感谢。

    “商军侯客气了，您又积累三次上功了，我这还要提前恭喜商军侯高升啊！”卫主簿笑呵呵的说道。

    普通士卒晋升伍长或者什长很简单，只要能有一颗敌军首级就行。而屯长之上的晋升就比价麻烦。需要立最功一次或者上功三次亦或者九次中功二十七次下功！

    商戢每次出击归来最次也是立个中功，连续半个月出击，商戢非但已经身居军侯之位，甚至还多出两次上功。算上今天的，商戢再一次积累够了三个上功，官职能再晋升一级。

    “谢卫主簿吉言，只是还不知道上头具体怎么安排我呢？升官之事言之过早啊！”

    军侯之上就是司马。不同于黑水塞时的编制，司马统领一营两千人，在之上就是校尉将军，编制要小很多。

    而商戢目前所属的斥候营就只有一位司马，如果不跳出这个体系，商戢就处于升无可升的尴尬境遇。

    “商军侯不必担心，秦将军治军严谨有功必赏有过必罚，是难得的贤将。目前我军又正是处于求贤若渴的状态，以军侯之勇，正是大展身手的时候，怎么会无用武之地呢？”卫主簿劝慰道。

    “哈哈，戢知晓，一时感慨罢了，卫主簿不要见怪！”商戢连连摆手，笑着说道。

    “商军侯，商军侯！”

    两人正说着呢，突然听闻外边有人呼喊商戢的名字。

    “商某在这里！”商戢应了一声。

    然后就见一个满脸焦急的士卒跑了进来，对商戢与卫主簿各施了一礼，然后急忙说道：“商军侯，司马急令，说是虎威将军秦威秦将军找你，请你快去营帐！”

    商戢闻言与卫主簿对视一眼，卫主簿抚掌笑道：“看吧，我就说商军侯不会无用武之地呢，这机会不就来了吗？看来马上就能称呼你为商司马了！”

    商戢笑了笑道：“卫主簿取笑商某了！”

    卫主簿见过来的士卒一脸的焦急，也不再废话：“莫让虎威将军等急了，快去吧！”

    “商某告退！”商戢行了一礼，然后同前来的士卒出了营帐。

    说来惭愧，商戢虽然名义上是斥候营少数几个军侯之一，却连司马的大帐都没来过几次。甚至司马本人也就刚刚晋升军侯时拜见过一次。这次算是第二次见到斥候营司马了。

    “末将商戢，拜见司马！”一进大帐，商戢就看到一名体格彪悍的汉子正焦急坐在首位上，同时不时的与一名身穿银甲的将军说着什么。因为这将军正侧对着商戢，商戢也没发现其具体长相。

    “商军侯，你可来了！”斥候营司马有些兴奋的说道。

    “末将来迟，还请司马恕罪！”商戢低头请罪。

    “商军侯杀敌无数，屡立战功，乃我大燕少有的悍将，何罪之有？”这次说话的不是斥候营司马，而是旁边的那名将军。

    商戢闻言一愣，只觉这身音好耳熟，情不自禁的抬头一看，发现此人正是当初听了商戢三胜之说后要招揽商戢为副将的那名将军！

