    聂远征看了一眼来电显示，见是证监会，基金监管部门的郝部长，不禁迅速接通了电话，呵呵笑道：“郝部长，你也注意到了？”

    “能不注意到吗？”

    郝部长说道：“社保基金入市投资的这件事，目前在内部各方，领导们可都是非常关注，325基金，一有异动，我就注意到了，目前社保基金入市的消息，我们还没有完全通过新闻发布，小苏这一动，可就必须得披露了。”

    “我也没想到他会这么快。”聂远征回道，“不过原本就是准备入市的，他这一动，也算是替咱们打响了入市的第一枪吧！”

    “也是！”

    郝部长笑了笑，继续说道：“老聂，你多关照一下，大家对这小子，还是挺感兴趣的。”

    聂远征呵呵笑道：“我挖掘出来的人，不会差的，郝部长你就放一百个心，325基金，不会出问题的。”

    郝部长见过苏越，也接触过这个少年。

    知道苏越年纪虽小，但行事、作风，也都挺正派，没有太多歪门邪道的东西，有聂远征作保，他自然不必太过担心。

    苏越并不知道。

    他操作的社保325基金，一切持仓动静，都在别人的监视之中。

    不过，就算他知道，恐怕也不会太过在意，毕竟他的所有持仓个股，买入、卖出指令，都是合乎规定的，挑不出什么毛病。

    收盘之后，下午5点钟左右。

    证券日报开始发布新闻向市场吹风，表示经过证监会内部人士透露，社保基金，已经开始入市投资。

    散户们苦苦等待的社保入市，终于来了。

    如此重磅利好，一经公布，即引起了所有投资者的关注，而且不过半个小时，就有优秀的投资者，整理出了一份潜在的社保基金投资个股名单，名单中，基本都是市场经过多年验证的绩优蓝筹股，大盘、中盘股居多，小盘股少之又少。

    “这个时候社保基金大规模入场，证明在国家眼里，目前的股市点位，并未高估啊，上层是支持牛市的。”

    众多散户激动万分，对于明天的大盘，心里的意念盘，已经涨停。

    “废话，若不支持牛市的话，目前的行情，能走到如此地步？若非股改，让大股东让利于股民，让上市公司各大高管，更加在乎自身公司的市值，岂能有今天如此热闹的行情，前所未有的赚钱效应？”

    “我大A本就是典型的政策市，若非国家政策呵护，加上宏观经济面的改观，大盘哪能气势如虹地创出历史新高，突破3000点的关卡。”

    “社保基金纵然只有小部分资金投入股市，那也是差不多好几千亿的增量资金啊！”

    “在这样的增量资金下，大盘恐怕还得继续暴涨，未来……4000点位，也必然会被突破，我们大家，正在见证历史，见证这一轮波澜壮阔的大牛市。”

    “去年新华报，曾经发布过文章，表示2000点，只是牛市起点。”

    “如今看来，说得真是太好了。”

    “炒股，就得跟着国家的口号走啊，我若是早一点听信国家的口号的话，此刻至少也赚了好几倍的利润了。”

    “呵呵……”

    “不过时势而已，前两三年的时候，各大金融报刊和财经新闻网站，不也说市场低估，正是投资的好时候吗？”

    “可结果呢？大盘连跌了5年，最低跌穿了1000点才罢休。”

    “所有的投资者，都亏得惨不忍睹。”

    “如今回过头去看，当时，确实是投资的好时候啊，若那时候就满仓的话，到现在，就算持仓不动，怎么也赚了3到5倍的利润了。”

    “当然，前提是没有买连续亏损，濒临退市的那些垃圾股。”

    大盘从998的最低点位，一年半的时间，走到现在接近3300点，整个两市，所有个股，近乎95%的股票，都是上涨的，翻倍个股多达600多支，三倍以上的个股，也有两三百支，只要不是运气太背，怎么都不会亏损。

    “确实，熊市买股，牛市收成，这才是投资的大道啊！”

    “可惜，熊市中绵绵下跌的无尽走势，很难有人能扛到最后，也很难有人能坚持数年，守到牛市繁华锦绣之时。”

    “回看历史，投资会很简单。”

    “可转过头来，向前看，就没那么简单了，投资交易，是一个典型的知易行难的过程，贪婪、恐惧，极少有人能够克服。”

    “无论怎么说，这次社保基金入市，终归是个利好。”

    “大盘肯定还能继续涨的，像证券、地产、船舶行业等业绩爆棚的众多个股，我相信一定还能继续创新高。”

    “我不做蓝筹股，社保基金持仓概念之类的，也跟我关系不大。”

    “我买进、卖出就只有一条规则，那就是财富大道的苏总买，我就买，苏总卖，我就卖，绝无二话。”

    “跟风跟入魔了吧？”

    “没有人会永远正确，财富大道的苏总确实很厉害，但也没必要把他捧成股神。”

    “这个市场中，没有神。”

    大盘连续暴涨，连创新高，市场的新增投资者急速暴增……

    致使各大股票论坛上的讨论，越发火热，白天、黑夜，都没有一丝停息。

    从社保基金入市，到龙虎榜游资；从大盘未来落点，到核心热门股票的估值；从金融概念的延续性，到新概念的挖掘……

    人们不知疲惫，不知倦怠，异常兴奋，异常激动。

    这个冬天，是国内资本市场，最为火热的年份，聚会、串门、走亲见友，彼此间，所谈论的话题，绝离不开股市二字。

    在此阶段中。

    以前的老股民，迎来了炒股生涯中，财富连续暴涨的时期。

    新进的股民，怀着发财的梦，将资金，一笔、一笔地投入进来，不断推升着大盘和成交量的进一步暴涨，也同时收获着财富，觉得投资不过如此！

    此时的市场，罕有回调。

    此时的市场，所有人都在赚钱，场内激动，场外羡慕。

    此时的市场，成交量一天天的刷新新高，从1500亿、1600亿，1700亿……连续暴增到2000亿以上。

    高企的银行存款这个雄厚储水池。

    在股市连续红火，各大财经媒体、新闻网站连番报道中，终于开始松动，恐怖的场外资金，以洪流之势，涌入股市，不断推升着个股估值。

    同时，股票二级市场的火热，也间接影响着一级市场、影响着债市、期市。

    债市收益率持续下行，想着安稳保底的债券投资者，在债券市场上，大量抛售债券，想要套现资金，快速奔入股市。

    期市的交易者，在股市赚钱效应，迅速扩大之后，也纷纷转进股市。

    导致期市成交量每况愈下。

    一级市场的股权投资，则是再一次火热，天使轮、VC、PE的估值，皆因二级市场的红火，而迅速抬升。

    创业者，迎来了春天，资本投资的积极性，也空前高涨。

    困扰国内经济几年的大难题，在股市波澜壮阔的牛市征途中，得以迅速解决，沉积在银行的巨量资金，终于流动了起来。

    上层通过股改，制造了一轮空前的牛市，又通过城镇建设，拉动地产。

    楼市、股市的双重火热，盘活了整个宏观经济。

    在金融市场，空前高涨的热情之中，此时，从官员到老板，从老板到游资、机构，从游资、机构到广大散户，似乎所有人都很高兴。

    苏越观察着市场持续不退的火热情绪，知道大盘第二轮的主升，已然在进行之中。

    整个牛市，按照波浪理论来说，应当有三轮主升行情，两段调整行情。

    第一轮主升，乃是确立牛市格局的一段，大盘走得犹豫，广大跟随者，也在将信将疑的彷徨之中。

    这一段，尽管强势个股，主线龙头的涨幅不低。

    但由于是典型地二八行情，也就是主线龙头个股大涨，带动盘面上升，而二线、弱势个股被动跟随，又加上此段行情中，乃是刚刚经过熊市末尾的疯狂杀跌，散户们情绪并未恢复，不敢上大量仓位。

    于是，此轮行情中，广大投资者，获利并不多。

    而第三段主升行情，乃是牛市冲顶阶段的疯狂涨幅，这一段往往跟冲顶之后的暴跌联系在一起，亏损者，往往多余赚钱者。

    所以，整个牛市，真正算得上安全，并能让广大投资者真正获利的行情。

    只有第二段主升。

    这时候情绪完全恢复，而市场众多股票的估值，并未严重高估，无论新手、老手，都愿意重仓持有，并在此阶段中，斩获大量利润。

    这是市场中，最好赚钱的时候，不必顾忌估值，也不必担心资金量能。

    社保基金已然入市的消息发布之后，大盘在此利好下，继续前行，金融、地产、消费、有色、钢铁、煤炭、医药、科技……

    你方唱罢，我方登场。

    市场热点，从不间断，资金的追逐，也从不停息。

    ‘添越资本’旗下，重仓持有的金融概念个股，在苏越未下达新的指令前，一直锁仓未出，任由利润奔跑。

    而关于权重个股的持仓，几支基金，也是一股未动。

    在大盘风风火火，连创新高，全国各地群众，争相涌入股市，各路游资们，追涨杀跌，忙个不停的时间里。

    ‘添越资本’总部和分部，投资部门，却是一片清闲。

    连续七个交易日，没有指令下达。

    当时间迈入二月，开始逼近年关的时候，苏越反而将手里社保325基金的事丢给林锋，彻底放弃了公司的交易事务，带着已然到达宁州的妹妹和张雪，到处疯玩，似乎完全不再关心股市的交易行情。

    所有人，都不知道他心里想什么。

    公司的几位核心人员，耐不住心里的疑惑，接连发问，苏越都只有一句话，那就是继续锁仓。

    年关越来越近。

    大盘在连续上行之后，再度爆发出了春节红包行情，一举突破3600点。

    华信证券市值突破4700亿，股价上行至60多元；东部证券一口气涨了差不多一倍，市值突破千亿；东方创业完成了众人当初的预期目标，股价冲破40元，市值突破400亿，成了当之无愧的新年第一股；锦隆股份、华鼎股份，亦不甘落后，皆是上涨40%有余；锦州六陆重返87元，对比停牌时股价，依然涨超十倍……

    华商银行、太平洋保险、黔州茅台、卢州老窖、沪汽集团等325基金新进持仓个股。

    也多有表现，跑赢大市。

    得益于股市行情主升，在春节前的最后一个交易日，‘添越资本’旗下，操盘的五支基金，其资金总规模，突破230亿关口，收于年度最高点。

    当然，看似天量的资金规模。

    除去长陵市国资基金的142亿，社保325基金的58亿，自有的三支基金，总规模才堪堪突破30亿而已。

    “今天是2月14号，正好是情人节。”

    最后一个工作日的总结会议上，苏越微笑地看着众人：“今年公司业绩显著，离不开大家的辛苦，本来离春节假期，还有两天，但最近这半个月，公司并无投资任务，春节前的总结工作、来年的工作计划，早已在各部门主管的安排下，准备妥当。”

    “所以，为了让大家早一点回家过年，今年的工作，就到此为止了。”

    “哦，对了，为了让大家能够过一个好年，我还特意为大家备了一份礼物，你们离开之前，应该能够收到。”

    苏越说完简单的总结之后，就在众人的目光中，离开了偌大的会议室。

    留下一头雾水的员工。

    随后，相关部门领导作了最后的发言，然后就依苏越的安排，给公司员工们放了假，至于苏越离开时，所说的新年礼物，部门领导们，至始至终，一句话都没提。

    正当员工们，以为老板不过是在会议上开了个玩笑，并没有当真之时。

    却在大家离开公司，放假途中，所有人的手机，都收到了一条能够让他们激动万分，大呼老板大气的信息。

