    第324章第324：苏倾北这么做是想追初窈？

    “有！太欠揍了！”谷妍梅说着，还对着手机拍了几下。

    “老婆，怎么了，发生什么事了？”薄崎山在她身边削苹果，闻言立刻关切的询问。

    薄南弦坐在沙发上喝茶，也偏头朝她看过去。

    谷妍梅抬头看向丈夫和儿子，皱眉道：“我想吃红烧肉了。”

    薄崎山：“………”

    薄南弦：“………”

    吃晚餐的时候说没什么胃口，现在又想吃红烧肉？

    “怎么突然想吃红烧肉呢？”薄崎山耐心地问，他要弄清楚是真的想吃，还是一时兴起。

    别等一下他做好了，她又不想吃。

    那样红烧肉就得他自己吃掉，到时候老婆又会嫌弃他长胖，那样还要减肥……

    “老公你看这个！”谷妍梅将手机屏幕递到薄崎山面前。

    “咦？”薄崎山认出了里面的人，还没说出对方的名字，又惊讶了，“咦？初窈和小北怎么会在一块吃饭？”

    薄南弦原本已经收回视线看报纸，听见这话，墨眉微微拧起，再次偏头投去目光。

    初窈和苏倾北一起吃饭？

    他们两个见面了？

    谷妍梅解释这是在参加节目，又纠结道：“老公，我也好想吃初窈做的红烧肉啊，但是她要真的在我面前，我又舍不得让她做这些粗活。”

    薄崎山：“………”

    这让他说什么好？

    “那你为什么就舍得让我做？”他转移了话题。

    谷妍梅沉默了，她看着薄崎山，也不知道该说什么比较好。

    两人相顾无言。

    薄南弦的眉头却紧紧蹙起，迫切想知道接下去的情况，不想看他们两人深情对视。

    终于，薄崎山开口了。

    他看着谷妍梅，一脸宠溺和无奈，“真是那不没办法啊，谁叫老公爱你呢！”

    薄南弦：“………”

    这话也不是他想听的。

    但是薄崎山可不管他爱不爱听，他只管谷妍梅爱听就好。

    果然，谷妍梅脸上露出少女般甜蜜的笑容，“老公真好！”

    “那肯定，也不看看是谁的老公！”薄崎山凑过去在她脸上亲了一口，“我给你切苹果吃。”

    “谢谢老公。”谷妍梅也回亲了他一下。

    薄南弦：“………”

    他看不下去了，看这种情况是听不到什么有用的消息。

    他起身朝二楼走去，低头点开手机，在微博上搜索关于初窈的新闻。

    一搜索便弹出很多她做饭的画面。

    薄南弦进了书房，将门关上，认真地看着网友分享初窈今天的情况。

    苏倾北竟然邀请初窈去参加他的节目？

    他拧着眉，内心开始了猜测。

    苏倾北这么做是想追初窈？

    好恩爱系统：【宿主，就是这个人被初窈小姐追了整整三天吗？】

    薄南弦冷淡地“嗯”了一声。

    好恩爱系统：【他是个渣男吗？】

    “嗯。”

    【那太好了，渣男渣女凑一窝！】

    薄南弦：“………”

    哪里好了？他觉得一点也不好。

    他薄唇微动，低沉寡淡的嗓音缓缓响起：“我不能看着我兄弟被渣。”

    【啊？那宿主打算怎么做，让他看清初窈小姐的真面目吗？】

    ?  ?一个小误会，不会起矛盾冲突。

    ?  

    ????  

    (本章完)

