    “有人举报江南织造局贪污，这件事情就交给太子去办吧，顺便把避暑山庄的事情敲定，户部没有钱，太子自己动动脑子，不过不可劳民伤财。”

    皇帝轻巧的丢了一本密折给太子，太子打开一看，脸色有点黑。

    “儿臣定当不辱使命。”

    江南织造局总督与太子关系匪浅，自家的侧妃之一就是江南织造总督嫡次女，若是真贪污了，那又是借的谁的名义？

    好在父皇对自己信任，将这差事直接交给了自己去办，而不是给其他的人去。

    太子如今有一正一侧两贵妾，太子妃所出两个小皇女，唯一的儿子出自侧妃的肚子，两个贵妾目前还未生下孩子，因为太子想先要嫡子，不过侧妃运气好，一举得了男，占了长子的位置。

    可也因此助长了野心。

    因为太子兄弟多，以前只以为只有一个妹妹，如今也不过是多了一个庶出的妹妹，加起来才两，所以对自家的两个小皇女还是十分看重的，并没有苛责太子妃，如今太子妃又有了身孕，不过还未足三月，太子不好跟皇上说。

    太子回了府，让心腹去细查一些东西。

    这边夜九回京，已然十月初一，是给皇后请安的日子。

    换了一身正装，夜九又从空间里挑选了一张漂亮的红色皮毛出来，这个时候动物为了过冬做准备，皮毛又厚又软，还水光滑顺。

    夜九一来，皇后立即将闲杂人等都打发走了，几位妃位的娘娘也十分识趣的，在夜九给她们请了安后回了自己宫中。

    “母后，儿臣亲手猎的，您让人做一个围脖，下雪的时候带上一定暖和，宫殿太大，也就主殿修了火墙，其他地方还是冷的。”

    “好好好，去猎场这些天都瘦了。”

    “母后，您这是在跟儿臣开玩笑，您仔细看看，明明长肉了，这猎场里的野物可真多，今天中午让人送锅子来，儿臣带了不少食材，秋冬进补，母后也多吃一些，还挖了几株山参，让太医院给母后全都做成养荣丸吃。”

    “好，瞧着怎么又长高了？”

    皇后仔细的看了又看，还让夜九转了个圈。

    “公主可不就长高了，这是今年入秋才送去公主府的衣裳，您亲自点的布料，如今袖口还有裙摆都短了一指，入夏的时候才给公主量的尺寸，这小半年的时间，公主居然又长高了。”

    嬷嬷到底更心细一些，上前对着袖口跟裙摆比对了起来。

    “是吗，儿臣还真没太注意，只是一点点而已。”夜九低头看了看。

    “让尚服局来，给公主重新量尺寸，若是及笄礼上衣裳不合适，岂不是要让人看笑话。”

    皇后的话顿时警醒了在场所有人，宫女立即去尚服局叫人。

    及笄礼可是要换三套衣裳的，尺寸不合，可不就得闹笑话。

    尚服局的嬷嬷一听，九公主又长个子了，连忙让人停手，带着人急匆匆的赶往椒房殿。

    一番忙碌，总算是将所有的尺寸都重新量了一遍记录下来。

    “启禀娘娘，公主不仅身高长了，胸前也开始有了起伏，若是估算不错，在大礼之前，只怕是还要长。”

    皇后娘娘一听，脸上多了一抹奇异的笑。

    “好，每隔七天，尚服局派人给公主重新量一次尺寸，衣裳必须合身。”

    唯独夜九还不知所以。

    “母后，是不是太麻烦了，尺寸放宽一些就好，儿臣还想赶在生辰前去一趟山岛，弄些鲜活的海产回来呢。”

    “你这是心有多大，想吃山岛的海产，让你四哥派人给你送，飞鸽传书也用不了两天，你来来去去的跑，不累吗？”

    夜九无奈，爱怎么样怎么样吧。

    许是有高兴的事，皇后娘娘这一餐没少用，宫里食材多，夜九也吃了个畅快。

    回了公主休息不过一日，夜九又开始倒腾起来，让人准备了大量的食材，然后让厨子打下手将东西处理干净，制作了一大堆的东西，然后分装起来让人送去给宫里的贵人，剩下的一部分被夜九悄悄收进了空间。

    这一倒腾就是好几天，把厨房的厨子都累着了，夜九给放了一天假，不单厨房，整个公主府想要出去的都能出去转转，两班轮流，不影响公主府正常运作就好，连府里养的歌姬们都拿了月钱在护卫的陪同下出去挑选胭脂水粉去了。

    每日雷打不动的锻炼，一结束，夜九就赶紧到身体的不对劲。

    让人送了热水来，进了浴室，果然，该来的还是来了。

    夜九也没当什么重要的事情，柜子里早早就准备好了东西，哪怕夜九不用，宫女也会定时更换，方便取用。

    东西还是经过夜九建议进行了修改的，吸水性更好，还不怕漏。

    穿好衣服还上东西，夜九继续该干嘛的干嘛。

    等宫女进来收拾干净也没发现什么不对，直到将衣裳送去浣洗，浣洗处的嬷嬷一检查，上面红色的印记自然没有错过。

    “公主她，她来月事了，快，快将消息传去给娘娘，公主呢？让厨房准备上汤品。”

    嬷嬷她高兴啊！自打到了公主府，那日子比宫里好了不知多少倍，公主虽然平日话不多，但是对他们这些奴才态度却很好，给的月例打赏也多，极其好伺候，所以都盼着主子好，他们的日子才能更好。

    “什么，公主来月事了！”那宫女也连忙上前仔细查看，这还不够，急匆匆的跑了回去，一查柜子里的东西确实少了一个，但是公主出府了，一个下人都没带，今天又给一半的人放了假。

    消息迅速的传回了宫，皇后高兴不已，立即让人送了大量的补品到公主府，还派人去将夜九找回来，也不用进宫，就是回公主府好好的休息，等过了这几日，爱怎么蹦跶怎么蹦跶。

    夜九就这么走在路上，突然一道身影朝自己摔过来，想也不想，夜九直接就闪开了，但是男子不知怎么的，还是抓住了夜九的衣裳。

    为防衣裳被抓掉，夜九还是伸手将人给抓住了。

    巷子里，一群蒙面人见男子被人扶住，对视一眼立即消失不见。

