    离开大白山，他就一路南下，直奔滇西，离家三年多才下山，必须先回家看一看父母，然后才决定接下来怎么走。

    用风灵舟赶路非常的快，哪怕绕路, 仅仅第四天便已赶至，这还是他路不熟中间岔过了的原因。

    他我化身的家在滇西聚缘城。

    飞舟在远离聚缘城无人看到的地方落下，换了一身白色侠士装，背着松纹古剑，一名英俊的少年侠士便出现在官道上。

    接近聚缘城，官道上人多起来, 他无比俊俏的模样吸引了所有人的目光。

    一开始还好, 普通人看到他这种帅哥只会远观欣赏, 但等接近聚缘城，他发现有人有意的跟着自己，装作偶尔看后面，看到是一个中年妇人，偶然看到她的目光中带着一丝……淫秽的光芒。

    顾冲不知道说啥，随便也能碰到这种人，也是无语了。

    好在官道上人多，加上他背着长剑，貌似有武功在身，那人只是有意无意跟着，并没有上前做什么。

    进入聚缘城，一股熟悉的感觉扑面而来。

    聚缘城乃滇西大城之一，街上人烟稠密，街巷商铺林立，一路走来两旁的小贩货郎叫卖声不绝于耳，宛如走在清明上河图之中。

    宽阔的大街用青石板铺成，哪怕是在古代，也是打扫的极为干净, 令人赏心悦目。

    沿着主大街转了几圈, 来到城东，这里是聚缘城大富与高官贵人居住的区域，顾冲这一世的父亲刘员外，不仅在郊外有良田万亩，并且还在城中经商，富甲一方，自然也是住在这里。

    聚缘城东大街一家大宅门前，石狮后两名仆人看到一名英俊的不像话的少侠站在大门前，先是愣了一下，继而反应过来欣喜地喊道：

    “二少爷您回来啦！”

    另一个仆人更是跑进院中高声大喊：

    “老爷，二少爷回来了。”

    很快大宅中传来一阵喧哗声，大门咯吱一声打开，一名身着锦罗绸缎的中年美妇在众丫环的簇拥下出得门来，看到顾冲脸上浮现喜悦之色，上前仔细端详他的样子，伸手就将他抱入怀中，柔声低语：

    “我的儿子你终于回来了，娘想死你了！”

    这种熟悉的母爱……顾冲全身放松下来任美妇人抱着，即然继承了他我化身刘杰的身躯, 就当是还愿，好好尽一下孝吧。

    回到大宅院中，爷爷奶奶，各种姑婶亲戚全围上来，他刚升起不久的念头瞬间被打的粉碎，觉得自己还是不要在这里呆太久为好。

    “杰儿你回来了，在山上过的好不好，有没有好吃的？”

    “你看杰儿都瘦了，肯定吃的不好，杰儿他娘做嫂子的就要说你……”

    “听说山上都很清苦，下次派两个厨师过去，府中张伯儿子听说会做五大菜系，让他去伺候……”

    “杰儿山上有没有姑娘，你这么大了，该有两个暖床丫环了，过几天……”

    “杰儿啊，为娘听说……”

    顾冲僵着脸，强忍着不适等三大姑六大婆亲戚离开，还以为要松一口气，父亲与正在管理铺子的大哥赶了回来，一见面父亲就说道：

    “上山修行不知岁月为父知道，你走后母亲甚是想念，为父想了一下，为你说了一门亲事，乃城主大人兄弟之千金，也是与你一样上山修行，听说从小上山，如今亦修有所成下山，等过几日选个吉日去见上一面。”

    谷蛕

    “卧了个糟！”

    顾冲没想到回家还有这么一出，直接摇头道：

    “父亲不知，本门修行未达到一定地步前须得保持童身，否则功亏一箦，此事还是等儿子修为有成再说吧！”

    “小弟不着急，可先订下亲，以后再圆房！”

    大哥一句话直接令他无话可说。

    不过转念一想这是最好的办法，反正什么时候修为有成还不是自己说了算，先看看情况，能拖就拖，不管长的多漂亮……他也不介意收入房中。

    在家呆了两天，第三天顾冲就以访友之名离开聚缘城城，去御剑门找御剑门主道人。

    这次没坐飞舟，而是带着几个家里安排的几个侍卫骑着马离开，聚缘城城附近人口稠密，飞舟起飞降落容易被凡人发现。

    很快来到御剑山附近，远远的能看到御剑山就在眼前，但顾冲却是突然伸手拉住马缰绳停住脚步看向前方，眉头不由自主的皱起。

    他看到御剑山上清明的天空被一层淡淡的黑雾所笼罩，隐约能见到那株千年古树的轮廓，一道淡淡的青色光柱从山顶冲天而起，怕是上百道黑影正在黑雾中来回穿梭，不断扑下。

    “有魔门妖人在攻山？”

    驻立望天半晌，他回头对侍卫说道：

    “你们在这里等我不要跟着，我去去就回。”

    侍卫队长将头摇成泼浪鼓，道：

    “老爷有令，让我们一直跟着少爷，一步也不能离开。”

    顾冲有些无奈，认真解释道：

    “你们应该知道，少爷我修练的是仙法，前面山中有妖人正在害人，你们过去只会送死还会令少爷我分心，乖乖呆在这里，等我回来。”

    他这么一说，侍卫队长反而挡在他前面：

    “少爷你更不能去了，妖人妖法厉害，要是伤到少爷了怎么办，快快随我们回去吧。”

    “靠，早知道不带他们来了！”

    顾冲有些后悔带着侍卫过来，想了想，说道：

    “先过去看看，如果妖人太厉害就退走，如果妖人不厉害，少爷说不得要替天行道一番了。”

    这一次几位侍卫倒没阻止，一行人抄小路奔向御剑山。

    来到山脚，空气还是清明，但是抬头就可以看到笼罩了上半截山顶的黑雾，那黑影已经可以看清，是一头头厉鬼，顾冲目力远比常人要强，可以看到黑雾中有几个穿着奇装异服的妖道，其中一个手拿着一杆白骨为杆人皮为面的白骨幡，那黑雾与厉鬼就是从那白骨幡中涌出。

    这几年师父一直为他讲一些魔道有名的法宝，这白骨幡顾冲认得，名叫白骨招鬼幡，是一件非常毒辣的魔道法宝，以修道人的脊椎骨为杆，人皮为幡，抽取凡人生魂纳入幡内祭炼成厉鬼，并用修道人神魂为主魂，战斗时一招便是成千上万的厉鬼从中扑出，威力惊人。

