    慕白对上眼前小人无比期许的目光，无论如何都说不出不好的话，他咬牙，继而松开，“会的，你给他怀了一个小家伙，他这个当爸爸的一定会回来。”

    季溏心忍不住红了眼眶，“可如果他真的没事，这么长时间了，为什么还找不到？”

    明明知道慕白给不出答案，可这一刻她就是想问，那是一种想得到其他人的肯定和认可，好来证明不是自己空欢喜的渴求。

    慕白鼻尖涌起酸意，视线上挑，看着头顶灿烂的阳光，眼睛都被刺的泛起湿意，“会的，那家伙知道你有孩子，就算是从棺材里也会爬出来！”

    “嗯！”季溏心用力点了两下头，忽的笑开，笑的眼泪都流出来，她抬手擦掉，转身离开。

    慕白亲眼看着她上了车子，司机替她拉开车门，护着她的头顶将人扶进车里才收回视线走进医院。

    与此同时，医院对面的宾馆二楼，阴暗的房间窗户旁边，男人架着一只小小的望远镜将发生的一切都尽收眼底。

    看着季溏心的车子离开，他掏出手机按下一串4开头的陌生号码……

    彼端，Y国罂粟花地前，叶清让穿着一身白色睡袍，手持蓬头悠闲的给身边的花草浇水。

    “BOSS，国内的电话。”

    “接。”

    “是！”

    话音落下，手机点开公放，话筒传出男人流离的中文，“BOSS，刚刚季溏心去了一趟医院，根据这几天的观察，她应该不只是看她的母亲，而是怀孕了。”

    男人浇花的动作一顿，有些意外的挑起眉头，“怀孕？”

    “是，最近戚家的人也一直往她的住处送补品。”

    “所以孩子不是季景然，而是戚嵘的。”叶清让轻嗤了声，“那个蠢货还真是竹篮打水一场空，都给别人做了嫁衣啊。”

    “继续跟下去，及时汇报。”

    “是！”

    电话挂断后，阿坤将手机重新收紧口袋，看着站在身前高大的背影，有些不解的问道，“BOSS，现在季景然已经被抓捕，为什么还要跟踪她？”

    “他被抓了不是还没判刑？”叶清让语调很轻，听起来就像是在讨论一件令人愉悦的事情，“总是要攥住一张能牵制戚嵘的牌，那个男人可不是季景然。”

    “可是区区一个女人能做什么？”

    “区区？”叶清让将手里的蓬头放在一旁，刚一抬手身边的下人立刻上前将干净的毛巾递上，他擦了两下扔在一旁，唇边绽出一抹兴奋的弧度，“那可是一张最强joker牌。”

    阿坤似懂非懂，并不全部理解，只是隐隐知道BOSS一定有了非常详密的计划。

    “戚嵘最近一直呆在医院，一步都没有出来过，偶尔会在花园散步，已经进入康复阶段了，需要派人去解决一下吗？”

    “不用。”叶清让收起脸上的笑意，侧身看向远处的天空，“什么都别做，我自有打算。”

    ——

    另一边，几百公里之外的医院，戚嵘正在接受最后一轮的复健，因为左胸的伤口，左臂几乎没有办法承重，想要握住一个球，都要费很大的力气。

    眼看着时间一点点过去，一次训练中，戚嵘心急动作，竟然直接做了重量训练，提起15KG的杠铃时，只感觉胸口一阵钻心的疼痛，连呼吸都像是被人掐断了一样。

    “啊！”重达三十斤的杠铃从手中脱离，‘砰’的一声闷响砸在地上，男人发出一声痛呼，弯腰几乎匍匐在了地面上。

    听到声音，站在一旁辅助他训练的医生护士蜂拥而上，直接将人架起来放在了轮椅上，一路小跑的推回了病房。

    主治医生了解情况之后立刻赶来，苦口婆心劝说一番，“戚先生，您这样太危险了，本身伤口才刚刚愈合，用力过猛会导致供血量不足造成休克的！“

    医生的语气很急迫，生怕他会再一次出现意外，只是看着男人渐渐黑沉的脸色，最终也只能无可奈的摇头退出病房。

    房间里只剩下戚嵘一个人，头顶光线明亮却照不进他的心底。

    男人垂眸看着自己的双手，眉心皱的很紧，耳边回荡着的全部都是刚刚医生的嘱咐，无非是让他减少运动量，量力而行。

    戚嵘从出生到现在，没有一刻如此厌恶自己。

    厌恶自己的窝囊，也厌恶自己的无能。

    一天又一天的康复训练，无休止的机械化重复，他的生活除了训练和想她这两件事之外，再也没有一点意义和盼头。

    回国的日期一拖再拖，转眼就快要过年，他的身体却还没有给出一个定论。

    见到她这件事，成了一件奢求。

    不敢听到她的消息，懦弱的抬不起头，断绝一切国内的消息，只怕自己听到看到会崩溃会功亏一篑。

    季景然的一刀没扎准他的心脏，却狠狠扎进了他的自尊里。

    外人面前，他依旧是那个自律强大到可怕的戚嵘，可只有他自己知道，在见不到她的时间里，那颗顽强的心在一点点溃烂，千疮百孔。

    她过得怎么样，有没有好好吃饭好好休息，有没有想起他，是胖了还是瘦了，医院那边一切都还好吗……这一切他统统都无从知晓，就算知道了，他也帮不上一点忙。

    临走之前，他嘱托过慕白，无论如何一定要将人照顾好，他知道慕白一定说到做到，答应了就会实现，可一想到自己在千里之外的地方什么都做不了，这种无能为力的感觉，一点点的压完了他骄傲的脊梁骨。

    手臂的疼不及他心里的万分之一，就这样放弃，还是继续强行？无疑，戚嵘一定会选择后者。

    于是，他强忍着一头的汗水迈下病床，弯腰从床底拿出放在地面上的小哑铃，咬紧牙关，眼睛赤红的像是要爆开似的，用强大的意志力克服肉体的疼痛，再一次用力举了起来……

    像是一个工作机器，一下又一下，尽管手臂已经在大幅度的颤动着，他还是不停重复，重复。

    而支撑着他进行下去的动力，是上衣口袋里那一张小小的照片。

