    此刻。

    面对一直跟在自己身边的田浩斌，白羽也没有办法。

    的确。

    两名老师的战斗力加起来，都要比这机器人弱上一筹，对方不惧死亡，不惧疼痛，不怕受伤。

    便是最坚韧的战士，也没有这种钢铁般的意志。

    真正的以命搏命拼杀起来，两名老师根本就无法和其相提并论。

    很多学生已经在琢磨跑路的事情了。

    圣紫晶学校不像其他学校，有浓厚的师生情。

    在圣紫晶学校，实力、背景、天赋，这才是一切，师生之前，也更多的是相互帮助，相互利用。

    学校里有些学生甚至比老师的年纪还大，个个都是在非凡世界混成精的人。

    所以现在这种情况发生。

    大部分学生，居然想着的是逃跑。

    趁着两名老师拖住机器人的时候，逃向十八号营地，那里有驻军和城主亲信，绝对能挡住机器人的进攻。

    只要进入十八号营地，那就代表着绝对安全。

    城主大人光辉照耀之处，希望永不熄灭。

    不只是这样想。

    甚至很多人，已经开始这样做了。

    不论是调查学院还是符号研究学院，学生们都开始自行逃跑，大巴车在刚才已经被机器人破坏，完全丧失了行动能力。

    众人弃车而逃，一些人钻进丛林里，很快身影便在茂密的树叶下消失。

    “羽哥，我们还不走吗？”

    田浩斌看着越来越少的学生，心中暗暗焦急。

    白羽瞥了他一眼，“你要走可以离开啊，又没有人拦你。”

    “呃……嘿嘿嘿，我这不是想和羽哥共同进退吗？

    自从今晚上羽哥您救下了我，我就暗自下定了决心，以后跟你混了！

    为羽哥您鞍前马后，出生入死都行！”

    不得不说。

    田浩斌在马屁一道上的天赋实属罕见，这样拍起来，都一点不脸红的。

    白羽也懒得管他。

    此刻三人交战到了白热化，两名老师身上伤痕累累，但机器人的实力也有明显下降，身上多出了许多凹陷下去的痕迹。

    双方激战到这个地步。

    不可能还有人毫发无损。

    “你等侵犯帝国之伟大领土，挑衅帝国守卫，触犯帝国律法，按罪，诛杀！”

    此刻。

    那机器人双眼中白光大剩。

    浑身上下。

    纯白色的光束像是利剑一般，射向四面八方，配合上四周飘散的雪花，形成了一片纯白领域。

    两名老师被笼罩在纯白领域中。

    很快。

    一波又一波的白色浪潮，向着两人涌来，空气被撕裂，山石粉碎，大地震颤。

    在旁边的白羽看得目瞪口呆。

    这机器人，未免也太强大了。

    “老师，我来帮你！”

    这时候。

    旁边树林里，忽然传出来一道怒吼声，紧接着一道魁梧身影便从旁边冲了出来。

    屈艺鸣！

    白羽和田浩斌迅速认出了冲过去的学生，就算是在黑夜里，屈艺鸣也极好辨认。

    作为符号研究学院的三个仅有的男性新生。

    他们三人相互间还算是熟识，所以屈艺鸣一出声的时候，他们两人就已经辨认出来了。

    当然。

    这在其他躲藏在暗处的学生中，屈艺鸣的行为就显得十分愚蠢了。

    他们只是五级新生。

    是在学院里最弱的一批学生。

    这一次两名老师带出来的队伍里面，连一个四级老生都没有，全都是才入学的五级新生。

    因为就是想着这个遗迹没有危险，所以才带着新生过来，见见世面。

    然而谁能够想到。

    不知道从那里，忽然杀出来了一只机器人，而且还强得变态，把两名老师压着打。

    这种情况下。

    屈艺鸣这种冲上去的行为，明显和送死无异。

    在学生之中也不乏拥有强有力杀伤手段的人，可是这些基本上都是保命底牌，谁又愿意白白用出来，进行一次不知道能否对机器人造成伤害的攻击？

    “小聪明。”

    白羽看着屈艺鸣冲上去，心中暗暗道。

    此刻。

    他正在想脱身的办法。

    如果想不出来，那这里，几乎就是一个死局，他们绝对不可能逃出去。

    危险不止来自这神秘机器人。

    从刚才开始，那名跟随着他们一起来的伍先生就已经消失不见了，这是个大问题。

    甚至。

    白羽心中有一个大胆的猜测，在慢慢勾勒出来。

    “羽哥，现在我们该怎么办？情况越来越焦急了！”田浩斌脸色难看道。

    白羽悄悄运转血气，身上，一层金色铠甲出现。

    强大的气势从铠甲上蔓延开。

    禁武装天痕，以白羽现在的实力，已经可以发挥出七八层威能，是一件战斗利器。

    而田浩斌看见白羽身上出现的这套金灿灿的铠甲，更是被惊得说不出话来。

    实在太拉风了。

    原本黄金战甲只是平时的一个笑话，谁能够想到，居然真的有实物！

    而且看样子。

    还拥有极强的战斗力。

    这就是金钱的力量吗？贫穷还是限制了我的想象力啊……田浩斌心中默默吐槽道。

    “现在我告诉你该怎么办，逃入遗迹，是我们唯一的活命方法。”

    天痕武装覆盖全身后。

    白羽对田浩斌丢下这一句话，便化成一道金色闪光，以迅雷不及掩耳之势，冲入了那黑漆漆的遗迹入口里。

    田浩斌惊呆了。

    他还躲藏在石头后面，一眨眼白羽便消失不见了。

    “冲入遗迹……这不是找死吗？难道他疯了？不可能，白羽绝对没疯，相反他看得十分清楚，对事情的判断也很准确……”

    田浩斌喃喃自语。

    从之前白羽做出来的种种判断来看，他绝对是一个极其冷静的人。

    想到这点。

    田浩斌咬咬牙，也催动体内的血气，冲向了遗迹入口。

    很快。

    田浩斌便又为自己相信白羽的判断，而躲过了死劫。

    就在他冲入遗迹入口时，一直没有出现的伍先生，忽然从密林里踏了出来。

    他浑身煞气，脸上、衣服上，也全是鲜血。

    那鲜血不是其他动物的，而是人的鲜血，极为明显。

    他手中那支大口径，足足有一米多长的改装枪械，枪膛里还在冒出白烟。

    接着。

    田浩斌便看见了难以置信的一幕。

    归来的伍先生，并没有对机器人出手，而是率先射杀掉了距离他更近的几名学生！

