    “少爷，东西都搬完了！”

    三牛拍了拍手，跳下牛车。

    “你确定搬完了吗？”

    吕良眼角带笑。

    “嗯？”

    三牛愣了愣，重新将牛车检查了一般，

    “确定。”

    “确定确定吗？”

    三牛：“……”

    吕良：“￣︶￣”

    吕良那自信的眼神瞬间给三牛整不自信了。

    “要不……我在检查一下？”

    “三牛，别检查了，少爷说的是那个！”

    大鹅抬手指了指门口那三辆马车。

    “哈？可那也不是咱家的啊！”

    “对啊，少爷，您不是那些金银珠宝不能动吗？要是搬到咱家里就成抢劫了，可是杀头的大罪。”

    “我是说过！”

    吕良摊了摊手：“可我也没说搬到咱家啊！”

    “啊？那搬到呢啊？”

    “你来！”

    吕良招了招手，在三牛耳侧小声嘀咕了两句。

    三牛双眼放光竖起了大拇指。

    “高，少爷就是高！”

    “行了，去办吧，记得坑挖深一点。”

    “好咧。”

    二狗几个当即扛着铁锹兴高采烈去搬钱。

    房间之中。

    巴韵席地而坐，饮着清茶。

    看到吕良进屋，她赶紧站了起来。

    “巴老板，让你久等了。”

    “吕先生客气。”

    “不必拘束，来来，坐！”

    “吕先生，奴家托人从家乡带了些蜀茶，先生可要尝尝？”

    “蜀茶？”

    吕良眼睛一亮。

    巴蜀可是古代茶文化的发源地，后来更是形成了茶马古道，将茶叶卖遍天下。

    秦人好酒同样喜欢饮茶，只不过茶叶价格昂贵，秦人饮茶多茶味浓厚刺激，很多平民甚至用花椒泡茶，足以可见老秦人对茶的喜爱。

    只不过这种花椒茶，吕良可喝不惯。

    他这些日子正愁没什么好茶可以喝呢，现在能喝到正宗的蜀茶自然乐意。

    “甚好，甚好。”

    “茵茵，再去烧壶水去。”

    “忒，你个狗地主，就知道使唤老娘！”

    茵茵心里暗骂两句，还是很快将水煮好。

    巴韵从锦盒之中取出几只精美的陶瓷茶罐，茶罐打开一股幽香扑鼻而来。

    她旋即熟练的洗茶，泡茶，沏茶，将泡好的茶水端给吕良。

    “好香啊！”

    吕良嗅了嗅，端起茶杯轻品了一口，不由得双眼放光。

    “枣香扑鼻，回甘无穷，好茶好茶，这茶至少有五年之上的年份了吧！”

    “没想到吕先生竟然也懂的蜀茶？”

    吕良笑了笑，蜀茶他虽然不懂，但茶叶异曲同工。

    这蜀茶的烘焙工艺明显更类似普洱，只不过用火更重，介意红茶和黑茶之间。

    “所谓茶叶三年成药，七年成宝，茶叶存放的时间越长，其中的微量元素发酵的也越彻底，香味也越发醇厚浓郁，回甘生津余味无穷，这等好茶恐怕数量不多吧！”

    “正是！”

    巴韵笑着点点头。

    “可惜啊，我巴蜀的茶虽然好，奈何蜀地多雨，气候潮湿，茶叶运输极其困难，更跟别说存储三年以上的老茶了。”

    “这几罐茶能运到咸阳城不坏，也是运气了。”

    “嗯？”

    吕良一愣：“你们把茶做成茶砖不就行啦。”

    “茶砖？那是何物？”

    巴韵一脸好奇。

    “这个茶砖就是……”

    吕良一拍脑门，这才想起来茶砖是唐朝时期的产物。

    茶叶孱弱易碎，尤其是蜀地气候潮湿，茶叶十分容易发霉，运输和保存都十分不方便。

    直到茶砖的发明解决了这个问题，才让后来的茶马古道天下闻名。

    “罢了，告诉你也无妨！”

    “这茶砖便是利用高温汽蒸工艺将茶叶压成硬块状……阿巴……阿巴……”

    吕良一番讲解，听的巴韵双眼放光。

    “妙啊……妙啊……这茶砖的想法简直天才。”

    “将茶叶压制成砖块，不光便于保存，更减少了体积，岂不是彻底解决了我蜀茶的保运和运输问题？”

    巴韵一脸不可思议的看着吕良。

    她今天来本是另有所求，没想到吕良竟然随口几句话解决了他们蜀茶百年未解的最大难题。

    要知道老秦人的茶叶，跟蜀茶完全不是个概念。

    当年巴氏初入咸阳城行商，拜访丞相李斯，靠的就是一罐茶叶。

    李斯对巴蜀茶叶惊为天人，自此蜀茶便成了皇室贡茶。

    只不过茶叶运输成本太过高昂，长途运输的损坏十不存一，蜀茶虽好，单单是供应皇室勋贵数量都不够，更何况销售咸阳城。

    这茶砖解决了运输和保存问题，蜀茶岂不是能卖遍天下各地。

    巴韵已经可以想象的到，未来蜀茶的繁盛景象。

    “吕先生大才，请受巴韵一拜。”

    巴韵瞬间起身，朝着吕良郑重行礼。

    “巴老板，你这是干啥？”

    “吕先生所言茶砖，恐怕会为改善无数巴蜀茶农的生活，甚至整个蜀地子民都会受到影响，这是何等功德。”

    “巴韵代表整个巴蜀之民，感谢吕先生大恩。”

    巴韵难掩激动之色。

    巴蜀贫苦，若非如此，他们又何必经商谋取生路。

    若是茶砖真能解决蜀茶的运输问题，相当于吕良无形中就帮助了万千蜀民啊！

    “巴老板快请起，不必如此，不必如此。”

    吕良笑着将巴韵搀扶了起来：“我也是好茶之人，若是巴蜀的好茶能卖遍天下，我喝起来也方便嘛！”

    “吕先生……”

    巴韵整理了一下情绪。

    “此事事关重大，巴韵打算先行一步，这就回去通知族长，还望吕先生赎罪。”

    “等一下，你今天来除了通知我授爵，应该还有别的事吧！”

    吕良开口叫住了巴韵。

    这古茶的价格绝对堪比黄金，巴韵带着这等厚礼肯定是另有所求。

    “吕先生真乃神人也！”

    巴韵苦笑一声，明显有些不好意思开口。

    毕竟吕良这茶砖的价值根本不能金钱来衡量，吕良帮她的太多了，她实在不好意思再劳烦人家。

    “无妨，该说说，都是朋友嘛！”

    吕良随意摆了摆手。

    “这……是这样的！”

    巴韵浅笑一声：“上次吕先生给我的油墨染料，我已经渲染成功，这些布料美轮美奂，所以奴家打算用这些彩染布料参加贡丝的选拔。”

    “嗯，挺好！”

    吕良点点头。

    彩染和丝绸都是价格高昂的奢侈品，的确适合走高端路线。

    “只不过这贡丝选拔不光考教染料布料，同样考教花纹刺绣，我那些绣工都是第一次见到彩染，所以不知道该纹绣何种图案合适，奴家想着吕先生见多识广，便打算来征求一下您的意见。”

    “这个啊，好说！”

    吕良点点头。

    这次要不是巴氏帮自己买了大夫爵位，自己恐怕只能开溜逃亡。

    这点小事，他随手就能解决，自然要帮。

    “巴老板，这件事就交给我吧，过几天，我给你搞几张设计图出来就行。”

    “多谢吕先生，那巴韵先告辞了。”

    “行，我送你！”

    吕良刚把巴韵送出屋门，二狗几人一脸慌张的跑了过来。

    “少爷，不好了！”

    “官兵……又来了！”

