    封御琛抱着念念推开房间门。

    一眼就能望见，大床中间的薄被隆起了一个小山丘。

    阮乔正在睡觉。

    念念拍着小手，高兴在封御琛怀里扭得跟个不安分的小鹿。

    “妈咪，妈咪哇！”

    祁夜也看见了房间内的阮乔。

    小家伙紧提的心，突然就放了下来。

    她情况似乎还好，睡的也很香甜吧。

    念念这么闹腾，她都没醒。

    封御琛对小丫头嘘了一声，眉眼温柔的将女儿放了下来。

    小夜朝前跟了两步后，骤然停下来。

    念念扭头，使劲朝小夜招招手，“小夜哥哥，你不进来吗？”

    封御琛对儿子的怜爱不比对女儿少。

    他笑了下，劝着：“进来吧，跟我们一起。”

    小夜抬起头，黑润漂亮的眼睛一下子冷下来。

    原本期待的心情，也因为封御琛的这句话。

    如同被一盆凉水浇了下来。

    雀跃，消失无踪。

    ‘我们？’

    他怎么会跟封御琛还有阮乔，称之为‘我们呢’？

    小夜突然一下子……就不想进去了。

    念念妹妹、封御琛、阮乔，这才是一家人。

    在这种团圆相聚的时刻。

    他这个外人，还是不要去打扰了！

    就让他们一家人，好好的呆在一起吧。

    小夜摇摇头，童音清晰：“我下楼去。”

    念念睁大眼睛：“嗯？小夜哥哥不想看看念念妈咪吗？”

    明明之前小夜哥哥也很担心她妈咪的呀！

    小丫头伸出小胖手，讨好的，想要拉住祁夜的胳膊。

    祁夜动作敏捷的后退一步。

    躲开了念念的小手。

    “哥哥？”

    念念小手落空，疑惑的歪着头，不懂。

    祁夜酷帅的小脸，僵硬的勾出一抹，只有面对妹妹才会有的笑。

    “念念乖，你进去吧。”

    说完。

    祁夜转身朝楼下走。

    封御琛眉峰微拢，“小夜。”

    长腿一迈，高大身体挡在了儿子面前。

    小夜蓦地抬头，原本还有一丝笑容的脸，变得面无表情。

    深深看了亲生爹地一眼。

    封御琛被儿子的目光触动，心弦微动，略一怔。

    这迟疑的一秒时间。

    祁夜已经快速越过亲生爹地，朝楼下走了。

    果断利落的背影，俨然沉稳的跟个小大人一样。

    祁夜最近长得很快，原本小小的个子跟抽条的柳枝般，已经高出念念一个头，就连连气质气场都跟着变了！

    这样的儿子，封御琛都有些失神。

    “啊？”

    念念抓住爹地的衣服，“小夜哥哥，怎么走了呀？”

    封御琛眼瞳一抹暗色，没说话。

    他或许知道，小家伙是怎么回事。

    原本一直都想告诉阮乔，告诉小夜，关于小家伙身份的真相。

    可是他数次开口，都意外的被打断。

    没有找到好的机会。

    现在，阮乔眼睛看不见，不能受太强烈的刺激。

    更不适合说明了。

    封御琛牵住念念的小手朝房间走。

    “没事，念念先看妈咪，待会儿爹地去看看小夜哥哥。”

    “哦！”

    小丫头似懂非懂。

    扭头看向大床，天真萌动的又笑起来。

    ……

    祁夜绷着小脸从楼上下来。

    客厅里，白雨跟江遇正在商量事。

    小家伙径直朝两个人走去，情绪似乎不好。

    江遇立刻停止了交谈，“小夜少爷？”

    祁夜说：“我想去找爹地。”

    江遇皱眉：“现在吗？”

    祁夜点头。

    白雨咋舌，忙阻拦：“哇，时间这么晚了，外面还在下大雪，外面可冷死了，要不然明天吧！”

    祁夜攥紧小拳头，固执的坚持：“我今晚……想去陪爹地。”

    白雨跟江遇对视一眼，面面相觑。

    祁夜说：“你们不送我去的话，让司机带我去吧。”

    小家伙直接朝城堡的玄关走。

    白雨回神，得到江遇的示意后，赶紧追上去，一把按住祁夜的肩膀。

    “诶诶诶，谁特么说不带你去了，你别着急好不好啊？”

    祁夜仍旧抵触厌恶别人的触碰。

    哪怕是跟白雨相处了这么久，也接受不了。

    倏然抬眼。

    黑润漆黑的瞳孔，盛满不似同龄孩子的厉色。

    白雨赶紧收手，啧啧两声。

    怕自己又招惹这个小狼崽发火。

    “我说小祖宗，我带你去见祁少爷还不行吗？诶，别用这种要吃人的眼神看我嘛！”

    江遇走上前来，笑了下：“小夜少爷，外面雪大天冷，穿好衣服，让白雨送你去少爷那边吧。”

    祁夜点头，接过江遇递过来的羽绒服。

    白雨探出头去，看了看夜幕下的鹅毛大雪，嘴里呼出一口白雾，跺着脚说：“哇，冷死了！那就走吧！”

    江遇目送白雨跟小夜的车离开。

    扶着门框，欣慰的笑。

    小夜少爷是担心少爷一个人吧。

    在这种时候，小家伙的贴心应该能转移少爷心里的痛苦！

    这个儿子，真的没有白领养啊！

    ……

    祁湛之所以留在城堡外面。

    一为了要找到裴初，更是为了避开封御琛跟阮乔。

    他也并没有真的留在裴初建造的疗养院里。

    而是住在郊外，祁家产业之下，距离疗养院最近的一栋别墅里。

    路程有些远。

    黑色的奔驰在空旷无人的街道上疾驰。

    车灯劈开了茫茫雪夜。

    后座的祁夜坐直着身体，扭头盯着车窗上的倒影。

    白雨握紧方向盘，好奇的问：“喂……你不高兴啊？”

    祁夜：“……”

    白雨是个嘴碎又话多的。

    可不会因为祁夜的沉默，就停止说话。

    他晃了晃自己一头灰毛，开始叭叭。

    “你不说我也知道，你不是不高兴，是觉得失落是吧！念念小姐等到了阮小姐回来，不像是从前那么黏着你了，你心里难受。”

    “嘿嘿，之前我就跟江遇猜，你这小祖宗是不是喜欢人家念念小姐了？看来是我赢了！不过你放心好了，念念小姐还是会跟你玩的。”

    “还有阮小姐，你也不用太过担心，她正在用抑制剂，很快会好的……到时候，念念又可以缠着你了……”

    祁夜听着白雨不靠谱的八卦跟猜测，小脸变得很不耐烦。

    “你闭嘴！！”

    童音冷酷，气势凛凛。

    白雨透过后视镜，瞄到祁夜的小脸半隐没在昏暗光线里。

    有那么一瞬间。

    白雨愣了下。

    是他眼花了？？

    怎么从这个角度望过去，发怒生气的祁家小夜少爷，脸庞好像有那么几分封御琛的影子呢！！

