
　　李寒夜独自走在回去的路上，感受着苍海基地的另外一面。

　　他来的时候才十二点，街上还颇为安静。

　　而现在的时间是凌晨两点，街上却更加热闹起来。

　　喝得醉醺醺的酒鬼、成群结队在深夜飙车的鬼火少年、躺在地上睡觉的流浪汉.....

　　李寒夜在远处高楼大厦的阴影中行走，仿佛与黑暗融为一体，静静地看着这一切，心中有种说不出的感觉。

　　这时，他忽然看到远方有一处烧烤摊，还挂着一个五彩的霓虹灯招牌，上面写着五个繁体字。

　　“黄泉烧烤店”

　　李寒夜愣了一下，哪有人做生意取这种名字的，不过一想到这里是安宁街，也就释然了。

　　毕竟的氛围就是疯狂、叛逆、迷离。

　　要是起一个正常点的名字，恐怕还没人去吃呢。

　　李寒夜远远望去，只见那间烧烤店坐满了人，好不热闹。

　　一缕缕孜然烤肉香味也钻进了他的鼻翼之中，让肚子里的馋虫蠢蠢欲动。

　　“穿越这么多天了，还没撸过串呢。”

　　刚好李寒夜和血狼大战一场，体力消耗也挺大的，就想着填饱肚子再回去。

　　想到这里，李寒夜就朝着远处的黄泉烧烤店走去。

　　让人奇怪的是，李寒夜越靠近烧烤摊，就发现在附近游荡的人越来越少。

　　到了最后，一个人影都没有，死寂一片。

　　而黄泉烧烤摊那边却是人声鼎沸，吵闹之声不绝于耳，形成了鲜明的对比。

　　李寒夜也没有在意，以为人都去黄泉烧烤摊那里。

　　可当他越发靠近烧烤摊的时候，却惊骇地客人也越来越少。

　　等到他来到原先热闹不凡的黄泉烧烤店门前，整个店面诡异地安静了下来，里面一个人都没有，所有座位都是空空荡荡。

　　仿佛刚才李寒夜看到的、听到的都是幻觉。

　　“不对劲！”

　　李寒夜微微眯起双眼，肌肉开始微微绷紧。

　　烧烤店之前这么多人，怎么可能同时离开。

　　很快李寒夜相信自己敏锐的视力，绝对不可能是自己眼花看错了。

　　这件事，透着股诡异的味道。

　　他朝街面上看去，游荡的行人全都不见了，只剩下死寂的黑暗。

　　等到他再回头看这家黄泉烧烤店，却发现连这家店也不见了。

　　他此时正站在一处空空荡荡的空地上，什么都没有。

　　可在拥挤的安宁街上，是绝对不可能出现空地的....

　　他小心翼翼地走到安宁街上，周围只有色彩鲜艳的霓虹灯闪烁着，周围的温度开始莫名地骤降。

　　一股寒意在李寒夜心中升起。

　　他知道，自己遇到麻烦了。

　　他以远方那座黑色大厦为坐标，开始朝着自己来的方向往回走。

　　却发现安宁街忽然起雾了。

　　灰色的薄雾却透着冰冷寒意，在鲜艳霓虹灯的照耀下，宛如化作无数头恶鬼在雾气中扭动着身躯。

　　“大日金钟罩感觉到了阴邪气息，开始自动护主！”

　　李寒夜的身体，包括面部都骤然亮起了淡淡祥和金光，宛如佛子降世，有着大光明，大无量的韵味。

　　炽热的气血也在他体内激荡不休，驱散心中的寒意。

　　灰色的雾气似乎有些忌惮李寒夜身体散发的金光，不敢靠得太近。

　　李寒夜却不敢有丝毫怠慢，他能感觉到在这周围的灰色雾气中，有一道邪恶而贪婪的目光在默默地注视着自己。

　　它就如同一条毒蛇，在静静地潜伏着，没有发出丝毫声息。

　　可一旦放松警惕，就会露出锋利的毒牙，将你的生命无情地夺走。

　　“它似乎对我有些忌惮？”

　　李寒夜隐隐有着感觉，这只藏在灰雾之中的诡谲比上次的红衣诡谲要凶厉得多。

　　不过自己的实力也进步飞快，让李寒夜的心中稍微有些把握。

　　主要是修炼大日金钟罩后，在体内产生的光明能量，似乎对诡谲有着克制的作用，令它不敢轻举妄动。

　　“九霄龙拳在大日金钟罩的带领下，也加入了战斗！”

　　一声古老苍茫的龙吟声响起。

　　庞大的气机在李寒夜背后隐约勾勒出一条银色巨龙，盘旋在虚空之中。

　　刹那间，李寒夜身上的气势攀升到了极点。

　　灰色薄雾开始翻滚不休，显示着这头诡谲内心泛起的波澜。

　　双方谁都没有选择动手。

　　李寒夜是压根就找不到这头诡谲究竟藏在灰雾当中的什么地方，不敢轻举妄动。

　　而藏在灰雾的诡谲似乎也被李寒夜的气势震慑，在犹豫不决。

　　局面就这样诡异地僵持下来。

　　李寒夜不停地寻找着诡谲藏匿的位置，周围绽放祥和金光，背后银龙虚影盘旋。

　　似乎感觉到李寒夜的侵略性，灰色浓雾的诡谲似乎也怂了，不想和这个人类拼得你死我活。

　　呼~

　　一阵狂风忽然吹起。

　　下个瞬间，弥漫在街面上的灰色薄雾也消失一空。

　　李寒夜能够感觉温度在快速地上升着。

　　“老大。那个人还会冒金光呢！”

　　“我连人都没有看见，你跟我说冒金光？”

　　“一看就是这小子逗你玩的！！”

　　“好你个小子，居然还敢骗我，揍他！”

　　远处，李寒夜躲在阴影当中，看着这几个头发染得五颜六色的不良少年在互殴，心中微微松了一口气。

　　他知道，自己这次也算逃过一劫了。天籁小说网

　　没有多想，他赶紧离开了安宁街，一路疾驰赶回大厦。

　　一进屋子就立马打开灯光，拿着一壶冷水就往肚子灌。

　　凉水顺着咽喉落入肚子里，总算将他内心紧张的情绪稍微舒缓一些。

　　原本赢了血狼，心中还有些得意的李寒夜，这头在安宁街突然出现的诡谲，再次令他警惕了起来。

　　自己的实力，还远远没到放松的时候。

　　这个世界，人类只是弱小的一方。

　　自己面对今晚的诡谲，就有束手无策的感觉，要不是大日金钟罩天生克制这些诡谲，恐怕未必能够将其惊退。

　　而开启灾厄时代，毁灭无数人类城市的可怕怪兽，自己都还没接触过。

　　这样的自己，有什么资格得意呢？

　　“以后，还要更加努力才行！”李寒夜握紧拳头。

　　“大日金钟罩为宿主的决心感到开心，修炼速度提升20%。”

　　“九霄龙拳同样感到开心，修炼速度也提升了30%。”

　　听见系统的声音，李寒夜阴沉的脸色终于露出一丝笑意。

　　幸亏自己还有它们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第十六章 烧烤店免费阅读。https://xs.23sk.com 