    甚至我感觉继续拖延时间下去的话，这东西说不定还能对我造成伤害，要知道这地方我可是一个帮手都没有，要是真的受创，我连寻找一个安全的地方疗伤都是一个问题。

    因为在这儿随时都有可能出现危险，这些不确定的因素。

    而我也不会被眼前这长鞭所迷惑住，在察觉到这东西危险的第一时间，就必须要快速的去解决掉。

    不过就在我手中战神戟即将落在那长鞭之上的瞬间，那股不断想要钻进我身体之中的力量竟然猛的退了回去。

    而我手中的战神也微微一顿，在距离那长鞭有着十公分的位置挺了下来，看着右手紧握的长鞭，这玩意儿怎么突然间就变乖了？

    这是我完全没有想到的，这家伙也会怂？不永硕，这东西肯定是因为刚刚我准备动手毁掉它的时候，才妥协的。

    “跟着我，就要乖乖听话，不然我不会让一个有危险的东西在我身边。”

    我看着长鞭，也不知道这家伙能不能听懂我说话，反正我是说了，说完之后我开始再度将我身上的灵气朝着这长鞭灌输进去。

    下一刻，我发现这次并没有了任何的阻碍，我身上的灵气就直接钻进了这长鞭之中，而且随着我灵气灌输进去的瞬间，我就看到了这长鞭之上，竟然是有着一片片看起来就好像是鳞片一样的东西在蠕动。

    这长鞭好像活了过来一样，而那些鳞片一样的东西还在变化，变成了一个个倒勾的尖刺一样，这片子要是抽在人的身上。

    我不由打了一个寒颤，这些倒勾估计能直接将人的身体拉出一道长长的血沟，就是那些血肉都会被勾出来一样。

    “有点儿意思啊！”

    我微微一笑，这长鞭明显不是普通的玩意儿，就这一首变身的技能，看的我都有些喜欢了，我直接将手中的场面朝着面前的地面之上抽了过去，自然是灌输了灵气的作用。

    啪！

    一声清脆的声音传出，我看到地面之上有着石子溅射而开，一条恐怕有着三指深的痕迹出现，看起来婴儿般粗细的那条痕迹之上似乎还弥漫着一丝黑气。

    “好东西。”

    我将长鞭收回来，随即收回其中的灵气，这个时候，这长鞭竟然是直接变化，然后缩小成一个看起来不大不小黑色手绳，就这么套在我的手腕之上。

    “哟，还能这么玩儿？可以啊！”

    我看着手上的这手绳，只要我心念一动的瞬间，这手绳便会直接变成之前那长鞭的样子，出现在我的手中。

    这长鞭虽然看起来只有两米左右的长度，但是如果灌输灵气之后变化一下，能够延伸出去十多米的长度，甚至能够根据我的心念变换长短。

    这御兽宗的主殿已经找不到什么好东西，甚至我想要看看御兽宗传承类的道法什么的，竟然什么都没有，这就让我比较郁闷了。

    不过能搞到这长鞭，似乎也是不错的。

    拿着这长鞭，我也是准备抓紧时间离开这个地方，毕竟接下来要走的路还是很长的，需要用三个月的时间来赶路，这明显不是开玩笑的。

    离开了这御兽宗，我又查看了一下符令之上的线索，发现正有一个红点在朝着我靠近，好像就是我们两个红点的位置比较偏，其余的一些红点也开始相互聚拢，这人应该也是想要先和我会合。

    深吸了一口气，我朝着这红点的位置赶过去，不管这个人是谁，至少两个人会多一个帮手。

    中途，我竟然很顺利的并没有遇到任何的妖兽和魂兽。

    我看着和符令之上的红点就要靠近，眼看着应该也就半个多小时的路程就能够遇到，先。

    但是我发现，符令之上的红点停顿了下来，竟然没有继续前进的意思。

    “肯定是遇到妖兽了。”

    我看到红点没动，那么最大的可能性就是遇到了妖兽，所以才没有继续朝着我这边靠近，之前的这个红点可是不断朝着我靠近的。

    但是现在突然停了下来，我前进了20分钟的时间，我注意到符令上面的那个红点依旧没有动，这是遇到棘手的妖兽了吗？

    我加快速度，20分钟的时间都没有解决掉的妖兽，的确是有些棘手，要是去迟了说不定还会出什么意外。

    毕竟都是第九队的，没什么深仇大恨，能帮一把肯定要帮一把的。

    我将自己的速度提升到了极致，十分钟的路程，我只用了五分钟就赶到，当我赶到位置的时候，发现那地峡谷之中正发生一场激烈的战斗。

    然而，令我没有想到的是，峡谷里面竟然不只是一个人。

    我看到峡谷之中有三个人，甚至还有两头妖兽，这两头妖兽是两只巨大的蜘蛛，身上看起来五彩斑斓的样子，甚至可以说漂亮。

    然而这种东西，有点儿常识的都第一时间想到的都是剧毒。

    特别是在蜘蛛身上。

    “哈哈哈，殷小容，你一个下人，还真以为攀上殷婷婷就上天了吗？别以为自己有点儿天赋就高高在上。”

    “劳资看得起你才想要娶你的，你有什么资格拒绝我？”

    “现在我就让你知道，你一个下人生的女人，没有资格在殷家摆架子的资格。”

    在旁边站着的是两名男子，其中一人穿着殷家的服饰，而另一人，应该是宗门弟子，不过这两个人并不是我们第九队的。

    应该是别的队伍，殷家总共有九支队伍，而我之前也没有想到，这位第九队的伙伴遇到的?不只是妖兽，竟然还有别的队的人。

    被两只妖兽蜘蛛围攻的殷小容一张俏脸之上透着冰冷，此刻的她身上可以说已经有着好几处伤势，而且我能够看到，殷小容的脸上，泛起一丝乌青。

    这是中毒了。

    “哈哈，这五彩毒蛛的毒素就算是地师境中期都不敢小觑，你区区一个地师境初期，能撑到现在已经是极限了。”

    “记住了，下人的命就应该有做下人的姿态，下辈子重生为人，不要摆着一张臭脸给别人看。”

    看着殷小容身上的气息越发的虚弱，那男子也是向前一步，对着殷小容冷喝出声，此刻的殷小容已经感觉到了死亡的逼近，她整个人泛起一阵绝望。

    根据之前殷婷婷给我们说的规矩，我们所有人不能自相残杀，甚至自相残杀的话，殷家能发现。

    但殷婷婷隐晦的点了一句，别的手段，而现在这种情况，殷小容遇到的就是另一种手段，这二人刻意引来两头强悍的五彩毒蛛，甚至我看到地面上还有一具妖兽的尸体。

    之前的殷小容一个人面对三头妖兽，借刀杀人，这个是规矩中的一个漏洞，殷家默许存在的。

    此刻，那毒蜘蛛的一只触手朝着殷小容刺了过去，而我的身形也在这一刻逼近，下一瞬间，我手中一条黑色的长鞭直接飞掠出。

