    林立回到家的时候已经是凌晨五点。

    都已经这个点了，他也没打算睡觉。

    毕竟熬夜伤身体，通宵就没问题了。

    冲了一个冷水澡之后，他躺在床上打开系统面板。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+7）（汲魂痛击+5）（地狱诅咒+3）

    境界：坚韧黑铁·六段（99%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】

    背包：空无一物

    生命值：595+（382）

    法力值：325

    物理攻击：78+（20）

    法术攻击：42+（7.7）

    物理防御：56+（7.5）

    法术防御：45

    技能点：【黑铁+2】

    ……

    之前将那两人拖到河边，可不是为了折磨虐杀，是为了等被动技能的刷新。

    大虫子和狗头的被动升到2级之后，冷却时间翻倍，但效果也翻倍，所以直接增加了4层被动。

    在河边的时候，林立吞掉一个，杀死一个。

    所以一共是两个灵魂。

    另外一个之所以要直接杀死，是怕被人发现。

    再等两个小时的技能冷却，天就要亮了。

    还有一个目的是想试验一下锤石技能的效果。

    地狱诅咒原本属于被动技能，靠近灵魂一定范围之后就会自动吸收。

    但现在变成了主动技能，冷却时间是24小时。

    而林立要试的就是这个技能到底属于“单体”还是“群体”。

    结果让他无比惊喜，那两人的灵魂同时被他收走了。

    这说明锤石被动属于范围群体的。

    1级范围是5米，2级是10米。

    也就是说，林立使用地狱诅咒之后，10米之内的灵魂全都可以吸收掉。

    这样一来，就有了操作空间。

    条件允许的话，将敌人集中起来击杀，那么一次性就能吸收更多的灵魂。

    不过今晚最大的收获不是这些，而是发现了不夜城那边的秘密。

    当前世界，除了各国官方的超凡部门以外，民间还有很多超凡组织。

    这些超凡组织都是合法的，得到了国家授权认证，其中有不少超凡组织背后或多或少都有国家的影子。

    除此之外还有一些超凡者建立的非法势力，魔教便是其中最令人闻风丧胆的超凡组织，势力遍及全球。

    此魔教并不是武侠小说里的那种魔教，指的是恶魔。

    所谓的次元裂缝便是一个个碎片化的异世界，西方习惯用异次元世界称呼这些或大或小的异空间。

    而夏国这一带则习惯用秘境称呼这些碎片世界。

    次元秘境遍布全球，数量极其夸张，而且一直在持续增加。

    这些秘境异空间里，主要以三大次元生物为主。

    以恶魔生物为主的恶魔世界；以妖兽为主的妖兽世界；以鬼怪丧尸为主的鬼怪世界。

    也就是恶魔秘境、妖兽秘境和鬼怪秘境。

    这样的划分比较笼统，每个大世界里都有很多细分的次元生物。

    以鬼怪世界为例，可以细分为丧尸秘境、厉鬼秘境、幽灵秘境…

    丧尸秘境里的次元生物，自然是以丧尸为主。

    另外也有混杂在一起的，一般这种都是空间面积比较大的秘境世界。

    除此之外，还有一些未知秘境里的次元生物，是无法归纳到那三个大类别里的。

    传说中，有人在未知秘境里看到了背后长着六对洁白羽翼的天使。

    还有身高千米的独眼巨人；体长万米的三角巨蟒；拥有无数触手的不可名状之物…

    每一种次元生物，都有对应的次元技能。

    恶魔系次元生物体内的技能结晶，自然是以恶魔系技能为主。

    而所谓的魔教，就是一群恶魔系人类强者所组建的非法势力。

    ……

    “张粲东…魔教…可以让普通人觉醒的方法…献祭…”

    林立对魔教了解甚少，只是偶尔通过新闻看到一些和魔教有关的人间惨案。

    从那些只言片语中，他也分析不出来什么东西，所以干脆就不想了。

    他可没打算自找麻烦去调查魔教，这种事情还是交给京察和安全局这些专业人员吧。

    看到某些令他不爽的事情，林立确实会干出“路见不平，拔刀相助”的冲动事。

    但他不是正义的超级英雄，会满世界地寻找罪恶打击邪恶势力。

    他做很多事情，仅仅只是因为看到了，想做就去做了。

    做的事情有可能是杀人放火，也有可能是助人为乐，不会有绝对的善恶。

    这是融合了两个世界的林立与虚空恐惧后所形成的三观。

    这种心态类似黑化的蜘蛛侠，一切只需顺从本心，无须顾及他人。

    只要魔教的人别主动撞到他头上来，他不会去管这个邪恶势力暗中会害死多少人。

    除非魔教在他眼前害人，那他应该不会客气。

    弘扬正义，替天行道的时候，顺便吃点魔教信徒也是蛮好的事情。

    另外找不到猎物的时候，也可以去不夜城那边偷偷吃点魔教成员，也算是做了好事。

    “张粲东和那两个人似乎在密谋什么事情，不过这和我没关系，还是想想今天的班级对抗赛，第一名可是有不少学分奖励…”

    林立摇了摇头，将魔教的事情放下。

    目前最要紧的还是尽快升到青铜级…

    可以自由进出次元秘境的时候，也就不用整天躲在房间了吃小兔兔和吃鸡了。

