    成年雪狼人和雪狼人战士的区别到底在哪呢？

    当然是战斗力。

    战斗力是个比较笼统的说法,切确地说，应当要分成两类,一类叫做战斗经验,另一类是狩猎经验。

    成年雪狼人其实也很有战斗力，人形态下刚个非冲锋状态下的野猪没啥难度,狼形态的话只要成年就算得上是草原上的一霸。但他们要负责部落里更多、更杂的工作,没有那么多的时间来磨炼战斗的技巧,就搏杀效率而言要低正经的战士一截。

    至于狩猎经验，普通的族人就难以比肩正经的战士了……像萧云那样走在野外随随便便能撞见一群鹿的运气是很少的,绝大部分的情况下，以狼形态走在野外的雪狼人要么撞不见适合的猎物、要么猎物老远嗅到雪狼人的气息跑得一骑绝尘、雪狼人压根追不着——庞大的身体带给雪狼人的并不仅仅是体型上的优势，速度上的劣势是没法儿回避的；全速奔跑下的雪狼人能有个50~60公里的时速就很不错，健壮的偶蹄类动物要甩开雪狼人还是比较容易的。

    所以要成为雪狼人战士，必须学会如何隐匿自己的气息，不然老远就把猎物吓跑了还打个屁的猎；另外还要擅长使用弓箭、投掷短枪等远程进攻手段，不然的话就算草原上的猎物再丰盛，你打不着也是白给。

    在萧云强迫全族维持个人卫生后,体味大大降低的雪狼人战士在狩猎方面自然是更如鱼得水,没主动出去转悠、只在干活儿的间隙见缝插针地出下手都能有所收获,陶锅里时常出现的野味就是这么来的……

    红叶和阿山离开河道工地，朝西北面走了一段路后两个人便放低腰部位置、弯腰俯首、将身形隐入因一年没有放牧而高过人的野草中，极具威慑力的气息也变得若有若无——他俩都是挺优秀的战士，除了野兔、鸟类那种警觉性极高的小生物抓不着，其余的猎物他们基本都抓过。

    那股恶臭的气息味道很淡,不像是具有威胁的生物，出于战士的警惕，红叶和阿山仍然各捡了两块石头握在手上，毕竟弱小的生物都有保命的招数，比如逃跑的速度极快啥的，他俩不一定撵得上……虽然他俩已经算是雪狼人中的敏捷类型，到底雪狼人的短板摆在那。

    潜伏在草丛中摸行了十来分钟，阿山忽然直起腰，皱眉左右张望，又绕着他认为可疑的地方转了半圈，特迷惑地回头看红叶：“怎么突然消失了？”

    红叶也露出了脑袋左嗅嗅右嗅嗅，脸上也很困惑：“不知道啊，味儿忽然就没了。”

    如果把部落周围的地形画成地图，修河道的地方在地图上的位置是要高于部落的、且离部落还有超过1200米的距离——这个把河水直接引流到正下方的南部去淹无人区的人工河道当然不能离部落太近，越靠近河流上游越佳。

    也就是说，红叶和阿山摸到那股奇怪恶臭的出没之地，离部落的直线距离在三公里以上、离河道工地也有两公里远……这个距离下雪狼人的嗅觉要依赖顺风，若果逆风的话就啥都嗅不到。

    但是按理说他俩已经摸到之前恶臭气味的出现地，味道应该更明显才对，怎么会忽然就消失了呢？

    两人扩大搜查范围、将周围百十米地带都找了一遍，结果，也不知道是不是风太大的关系，他俩硬是找不着那气味的源头，那玩意儿就像是凭空消失了一样。

    “算了，咱们回去。”红叶没了耐心，招呼阿山一声便往回走，阿山也没异议。

    俩人走回半路，忽地又双双同时回头……那味道又出现了，似乎还在往远方逃窜。

    这回俩人都有点恼火，也不隐匿了，直接撒开大脚追过去。

    还没等他们跑到气味再次传出的地方，那恶臭得刺鼻的味儿再度消失……

    “卧槽？！”红叶和阿山齐齐骂出从阿云那儿学来的口头禅，瞪着眼睛抽着鼻子在草丛里扒拉来扒拉去。

    ……一无所获。

    俩人都有点被气到，但又没啥办法，难不成他们还能放火把这一带的野草都烧掉再来刮地三尺？河道工地上一堆活儿等着干，没这个时间给他们浪费口牙~

    怒气冲冲朝回走，又是差不多走到半路，那恼火的恶臭气味忽一下又凭空冒了出来。

    “吼——”

    俩雪狼人战士毫不犹豫脱掉裤衩随手扔草丛里、化身为狼转头狂奔……

    狼形态的短期爆发力能提升到70公里每小时的极限时速，这回他们可算把恶臭的源头逮着了，他俩撵到地方时，两只丑陋的小地精才刚挖出能藏身的洞钻进去、还来不及拖过草皮完整的土盖子封顶。

    凶神恶煞、鼻子里喷着粗气的两头庞大雪狼从天而降，还在费力地拖草皮的两名小地精惊恐万状……然后白眼一翻，直接给吓晕了。

    “地精！”阿山咬牙切齿，居然是这小玩意儿闲着没事跑来调戏他们？特嘛的还这么臭、冲鼻死了，冲得他不得不把脑袋别开。

    “这帮家伙想干什么的！”红叶气愤地抬起爪子、打算把这两个皮痒的家伙直接拍死，这么臭的玩意儿她可下不去嘴。

    爪子才刚抬起，红叶的动作就顿住了。

    她的眼珠子落到了昏迷的小地精还死死抓着草皮土盖子的手爪上。

    地精这种生物可说是智慧种族里面比较畸形的一类，头大身子细、两只爪子和头差不多大，尤其是手，手臂下面、靠近手腕的地方皮质都角质化成类似金属的皮肤，手掌厚且有力，四根手指粗而短，指尖上底部较宽、顶部尖利的爪子异常灵活、能像小型猫族的爪子一样自行弯曲。

    红叶把爪子放下，恢复人形态，忍着恶臭捏起地精的角质手掌翻看了下，又把两只地精提溜出来观察他们赶在这么仓促的时间里挖出来的地洞：

    完整地取下表层的草皮、挖洞的同时把挖出来的土均匀地抛洒在周围并且用脚踩过、使其不突兀，再用带草皮的土盖子封顶，一整套操作下来连她和阿山这种战士都没发现异常……

    红叶目光炯炯地看向阿山：“阿山，我觉得我们能再多点人帮忙挖那个河道了。”

    “啊？”阿山萌萌地偏了下狼脑袋。

    红叶兴冲冲地拎着两只地精跑回河道工地，兴奋地找到搬土石的阿云，献宝一样地把两只高度在一米二左右的地精献上。

    “卧槽什么味儿扔掉扔掉快扔掉！”萧云捏着鼻子瞬间跳出去起码三米远，眼泪都给冲出来了，“红叶你哪捡的生化武器、居然还带回来！”

    不光萧云给冲得七荤八素疾步后退，周围一块儿搬运土石的幼崽们也是惊叫着鸟兽散、装土石的藤草箩筐扔了一地。

    “地精啊！”红叶一手拎着俩地精，一手捏着鼻子，“很擅长挖土的地精，阿云你看啊！”

    “你憋过来~~”萧云转头就逃。

    红叶：“……”

    没奈何，红叶只好把这俩地精拎回部落……成功地把活动房里的兔狲幼崽们熏哭、捏着鼻子朝自家住的帐篷方向跑；蹲蘑菇房里的萨尔也给吓得跑出来看究竟，然后一边痛哭流涕、一边坚强地挡在蘑菇房前面阻止红叶靠近。

    红叶：“……”

    灰溜溜地拿了块兔狲们加工羊毛时用的肥皂、提着俩地精直奔沼泽边的池塘。现在储水的池塘一直开着面朝沼泽的排水口，红叶蹲到排水口边上，也不管醒过来的地精正瞪着惊恐的大眼珠子看着她、几下扒拉掉地精身上穿的不知道啥玩意儿做的裤子和小袋子，打上肥皂洗洗刷刷，粗暴的动作没几下就折腾得俩地精哭爹喊娘……

    巴掌大的肥皂用掉半块，两名黑不溜秋、状若炭块的地精这才终于恢复了本色……呃，原来地精的皮肤也和森林精灵一样莹白中带着浅浅的绿，就是依然丑得不能直视，没眉毛没头发、大眼睛扁平鼻，嘴巴里还一口烂牙。

    拎着刷洗干净后起码轻了两斤的地精再去找阿云，这回河道工地上总算没为着红叶的举动搞得临时停工了，阿云也可算是能听她说话了。

    “哦？挖土高手？”听完红叶的描述，萧云的眼睛立马和红叶一样炯炯有神起来，并联想起去年去捡地精挖的石英石、条石的事儿，立马蹲下来抓过地精的爪子细看。

    一摸上去，萧云就知道地精这东西绝对不能放过——明明也是智慧生物，这玩意儿的手掌居然是往局部变态化的方向进化的，其包括腕部在内的皮肤已经不能称其为皮肤，而是彻底角质化，进化为超过犀牛角龟壳硬度的奇异角质结构，表层有类似金属反光的棕黑色光泽；更奇葩的是，手掌都变成这样了，地精的掌骨、指骨居然还能灵活活动，甚至指尖上的指甲都具有一定的灵活性。

    “……生物学家看到这种奇葩生物，第一想法肯定是弄个尸体来解剖切片？”萧云脑子里冒这么个念头，抬头对上抖得跟筛糠一样的小地精视线。

    作为弱小的生物，地精必须进化出很强的感知能力来保证族群延续，萧云啥话没说、表情也不凶恶，被萧云看了一眼的地精便硬是差点没给吓晕过去——这个幼崽给他的感觉为啥比雪狼人战士还阔怕呢呢呢呢？！

    “地精能听懂通用语吗？”萧云朝红叶求证。

    “能。”红叶松开手，给她拎着的俩地精立马软倒在地，“站起来，听阿云的话。”

    俩地精蹭一下就爬起来站好。

    “喔哦~终究还是智慧生物啊。”萧云摸着下巴，冲俩自带矿工、工程兵天赋的小地精露出善意的微笑。

    ……俩地精直接给他吓哭了。

    “不要这么紧张嘛。”萧云盘腿坐到地上，招呼俩身高在一米二左右的地精，“来来，坐下说……”

    俩地精老老实实坐下。

    “在我们雪狼人迁移过来之前，你们地精就已经住在这一带了，对，虽然我们没打过交道，好歹也是挨着住的邻居，我们双方之间的关系并没有冷淡到对立的地步。现在你们来到我们的部落，我们雪狼人也不是不讲道理的部族，对你们也没有杀意，那么我们是不是应该好好地交流一下呢？”萧云笑眯眯地……直接跳过了雪狼人驱赶过地精的事实。

    两名地精中，其中一名偷偷抬头看了他一眼。

    萧云立马把火力集中在这个稍微有点胆子的地精身上，非常和蔼地：“你叫什么名字？”

    “巴、巴隆。”地精磕磕巴巴地。

    “你的族人呢，他叫什么？”

    “……加尔。”

    萧云点点头，像是很满意巴隆的配合：“你们部族住在哪？”

    “在、在……”巴隆顿时露出痛苦挣扎的神色，他是很怕雪狼人没错，也很后悔没有早点拉着加尔逃走、别靠得这么近，可是要让他出卖族人，这就有点……

    萧云也不死磕这个，又换了一个更简单的问题：“你们的部落还有多少人？”

    这个问题显然比出卖族人要简单得多，巴隆直接回答了：“九、九个。”

    这么少？萧云顿时就不满意了，才九个地精做得了毛的事啊。

    巴隆完全不知道对方为啥忽然脸色难看起来，使劲儿把脑袋往肩膀里缩。

    默念一句有好过无，萧云继续问：“你们部落离开地下世界多久了，出来了多少人？”

    “两、快三年了。”巴隆有些痛苦，“我们一起上来的……有一百多人。”

    萧云都被地精这个人口损失的速度给惊到了：“其他人都哪去了？”

    “有、有一些人去了更远的地方，我们想留在这儿等更多的人上来……”巴隆小声地。

    “你们有多少人留在附近？”

    “四十多人。”巴隆有些低落。

    ……行，看来地精过日子和别的部族经历战争是一个难度。萧云再度把提问的问题转回来：“我们部族迁移过来这一年来，你们的族人损失了多少？”

    “……两个。”巴隆小声地。

    “有个好邻居还是比较方便的嘛，我们来之前你们损失了那么多族人，我们来之后，有我们做邻居，过日子什么的轻松多了，是不是？”萧云亲切地。

    一直沉默不语的加尔微微抬头，巴隆看了族人一眼，点头：“是。”

    萧云立马变脸：“那么，作为一直以来相安无事的好邻居，你们地精为什么要进入我们雪狼人的领地？是不是打着什么坏主意、想过来偷东西？说！”

    两名好端端坐着的地精直接吓瘫在地上，四只眼睛惊恐地看着忽然发怒的雪狼人幼崽，压根反应不过来对方为啥会突然变脸。

    蹲在旁边围观的红叶一脸淡定，她才不信阿云这个忙起来连萨尔那个脆弱的人类都使唤得团团转的魔鬼会放过地精呢。

    “我、我们只是……我们只是来看看你们是不是要迁移……”巴隆涕泪横流，还不敢耽搁回答问题，“真的没有要来偷你们的东西……”

    萧云一下明白过来了，感情是雪狼人没去放牧、没往上面走，这些地精的日子渐渐不好过了？

    既然对方暴露出依赖雪狼人这个好邻居的弱点，萧云哪有不趁热打铁的道理，当即横眉怒目、杀意浓浓地：“草原上都知道你们地精手脚不干净，你们甚至偷过施舍你们食物的牛头人，谁能证明你们不是来偷东西的？”

    “这……”巴隆和加尔悲伤无助得简直没话可说，同时又气愤不已……他们来到草原上根本没机会和其他部族打交道更没接受过牛头人的施舍，这怎么能怪到他们头上呢！

    萧云稍稍降低敌意，缓和下语气：“前面我说过，我们雪狼人是讲道理的部族，不管你们是不是来偷东西，既然你们没有偷到，我们就不会将你们当做小偷对待。但是——”

    前面的话让巴隆和加尔看到了希望，忽然来一句但是，俩地精的小心脏都提到了喉咙口。

    萧云冷漠地对上两名可怜地精的视线：“但是让一个有偷窃习性的地精部落住在我们附近，对于我们部落而言仍然不是好事。以前你们不靠过来就算了，现在你们偷偷摸摸潜到我们部落附近，这证明你们部族对我们雪狼人不怀好意。”

    “？！”巴隆和加尔一口气差点提不上来、泪如泉涌，咱们身为地精到底是要怎么样才能对你们雪狼人不怀好意？你嗦啊！！

    “所以我们不能忍受你们这样的邻居了，你们地精实在不是什么好邻居。”萧云冷漠无情残酷无理取闹地，“我们不会伤害你们，我们也绝对不会允许你们继续住在这附近。我们的族人会押送你们回归部落、亲眼看着你们部族的九个地精全部离开、远离这片属于我们雪狼人的领地。若你们敢耍任何花招、再偷偷跑回来，那么下一次，我们绝不会手下留情。”

    巴隆和加尔直接软成了泥状……这个结果不能说是最坏的结果，但也丁点儿都不好——早知道就不跑这一趟了！这样的话雪狼人也不会这么坚决地把他们赶走！

    悲伤逆流成河的俩名地精，完全没发现坐他们身前的雪狼人幼崽正挤眉弄眼地对蹲他们后方的雪狼人战士疯狂打眼色。

    萧云深沉的目光盯着红叶，再盯趴地上不能动弹的地精，再转向不远处挥汗如雨挖河道的族人们，再转回来看红叶。

    “……哦！”红叶握拳击掌，当即出声，“阿云，我们现在要挖河道，没时间去把地精赶走啊！”

    萧云……萧云的嘴角微微抽搐，我日没早点交代清楚就这点不好，我是要你唱红脸啊姐姐~~

    阿云再度疯狂暗示，红叶发现自己的配合不太成功，抓了抓头皮，脑子里面把阿云刚才说的话过了一遍，再度握拳击掌：“嗯……阿云，把地精赶走的话和把他们全杀了差不多啊，他们就剩九个人了，哪都去不了？”

    趴地上的俩地精立即撑身坐起，四只丑兮兮的大眼睛热泪盈眶地看向为他们说好话的雪狼人战士……出生到现在从来没有遇到过为他们考虑的异族，好感动！

    萧云还算满意红叶唱的红脸，自个儿也很尽职地把白脸唱下去：“那是他们的事情，和我们无关。”顿了下，又故作沉思，“不过你说得没错，我们确实要忙着挖出河道，没太多时间去把地精赶到远处……既然这样的话，也不废那个事了，我们直接把他们全部杀——”

    “不要啊！”加尔憋不住了、惨叫着恳求，“求求你、不要杀我们，我们、我们……”地精的保证不可信，加尔心里苦还没法说，焦急中他再度回头看了眼唯一的救命稻草红叶，结果红叶一脸困扰的样子抓耳挠腮、似乎是想不出要怎么给他们求情……

    呃，某种程度上来说加尔的猜测也没错……红叶再机智也没有唱红脸的经验啊，阿云又没事前跟她套好词儿。

    急得要跳河的加尔，猛然间看到旁边大沟里正奋力挖土、挥汗如雨的雪狼人们，立马瞪圆了本来就大的大眼睛。

    抱着死中求活、孤注一掷的信念，加尔朝着萧云趴下、鼓起这辈子最大的勇气快速地：“我们地精非常擅长挖掘，你们正在挖的大沟、河道，我们可以给你们挖，请求你们不要杀我们！”

    “对、对对，我们地精真的很会挖掘！”巴隆回过神，也跟加尔一样朝着萧云跪趴下，“让我们地精帮你们挖你们要的河道，挖多长多深都行，请求你们放过我们！”他还举起自己刚才被萧云检查过的手掌，努力地，“我们的手掌可以挖穿石头！”

    萧云面无表情盯着俩地精……再盯……继续盯，直盯到俩人哆嗦得汗如雨下，才貌似很勉强地点下头：“那就先挖给我看看，证明你们有存活的价值。”

    俩地精立马跳起来飞奔到河道里、避开挥舞锄头的雪狼人用自己的爪子卖力挖掘……他们还很机智地知道这河道要顺着划好的标准线挖，挖出来的底部和雪狼人挖好的深度看齐，刨泥土石块的速度比一身蛮力的雪狼人还快。

    萧云满意地看着俩积极性特强的苦力投入水利工程大业，伸手拍拍红叶强壮的胳膊：“红叶，你只当个战士真是太屈才了。”

    “干嘛，你又想让我做什么？”红叶警惕地。

