    “我说鼬，来跟我组成搭档吧，这样我就不追究你杀掉全族的事了！”

    喪歌睁开眼，视线无比灼热。

    虽然在月读空间感受不到死亡带来恐惧刺激，但痛苦是真实的存在的，月读空间简直就是喪歌的快乐源泉。

    亲眼看过佐助惨状的宇智波鼬，活着远比死亡要来的痛苦。

    如果可以，喪歌希望鼬就这样在无边痛苦，内疚中活着，等他死后才拿走他的眼睛。

    相信原身也很愿意看到杀害全族的凶手，在痛苦的黑暗中苟延残喘。

    “什么？”

    “不要啊！”

    听到喪歌的话，宇智波鼬还没说话，干柿鬼鲛跟流先不愿意了。

    此时缓过气来的宇智波鼬看向喪歌的眼神也是格外震惊。

    这人绝对是个疯子变态！

    挖了自己弟弟的眼睛，又被自己捅了无数刀，杀死无数次，居然还想跟自己搭档？

    有病吧？

    不过宇智波鼬就是宇智波鼬，很快抓住了喪歌话中重点：不追究灭族之事！

    定定看向喪歌问道：“你究竟是谁？”

    “哈哈...到现在，还没认出我吗？”

    喪歌咪着眼睛道：“我，流浪忍者，喪歌！”

    “当然在这之前，我也是一个宇智波，灭族之夜被你重伤后又被团藏挖去了眼睛。”

    “在无尽黑暗为了重获光明，也为了获得向你们复仇的力量，我疯狂磨炼身体，意志。”

    说着喪歌眼中勾玉急速旋转，隐隐有晋级万花筒的趋势。

    这也是喪歌想跟宇智波鼬搭档的另一个重要原因。

    写轮眼晋级主要依靠剧烈的情绪变化。

    而在月读空间中，喪歌在极致的痛苦中死亡无数次，情绪波动简直就是惊涛骇浪般剧烈。

    但因为是幻境，感受不到真正的死亡恐惧，终究没有突破到万花筒。

    所以喪歌才想多多待在宇智波鼬的月读空间，用数量去冲破那道屏障。

    写轮眼停止转动，依然是三勾玉状态。

    再一次晋级失败，喪歌转睛看向宇智波鼬。

    “现在你知道我为什么会挖掉佐助的眼睛了吧？”

    “在我出来后，发现整个宇智波已经只剩下你们兄弟二人。”

    “你不知所踪，我就只能去挖佐助眼睛了。”

    “这你欠宇智波的！”

    “你灭掉整个族群，我却只取了佐助双眼，你应该感谢我没有要他性命！”

    “佐助遭受的痛苦，都是你这个哥哥带给他。”

    在喪歌说出自己是宇智波时，鼬痛苦地闭上双眼，单手盖住脸部，身体瑟瑟发抖。

    “宇智波？”

    “不可能！”

    “你不可能是宇智波！”

    “而且就算你是宇智波，也不能去动佐助！”

    宇智波鼬再次睁眼，里面已经是血红一片，这不是形容词，而是宇智波鼬的眼眶在真的冒血。

    血液从眼眶泛出，在脸上留下两道鲜红泪痕，体表更是冒出丝丝亮红色查克拉流。

    嘭！

    喪歌周边突然四道水柱，并在急速朝内撞击。

    “水遁：水冲波！”

    是宇智波鼬，刚才他的颤抖跟掩面都是在掩饰，跟缓和万花筒的反噬，状态稍稍回复后，另一只藏在袖子中的手却在急速结印。

    但这瞒不过喪歌的超强感知，在察觉到地下出现查克拉波动的瞬间，他已经急速闪开。

    宇智波鼬隐蔽至极的水遁只轰中了一个残影。

    “呵呵...一言不合就动手吗？”

    喪歌站在树巅，望着宇智波鼬体表满出丝丝红色查克拉，眼中透出忌惮之色。

    如果没记错的话，宇智波鼬的须佐能乎就是红色。

    “流，跑路了！”

    话声未落，喪歌已经踩着树枝急速跃走。

    “嗯？”

    身体稍微恢复，正准备在现实擒下喪歌取眼的宇智波鼬，看到敌人直接跑路，直接懵了。

    这不对啊？

    这肌肉壮汉在木叶，在他的月读世界是何等的张狂？

    结果自己还没真正出手，对面就跑了？

    这完全不符合他的性格啊？

