
　　本来霍傅斯还觉得久别重逢，他还能原谅这丫头跟别的男人亲近，结果一听这话他心底的火气也窜了上来，直接粗暴的将人抱进车子里，关上门，把人横亘在腿上，“啪啪啪”几巴掌落下，聂云萝被打的没了反应，傻傻的愣在他腿上。

　　好半晌才回过神来，又羞又气，一张精致好看的小脸红得骇人，“你这个变态！你放开我我讨厌死你了！”

　　骂骂咧咧的。

　　她在别的男人跟前喜色难掩，甚至还窜到别人怀里去，到了他这儿就是臭流氓死变态了？

　　男人一张俊朗如斯的俊颜黑沉如墨，脸色难看的厉害。

　　一忍再忍，他已然没了之前没见到人之前的那些心思，心口彻底沉下去，松手放开人，有些疏离的绷着脸，“既然如此，看来是我自作多情了，也是，两年不见，你不待见我，或者是移情别恋了，我也能理解，毕竟都上了娱乐新闻了不是吗？”

　　这语气......怎么哪儿哪儿都听出一股酸味儿来了呢？

　　聂云萝抿着唇，从男人腿上坐起身来，一提到娱乐新闻她就来气。

　　是，两年不见，他身边莺莺燕燕接连不断，走了一个顾灵悠又来了一个谢蓝歌，走了一个谢蓝歌又接着来了个刘莉莉......

　　他倒是风流快活的很！

　　一张秀气好看的小脸也鼓得高高的，气愤不已，“好啊，本来我就没有打算出现在霍公子面前扰了您的清净！但是今天霍公子这算是什么？我跟别的男人再怎样亲热接近又如何？与你有关系吗？既然已经断了关系，那就该里的远远的，反正你现在都已经......”有新的婚约了不是吗？

　　一只冰凉的大手掐住她的下颌，抬头，对上一双沉寒的黑目，“想跟我彻底断了？”

　　离开两年，她倒是洒脱的很！

　　一股无名之火从心口汹涌而起，霍傅斯脸色难看，咬着牙，恨不得能把这个不知趣的小女人按在腿上狠狠的打屁股！天籁小说网

　　她真是擅长怎么惹火他，让他生气！

　　她红着眼眶，想到他与别的女人签了婚约即将走上婚礼的殿堂心口就闷得很，又生气又难过，心底满满的酸楚难过。

　　两年未见，久别重逢的第一面，他就这般对待自己，居然......居然还敢当着司机的面儿把他放在腿上打屁股！

　　这男人太过分了！

　　聂云萝气的小脸扭成一团，“是！我就是想跟你断了，永远都不想见到你！你不是要娶别的女人了么？那你去跟她结婚啊，干嘛还要来找我撩拨我！我讨厌你，我讨厌死你了霍傅斯！”

　　说到最后，小丫头憋着嘴，居然哭出声来。

　　霍傅斯愕然，但转瞬而来的却是滔天的喜悦。

　　他的重点却是完全放在了小妻子后面的那句话，跟别的女人结婚？

　　这都哪儿跟哪儿......？

　　但看到小妮子委屈酸楚的脸色他倒是明白过来了，这丫头，原来不是在跟他胡闹，而是吃味了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第758章 久别重逢（三）免费阅读。https://www.23sk.com 