
　　下邳城，曹操霸占曹豹的大宅子里。

　　连续半个多月，桥蕤是铁了心的闭营不战。

　　曹操也曾派人去断过粮道，可桥蕤比较稳重，他的粮食都有重兵把守，曹操派去劫粮的人没能成功。

　　而且袁术又派出了三路大军进入徐州，曹操最近的压力感觉又大了一些，但好在曹操是个非常能抗压的主......ŴŴŴ.23sk.com

　　其实桥蕤这边还没有明显的变化，主要是时间拖得有些久了，许多士卒已经隐隐感觉有些不对头了。

　　急需一些改变才能稳住军心，曹操揉了揉额头，心道：“也不知道陆先生那里的战况如何了。”

　　曹操放松过了身心后，伸手翻开了天道命运日记本，

　　【建安元年，六月中，子龙归来，并率两千精锐骑军加入徐州之战！】

　　看到开头，曹操便立马感觉压力和疲惫一扫而空，甚至还隐隐有些兴奋了起来，“哈！子龙回来了！”

　　话音未落，他忽然又对着外面喊了一声，道：“来人，给我送一壶好酒来！”

　　曹操隐约预感今天陆彦会给他带来好消息，于是决定就着这好消息，好好喝上一番，释放释放最近的压力。

　　没过多久，一名下人为曹操送来了一壶好酒。

　　曹操示意下人放下酒离开后，他这才再次看起了日记。

　　看到陆彦写到，赵云率领区区三千骑兵追着匈奴人左贤王打的时候，曹操忍不住叹了口气道：“当浮一大白！只是可惜了，带来的花生米全都吃完了...”

　　【今天白天，二十架投石机差不多已经全部打造完毕......】

　　“投石机？”曹操愣了愣，“那玩意儿有啥用？”

　　曹操对投石机的印象还停留在那种老式的抛石机上，不仅投出的石块小，而且射程还不行，几乎可以说是没什么卵用。

　　【呵呵...一百十斤重的大石，可以抛射近两百步的距离...】

　　曹操瞪大了双眼，有些不可思议的喃喃道：“这！就很牛逼了啊！又是工坊改良版吗？看来陆先生如此重视工匠，果然是有他自己的道理啊！”

　　俄尔，曹操又评论了一句道：“只是很可惜啊，投石机的数量还是太少，要是多弄一些来，说不定纪灵的军队直接就被砸崩了。

　　不过先生的用意应该不是杀伤吧，先前他说他派魏延前去截断了纪灵的粮道，说不定只是想以此来消耗的纪灵军的耐性。”

　　看到后面，发现陆彦与他的想法不谋而合，曹操捋着胡须，颇为自得的说了一句：“果然，英雄所见略同！”

　　【我手上还有五十架连弩...】

　　“连弩又是什么东西？”曹操感觉今晚看到的新鲜东西有些多，“从字面意思来理解，应该是一种可以连发的弓弩？”

　　但这玩意儿到底效果如何，曹操因为没有参照物，无法想象出具体的效果。

　　“大概就是射速很快的弩箭吧...看陆先生这么欣喜的样子，应该是效果不错的武器。”

　　【有了这些工坊新出产的黑科技和子龙的两千精骑，破局，已经近在眼前！】

　　“好好好！”看到陆彦已经有了破局的把握，曹操心中也总算是吃下了一颗定心丸。

　　不过曹老板从来不是个安分的人，想到陆彦那边儿即将破局，他自个儿这边是不是可以趁机搞点事情？

　　“emmm...陆先生击败纪灵后，桥蕤的援军说不定就会转而去拦截陆先生，我这边说不定可以打他一个措手不及呢...我得仔细斟酌斟酌，不能草率行事。”

　　想到这儿，曹老板灌了一大口酒，准备借酒来压压过于兴奋的神经。

　　【那群被解救出来的汉人百姓里，竟然还藏了个蔡琰！！】

　　看到这一句时，“噗！！！”曹操猛地把嘴里的酒一口喷了出来！

　　“咳咳咳！”剧烈的咳嗽之后，曹操把手中的酒壶放下，道：“靠！看来以后看日记时吃东西喝酒的毛病得改改了，不然迟早有一天会因为日记里的内容太过惊悚而被呛死或者噎死...”

　　“昭姬啊...”曹操看着蔡琰的名字，心中尘封已久的回忆如潮水般席卷了他的一切思绪。

　　虽然年纪差距有些大，可当初蔡琰真的给曹操带去了心动的感觉。

　　【原本蔡琰应该就此被匈奴掳去北方十二年的，却没想到阴差阳错之下被赵云夏侯兰给救了回来...】

　　“什么！！！”曹操猛地站了起来，脸上怒气与杀气交替闪过，“该死的匈奴人，竟然敢掳去我恩师的爱女？！我曹操势必要灭了你们！”

　　过了好半天，曹操这才勉强平复了情绪，开始接着往下看。

　　【她好像跟曹老板还有一腿...】

　　“呸！亏你还是仙人，竟然说出如此不堪的猜测，什么腿不腿的？我曹孟德岂是那种...嗯...什么的人？”曹操不屑的呸了一声，但心中却有些小小的心虚。

　　【真是期待曹老板见到蔡昭姬那一刻的表情啊！肯定非常非常非常的有趣，哈哈哈！】

　　曹操嘴角抽搐，决定先不跟陆彦一般见识了。

　　【可是扩充工坊的钱从哪来？】

　　【用蔡琰跟曹老板换点投资，想必不过分吧？嘿嘿嘿...】

　　“我把你当仙人，你竟然在背后干起了人贩子的勾当？？？”曹操摇摇头，拿出一张高级白纸，开始写起了信。

　　“陈留工坊，屡出神器，功在当代，利在千秋！曹某以为，陛下理当重视工匠......”

　　洋洋洒洒近百字，曹操等着墨迹干透后，这才扯着嗓子喊道：“来人！”

　　“主公有何吩咐？”

　　“着人把这封信送到荀彧手上。告诉他，让他替我把信转交给陛下，并叮嘱他务必要说服陛下，重视陈留郡的工坊，最好能给工坊的主管之类的封个正式的官身。”

　　“喏！”

　　等到下人离开后，曹操这才微笑着自言自语道：“谈钱多俗气，当官岂不是更能体现我曹某人的重视？哈哈哈！”

　　“听说，她曾嫁给了卫仲道？可惜卫仲道福薄命浅，还害的昭姬差点被胡人掳走...”

　　今夜，曹操注定辗转反侧难以入眠。

　　当初那位让自己生出了些许自惭形秽的女子，如今又会是怎么样的一副模样？

　　“唉...欠陆先生的真是越来越多了...要不，我亲自去跟吕布谈谈，把吕玲绮再给要回来？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十一章 来自曹某人的重视免费阅读。https://xs.23sk.com 