    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    此时龙舟比赛虽然结束了，但是周围依旧热闹非凡，对于小孩子来说，乃是格外吸引。好在顾应承和顾应启还算乖巧，即便想要冲过去，却还是牵着姐姐的手。

    阿璇知道小孩子最喜欢热闹，便干脆带着他们先到各色小贩摊子上。此时东湖边上到处都是摊贩，甚至还有人搭了戏台子，不少爱听戏但平时又极少能听到的人，这会便干脆站定不走，过足了瘾。

    至于小孩子喜欢的自然是各种卖小吃和小玩意的摊贩，他们碰上的第一个摊子便是卖芽糖的，不少带着手脚上带着五色丝线的孩子，正眼巴巴地盯着摊子看。偶尔有个孩子拿了铜板过来买，所有围着的孩子就盯着他看。

    “我要这个，”顾应启最喜欢这些甜食了，如今看着被白布盖住，但露出边角的芽糖便更加走不动了。

    阿璇倒不拘束他们，立即让碧鸢拿了铜板出来。小贩见他们的穿着打扮，便知是富贵人家的孩子，利索地切了芽糖，用糖纸裹好就递给他们。

    “姐姐，你说我们玩变装是什么意思啊，”顾应承拿了芽糖后，还惦记着阿璇和他说的话呢。

    阿璇淡淡一笑，却不着急，只说道：“咱们再到前头去逛一逛。”

    果然这会卖什么的都有，所以找到卖面具的小摊并不难。阿璇站在摊子面前挑选，此时她脸上还带着帷帽，她便低头看着两个兴奋地小家伙，便问道：“你们要哪个面具？”

    “我要孙悟空的。”

    “我要猪八戒的。”

    两人不约而同地说道，而要猪八戒的顾应启这会已经踮着脚尖去抓摆在里面的面具，至于顾应承则已经将孙悟空拿在手里。

    “姐姐，你要这个仙女的吧，”顾应承将一个美人面具拿起，就要递给阿璇。

    对于这个面具，阿璇表示和她还挺配的。不过她还是又挑了好几个面具，等过了一会都拿在手上，只见她微微伸手掀起帷帽的轻纱，如玉雕般精致的下颚便微微露出。

    而此时也不知从何处吹来一阵微风，竟是将那白纱吹拂而起，她整个侧脸竟都漏了出来。

    宋寒川就是在这样的情况下，第一次注意到她如画般地侧颜，当他想看得更仔细些时候，却见一顶面具已将她的面容全部遮挡住。

    顾十三正在旁边大呼小叫地玩着套圈，虽然都是些不值钱的东西，可他玩得倒是不亦乐乎。连带着旁边的季铭都跃跃欲试，不过他转头就看见宋寒川正盯着对面看。

    季铭顺着他的视线看过去时，正看到阿璇将头上的帷帽拿下，此时她满头青丝随着帷帽被摘下，被洒下的阳光这么以照射，竟是泛着鸦青的颜色。

    季铭是大夫，知道这是因为头发养护地实在是好，只有极黑的头发才能在阳光之下呈现这样的颜色。

    而此时阿璇脸上已带上美人面具，她微微一转脸就看见对面长身玉立的宋寒川。说实话，要注意到他可真是太容易了，他负手而立站在对面，宽肩窄腰，脊背挺直，脸上带着冷漠的神色，即便是这样热闹的气氛之下，他都能活生生地在周围划出一道圈，颇有一种三丈之内不得近人的意思。

    大概是仗着自己脸上带着面具，即便两人如今四目双对，阿璇都没有避开视线。这越是性子娇又受宠的姑娘，心眼就不太大，对于欺负过自己的人，可是怎么都不会忘记的。

    虽然她不知宋寒川是什么身份，可是他这一身贵胄气质，怎么看都不是普通人。如今她自然是报复不得他，好在君子报仇十年不晚，女子报仇自然也可以。

    宋寒川也一直盯着她，此时她浅碧衣衫在阳光之下，竟是如水波般，发出一波又一波的磷光。那美人面具通体雪白，只是柳叶眉毛，樱桃小嘴，可带在她脸上却有一种别样的和谐和滑稽。

    于是他嘴角一咧，竟是缓缓笑开了，一时间让对面看着阿璇有一种冰融雪消的温暖感。

    她登时恶从胆边生，一个男人长得这么好看，还在大街上莫名冲人笑，所以他是在挑衅自己吗？阿璇好不容易压住跟他算账的冲动，干脆就当没见过这人，让碧鸢付了面具的钱，便带着顾应承他们往前走。

    谁知顾应启刚一转头，就看见对面套圈的摊位，他带着猪八戒的面具，就一下子拉着阿璇往这边冲。

    “启哥儿，姐姐带你去稻花香买糕点怎么样，咱们别玩这个了，”阿璇不愿凑过去，只想避开对面这人。

    倒是宋寒川见顾应启冲过来了，还特别贴心地往旁边站了一下。由于他身材太过高大，穿戴又一看便极是富贵，旁边看热闹的人自动就往后退，避让开他。

    于是顾应启一下子拉着阿璇就冲到了最前面，他指着老板手中的木圈便问：“这个怎么玩？”

    摊主简单地讲了下规则，顾应启就眼巴巴地看着阿璇，说道：“姐姐，你就让我玩一下吧，我还从来没玩过呢。”

    此时顾十三已经套了不少小玩意，差点把摊主套急眼了。如今见是个小孩子，摊主便立即便劝道：“您就让这位少爷玩玩吧，这也不贵，就一文钱一个圈。”

    “那我要十个，”顾应启没等阿璇同意呢，就迫不及待地说道。

    旁边的顾应承这会，也朝着阿璇看。阿璇最受不了他们这可怜巴巴地小眼神，要是不答应，连她自个都觉得自己是十恶不赦的罪人。

    “好吧，老板，你便给他们一人十个圈吧，”阿璇说道。

    此时顾十三将自己套的一堆没用的东西抱了过来，就看见双胞胎，立即便呀了一声，“是你们两个啊？”

    阿璇登时便有些奇怪，她瞧了这人一眼，又低头看了双胞胎。

    谁知双胞胎竟是异口同声地问：“你是谁呀？”

    顾十三登时有些生气，不过随口他又想到当时他可是和这两人抢糖人来着，实在是有些难以启齿，便哼了一声，一副我懒得搭理你们的模样。

    等他转身时，就有些得意地和旁边的宋寒川说道：“三爷，你看我套圈套到这么多东西。”

    别说宋寒川面无表情地瞥了他一眼，就连季铭都忍不住摇头，：“你行行好，放了人家摊主吧。”

    此时摊主很赞同地含泪点头。

    而顾应启扯了扯袖子，做足了架势，才将圈子往那边扔，结果到底是力气不够，离第一排都差了些距离。

    “哈哈哈，”顾十三在旁边发出刺耳的笑声。

    阿璇和顾应启两人同时转头盯着他，他还不自知，很是得意地顾应启说道：“可不是一般能像我这么厉害的。”

    逗比，阿璇心中怒骂了一句。

    谁知他话音一落，顾应承手中的圈就扔了出去，居然一下子就扔中了。

    “哥哥好厉害，哥哥太捧，哥哥你是最厉害的，”顾应启很是得意地看了一眼顾十三。

    顾十三也给力地哼了一声，想说这只不过是他一时走运罢了。谁知顾应承接二连三地套着了，这会摊主的脸色简直不能看了。

    顾应启亲自过去拿了东西，他人小抱着这么几样，差点都拿不动。可偏偏还一定要自己抱着，等回来之后，又很得意地朝顾十三示威。

    顾十三别看功夫不错，可完全就是个孩子心性，十五六的人还和两个七岁的小孩子斗气呢。

    于是他忍不住说道：“得意什么，要不咱们比一比。”

    宋寒川什么都没说，只背手朝阿璇瞥了一眼。而季铭则是撇过头，脸上恨不得写上我不认识这人，实在是太丢人了。

    可谁知一直没说话的阿璇，反而突然开口了：“好啊，既然要比，就得有彩头啊。”

    “你说什么彩头，”顾十三压根就没觉得自己会输，便立即放出大话。

    在阿璇狡黠地表情都藏在面具之后，她原本还有些为难，这没有合适地人选呢，谁知就有笨蛋一头撞上来了。

    “只要我们承哥儿赢了，你就答应他一个要求，”阿璇淡淡说道。

    顾十三想都没想，立即便说道：“行，答应就答应。”

    “那他的彩头呢，”就在此时，宋寒川突然说话。

    此时他虽依旧面无表情，可看起来却没之前冷硬。他此时正低头看着阿璇，一双眼睛尤是深邃，浓密地睫毛密密垂下，骄挺地鼻翼实在是太挺立了，光是这样看便是一张如刀刻般地面容，可偏偏鼻下的那张唇，却是饱满又红艳。

    阿璇朝顾十三笑了一眼，这才不紧不慢说：“那我们承哥儿也答应他一个要求。”

    “承哥儿，你说好不好，”阿璇双手扶着小孩子的肩膀，微微垂着头说道。

    “好，”顾应承可是个很听姐姐的话人。

    众人一见套圈还能套出热闹来，便更加不愿走了，这会更是围着里三层外三层的。

    此时阿璇见人这么多，声音比方才更大了些，对顾十三说道：“不过为了避免让人说你以大欺小，不如你退后十步怎么样？”

    连彩头都说好了，阿璇突然提出这么个要求。若是顾十三不答应，那他就是以大欺小，要是他不比了，那就是临阵脱逃。

    宋寒川看顾十三张了张嘴，登时就笑了，看来这姑娘是坑定了十三了。只是他这会倒是好奇的是，她待会究竟会提出个什么要求。

    他也不出声，就站定等着看戏。所以顾十三朝他看了一眼，又朝季铭看了一眼，见两人都不替自个出声，便一咬牙应下了。

    男子汉大丈夫的。

    于是顾十三问道：“你叫什么名字，我顾十三可‘不杀’无名之辈。”

    顾应承这会真是鄙视地翻了个白眼，不过还是回道：“顾应承。”

    “嘿嘿，说不定咱们八百年前还是一家呢，”顾十三随口又说了一句。

    摊主见这会人围着多，又怕顾应承一直套圈，想赶紧把这帮祖宗伺候走了，也就同意了。他把其他东西都收了，就留了一个白瓷瓶把在当中。

    顾应承先投了过去，一下子就投中了。阿璇登时就笑了，拉着他便夸他厉害，说得顾应承都不好意思地笑了。

    倒是顾十三很不屑地瞥了他们一眼，就是拿了木圈往后退了十步。等他站定，木圈拿好就要投出去时，不知何时绕到他身后的顾应启，突然怒吼了一声。

    顾十三手中的圈子一下子就掉在了地上，往前滚了好几圈，才晃晃悠悠地倒在地上。

    “好，顾应承胜，”摊主立即拉起承哥儿的一只手臂，宣布道。

    顾十三眼巴巴地看了摊主一眼，又看了顾应承一眼，最后从阿璇到宋寒川到季铭都看了一圈，结果谁都没替他说话。

    “这不公……”

    却是季铭打断他：“愿赌服输吧，十三。”

    顾十三要是知道阿璇提这样的要求，就算刚才打死他，他都会耍赖到底的。这人要一张脸有什么用，顾十三对着面前的铜镜，后悔地想着。

    此时他们一行人正在绸缎铺子中，阿璇出钱买了一套女装，让顾十三换上。

    “好了，咱们该走了，”阿璇笑着牵起两个小家伙的手臂。

    顾十三悲苦地转头看宋寒川，期望三爷能出声帮他说话，可谁知三爷只悠然地坐在椅子上，手指一下一下地敲击着桌面。

    至于季铭则是拍了拍他的肩膀，很是安慰地说道：“没关系，很快就会过去的。”

    “来，把面具带上吧，免得吓着别人，”碧鸢拿了一个面具，递给他时候说道。

    此时顾应承和顾应启还在楼下玩呢，阿璇生怕他们小孩子受不住事，便没带他们上楼来。如今顾十三换了件女装，自然是要带上面具的。

    顾十三很是情愿一把抢过面具，生怕碧鸢再收回去一般，赶紧带在了脸上。

    “好了，那边的普照庵离这里也有距离，需得坐马车才能过去，”阿璇瞧了顾十三白白的一张脸，好不容易才忍不住笑，这才又说：“你便坐在我家的马车一起过去吧。”

    顾十三知自己是躲不过了，只得硬着头皮。

    此时被阿璇派回去的小厮已同马车夫一块驾着车回来了，阿璇带着双胞胎坐在前一辆，而碧鸢则同顾十三坐在后面。

    “三爷，咱们还去吗？”季铭见这位顾姑娘可是连话都没同他们说一句，就走了，便苦笑着问道。

    宋寒川淡淡道：“去，怎么不去，咱们得过去看着十三，别让他闯祸了。”

    那他穿女装的时候，你就该阻止，季铭心中吐槽。

    可宋寒川已骑上马，就跟着马车的方向而去了。

