    “操控精微？你直接说七中五不好么？”会场内有人直接破解了百集教宗的话术。
    其实是七中六……如果真是“团伙”的话。
    田邦还在心底评估，但更多人是要得一个实证。在一片乱哄哄的求解声里，那位科尼将军又恢复了活跃，嗓门特别大：
    “要取信大家，起码要拿出个理由！”
    百集教宗微笑：“我说过，这是观察的结果。”
    “因为一直观察不到？”这次说话的，轮到了康士坦茨·达勒，这位女性超凡种是神秘主义的践行者，习惯于用女巫神婆“预见式”的口气说话。
    当然，她的眼光也确实犀利，更由于其出众的结界造诣，对当前直播画面中的情景，包括对阪城局面，有独到的见解。
    “再充血的话，你的‘眼睛’就废掉了。”
    百集教宗忽略掉达勒女士话中刻意的歧义，继续微笑：“这也是观察的一部分。”
    当虚拟环形会场中，言语和心机交锋的回合逐步累积的时候，与会人员所共同关注的阪城平贸市场客运码头上，后藤义正处在高度焦虑状态。
    这份情绪，随着时间的推移，随着莫先生口中吐出来的一个个似懂非懂且又迷之高妙的词汇，正变得越来越沉重。
    特别是今天的阪城，漫天鱼鳞云背后那无穷无尽的光芒，本应该是他最大的依仗。但在此时、此刻，正午的阳光投射下来，他只感觉如芒在背，热量不断渗入体内并积蓄，偏又找不到发泄的渠道……
    其实是有的，渠道就是嵌在他眼眶中的“眼珠”。从天上辐射下来的热量，本来就是由这对特殊的“眼珠”来使用的，为的就是破开莫先生的外在面目，直指其深层本质。
    后藤义曾觉得自己可以做到，他有“扶桑神树”体系的加持，也看到莫先生正施展超出人们想象极限的手段——理论上这人也一定要动用超乎人们想象的力量，在这种情况下，“斗篷”所制造的“黑箱”，不可能保持完美无缺的状态，这也就是这对“眼珠”实现其意义的时机所在。
    然而到现在为止，“斗篷”始终是“斗篷”，“黑箱”仍然是“黑箱”，他还是破不开。
    后藤义只能这样想：以莫先生之能，大约炮制卡德曼之流，信手捻来，云淡风清，也就不露半点儿端倪。
    所以，他不只一次希望，吉米队长能够发挥“手”的作用，为他这个“眼”创造观察条件。可那个可恶的混球，在吃了闷亏后，就缩在铁罐头里面，装聋作哑。
    逼得急了，还牛逼轰轰地回一句：
    “我有更重要的任务。”
    这个胆小鬼！
    后藤义当然知道，吉米队长是后台的，可谁还没有个依仗——问题就在于，后藤义自家的后台，再没有新的安排。
    其实后藤义从来没有接受过什么安排，他以及他的“天国众”，就是依靠着“扶桑神树”野蛮生长的杂草树丛。他可以尽情地利用天照教团的名头，狐假虎威，为自己谋取利益，壮大势力，成为某种意义上的“社会名流”。
    可他心中也是雪亮，所有一切的背后，都有一个最本质的任务：
    当好“眼睛”。
    偏偏现在，他没有做到，这让后藤义的心情很糟糕，而身体上的不适，则比心境的变化直观得多。
    “眼珠”还在不断地聚合阳光能量，试图穿透莫先生身外的“斗篷”，却一直找不到突破口。能量在消耗，可更多的能量还是“出入不得其所”，只是在“眼珠”及其周边运作。
    后藤义就觉得，他的脑袋在膨胀，尤其是眼眶周边，那对特异的“眼珠”，似乎在一点点地从里面挤出来——最初感觉还不是太清晰，而等到清晰起来的时候，便已经是积重难返，想控制也不知从何下手。
    此时，后藤义自觉就像是一个被过度充气的轮胎，周身上下都是炽热滚烫，头昏脑胀不说，整个人简直要爆掉了。
    不会真的爆掉吧！
    后藤义从没有遇到过这种情况，也就无法做出有效判断。
    而这念头一旦生发，就无论如何遏制不住。
    明知道不应该，在后藤义的心底，焦躁的情绪之中，还是渗入了恐惧的色调。当然，触发它们的，既在背后，也在眼前。
    也是这一刻，后藤义的视界中，似乎又有污浊烟气缭绕，起伏在莫先生身边无形的“斗篷”内外。
    那些已经遭惊怖主宰的闲杂人等，又贡献了一波……呃，是我？
    后藤义悚然惊觉，心脏骤沉，而特殊的“眼珠”仍然忠实而客观地反映当前所发生的一切变化。让后藤义“看”清楚，滋生于他身上的负面情绪，与莫先生之前，形成了怎样的互动关系。
    等等，机会啊！
    后藤义的念头，再一次落后于“眼珠”的反应。
    漫天的阳光，在扶桑神树大神藏体系的加持下，与后藤义的特殊“眼珠”形成了超乎寻常物理规则之上的联系。而后藤义自觉其形骸似乎进入了一种透明状态，为投射过来的阳光创造了最好的聚焦条件。
    最重要的是，后藤义的意念实现了参与。它作为一种瞄准载具，规定了聚焦的方向和目标，并收到了反馈信息。
    这一刻，后藤义循着“烟气”，看到了更多。他看到了烟气流转的轨迹，包括运化转化的部分细节，也就顺理成章地发现，那个“斗篷”和“黑箱”，属于一种严密细腻的能量架构，偏又与现实世界保持着高度交融的状态。
    因为交融，所以一体。
    “就是这个，就是这个！”
    后藤义怎么也没想到，久拖不决的难题，竟然因为自身的恐惧情绪，而有所突破。他也顾不得去深思里面的问题，只是拼命记忆，拼命解析，试图挖掘出更多的东西。
    他已经看到了曙光。万事开头难，很快……
    视角骤然一个歪斜，完全脱离原有的焦点，整个视界也受到影响，来回晃动。
    晃动？
    所谓的“晃动”，就是来回摇摆打转，感觉“眼珠”不像是嵌在眼眶里，而是缀在某根细绳上……
    乱摆的视界，转眼前把前后左右的情况摆了个遍。莫先生、烂嘴猿、胆小的吉米、惊恐的手下，还有被他强扯来“对质”的“老手”等人。
    这些家伙，怎么都在看我？
    而且是那种眼神？
    这个……又是什么？
    晃动的视界中，出现了一处血肉、神经、骨骼错杂支立的“树丛”状物，狰狞而丑陋，又透着不祥的死气。
    上面还在燃烧。
