    

    干脆利落的动作！

    特兰克斯的舞出的剑花虽然漂亮，但是却没有一丝多余的花里胡哨。

    在场的都是战斗经验丰富的武道家。

    只是一眼，众人就看出这个叫做特兰克斯的帅气少年和他们一样，也是从一次次惊险战斗中磨砺出的动作。

    “漂亮的剑技！”

    天津饭不吝赞赏地对他比了个大拇指。

    对于未来世界的特兰克斯，天津饭是很有好感的。

    因为这是唯一一个不浪的赛亚人，这和他生存的环境有关。

    在悟空等人都已经死亡的未来世界，特兰克斯只能孤军奋战求生存，也逼得他没有骄傲自负的余地。

    只是在赞赏特兰克斯的同时，天津饭心中又产生了一丝疑惑。

    虽说他欣赏这未来世界来的特兰克斯，但是在他原本的预想中，自己所在的这个世界，应该不会有特兰克斯出现才对。

    因为在这个世界，贝吉塔都已经直接死亡并且没有复活。

    这个世界的未来，应该不存在特兰克斯才对，就算特兰克斯所谓的未来世界，实际上是平行世界。

    但是就算如此，在天津饭所在的，这个未来根本不会出现特兰克斯的世界。

    即便是平行世界，也不应该和这里有任何交集。

    但是现在，本应该出现在龙珠Z世界的特兰克斯，竟然出现在了自己这个世界？

    又或者说，这个特兰克斯有可能还并不是应该出现在Z世界的那个？

    天津饭的脑海中产生一个个问号，同时心中也产生了一丝丝担忧。

    如果特兰克斯出现了，那么平行世界的沙鲁，是不是也会来到这里？

    一想到这，天津饭不由有些郁闷。

    原本他以为提前扫除了格罗博士的研究所，连沙鲁的胚胎都提前清除了就可以暂时松一口气了。

    结果没想到现在又出了这么一件事。

    不过对此，他也暂时没有表现出太大的反应，只是心里暗暗地对沙鲁的事情先留了个神。

    至于现在，特兰克斯既然来了，那么既来之则安之，天津饭的目光这时就重新落到了他的身上。

    “哈哈，天津饭先生，谢谢你的夸奖，我在年幼的时候见过您。

    在我的记忆中，您一直是一个真正的出色武道家！”

    特兰克斯有些激动地接受了天津饭的夸赞，立刻向天津饭表达了自己对他的看法。

    天津饭注意到了他脸上的激动，知道那是因为在特兰克斯所在的未来世界，自己是已经死了的。

    能够在这里见到已经死去的值得尊敬的前辈，而且还得到他的夸奖，无论是谁都会感到激动。

    当然天津饭也知道，这只是特兰克斯自以为的未来，实际上双方所处的根本就不是同一个世界。

    “哈哈，你还挺有眼光。

    天津饭可是地球上公认的武道宗师呢！

    看你的样子好像认识我和天津饭还有大家，未来是什么样子的？”

    早就一脸好奇的悟空听到特兰克斯提到未来的事情，这时候终于忍不住插嘴问道。

    一旁的比克，还有看到史拉格被消灭后飞回的克林和雅木茶，这时候全都竖起了耳朵听着。

    只是他们一个个带着期待的表情，等着特兰克斯说话。

    等来的却是原本一脸阳光笑容，和他们打招呼的特兰克斯突然脸色一黯。

    “怎么？难道未来发生了什么不好的事情吗？”

    悟空等人见到特兰克斯突然变成这副表情，意识到他所见到的未来似乎并不怎么美好。

    一时间，众人都有些紧张起来。

    “哈哈，没什么，先不说这个了，我能够回到这里来见到你们实在是太好了。

    悟空先生，我想要拜托你一件事，你能不能跟我到那边去一趟？”

    特兰克斯心中对悟空说天津饭是地球公认的武道宗师感到有些古怪。

    因为未来的他并没有听说过这件事。

    而想到未来情景的他，心中的悲伤和黯然刚才一时不受控制就直接表露了出来。

    只是很快的，他就意识到这么快就让众人知道自己的事情有些并不好。

    于是，他就立刻先扯开了谈及未来的话题，转而向悟空拜托起来。

    “哦？是什么事情？”

    悟空闻言有些好奇，不知道这个来自未来的少年找自己会有什么事情。

    “难道他是我和琪琪的第二个儿子？”

    看着特兰克斯拜托自己时那一脸郑重的表情，还有目光中敬佩，悟空不由天马行空般地联想到。

    这是自己的儿子从未来回来找自己这个老父亲了？

    一想到这种可能性的存在，悟空不由自顾自地有些尴尬起来，下意识地就伸手摸起了自己的后脑勺。

    似乎在他的后脑勺有着调节氛围的开关，只要抬手一摸，什么情况都能憨憨地萌混过关。

    “请和我交手吧，悟空先生！”

    “诶，好的，原来你是我的……，咦？你是说让我和你交手？”

    悟空原本已经做好心里准备，要接受这跨时空寻老爹的孩子，没想到特兰克斯的要求竟然是想要和自己交手。

    什么嘛？原来是自己想多了啊！

    悟空如释重负地松了口气，不仅尴尬全无，还能够多获得一次战斗机会，何乐而不为？

    一旁的比克看了冷哼一声，似乎对悟空平白得到了一次战斗机会十分不满。

    悟空可不管这么多，在他看来特兰克斯刚才的表现出的身手不俗，是个难得的对手。

    能够和这样的对手交战切磋，他自然不会有任何迟疑。

    随即，悟空就侧过身子，一手弓臂握拳在前，一手屈肘合掌置于后腰侧，摆开了严阵以待的应战架势。

    “悟空先生，我希望您能够使用超级赛亚人的状态全力和我战斗，就像之前面对那个敌人一样。”

    特兰克斯对于史拉格丝毫不敢兴趣，直到现在也没有问及它的名字，只是随口带过。

    “哦？我倒是忘了，你也能够变身超级赛亚人。好吧，那我就全力和你战斗吧！”

    说着，悟空笑呵呵地眨巴了一下眼睛，便已经从常态变成了超级赛亚人状态。

    变身过程之轻松，如同喝水一般，看得特兰克斯啧啧称赞。

    “不愧是妈妈夸赞的悟空先生，比起悟空先生您，我需要更多一点时间，请稍等。”

    啊啊哈！

    特兰克斯将握紧的双拳收束腰间，低喝大概两秒钟过后，就也变成了超级赛亚人状态。

    尽管看起来还有些吃力，但也明显不是刚学会变身超级赛亚人不久的状态。

    一时间，两人四目相对，战意如同两人之间爆发对撞的气势，在相视淡笑间持续飙升。

    “悟空先生，小心了！”

    高喊一声，特兰克斯没有任何犹豫。

    只见他犀利无比地拔出背后的长剑，高高跃到空中猛地一剑斩击落下，气势无匹，直指悟空，竟没有半点留手！        

