    第656章656遇险

    两人中午在饭店吃的午饭，最后还买了一些鸡蛋。这才上山。

    首都的大彪他们已经知道大嫂现在在蜀山道观。

    “咱们不用着急了。在道观也挺好的，心态能平和一点吧？”

    “想什么呢？大嫂可是不能有当尼姑的想法。”

    “怎么会？就大嫂的性格也不会当尼姑？”

    听着城子和虎子两人抬杠，其余的人也没有答言。

    “这次出去你们都小心点。”大彪嘱咐他们几个。

    “知道了，我们都得到了消息的。”

    “对了，那个杨春生过来两趟了。这里也有大嫂的两封信。”

    “到时候我去蜀山，我的任务地离着那里近，我去一趟吧，把信给大嫂送过去。”虎子轻声的说道。

    “也就只能这样了。你问问大嫂什么时候回来？”

    虎子点头。他是一定会问的，不过大嫂回来的希望真的不大。

    既然都得到了大嫂的消息，他们六个也就各自出发去完成任务了。

    第二天，曾红菱他们三个还有两位道长都在凌晨的时候坐在房顶上修炼。

    苏媛媛还是自己睡觉，这样也挺好的。

    吃过早饭以后，两个女孩子背着筐拿着柴刀上山了。

    曾红菱对于药材也是一窍不通，为了不祸害东西，两人谁也没有采。

    苏媛媛突然发现了好像狼一样的动物，但是看着和狼还是有不同的。

    看着也是挺凶猛的。这下发愁了，两个女孩子究竟要怎么办。估计武力值都不行。

    “媛媛，你怎么了？”

    “好像有什么动静，你听。”

    “媛媛，这是狼啊，怎么办？咱们赶紧下山吧？”

    “还来得及吗？别等到追到咱们就完了。”

    苏媛媛正说着，三只狼冲了过来。

    “现在想走都走不了。”

    “没有办法。只能试试了。”

    “媛媛，我害怕。咱们两个能行吗？”

    “不行也得行，现在跑都来不及了。”

    两个女孩子背靠着背，都紧紧的握住柴刀。

    三只狼也没有马上冲过来，而是围着他们两个转圈，苏媛媛觉得这就是它们在寻找机会。

    两人现在也不好分心了。都紧张的看着它们。

    等待是最难熬的。两人都挺害怕的，这样很容易崩溃的。

    “它们要行动了，一定要小心。”

    曾红菱紧张的嗯了一声。她会功夫，但是对付野生的狼，还真的是一点把握都没有。

    真的让苏媛媛猜对了。三只狼同时冲过来，两人就只能被动的挥舞这柴刀阻止它们近身。

    两个人怎么会是三只狼的对手，很快两人就分开了，这时候两人都已经非常的狼狈，而且都受了伤，虽然不是咬伤，但是狼的爪子也是非常的锋利的。

    苏媛媛被两只狼围着。现在她更加的狼狈了。

    曾红菱非常的着急，自己的功夫不说很好，但是对付三两个男人还是没有问题的，这样对付这只狼还是非常的吃力，现在胳膊上已经有两处伤口了，而且都流血了。

    野狼闻到了血腥味那是更加的奋亢了。

    苏媛媛受伤比曾红菱还要重的多。现在是生死关头，也没有别的办法了。

    她从空间里拿出手枪，对准一只狼开枪了。

    听到了枪声，曾红菱才松了一口气，这样两人就不会这么憋屈的死了。

    苏媛媛第一枪放倒了一只狼，紧接着又是第二枪，第三枪。

    三只狼都被打到了，这下两个女人才瘫坐在地上。

    “媛媛，你救了我。”

    苏媛媛也是喘着粗气摇头“没有。”

    曾红菱突然发现有一只狼冲向苏媛媛，她只来得及惊呼一声，让后扑倒了苏媛媛。

    这只狼是在做最后的报复，所以这一口下去非常的狠。

    苏媛媛刚才真的没有注意，所以她在看到曾红菱的表情就知道不好，所以在被扑倒的时候，她用神识阻止了狼，然后就是一枪。这只狼还是倒下了。

    曾红菱也是就是凭着本能来的，本以为会被狼咬到的。在听到枪声后，并没有疼痛。这下她才放心。

    “吓死我了，吓死我了。”

    “你起来吧。”被人压在身下也不舒服。

    曾红菱往旁边挪了挪，直接的躺在地上，现在她还没有恢复过来。还是觉得手脚发软。

    在道观里的四个男人听到了枪响，同时放下手里的书，都奔出了门外。

    他们四个的速度一样快。都怕两个女孩子出事，都想尽快的过去。

    詹云昭和万中明两人长年修炼打太极，曾亦新和魏光祥两人年轻，而且长年练功，所以速度还真的非常的快。

    等到他们到了山顶，看到两个女孩子一个坐着，一个躺在地上，

    曾亦新吓坏了，奔到姐姐身边，看到姐姐就是躺在地上，身上有伤，但是还活着。

    “亦新，我没事。”

    这下曾亦新才真的放心了。看着坐着的苏媛媛，也是身上带伤，但是比姐姐要好一点。

    魏光祥来到苏媛媛的身边，伸出手想要拉起她。不过苏媛媛自己单手撑地起来了。

    “没事的。”

    这下四个男人才算放心。

    “小友，你的一声枪响，可是让我们都害怕了。”

    “谢谢你们了，道长，这山上的狼很多吗？”

    “我见到过五六只，至于还有没有其他的，就没有看到过。不过应该是有不少吧？毕竟他们也繁衍。”

    “苏媛媛咱们下山吧。”虽然她手里有枪，但是如果真的过来一群狼也是危险的。

    “走吧，回去吧，没想到这山上还有这么凶猛的动物。”

    “还有豹，不过我这么多年也就见过一次。走吧，以后想要上山还是一起吧，这样遇上猛兽还是有照应的。”

    苏媛媛也没有拒绝，她和曾红菱两人走在前面。三只狼也被魏光祥他们背下来了。

    “这狼肉不好吃，肉是酸的。”万中明一边走一边说。

    “狼皮留下来就好了。狼骨什么的咱们也没有用。”詹云昭也说。

    “那就把狼肉带下山去卖好了。”

    苏媛媛在前面听着他们一路上上说着狼的用途，以前自己还真的不知道这些。不过狼肉卖了也是挺好的。

    (本章完)

