    第23章 忘忧秘境（二）

    就在刚才，白舒窈看到了另她震惊的一幕，这林玄居然是这明月楼的黄金会员！

    这里的老板对林玄那叫一个殷勤哟。

    就是刚才，两人吃完了饭后，白舒窈打算付钱之时，老板直接走了过来说不用付钱。

    当白舒窈问至原因之时。

    她才知道自己身边这普通少年居然是这里的黄金会员！

    这是什么概念！黄金会员，那必须持由天元灵庄发行的黄金灵卡！

    目前天元皇朝的灵卡分为黄金灵卡和白银灵卡，有点地位和财力的得到的就是白银灵卡。

    而如今黄金灵卡的持有者她掰掰手指头都能数出来！

    白舒窈不由得开始怀疑起林玄的身份，然后一个可怕的念头在她脑子里回荡。

    这林玄就是逍遥！逍遥就是眼前这个普通的少年！

    除此之外没有任何说得通的解释！

    林玄来着阳城，逍遥来自阳城！

    刘洪说过，他要建的学府叫“玄月府”。

    这林玄名字有玄，而他这只宠物叫灵月，有月，这不就是玄月？

    不行不行，自己一定不能露出什么惊讶的表情，白舒窈连忙让自己冷静下来。

    但她真的好羡慕林玄，黄金会员哎，可以享受好多待遇哎，想她身为六公主都没有哎！

    白舒窈很委屈，本来她是想请林玄吃饭的，然后又打算给林玄安排一间客房。

    然而呢……

    好家伙，现在饭钱被林玄包了，然后她也住进了贵宾房，就目前来看，她只要跟着林玄，那吃穿住行就完全不愁了。

    其实一路走来，她的灵币已经被她嚯嚯的差不多了，然后为了感谢林玄又不得不打肿脸充胖子，想着将自己为数不多的钱全用光。

    “林玄，这样多不好啊。”

    “哈哈，没事，白姑娘你放心住就行了，我们不是约定好一起去秘境嘛。”

    “嗯，那好吧。”

    白舒窈妥协了，是的，当朝六公主妥协了！

    无他，只怪眼前这人太壕了。

    虽说她只要亮出六公主的身份，连这柳惠郡的郡守都得跪舔，但是她现在是偷跑出来的哎！

    一旦亮了身份还不得立马被抓回去啊！

    正所谓小不忍则乱大谋！

    所以她才不是因为林玄有钱，对，她只是为了隐藏身份！

    林玄在旁边无语的看着这个脑袋似乎有点问题的小姑娘。

    因为在林玄眼中，这白舒窈一会紧张，一会狂喜，实在搞不懂她闹哪样。

    为防止意外，林玄连忙返回自己的房间。

    返回房间后，林玄惬意的躺在了床上，看向窗外的明月。

    灵月则跳到了桌上，顶了一个果盘，然后再跳回到林玄身边，独自开始啃着果子。

    “林大哥，吃！”

    灵月抓起一枚葡萄往林玄嘴边送来。

    林玄吃下葡萄：“唉，有些怀念以前的日子了。”

    灵月一愣，放下了手中的果子，跳到了林玄的肚子上，也是看向了空中的明月：“是啊，以前我和林大哥，还有熊二哥，经常一起躺在草地上看星星。”

    “嗯，也不知道现在呆熊怎么样了，有没有想我们。”

    “熊二哥一定会想我们的！”

    “嗯！”

    “轰隆！”

    只见空中乌云开始聚集，月亮一下子就被遮住了，林玄连忙关上窗户，看这样子今晚要下大雨了。

    “轰隆！”

    又是一阵打雷声，宛如要把大地震碎一般。

    “笃笃～”

    敲门声响起，林玄不禁有些疑惑，这大晚上谁会来？

    他也没让掌柜的送什么东西啊。

    “笃笃～”

    又是一阵敲门声，林玄连忙起身去开门。

    “咦？白姑娘，有什么事吗？”

    来人正是白舒窈，此时白舒窈裹着一层床单，眼睛通红，似乎是刚才哭过。

    “那……那个，林玄，我可以到你的房间里面睡吗？”白舒窈此时一副楚楚可怜的样子。

    “这不好吧。”

    “轰隆！”

    “啊！”

    一道雷声响起，白舒窈一声大叫然后直接就蹲到了地上，林玄大概明白了，原来这小姑娘怕打雷啊。

    “你进来吧。”

    可是白舒窈此时不为所动，就呆呆的蹲在原地，满脸的惧色。

    林玄叹了一口气，不就是打雷嘛。

    随后林玄也是蹲了下去，抱住了白舒窈，然后拍了拍她的后背：“好了好了，没事了，快起来吧。”

    白舒窈也是慢慢回过神来，看着正在安慰自己的林玄不由得心里一暖。

    十年前，也是这样一个雷声交加的夜晚，她的母亲染病离世，而她的父皇，天亮了才匆匆赶来！

    在母亲需要这个男人的时候，这个男人偏偏在处理他的政务！

    为了他的子民，他真的可以对自己的亲生子女完全不管不顾。

    是的，他是一个好皇帝，但他却不是一个好父亲，这估计就是生在帝王家的无奈吧。

    白舒窈自出生以来，只有她的母亲和她最亲，然后便是五位哥哥。

    五位哥哥因为经常在外面历练，只有偶尔才会回来看一下白舒窈。

    所以每当五位哥哥回来的时候她都会非常激动。

    因为她的五位哥哥每次回来都会给她带好多好吃的，讲许多有意思的故事。

    所以在母亲离世后，她唯一能期待的便是五位哥哥回来看她。

    因为她已经完全不敢奢求那个心怀天下的父亲能多在意她一点。

    “哥哥……”

    白舒窈紧紧抱住林玄，她感觉到了和五位哥哥一样的温暖。

    林玄无奈的看了看自己怀中的小姑娘，居然已经睡着了，他便轻轻的抱起白舒窈，然后将她放到了自己的床上。

    就在林玄打算离开之时，白舒窈抓住了他的衣角：“哥哥，不要走！”

    林玄扶了扶额头，得，没完了，他向灵月招了招手。

    灵月连忙跑了过来。

    “那个，灵月啊，要不你委屈委屈？”

    “哼！林大哥！你真的好过分！”

    但灵月还是跳了到了白舒窈身边，然后轻轻的蹭了蹭白舒窈的脸：“好了，乖，别害怕了，有我陪着你呢。”

    谁知睡梦中的白舒窈直接一下子抱住了灵月，然后低声呢喃：“母妃，你终于回来看窈儿了吗？”

    就这样，白舒窈做了一个甜甜的梦。

    林玄无奈的看了看自己那被霸占的床，看来今晚只能趴在桌子上将就一晚了。

    其实通灵师到达聚灵境便可以不睡觉了，但大多数人暂时是改不了那种习惯的，便延续着这种作息。

    他们自然也不用吃喝，只是他们吃的东西通常都蕴含着灵气。

    所以这不仅可以带来享受美食的快感，还可以加快修炼进度，何乐而不为呢？

    第二天——

    白舒窈慢慢睁眼，灵月这个小家伙还在睡觉，但嘴里却在嘀咕：“鸡腿真好吃……”

    白舒窈微微一笑，然后轻轻摸了摸灵月的小脑袋：“小家伙，谢谢你了。”

    然后她又看向那正趴在桌子边的林玄：“也谢谢你了，林玄。”

    “啊秋！”

    林玄突然打了一个喷嚏，然后惊坐而起：“谁在骂我！”

    “……”

    “哦，白姑娘你醒了啊。”

    林玄站了起来，伸了一个懒腰。

    “嗯。”白舒窈轻轻的点了点头。

    这时灵月也醒了，揉了揉眼睛：“哈～早上了，该吃早饭了。”

    “我……我先去梳洗一番！”白舒窈连忙冲出林玄的房间，然后回到自己的房间，关上房门。

    嗯？这就溜了？

    算了算了，林玄也洗漱了一番，然后带着灵月来到一楼点好早餐，没过多久白舒窈也下来了。

    他们吃完早餐后便出发前往那所谓的秘境了。

    “白姑娘，你有没有那个秘境的详细信息呢？”

    “我们要去的那个秘境在忘忧谷，所以那个秘境就叫忘忧秘境，这忘忧秘境据说曾经是一位阵术师隐居的地方，然后这个阵术师死后就将自己所有的天材地宝放到了里面。”

    “咦？阵术师是什么？”

    “阵术师啊，是上古五大职业之一，其余四个就是炼丹师，炼器师，机关师和控魂师。

    只不过上古一场浩劫之后，只有炼丹师传承了下来，其余四种皆已失传。

    当然，现在虽然也有一些关于这四种的传承，但基本已经不完整了。”

    林玄似乎明白了什么，他记得刘洪就说过，炼器术不完整，这时林玄又不禁疑惑，那自己的炼器术是否完整呢？

    林玄转念一想，连忙向白舒窈发问：“那这完整的应该是什么样的呢？”

    “嗯，这个其实是很明显的，你看，比如现在，炼器，炼制的灵器只有六个境界，而炼丹术，却有着九个境界，就和剑道、乐道、文道等等一样，最后都有一个道圣境界，说白了，炼器炼丹，也是道。”

    林玄了然，这么说，自己的炼器术也是不完整的。

    他也早该想到的，炼器也是修炼之道，应当同样可以以道入圣！

    不，林玄还是感觉自己的炼器术有一些不一样，就比如自己所学的最基础的都被刘洪奉为珍宝。

    对啊，逍遥子交给他的《百炼锻造》他还没翻过呢！

    主要他觉得能炼出灵器就已经不错了，所以花那么大力气来炼器意义完全不大。

    现在他便打算，等有空了一定要翻翻那本《百炼锻造》。

    但现在的主要目的还是先去那个什么忘忧秘境。

    这个忘忧秘境是最近才被发现的，因为秘境内布置了限制修为的阵法，所以凡是进去的人，修为都会被压到通窍境之下。

    此时这边已经聚集了不少人，他们自然都是为了阵术师的宝藏而来，只待秘境开启……

    (本章完)

