
　　拿下中路二塔，EDG众人继续推进陈阳的杰斯在SKT高地下方，一个真眼放下来，蔽掉周围的视野这样一来，高地上的SKT五人只能靠着上方站着，避免被杰斯打炮然而，他们这样站位，就等于是给了阿水一个上前点塔的机会阿水的锡安靠向杰斯所在的方向，然后上前点塔SKT众人见状是蠢蠢欲动，却没有合适的手段把团战开起来眼看着高地塔就要掉了，娃娃解说道：“SKT这都不开团吗？背靠着防御塔我觉得完全可以尝试啊，就算不能开锡安，开其他人总是可以的米勒：“现在对SKT来说，除了开一个肉，把团战开起来，也没有其他选择了两人正说，SKT这边小黑的水晶下先锋动了！

　　只见水晶先锋突然加速靠近EDG众人，然后闪现大招这大招没有给锡安，而是给到了在旁边掩护的厂长！

　　厂长的盲被水晶先锋大招拉出，朝着防御塔内拖过去团战一触即发，妹扣的锤石一钩子命中水晶先锋水晶先锋的大招虽然被打断了，但是厂长的指南给控住，SKT其他人上前来跟输出吗，想要把盲陈阳趁着这机会，一炮轰过去，精准命EZ半血就这么不见了！

　　“这什么伤害？杰斯一炮打掉了EZ半血！杰高！”米勒惊呼道陈阳一炮打完，选择和队友一起输出水晶与此同时，厂长的盲已经摸眼接闪现，跑反倒是小黑的水晶先锋在被集火的情况下，妹扣的锤石闪现进塔，主动抗塔EDG众人开启了追击模式，五个人一起冲上高地，追着SKT众人打团战变成了一边倒的局势，SKT直接败bang的EZ还在风筝输出，利用自己手长的优势倒是打了不少的伤害EDG这边没有什么刺客英雄，所以拿着EZ没什么办法不过，倒也不绝对，陈阳下一发QE的CD已经转好了他选择准EZ侧后方，然后一发QE出手杰斯的QE速度非常快，对EZ来说，如果是先看到弹道然后再交E技能，那肯定是来不及反应的所以只能在杰斯出手的间，还不知道杰斯要往哪儿的打的时候，就交出E技能拉开bang也是这么做的，杰斯这一炮刚出手，他就已经把E技能交出来了然而E技能刚落地，bang的幕就变成了黑白色！

　　“预判！教主预判的一炮，直接把bang的EZ带走了，现在SKT这边只剩下fakert的瑞和辅助塔，感觉比赛要结束了呀EDG众人在SKT中路高地上赢下团战之后，五个人抱团一起推进，先拿高地，然后是门牙塔而SKT这边，剩下的两人根本不敢放手也没有这么能力，只能看着门牙塔一个个倒下，然后是基地水品！

　　娃娃见状祝贺道：“随着SKT基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG以3：0的比分，比较轻松的拿下了胜利，晋级到了决赛！”

　　米勒：“恭喜EDG!虽然EDG已经非常努力了，也拿出了各种各样的体系，但是没办法，教主在上路的优势太大，一步步瓦解了SKT的体系，也终结了比赛“让我们再一次地恭喜EDG!”

　　比赛结束，现场EDG的粉丝陷入了疯狂，众人欢呼着，尖叫着比赛台上，EDG众人起身，五个人抱在了一起“赢了！我们赢了！”厂长大喊道，看上去他是最激动的那个陈阳也大概知道为什么，今年可能是厂长最后一年了至少是打满首发的最后一年，从明年开始，或许要考虑接班人的问题到时候对他来说，夺冠可能就不是唯一的目的了这么纯的比赛，或许已经不多了EDG众人简单庆祝之后，陈阳站在最前面，来到SKT这边握手首先来到的是上单duke身后duke看上去老实巴交的，EDG众人过来之后，他起身握手，陈阳是第一个，duke的表现相当礼貌，用的还是双手和duke握手之后，轮到打野小黑小黑和duke就不太一样了，此时的小黑一脸不爽，不服气的表情，和陈阳握手的时候那叫一个陈阳倒也不介意，反正握手环节只是一个流程而已，倒不是说一定要和对手把关系搞多好陈阳其实挺好奇的，为什么最后一场不让bengi-上来当救世主之前SKT在MSI就是这么做的，虽然最后没赢下来，但的确给EDG造成了不少麻公不过陈阳也不是SKT的人，这些事情他也不好问和小黑握手之后，陈阳来到了fakerl身后这时他才发现，fakers竟然趴在桌子上没动“?”陈阳想探过去看一眼情况，但是感觉大家不是很熟，这样做有点冒犯就在这时，一旁的bang走过来对着fakeri说了两句，陈阳没有听懂，但应该是在规劝然而，fakeri还是没有动作，这倒是让陈阳摸不到头脑了“他好像哭了？”就在这时，站在陈阳身后开口的厂长发话了听到这话，陈阳反应过来了，fakert的确是有可能被打哭的在他的印象里，S7的决赛上，SKT被三星打败之后，fakert也是这样，埋头大哭，那是陈阳你第一次看到?被打哭没想到的是，因为他的存在，这个事件发生的时间点被提前了整整一年！

　　见faker不方便握手，陈阳也没有说什么，他选择继续往前走而此时，导播已经捕捉到这个镜头了，甚至还给了faker-一个特写虽然大家都看不到lfakerD面部表情，但是从动作上，已经能猜到是怎么回事了于是在官方直播间内，大家纷纷在弹幕上刷起来：“不是吧？这是被打哭了？”

　　“我去，教主真是个大恶人”

　　“曾经的世界第一中单，竟然落得如此下场”

　　“赛前有多狂，赛后就有多惨”

　　另外一边，陈阳来到bang身后，bang已经等待多时了和其他人的表情不太一样，bang看上去要轻松得多陈阳伸出右手，Bang主动握了上来而且还是双手“你好”就在陈阳准备去和wolf握手时，他竟然听到bang说了一句中文！

　　陈阳了一下，回头看向bang,说说话他没有听清楚，不太确定是不是自己听错了“你好”让他异的一幕发生了，bang和他身后的厂长握手时，也说了一模一样的话这下不仅是陈阳，厂长也是一脸逼陈阳突然想到一种可能，bang搞不好是打算来LPL了！

　　不然他根本没有理由学中文啊，而且他现在的样子，也不像是输了比赛，不知道的还以为你赢了比赛这种想法倒不是完全没有根据，陈阳的记忆里，Bang不是那种非常有上进心的选手SKT在S8失利，连世界赛都没进去的情况下，bang选择直接跑去北美赛区捞金，享受生活去了但这个世界的情况不太一样，因为LPL在S5就夺冠了所以商业化很成功，现在LPL选手的待遇是所有赛区里面最好的Bang这种性格，想要来LPL完全能够理解不过他能不能来，那就和陈阳没关系了，要看其他LPL战队的意思最后，陈阳来到wolf身后wolf的表情和bang可以说是完美的反差，wolf拉着一张臭脸脸上的表情要多嫌弃有多嫌弃，和陈阳握手也是相当地和SKT众人握手之后，陈阳跟着EDG其他人准备收拾东西离开了就在这时，一个工作人员上前来招呼道：“请问是陈阳选手吗？”

　　陈阳点了点头，那人便说道：“请跟我来，需要你配合一下接受采访”

　　“没问题”陈阳便跟着这个工作人员，朝着采访席走去距离采访席还有十几米的时候，陈阳突然看到了一个熟悉的身影，Rita“竟然是她？”陈阳道，在他的记忆里，Rita不是主持人才对不过也有可能有其他安排，在这个世界不一样了而已陈阳走上前，在距离Rita还有几米距离的时候，Rita主动转过头来招呼道：“教主，你来啦！

　　“今天怎么是啊，你之前好像不是主持人吧”陈阳说出了内心的疑问“我这次来S赛现场之前，特意和LPL官方申请了，然后他们同意了”Rita解释“这样啊”陈阳点了点头这时，Rita又说道：“教主恭喜了，你们现在已经是拿到决赛门票了，而且还是3:0,好强啊！M.23sk.com

　　“还好吧”陈阳都有点不好意思了，现在的Rita就像一个EDG的小迷妹，那叫一个高兴就在这时，工作人员提醒采访要是开始了Rita这才收起表情，招呼道：“教主，你站这边，采访要开始了”

　　于是陈阳规规矩矩站在Rita身边，两人同时看向镜头采访便开始了只见Rita说道：“让我们再一次恭喜EDG,以3：0的比分拿下这次半决赛的胜利“同时，我们邀请到了EDG的上单选手教主，接受我们的采访，欢迎教主”

　　Rita说着把话筒递了过来，陈阳顺势招呼道：“大家好，我是教主”

　　官方直播间内，弹幕已经沸腾了“教主！教主！”

　　“教主的比赛还需要看啊，醒来又是一场MVP!”

　　“包队内MVP的男人”

　　“你们不觉得他们两很般配吗？”

　　“怎么教主每次接受采访，你们都要说般配？”

　　“为什么每次采访教主的主持人都是女的？”

　　“而且各个都很漂亮，官方是故意的吧”

　　众人正议论着，Rita已经开始问第一个问题了：“现在让我们开始第一个问题，现在EDG已经赢下SKT,应该说再次赢下SKT,杀进了决赛，你现在的心情怎么样？

　　陈阳回道：“心情的话还是很不错的，当然，也没有特别的激动，因为比赛的结果在我的预料之内”

　　Rita听后好奇道：“意料之内？意思是其实你早就想到会赢了，还是说，你早就想到可以比较轻松的战胜SKT?”

　　陈阳：“从一开始我就知道不会很难，因为我们研究SKT的打法，发现他们还是以前那种保守的打法，随着版本的更，这种打法已经过时了，SKT拒绝与时俱进,打不过我们也就是情理之中的事情Rita听后赞叹道：“不愧是教主，太自信了！

　　“第二个问题，现在你们已经拿到了决赛的入场券，而另外一个半区，IG和ROX的半决赛还没开始，从你的角度来看，希望谁能获胜？谁赢的概率大一点，一级有什么相对决赛对手说的？’陈阳听后应道：“从我个人的角度来看，两队都有机会把，差不多五五开的样子，硬是要说的话，可能ROX在经验上要更足一点，IG可能会吃经验的亏”

　　“当然，我个人是更喜欢G晋级的，毕竟对他们更了解一点，但不管最后谁晋级,我们都不会手下留情，希望他们能做好心理准备陈阳此话一出，弹幕再次沸腾了：“教主的采访就是享受，突出一个狂”

　　“IG要和EDG决赛对决？画面太美不敢想象”

　　“那其他赛区还打个啊”

　　“LPL已经强到这种地步了吗？真的离谱”

　　“没想到我们也有决赛会师的一天”

　　陈阳的话已经引起了不少粉丝的想，一个赛区的两支队伍在决赛会师这不仅仅可以保证冠军的归属，同时，也是绝对统治力的证明如果LPL真能做到这一点，以后说LPL是第一赛区，估计也没人能反对了Rita抛出第三个问题：“最后一个问题，本次S赛到目前位置，你已经包了队内的所有MVP,为此你有什么想法吗？其他队友还有机会拿MVP吗？”

　　听到这个问题，陈阳皱了皱眉头，这问题怎么感觉不太合适不过他转念一想，估计是之前阿水和厂长打赌能不能拿MVP的事情，传到网上被大家知道了，所以才有了这个问题

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零一章 拿下！faker被打哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 