    八云墨并没有想到，初春那几个丫头玩笑一般提出来的举办祭典的建议，居然真的被文文这个鸦天狗给弄到了第二天的报纸上。

    而且还是头版头条。

    《大震撼！幻想乡第一届全乡盛会——秋收祭来袭！》

    秋收祭？虽然正值秋天，人之里的人类会举办丰收祭，但作为幻想乡主要居民的妖怪们就没几个种田的，秋收祭这样的名字也亏文文想得出来。

    不过，想来作为丰收之神的秋穰子和秋静叶两姐妹会很喜欢这个名字吧？

    不过八云墨现在可没有什么心思来在乎这个奇怪祭典的名字问题了。

    他都快头疼死了。

    文文这个家伙居然堂而皇之地将举办方的名头扔给了八云一家。

    “你胡编乱造新闻也要有个下限吧！”

    八云墨抓狂地看着文文。

    “难不成你的节操都被姬海棠极拿去当柴烧了吗！？”

    “才不是胡编乱造——”

    文文举着相机义正言辞，满脸严肃。

    “——你不是和那几个从两界山另一面过来的人认识吗？既然她们提出来了，你来举办不是常识吗？另外为什么是姬海棠极？我的节操她可拿不走。”

    你这是哪个世界的常识……

    “啊啦，这样不是很有趣吗？”

    一道隙间打开，紫撑着阳伞优雅地走出来。

    春困夏乏秋打盹，冬天还要再冬眠的姐姐大人居然醒过来了。

    “姐姐大人？”

    “我都听说了哦，妖怪们因为这只鸦天狗散布的消息已经骚动起来了呢。”

    “啪”地一声打开折扇，紫弯成月牙的双眼看着八云墨。

    “现在要是推辞的话。可是会扫大家的兴致呢……”

    “再说了，有这么一个祭典的话，也可以稍稍让那帮精力过剩的家伙发泄一下，免得他们又惹出什么异变来。”

    “你看，连妖怪贤者都这么说。我果然还是高瞻远瞩的对不对？”

    文文非常自豪地挺起胸膛。

    虽然不是贫乳，但文文那胸围也不比美琴好到哪里去，再怎么挺也没多少料。

    咳咳，现在不是注意这些细节的时候。

    “你敢说你在捏造这条新闻的时候想到这些了！？你纯粹就是因为觉得好玩的吧！”

    八云墨毫不犹豫地指着文文说出了真相。

    “大丈夫，结果是好的不就行了？”

    文文举着相机的手摇了摇，一副“反正不是我来举办关我什么事”的无节操表情。

    “那样的话。事情就这么敲定了，墨儿可要努力了哦！”

    紫说完这句后，又一次隐入隙间中不见了。

    “八云小哥！我看好你哦！”

    文文再次举起相机对着八云墨一阵狂拍，随后“唰”地一声带着一阵风飞走了。

    “不带这么坑人的，姐姐大人也真是的。算了，还是去找人商量一下吧。”

    嘀咕一阵后，八云墨也挥手打开隙间消失不见。

    ◇

    虽然人之里的人类会每年举办丰收祭，但他们的那种祭典是真正用来祭祀神明的——自然是丰收之神秋姐妹。

    这样的祭典显然不适合成为整个幻想乡的祭典——你要让八坂神奈子她们去参加祭祀另一个神明的祭典信不信立刻就有神罚落到你头上来？

    也亏得秋之姐妹人气一直不怎么高——对于这一点八云墨一直想不通，多可爱的两姐妹啊，为什么就没多少人喜欢呢——丰收祭也只是在人之里才会有，幻想乡的其他神明们才没有对此有太大的反应。

    然后，这种主要参与者大多非人类的祭典应该做些什么。八云墨毫无头绪。

    不过，在前往学园都市向美琴她们——其实主要是泪子这个人来疯——询问了一阵后，八云墨倒是还真像模像样的列出了一个计划。

    首先。是举办地点。

    这个毫无疑问是博丽神社，在被天子震塌了老旧的神社后，新修起来的神社比以往大了不少——虽然依旧没有多少人来参拜的同时灵梦每天需要打扫的面积也更多就是了。

    然后，是经费问题。

    这个别指望灵梦了，她都快揭不开锅了……

    能够将举办地点定在博丽神社，还是八云墨说“在这里举办可以提高神社人气之后会有很多人来参拜然后你就可以过上每天都有极品大红袍的腐朽生活”才让灵梦勉强同意的。

    八云墨倒是财大气粗。不过显然他不会一个人负责所有的经费。

    但是有人对此倒是非常感兴趣，同时也愿意出资赞助。

    土豪蕾米莉亚?抱头蹲防?斯卡雷特。

    守矢神社的财政状况要比博丽神社好不少。所以早苗在请示了神奈子和诹访子后也拿出了部分神社收入来赞助。

    河童重工们同样很感兴趣。

    命莲寺、少林寺（八云墨：噗——）、兜率宫（噗——）也参与进来，试图借此机会提高自己教派的影响力。

    这算是另一个版本的佛道之争吗……

    白玉楼的呜喵王啊呸。是白玉楼之主幽幽子虽然没有赞助资金，但是决定派出许多幽灵来帮忙——当然包括刘昴星了。

    永远亭的八意永琳友情提供了各种各样用途不明成分不明的药，同时笑眯眯地对八云墨说：“总会有人用到的。”

    八云墨顿时感觉一阵凉风透体而过。

    地灵殿和鬼族也掺和进来，虽然灵乌路空和火焰猫燐以及那帮醉鬼们越帮越忙就是了——负责物资运输的火焰猫燐这段时间出了不知道多少车祸，那家伙让河童们给她设计了一款跟装甲车似得运输车，然后还让灵乌路空把发动机改成了核动力……

    魔理沙这个人来疯纯粹就是在添乱，所以不提了。

    最后，在听说有这么好玩的事情后，天子也兴冲冲地赞助了祭典所有的水果——当然全都是桃子，不然你指望什么？

    经费和其他一些问题解决后，就要解决最后一个也是最重要的一个问题了。

    这个祭典到底是干什么的？

    “啊啦？不是大家一起开开心心玩的吗？”

    食蜂操祈捂着小嘴一脸惊讶的看着八云墨。

    “难不成你还指望让她们正儿八经地去举办祭典祭祀神明？幻想乡的神明可不少，祭祀哪一个都会引发争议的。”

    “我就是个笨蛋……”

    一拍额头，八云墨顿时明白，这个名叫祭典的活动，本质上其实是个狂欢节一样的东西。

    既然是狂欢节，那干脆就让更多的人参与进来好了。

    八云墨想到了魔禁世界和元素精灵界。

    就这样，这个把整个幻想乡都卷进去的写作祭典读作狂欢节的日子，就在众人的期待和八云墨的忐忑不安中到来了。(未完待续)

    ps：poi~

    感谢洺亽堂、jtsl118童鞋的打赏~

    感谢各位的月票和推荐票~