    餐桌之上，随着莫北讲述着这次地牢之行的前后经过，内德和艾尔文甚至都忘记了咀嚼的动作，眼中尽是难以置信的神色。

    就连阿卡莉都对战斗的凶险程度感到心惊。

    血腥督军巴图克，三神教宗路西恩，两个极其出人意料的敌人，还有阿拉诺克区域的终极BOSS督瑞尔。

    一天之内居然连续斩杀了三名强敌，这听上去也是在是太惊心动魄了。

    她在心中思量，若是这次他们小队也跟着去了，是否会拖了莫北他们的后腿，甚至出现减员的情况。

    他们队伍两个半近战，就连她都毫无把握能像莫北那样，扛下巴图克的连续猛攻。

    有神圣之盾和没有神圣之盾的圣骑士，防御能力相差实在是有些大了，更何况莫北还是一个极为另类的存在。就连他都应对地那么艰难，阿卡莉觉得这已经不是豁出性命就能弥补的差距了。

    实力相近的战友可以成为助力，但如果差距大到一定程度，就只会沦为掣肘了。

    不过她的性格坚毅，也并未因此产生什么消极的情绪，只要他们小队三人也能跨过实力跃升的阶段，相信还是可以和莫北他们一起并肩作战的。

    “所以，你们就在一天之内连升了三级？”内德和艾尔文的语气之中带着掩藏不住的羡慕。

    “嗯，是啊。”莫北显得颇为快意，可算是脱离了鲁高因平均等级的层次。以他们现在的等级，就是直接前往库拉斯特也没什么问题。

    不过到了那边就又垫底了，一般的转职者小队，没有跨过30级的实力分水岭的话，还是不敢贸然踏入托拉贾雨林的。

    那里的沼泽毒瘴，使得密林中的自然环境要比阿拉诺克沙漠还要恶劣。除了地狱生物和各种变异的毒虫猛兽，就连许多树木都是人类的敌人。

    一旦深入雨林之中，简直就是三百六十度无死角地面对怪物的袭杀。

    “阿卡莉，我们这几天不出去练级了吗？”

    内德随意拨弄着碗中的食物问了一句，显然是也想尽快提升到24级。

    有了大范围杀伤的暴风雪，他就也能像佩罗娜那样，成片成片地将怪物放倒，和现在的杀怪效率完全不可同日而语啊。

    再套上双重护盾，他还真就敢硬接一下艾尔文的融合技试试了，省得这厮现在动不动就跟自己嘚瑟。

    “嗯，我们可以再去遗失之城一趟，看看这次能不能遇上黑暗长老，然后赶在十一月中旬左右回来。”阿卡莉沉吟片刻之后点了点头，就此确定了下一次历练的计划，又和莫北相视一眼接着说道：

    “然后我们也可以回家看看了，回罗格营地过收获节。”

    一桌人听到这句话都显得有些憧憬，但让莫北感觉有些奇怪的是，一听说要回去，艾尔文却是一副哭丧着脸的样子，于是好奇地开口询问：

    “你怎么还不愿意回去的样子？”

    “额。。我出来的时候。。。没跟我父母说。。。”艾尔文使劲地挠了挠头，一脸羞惭的说道。

    一桌子人闻言都是一愕，看阿卡莉和内德的反应，应该也是刚知道这件事。

    “这也太不应该了！为什么呢？”莫北问。

    “我父亲说我这种散漫的性子，出来了肯定是有去无回，说不得还要拖累队友。所以不想让我来鲁高因。我们离开罗格营地时。。我怕他半路追出来会有危险，就没跟他们告别。。。”

    “我去。。你这是离家出走去拯救世界啊。。”莫北虽然觉得艾尔文父亲的做法有些专断，却也是无可厚非。反倒是这小子现在才将这事说出来，实在有些不像话。

    阿卡莉眉头轻蹙着，叹了一口气，也觉得不知道怎么说这个二货才好。

    “没事的，反正阿叔现在肯定也打不动你，你就变成熊往地上一趴，让他出出气就好了。”内德拍了拍艾尔文的肩膀说道。

    “我是怕他们不搭理我。。。其实一到鲁高因我就找商队寄了封信回去，到现在也没回音。”

    “我去，现在哪能有什么回音，你又不是用渡鸦送信。这一来一回少说就是小半年，你自己一路走到鲁高因用了多长时间心里没数吗？回信再快也还在路上呢。我就说你怎么每次一传送回来就往信件代收处跑。。。”内德立即改用用看白痴的眼神看着艾尔文。

    “啊？来回要小半年？。。我们过来的时候用了那么长时间吗？不是一个半月就到了吗？”艾尔文却是露出了一副惊愕的表情，感觉某些认知被颠覆了。

    他这一路上除了有战斗发生，其余时间便陷入一种类似于自我催眠的状态，以排解日复一日赶路的枯燥和精神疲劳，说白了就是划水。

    得亏同行的还有一名德鲁伊马里奥，否则这空中警戒就算是废了。

    众人都为这货的马虎而绝倒，就算是路上遇上了长时间的日蚀，对时间流逝的感知也不应该差这么多吧。。

    而且这么久了居然也没觉察出时间对不上，就这么个稀里糊涂的家伙，怪不得他父亲会担心呢。

    莫北想起来和他们一起过来的阿纳塔对旅途耗时的估算也差得有些离谱，看来这俩应该是属于同一类人，精神世界的时间流速似乎比较慢。。。

    再联想到此二人如出一辙的不着调，让他不由猜测，这种毛病难道还会让人变二不成？

    真神奇。。。

    “这样的话，你就更该回去看看了。你现在也算是证明了自己的能力，你父亲应该会明白的。”莫北接着说道。

    “嗯。。“艾尔文点点头，突然又没来由地嘿嘿一笑，而后开口说道：

    “我现在可也是掌握了融合技的转职者了！“

    众人又是一阵无语。

    神经病啊。。。

    好像会融合技你爹就不会抽你似的。。。

    “我刚才用望远镜看到很多人都在往城西涌去，是出什么事了吗？”阿卡莉问。

    “哦，我们把督瑞尔和路西恩的尸体带回来了，挂在城墙上提振一下士气。”莫北说道。

    “这听上去。。好霸气啊。。”

    内德和艾尔文相视一眼，都看到了对方眼中的激动与好奇，当时就来劲了，非要去凑凑热闹不可，将莫北和阿卡莉身上的望远镜全部借走，就撒丫子跑了。

