
　　剥开沉火黑石，露出的银白色材质也是一种未知的珍材，它完全封闭没有任何缝隙，表面的无数纹路让纪宁他们都情不自禁心悸。

　　“没任何缝隙。”纪宁眉头一皱，心意一动。

　　咻。

　　一道剑形雾气划过，施展出终极剑道之滴血，刺在了那银白材质上，嗤的一声，纪宁这一剑蕴含的汹涌威能让百万里大的魔象石壁都震颤了下，却没有让银白材质上出现一点伤痕。跟着北虹剑又接连攻击向银白材质其他区域，尽皆失败。

　　“无法攻破，北虹剑也没法吸收。”纪宁摇头。

　　“魔象石壁最外围是沉火黑石，内层是银白材质。难道完全是实心？这魔象石壁到底是干什么的？”九尘则是疑惑。

　　“那就继续挖！”纪宁则是笑了，“我倒要看看，是不是整个魔象石壁内部的银白材质都是没丝毫缝隙！就算现不了什么大秘密，至少这次的沉火黑石，也算大收获了。”

　　纪宁心态很平和。

　　失之我命，得之我幸！毕竟在外冒险遇到未知秘密，心态失衡是很危险的，很可能导致丧命。

　　……

　　黑暗的虚空中，纪宁和九尘遥遥看着，而六柄北虹剑都在不断吞噬着魔象石壁的‘沉火黑石外层’，就仿佛切割机一样，切割出一块又一块千里范围大的沉火黑石，每次吸收的仅仅都是最表层薄薄一层。只有吞噬的尽量少，才有希望将整个沉火黑石外壁都完全切割下来。

　　一天天过去。

　　每一次挖出的千里方圆的沉火黑石块都被纪宁收起，偌大的魔象石壁表层在不断地脱落，露出了里面越来越大的银白色材质部分。且随着时间流逝，北虹剑的吞噬度也是越来越快。

　　转眼过去了两个月，魔象石壁已经露出了小半区域。

　　“噗。”

　　伴随着又一块沉火黑石脱离。

　　“快看，有通道。”九尘连指着惊呼道。

　　“通道？”纪宁目光也瞬间落在那一片银白壁上，偌大的银白壁之前都没一点缝隙。可眼前却有着一条宽有近十丈。高有近二十丈的通道入口！黑幽幽的入口，隐隐还有着弯曲，纪宁和九尘根本看不清里面有什么。

　　“竟然有通道？”纪宁立即查看那一块刚被挖出的沉火黑石的反面，那沉火黑石内竟然也有一条通道，通道的尽头是一扇门。

　　只是从外面看，看不到丝毫缝隙。

　　“看来这就是进出通道了。”纪宁道。

　　“北冥，怎么办，进去吗？”九尘连问道，傻子都看出来，这魔象石壁乃是被特意建造出来的。否则哪会有如此平整的通道？

　　可这魔象石壁，单单最外层的沉火黑石就多到这一程度，连主宰都是拿不出如此多的，他们俩都猜出来，这里面的秘密一定很可怕。

　　“这么大的手笔，这魔象石壁的建造者，恐怕非一般主宰所能比。”纪宁皱眉，“先别急，通道在这。也不会跑掉。而且这里是无尽黑暗中，相信也不会那么巧有谁突然来到这，待得我将整个魔象石壁的沉火黑石层全部剥开后，再做决定。”

　　“嗯。”九尘也点头。

　　……

　　北虹剑吞噬度是越来越快的。所以仅仅又过去了一个月，整个魔象石壁的最外层‘沉火黑石层’就全部被分割成千里大小的一块块，尽皆被剥开了。

　　“都剥开了。”纪宁也露出喜色。

　　“孩儿们，吸收的如何了？”纪宁开口喊道。

　　远处六柄北虹剑正朝纪宁飞来。上面坐着六个孩童。

　　“快吃饱了。”

　　“主人，还差一点点。”

　　“再吃些就足够了。”北虹剑如今的模样已经大变，乍一看接近黑色。只是表面隐隐有着蓝光、金光。

　　“嗯，先吃饱，吃饱了就随你们主人我进去瞧瞧。”纪宁饶有兴趣看着那完全被剥皮的魔象石壁，如今的魔象石壁，完全呈银白色，上面还有着无数纹路组成的一个文字，这个文字纪宁他们虽然没见过，却也明白是‘虎壆’二字。

　　魔象石壁，仅仅只有一个通道入口，那通道门的隐蔽，连蓝昊主宰都没现。还是纪宁剥开沉火黑石层，才最终现。

　　六柄北虹剑都刺在最后一块沉火黑石上，疯狂吞噬着，仅仅半天后，便完全达到了它们的极限。

　　“主人，吃饱了，吃不下了。”

　　“没法再吃沉火黑石了。”

　　六柄北虹剑却很欢快，都飞回纪宁身边。

　　纪宁抓着一柄北虹剑仔细看着，如今的北虹剑明显沉重了些，连剑脊都厚了些，剑刃依旧锋利。

　　“试试看。”纪宁立即演练起了终极剑道五式。

　　旁边的九尘也羡慕看着，他也有本命神兵，不过显然培养的没有纪宁的好。

　　“轰！”

　　随着纪宁双手同时握剑，一件劈出。

　　黑暗空间瞬间破碎，时间都破碎，纪宁周围的时空已经没有了意义！这可怕的一剑，带着浓浓的雾气，所过之处，碾压一切破坏一切。几乎瞬间周围百亿里空间尽皆湮灭，连时空都完全破碎。一击之威，如此之可怕，即便上万名道君也得殒命。

　　“好可怕。”九尘教主见状惊呆了，“这，这，这一击，恐怕酒圣靠宇宙之宝，也不过如此。”

　　“好。”纪宁握着手中剑，露出了喜色。

　　这一式，是纪宁所有剑术中最凶猛的天崩式。

　　须知，之前北虹剑仅仅对‘滴血式’增幅最大的时候，那时候滴血式威力也不及天崩式！滴血式擅长的是度和穿透，天崩式才是真正以威能大出名。纪宁当初就是靠天崩式，连续的抽打，活活抽死了丑王。

　　而现在，以心剑术配合终极剑道之天崩，特别如今的北虹剑在吸收了沉火黑石，对‘天崩式’增幅也媲美滴血式后。

　　这一剑单单论威能，已经达到了八大圣城之主级数，这是纪宁最凶猛最霸道的一剑！

　　“这种碾压的感觉，真是痛快。”纪宁也感到舒坦，甭管敌人多精妙的招数，我直接霸道的碾压过去。之前酒圣就是这般碾压，打的其他道君个个低头，连纪宁也被酒圣轰击的不敢硬碰硬。

　　“北冥，你这本命神兵，吞噬了这么多沉火黑石，进步够大啊。”九尘教主羡慕道。

　　“嗯。”纪宁手轻轻抚摸着剑身，“北虹剑帮助颇大，不过心剑术帮助也不小。”

　　“心剑术？心剑帝君所创的那门剑术？”九尘教主惊愕道。

　　“对。”纪宁点头。

　　“你竟然练成心剑术，我还不知道呢，难道那剑形雾气就是因为心剑术？早就听说过，可我还从来没见过说施展心剑术。”九尘教主顿时好奇了，心剑术的名气很大，可真正修炼有成的数量太少太少了，纪宁至今也没见过其他逆天道君施展出心剑术。23sK.com

　　“难怪北冥你这么厉害！呜，我也得努力了，不能被你拉的太远啊。”九尘也充满斗志。

　　纪宁走过去，伸手抓住那最后一块残缺的沉火黑石，直接收进洞天内，说道：“走，我们进魔象石壁内，看里面到底有什么。”

　　“对，进去。”九尘也看向了远处那通道入口，双眸炽热，“定有大秘密，说不定就有宇宙之宝，到时候认我为主。哈哈，到时候我防御有水行不死身，攻击有宇宙之宝，北冥，我到时候说不定比你还厉害呢。”

　　“希望有宇宙之宝，我也弄一件。”纪宁也在一旁附和着。

　　两人说说笑笑，便飞向了银白色魔象石壁的通道入口。

　　入口处。

　　二人表情也渐渐严肃起来，纪宁显现出三头六臂，手持六柄北虹剑。九尘教主也手持着一杆长棍，小心翼翼。

　　“我来探路。”九尘道。

　　“嗯。”纪宁点头，九尘的水行不死身，保命能力可比自己强多了。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第九章 天崩式免费阅读。https://xs.23sk.com 