    归途，在马如龙的奥斯莫比尔轿车中。

    马如龙慢悠悠地说道：“豹子，你刚才说的那句话，会给我们督军大人带来压力？”

    江豹明知故问：“署长，哪一句？”

    “臭小子，还跟我装傻！”马如龙禁不住捶了江豹一拳，“就是那句，香江是我夏国人的香江……”

    “难道不是吗？”江豹反问了一句。

    “话是没错，但是，你应该知道，督军大人刚刚从蝇国人手中夺回香江，为了提防蝇国人卷土重来，我们现在一直跟东西两洋的商人搞好关系，生意照做，酒照喝，舞照跳，香江依然是开放的香江。千万不要让他们感觉，我们即将驱赶他们。那样的话，香江又要燃起战火了！”马如龙苦口婆心地解释。

    江豹连连点头：“是我的话过激了，给署长和督军大人造成了压力！”

    马如龙却又露出笑脸：“其实，督军大人倒是很欣赏你这样的热血青年。将来，香江的治安还需要你们来维护！”

    江豹其实挺不喜欢马如龙这种打一个巴掌再给一个甜枣的方法，他只是淡淡地说道：“卑职一定全力以赴！”

    ……

    同一时刻，在方艳云的斯蒂庞克中。

    “小吕，回去我就到‘摩尔丝’宣布对你的任命！”方艳云向吕国说道。

    “多谢夫人的栽培！”吕国虽然先前就知道会有这个结果，却仍然表现出足够的恭敬。

    “别叫我夫人，叫我嫂子！”方艳云说这话的时候，脸上竟然露出一丝娇羞。

    吕国一愣，他都不知道这是从哪儿论的，自己竟然成了方艳云的小叔子。

    方艳云微笑着解释道：“我早已倾心于江豹……”

    短短八个字，吕国就明白了，这位美女老板已经主动将自己当成江豹的女人了。

    “嫂子好！”吕国立即大声叫道。

    “嗯，兄弟你的嘴好甜！”方艳云的粉脸又红了，心中却巴不得吕国多叫几声。

    然后，他又叮嘱吕国：“‘摩尔丝’那边，你不需要每天盯在那里，有时间多去你豹哥的巡捕房走走。兄弟之间，只有多走动，才能拉近关系！”

    “好的，嫂子，豹哥那边我一定经常去。如果有机会，我还想拉他到我们的‘摩尔丝’喝咖啡！”

    “小吕深知我心！”方艳云称赞了一句。

    ……

    在琛哥的雪佛兰中。

    “琛哥，江豹已经成了气候，我们还是别再动他了！”师爷田鸡劝解琛哥。

    “可是，我一看这小子那种嚣张的气焰，我就打心眼里来气，真想把他痛打一顿，最后是脱下衣服打屁股的那种！”琛哥气呼呼地说。

    “你刚才也看到了，他的武功进步太快了，连头山小太郎手持东瀛名刀都不是他的对手。我们斧头帮可没有能够抵御江豹一个回合的人，除非，我们与别人联手。你看，找东瀛人联手如何？”

    “放屁！我斧头帮虽然只做坏事，不做好事，却绝不跟东瀛人勾结，你以后再提这事，我就用让你把烟枪吞下去！”

    “是、是，琛哥，我以后再也不提了！”

    “给我不惜重金联系杀手，我要杀手榜上排名靠前的。记住，只此一次。如果这次再不成功，我们就要改变策略，别再惹他了！”

    “琛哥，我记住了！”

    ……

    太平山，李子荫。

    这里是李兆一家的新别墅。李家祖上好几代都经商，最相信风水，一听说鸡冠山的风水不好，立即就到太平山这边另建一座别墅，并且取名为“李子荫”。

    李家程被绑架之后，李兆也把厄运归结到鸡冠山那边的老房子上，宁愿半价也要把那套房子给卖了。

    “家程，明天你去伊西路巡捕房走一趟，把你江叔请到这里来！”

    李兆父子的别克轿车刚刚进入“李子荫”的大院，他就对儿子说道。

    李家程却建议道：“爹，你要请豹子叔叔来家中小聚吗？我觉得还是去海边的凯丽华最好，那里除了中式南北大菜，还有各种西餐、印菜和暹罗菜，更有老毛子的大洋马表演跳舞！豹子叔比我还年轻，他应该更喜欢这些！”

    “逆子！”李兆强忍着要抽儿子耳光的冲动，“我要请你江叔来商量大事的，你却尽想着享受！那天晚上，你要不是因为去酒吧找大洋马，也不至于被人切下两根手指！”

    李家程一脸的期盼立即垮了下来：“是、是，爹，你教训得是！”

    “去你的房间，给我面壁去，今天晚上不许吃饭！”

    其实，李家程在黑龙会的香江分会已经吃得差不多了。

    ……

    马如龙的奥斯莫比尔轿车还没有回到新界警署，他手下的助理开着偏三轮摩托车就迎到了半路上：“署长，总署长刚才打来电话，你不在，我替你接的！”

    马如龙点了点头：“总署长说了些什么？”

    助理转述道：“总署长说了，鉴于江豹打败东瀛人，为督军府争了光，立即官升一级！”

    马如龙笑道：“那好，我们现在就去伊西路巡捕房，我要亲口宣布，升江豹为巡长！”

    江豹原本是一级巡捕，是巡捕中级别最高的。只要他升官，最低也是个巡长。

    马如龙一声令下，奥斯莫比尔轿车立即折转方向，前往伊西路巡捕房。

    此时，天已经黑了，巡捕房里，只要不值夜班的，也都回家去了。

    马如龙一到，立即让人把全体人员召集起来，探长郑贵宝和几个已经到家的巡长也都叫了回来。

    “署长，你怎么来了？请到我的办公室里，喝杯咖啡！”郑贵宝是警界老油子，明明不是马如龙一系的，见到顶头上司也亲热得跟见了爹一样。

    “你的办公室就不去了！”马如龙手一摆，“我这次来，是执行总署长的一个命令，宣布一件事！”

    听他这么一说，伊西路巡捕房的所有人都挺胸肃立。

    “接总警署命令，因江豹打败东瀛武士头山小太郎，为督军府争光，特提升一级，任命为伊西路巡捕房的巡长！”

    听说江豹打败了头山小太郎，所有人都鼓起掌来。当然，这里面肯定有人的鼓掌不是心甘情愿的。

    江豹站在马如龙的身边，唯有他一个人没有鼓掌。

    他可不好意思给自己脸上抹粉，而且，趁这时候，他可以打量一下身边的人，看看有谁的笑容是假的。

    看了一圈，他觉得，郑贵宝的嫌疑最大。

    “本来大家就不和睦，你又何必装成这样？”

    在比武之前，他就怀疑巡捕房里有人将自己的行踪和生活习惯透露给黑龙会，现在，最大的嫌疑就是郑贵宝。

