    兔女郎女孩有一头金色的大波浪卷发，穿着性感的低胸露背装，戴着兔子耳朵头饰和尾巴饰物，深红色的高跟鞋以及让人忍不住想去摸一把的黑色丝袜。

    可苏鹿现在真的是有苦难言，他总不能对眼前这个女孩说：“抱歉，我对女人不感兴趣，刚才摸你纯属是意外。”

    说出来谁信？狗都不信！（芬格尔：叫我做什么？）

    “叫你们的负责主管来。”神前未来将酒杯重重的扣在在桌上，夸张的腕力险些将加厚玻璃桌面震碎。

    兔女郎少女被吓了一跳，不满的说：“这位客人，何必动这么大的火气呢。”

    神前未来只是冷冷的瞥了一眼兔女郎少女，虽然没有说话，但她的眼中仿佛有一头露出獠牙的猛虎，随时都能跳出来咬断眼前人的喉咙。

    兔女郎少女心中如临大敌，被惊得后退了两步，悻悻离开。

    “没必要搞得这么夸张吧，未来酱。”苏鹿喝了一口Lismore Tumble威士忌杯中明黄色的烈酒，杯底切割水晶典雅而迷人，能将杯中的酒液折射出万华镜般的分割美。

    “闭嘴，我们是在砸场子的，不是来看你把妹的。”神前未来说。

    “桀桀桀……”路明非发出了阴狠的冷笑。

    苏鹿一巴掌抽在了路明非的脸上，打断了他奇怪的施法：“你脑子中邪了吗？”

    “日本动漫里坏人不都是这么笑的吗？”路明非委屈的说：“你以为我们是月岛仁兵卫吗？”

    “月岛流陨石落，斯国一，这个我知道！”芬格尔兴奋的说。

    “这就是我的必杀技月岛流升龙，接招吧根津甚八！”路明非大喝。

    “纳尼，你的必杀技不是富月山岚吗？”芬格尔大惊失色。

    “嘿嘿，那招已经过时了，看剑！”

    “可恶，没想到我居然败在了你这个毛头小鬼身上，吼吼吼。”

    “哈哈哈哈哈……”

    路明非和芬格尔自顾自的玩起了扮演游戏，神前未来恨不得出手抽死这两个没心没肺的家伙。

    大哥，你认真点啊，现在是黑道火并，不是虫奉行COSPLAY晚会啊！

    正在神前未来构思着将芬格尔和路明非做成水泥桩打在码头的计划的时候，一个穿着小西装梳着油头的中年男人走了过来：“各位客人，打扰一下，我是镜花夜酒吧的服务主管，是我们服务人员有什么做的不对的地方吗？”

    “做的很周到，但是……”没等神前未来说完，一只玻璃杯已经擦着她的耳垂飞了过去。

    “周到个几把，我对你们的服务态度很不满意！”

    厚重的玻璃杯砸到了主管的脸上，不得不说酒吧的杯子质量很好，主管的脸都绽开血花了杯子都没碎。

    抛出杯子的苏鹿对这个效果很不满意，他起身一脚踹翻了主管，骂骂咧咧的说：“操你妈的，你瞅你长得那个逼样，一看就是老婆女儿被人按在地上摩擦还要夸对方活做的真好的废物，让你老板来，你个废物还不配和我说话。”

    由于演讲这些国粹的时候说的是中文，所以主管根本听不懂苏鹿在说什么，只知道来者不善还给自己开了瓢，现在迷迷糊糊的看人都带重影。

    “让你的老大来，你不够资格。”负责翻译的神前未来淡淡的说。

    “混蛋，混蛋！够胆量就在这里等着，我要在你们的脑子里灌满味增汤！”

    主管捂着头摇摇晃晃的离开，走之前还愤怒的撂下狠话。

    路明非躲在角落里瑟瑟发抖，比起神前未来，苏鹿现在更像是黑道。

    “你做事太仓促了，这样粗暴的行为只会将对方彻底激怒，我不确定能在被包围的情况下保护好监察小队的各位。”神前未来皱眉说。

    “你要不要听一听自己在讲什么，你们是黑道，黑道不应该是能动手就别哔哔，一夫当关万夫莫开，纵然前方千军万马老子手中一把刀照样要杀出一条路来吗？”苏鹿说。

    “你说的已经过时了，现在的黑道是能哔哔就别动手，如果招惹来警察大家都很头痛。”神前未来说：“本家从二十年前就开始从事洗白活动了，而大家长也正在努力的将几位家族元老推向政治层面。”

    “这和我想象的不太一样啊。”苏鹿愣住了。

    “如今本家每年都会将百分之十五以上的营收投入到慈善行业，譬如地震、水灾之类的天灾支援资金，已经对福利院养老院的救济活动。”神前未来说：“1995年阪神大地震，日本黑社会成员使用皮艇以及直升飞机，向交通阻断的神户运送救援物资。出动了近两千名成员去发放免费的饮用水和食物，本家投入了9000万日元来做灾后修复工作。”

    “真是奇葩。”苏鹿向路明非招了招手：“喂，小路，别在那里抠墙角了，来喝一杯果汁吧。”

    “本部派来的监察员连饮酒都不会吗？”神前未来说：“在日本的黑道，成年男人如果不会饮酒会被人瞧不起的。”

    “他又不是成年男人。”苏鹿走到蹲在角落的路明非身侧，摸了摸他柔软的头发，安慰这个受惊的男孩：“是我不允许他喝酒的。”

    “你和他一样的年龄吧。”

    苏鹿没有说话，他让路明非靠在了自己的怀里，看上去有些……宠溺？

    奇怪的画面又增加了。

    “真像是一位慈父啊。”神前未来低头轻声说道。

    神前未来转身看向门口，气势汹汹的走进来一帮身穿黑色西装的硬汉，平均身高不会低于一百七十五厘米，她注意到在他们的腰部有些鼓鼓的，应该是藏着武器。

    为首的男人揪住了被苏鹿用酒杯给脑袋开花的主管，怒火让他的脖颈显得有些发红，他的脖子上能看到从肩膀蔓延上来的刺青，血红色的玫瑰之间环绕着突出蛇信的白蛇，鳞片的纹路清晰可见。

    “麻烦来了。”神前未来看向身后，苏鹿还在那里逗弄路明非，但眼神却也落在了门口的西装硬汉们身上。

