    李鱼见上官雁跌坐于山崖之边，竟不趁双煞呆滞之机御气腾空，暗忖道：“看来上官姑娘受伤太重，已然无力突围了！

    待双煞回过神来，我二人俱难以幸免。

    方今之计，唯有赌上一命，期盼君子养气术再创奇迹了。”

    他心念已定，再不迟疑，忍着体内震荡之痛，身形疾忙跃动，竟是直奔上官雁而去。

    邪流星恍然梦醒，阴恻恻喝问一声：“小子，你究竟是何来路？且报上名来。”

    李鱼哪有心情回答问题，用尽全身气力，只是快速纵跃，只盼在双煞出手前跨越这二十丈之遥。

    邪归海仔细审视李鱼纵跃之步，又是一阵心惊：“怪哉，这小子确实全无真元。若是修真之人，岂是这般慢吞吞的步伐？但他怎能安然接下我一掌？

    难怪我先前必欲用十成真元置他于死地，早觉得这小子古里古怪，叫我心神难安！”

    邪流星招呼一声：“老大，一起上！”凌空一跃，掌风送出全力一击。

    另一边邪归海再现破神冥掌，至极怒招，双煞合力，竟是宁枉勿纵，急于将李鱼这等看不透的存在抹去。

    要知仙林高手修为总共分为八个境界，从低到高，分别是筑基、胎息、辟谷、修神、金丹、元婴、大乘、渡劫。每一个境界，又分为初期、中期与巅峰。

    邪海双煞两人俱是金丹期高手，此时两人全力施为，又互相配合，邪氛怒放，威能蔽月，当真是强悍无匹，直教天地战栗。

    上官雁见李鱼不顾双煞攻势，直愣愣朝自己奔来，芳心一乱，刹那间想道：“我本欲自绝，早无偷生之念。罢了，左右是一死，且拼将一把，既不丢摘星楼脸面，也不致叫他看我不起……”

    瞬息千虑之中，但见上官雁强提真元，鸿影惊现，一把抓住李鱼肩头。

    同时怜月神剑再化霜寒冰芒，一招“为谁风露立中宵”，挟风带露，宛转而又决绝，强势挡在双煞掌风之前。

    奈何她真元殆尽，御气腾跃已是颇为吃力，施展剑招更是油尽灯枯，岂能抵御双煞浩瀚掌风？

    她这一番虽欲舍身相救李鱼，结果只是促其速死而已。

    双煞不料上官雁如此刚烈，收招已然不及，眼瞅着上官雁倾城仙姿便将化为乌有，皆是跌足大叫：“糟了！”

    双煞掌风袭来与上官雁腾跃而起，皆是一瞬间之事。

    李鱼但觉身体被上官雁纤手控住，又觉怜月神剑霜影横斜，心知上官雁乃是舍命护住自己，心头不免一阵安慰：“果然我没有救错人！这上官姑娘人美心善，更懂得知恩图报。”

    李鱼心念一宽，胸中正气不自觉陡然增强：“知所为而为之，虽蚍蜉撼树，是亦丈夫也。”

    就在千钧一发之际，李鱼手掌用力反拉上官雁，将猝不及防的上官雁拥入怀中，同时挺直腰背，以血肉之躯坦然承受狂猛掌风。

    “轰！”惊天动地的炸裂声中，李鱼与上官雁一齐被甩落山崖。

    空茫月色无声一叹，只剩茫然无措的紫色邪氛，犹在诧异李鱼痴愚之举。

    双煞眼力何等锐利，仓促窥见李鱼与上官雁身体无损，心头一惊，复又一喜：“这小子诡异得很，居然不被掌风撕成碎片。不过也多亏了这小子，如今上官雁尸体完好，总算可以向狱主邀功请赏。”

    他两人更不迟疑，运转“紫魔瞳”，凌空搜寻，却是不见上官雁尸体。

    这一下变故又生，双煞又急匆匆掠到秋鸣山脚，但见夜露初上，维叶萋萋，只少了上官雁的踪影。

    双煞乐极生悲，慌张将秋鸣山四周山谷搜了个底朝天，仍是找不见消失的李鱼与上官雁两具尸体，不由得又怒又怨，又惊又惧：“怎得如此诡异！如今功劳无有，罪罚缠身，该如何向狱主交代？”

    神识于无边的黑暗中游走，眼前忽现一张绝美容颜，双目垂泪，爱怜地望着自己。

    李鱼只觉心头一恸，竟是有一种镂心刻骨的悲伤遍布心潮，不觉大声喊道：“你是谁？”

    这一声大喊，瞬间将上官雁脸上唤出一点喜悦，柔声道：“你醒啦。”

    李鱼恍恍惚惚睁开双眼，却见上官雁剪水双瞳直盯着自己，那细长的睫毛中带着一点若有若无的星光，直是霜月初开，动人至极。

    但上官雁眼中的喜悦波澜与黑暗中所见那张美绝人寰的脸上的爱怜泪水迥然不同，惊得李鱼又是两声大叫：“你是谁？你在哪里！”

    上官雁一呆，暗忖道：“莫非他已经失忆了？他强行撑住双煞厉招，身体没有致命伤，却原来神识已然受损。

    哎，他多次挺身而出，如今更因为我而失忆，叫我如何以报？”

    这般想着，上官雁的语声更是柔软，竟是一生中前所未有的低回婉转：“你先别急，我都告诉你。我是上官雁。”

    除了掌门师姐及仙林前辈，上官雁对人一概自称“本尊”，他人固觉得天经地义，上官雁亦觉得理所当然。

    但此刻，上官雁却是自然而然以“我”而对称李鱼，少女柔肠竟是在不自觉中百转千回。

    李鱼定了定神，呆了一会，方道：“上官姑娘，我还没死在双煞掌下吗？这一回，是你救了我？”

    他心头却在想：“刚刚那张脸庞到底是谁？明明从未谋面，为何如此亲切？”

    上官雁一怔，心中不知为何又是喜悦，又是失望，只是想道：“原来他没有失忆啊……”

    她脸上随即恢复了那一副冰霜之姿，语带感激道：“是你救了我才对。多亏你紧急关头护住了我，我才能逃过一劫。

    说也奇怪，我们此刻所在似乎乃是山底地穴，但周围不见入口，也不知我们是怎么掉进来的。”

    李鱼点头道：“我久居秋鸣山中，各处地点皆是熟知，此处却是第一次来到，不知奥妙。不过也亏了这一个地穴，才避开了双煞的纠缠，得以暂且逍遥。

    说也好笑，我先前就是想带着你一齐跳崖逃生，没想到双煞反而帮了我的忙。”

    说话之时，李鱼忍不住“咳”了几声，所以这几句话说得并不连贯。

    上官雁早给李鱼服了摘星楼疗伤圣药“星芒丹”，但听见李鱼咳嗽，仍是放心不下，脱口问道：“你感觉还好吧？”

    “无妨，虽然仍觉脏腑痛楚，但并无大碍。我虽没有修为，但是自幼修炼一种养气之术，倒是能够护体强身。”

    李鱼见上官雁眼含关切，一副欲言又止的模样，索性直接挑明了养气之术的存在。

    上官雁见李鱼将秘密径直说了出来，不免又多一分感动，对李鱼道：“我先运功疗伤了。”

    原来她也是苏醒未久，又担忧李鱼情况，是以除了吞服“星芒丹”外，尚来不及运功恢复真元。