    薄司霁走在霍筝的身旁从薄家庄园走了出来。

    霍起州欲言又止的看向薄司霁，最后还是没有说出来。

    虽然他再怎么不希望妹妹和薄司霁走的太近，可是他看得出来，霍筝对薄司霁是不一样的。

    刚刚薄司霁当着那么人面前的变态，他也是看到的。

    薄司霁能够在商场上纵横这么多年，也是和他的铁血手腕脱不开关系的。

    “薄司霁，你就送到这里吧，我送筝筝回傅家。”

    薄司霁下着逐客令。

    “霍起州，我薄司霁认定的事情还从来都没有放弃过。”

    薄司霁说完看向霍筝，那意思不言而喻。

    “大哥，让他送我回傅家吧。”

    霍筝拉了一下霍起州的衣角，打着手语，黑白分明的眼神看向霍起州。

    “好吧。”霍起州怎么忍心拒绝霍筝，也只得无奈的答应。

    因为这件事情他们两个人都没有错。

    霍起州决定这件事情，他要回去跟霍老爷子说一下，看看爷爷到底是怎么决定的。

    霍起州说完，就加快脚步走向停车场。

    “小豆芽菜，今天的事情对不起，我替我的母亲向你道歉。”

    薄司霁一把拉住霍筝的手，一脸歉疚的说着。

    他也没有想到，唐柔今天会当着那么多宾客的一口一句说着霍筝是哑巴。

    霍筝摇了摇头。

    这样类似的话，她从小到大不知听到了多少。

    如果她真的这么玻璃心的话，早就活不下去了。

    只有在困境和磨难中不断的变强，才是真正的赢家。

    “你的哑疾我肯定会想办法给你治好的。”

    薄司霁一脸认真的看向霍筝，脸上的表情坚定，左眼角下的那一个红色的妖痣，在灯光的照射下有一种说不出来的魅力。

    霍筝摇了摇头。

    她并不在意自己是否能说话，因为这样的生活她已经习惯了。

    “上车。”

    不知什么时候助理已经把车开到了他们的身后。

    薄司霁十分绅士地打开了副驾驶，霍筝点头坐了进去。

    汽车在路灯下快速的行驶着。

    当诸葛御追出来的时候，哪里还有薄司霁的身影？他只得骂骂咧咧的回到了薄家庄园，让管家给他安排的一辆车。

    薄司霁把霍筝送到了傅家门口，看着霍筝的身影消失在大门里，就转身离开了。

    薄氏集团大厦，薄司霁并没有回家，而是来到了自己的办公室里。

    “能够联系上黑皇吗？”

    薄司霁摆弄的鼠标，眼睛认真的看向电脑屏幕，似乎怕什么消息，头也没有抬的出声询问。

    “薄少，已经联系到了黑皇的接头人，我们开出了五亿，可是对方依旧没有同意帮我们找到神之手。”

    助理一脸愤愤不平的说着。

    他给对方的当然是霍筝当初注销的网址。

    “那就加到十亿，不行就二十亿，再不行一百亿，我就不信黑皇的胃口有那么大！”

    薄司霁冷冷的说着。

    这会他可是把神之手给记恨上了，对方根本就没有看过霍筝一眼，就说她的哑疾治不好，这分明就是拿他开唰！

    想到这里薄司霁的眼神变得阴沉了几分。

    还没有人能够把他耍成这样！

    经过今天发生的事情，他也更加确定了要找到神之手，不为别的，就是要治好他的小豆芽菜。

    “好的，薄少。”

    助理听了有些乍舌，不过并没有多嘴，而是继续下去和对方联系沟通。

    “滴滴滴……”

    霍筝刚刚洗漱完毕，手机就响了起来，她慢斯条理的拿起手机点开聊天框。

    “老大，有个傻逼愿意花五十亿让黑皇出手，查到神之手的下落。”

    小谢一脸惊讶的说着。

    “不接。”

    霍筝打着字回复着，对此她没有任何兴趣。

    让她自己调查自己，再把自己出卖？她还做不出这么愚蠢的事情。

    “好的，老大，我这就去回绝他。”

    霍筝看完就关上了对话框，随手打开了高三国际班的聊天群。

    哪怕现在已经晚上十一点了，也有很多同学在里面讨论这问题。

    霍筝看到这里，满意的点了点头。

    这些人果然没有浪费她的一番苦心，霍筝当下准备再整理一些资料发给他们。

    就在这个时候小谢的消息又发了过来。

    “老大，对方已经开出了八十亿。”

    小谢有些语音，为什么现在人傻钱多的人这么多？

    “老大，我好想出卖你呀！”

    小谢贱兮兮的说着。

    “你可以试试。”

    霍筝打着字。

    “得了，老大就算你给我十个胆子，我也不敢呀！”

    小谢整个人都麻了，他就不应该和老大开这样的玩笑。

    “我靠，老大，这个傻逼居然开出了一百亿，对方还发送了一个网址过来。”

    小谢说完，顺手也把网址发给了霍筝。

    霍筝低头看着，随即眉头皱了起来，这不是自己前一段时间给薄司霁的吗？

    所以小谢口中的傻逼就是薄司霁？

    看到这里，霍筝抿了抿唇。

    “先接了。”

    霍筝打着字。

    “什么老大这一单你居然也接，这不是把你自己给卖了吗？”

    小谢顿时觉得天雷滚滚，刚刚他还想出卖老大，这会她就把自己给出卖了，难道老大急用钱？

    “老大你是不是急用钱呀？如果是的话，这一百亿我先借给你，你可千万不要想不开呀！”

    小谢一脸关心。

    “啰嗦，先接了，把我另一个联系方式告诉对方。”

    霍筝打完字，就收起了手机。

    她转身走到窗口，看着薄氏集团大厦的方向，目光里似乎多了一些什么。

    薄氏集团顶楼，助理觉得黑皇的代理是铁了心的，不想接自己的单子。

    不然已经加到了一百亿，看惯了大风大浪的他，手指都不由得颤抖了。

    就在他准备和薄司霁付命的时候，对方突然又弹出了一条短信。

    “黑皇已经答应了，接这一笔单子。”

    小谢一脸无奈的把这条消息发了出去。

    “什么时候有结果？”

    助理顿时激动了起来，这下子他可以和薄少有交代了。

    “等消息就是了，把钱打到这个账户上。”

