    　　神识扫过，附近再无人类修士活口，杜克才振翅落下，化作鸟头人身的妖物模样。

    　　玄虎大王咆哮一声，也跟着化作虎头人身的怪样，他受了重伤，气血不稳，抓住身边半截尸体，一番狼吞虎咽，这才脸色好看不少。

    　　两妖对视半晌，玄虎大王只觉妖生真是奇妙，当年随手放过的一只小妖，今天居然救了他一命。若是多年不见，他只会当做杜克自强不息赶超了他，可大家朝夕相处，杜克还是他手下的巡山小妖，这……

    　　玄虎大王凝噎许久，目光复杂，不知说什么是好。倒不是贪图杜克有什么奇遇，而是作为老大却没有自家小弟本领高强，实在让妖尴尬。

    　　杜克将玄虎大王复杂神色收入眼中，心下亦是暗暗叹气，抬手做了个诺：“大王，今日特地来向你请辞。”

    　　杜克在玄虎大王身边待了十年，很清楚他的性格，不说心比天高，至少也是个傲气的妖怪。宁做鸡头不做凤尾，不去投靠别的大妖，窝在鸟不拉屎的地界，就是为了守住那点可怜的自尊心。

    　　心肠不坏但性子太傲，本事不咋地又不肯面对现实，舍不得那张脸皮，不出意外，这辈子也就浑浑噩噩过去了。

    　　这种人不会和强者做朋友，不会主动害人，或许会羡慕别人，但绝不会使阴招，更也不会主动亲近。杜克自觉继续留下，双方早晚不欢而散，与其等那天到来，还不如主动离开，况且现在这个山沟沟留不住他的心了。

    　　玄虎大王听到杜克所言，只是苦笑：“你若是离去，自然是好的，以你今时今日的本事，闯荡一番，也好扬我妖族威风。”

    　　“那……我便告辞了！”杜克拱拱手，转身离去。

    　　“你且稍等一步！”玄虎大王突然出声喊住杜克：“我和这些修士争斗时得知，他们皆来自东南方向2000里地的玉寿宫，是天庭许天师的道场，这些人也算是他徒子徒孙。那许天师本领高强，最擅推演之道，你今天得罪了他，切记小心为妙。”

    　　“既是擅长推演之道，自是能掐会算，想必今日之事瞒不过他。我倒是不惧，可大王你怎么办？”听到玄虎大王善意提醒，杜克不禁替他捏了把汗，就他这微末本事，遇到降妖伏魔的天师，只怕当场就会打得魂飞魄散。

    　　玄虎大王语噎，随后摇了摇头：“天庭天师我惹不起，远遁他处寻个僻静山头，继续做我的山大王倒也快哉。”

    　　杜克听他语中凄苦，哈哈一笑：“大王何苦惆怅，当年活命之恩，正好拿此事了解。天庭天师，好威风的名头，正好拿他试试我的神通手段。”

    　　杜克说完，不等玄虎大王阻拦，化作黑鹰振翅飞上云霄，一个振翅便消失无踪。

    　　东胜神洲地界，多有天庭仙人道场，一是传下道统，二是享受人间香火。

    　　玉寿宫便是许天师的道场，他早年斩妖除魔，闯下偌大威名。后得玉帝青眼相看，白日飞升入朝做官，封妙济真君，天师之名哄传一时。

    　　杜克与许天师往日无怨近日无仇，不过他却知道，无欲无求的圣人也在乎一张面皮，神仙佛陀当然不能例外。今天杀了他的徒子徒孙，结了梁子，许天师肯定会在小本本上记他一笔，与其等着麻烦上门膈应人，倒不如主动把麻烦结果了。

    　　正好借这机会，回报玄虎大王当年的活命之恩，了解两人之间的因果。

    　　……

    　　玉寿宫！

    　　天庭天师的道场，自是一派美不胜收。此地原本就是远近闻名的名山大川，云雾飘渺、风景秀丽。满山青松翠柏，奇花异果数不胜数，又有清泉瀑布其中、珍禽异兽往来。后玉帝赐予许天师，天降甘露之后，更是成了人人朝拜的仙山圣境。

    　　许天师最擅降妖伏魔，加上经常人间显圣，所以他的道场香火旺盛，每日诚心求拜的人也络绎不绝。

    　　杜克一路飞来，见得城池逐渐紧密，非但没有试图掩盖行踪，反而故意卷起无边妖云，就这么一路横冲蛮撞，笔直飞向玉寿宫。

    　　漫天妖云黑压压涌来，玉寿宫的道士又不是瞎子，百里之外就就发现了朝他们山门冲来的妖怪。顿时就是又惊又怒，惊的是妖云宛如擎天之云，又大张旗鼓毫不掩饰，必是大妖无疑；惊的是玉寿宫乃天师道场，根正苗红的玉帝钦点仙家福地，那大妖怎敢如此嚣张？

    　　宫主先是下令开启护山大阵，布下阵旗法门，又让弟子赶紧通报上界天师，就说有大妖前来。妖云遮天蔽日，宫主自知不敌，只求天师亲手布下的护山大阵够结实，否则别说他们这群道士，那些前来朝圣祈福的香火客都得遭殃。

    　　旌旗迎风而立，诸多弟子各自站好位置，宫主亲自站在阵眼，开启了护山大阵。只见五行之光冲天而起，红、黄、金、黑、青五道神光紧密相和，防御罩顷刻间便罩住了整片山脉。

    　　天空之中，一头神俊黑鹰撕风而来，无边黑云随他其后。面对护山大阵，没有丝毫停顿，反倒是加速撞了上去。

    　　只听天地之间一声轰鸣巨响，黑云滚滚压下，竟是盖住了五行之光。防御罩连带着整座山脉俱是一颤，诸多弟子连同宫主在内，齐齐受了反噬，大口吐着鲜血。

    　　“众弟子听令，成败在此一举，勿要让那妖魔破阵！”宫主目眦欲裂，顾不得胸前白衣染血，大声呼喝道。

    　　越来越多的弟子立在阵旗之下，护山大阵五色流转，仙山宝地灵气充足，疯狂涌动在半空化作一只五彩大手，破开妖云朝杜克抓了过去。

    　　杜克双目电芒一闪，凌空长啸，双爪一蓝一红，运起神通冲入大手之中。只听嘶啦一声，那五行之力所化的手掌，就被撕成了两半。

    　　护山大阵光幕黯淡，轰然崩塌，灵气暴走之下，整个山脉一片狼藉。

    　　宫主仰天吐血，诸多弟子更是深受重伤，道场中央的空地上，数百香火客顿时夺命狂奔，一片哭爹喊娘之声。

    　　杜克变化半妖之身，落入道场之中，浑身妖气澎湃，天上地下暗无天日，宛如混世魔王。

    　　早有准备已久的弟子，或是御使飞剑、或是拿捏法决，铺天盖地朝他打杀过来。

    　　杜克不躲不闪，仗着皮糙肉厚杀入人群，所过之处血肉横飞、惨叫连连。飞剑袭来便一把握住扯成两段，五行道法冲来便任由打在身上，脚下连个停顿都没有。

    　　诸多弟子平时也就欺负一下野猪精，何曾见过如此凶悍大妖，一个个四散奔逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    　　杜克对此全然不管，那些香火客也任由他们逃窜，不过胆敢拦在他前面的弟子，一个也没放过。

    　　修行之人，与天斗、与地斗、与人斗，道消身死是早晚的事。既已踏上修行之路，决定与天争命，就不该有半分侥幸。

    　　一番杀戮当真是虎入群羊，没有一合之敌，不过十来个呼吸的功夫，他就杀至主殿门口。大殿供奉着天师神像，是玉寿宫重中之重，宫主带着十余长老，亲自守在殿门前，见杜克杀来，当即就破口大骂。

    　　“汝那妖魔，当真胆大包天，此山乃道家福地，汝安敢破我山门，杀我弟子？”

    　　杜克闻言冷冷一笑：“人杀妖炼宝，妖吃人食血气！因果循环，报应不爽！自天地有人与妖便是如此，我为何不能杀你们？”

    　　宫主闻言竟是接不下话，大概是没想到，妖魔杀人还能说得有理有据！

    　　“哼，所谓道理也不过是拳头孰大孰小！杜某脑袋就在这里，你们若是不爽，自己来取就是，唧唧歪歪说来说去，还不是要做过一场！”

    　　杜克冷嘲热讽一句，抬手掀起赤红火海，引燃玉寿宫主殿，那天师法身登时付之一炬，整个大殿黑烟滚滚，仙家圣境再无神光显赫。

    (本章完)

