
　　白凌肩上抗着沉重的背包，迈着龟速的脚步，一点点蹭回了侦探所。他面无表情地推开了诊疗室的门，御姐白渊正在为受伤的居民缝合伤口，听到少年的声响，头也不回地轻声问了句。23sk.Com

　　“失败了？”

　　“嗯……”白凌沮丧地垂下了头，他不甘心自己的零花钱彻底打水漂，于是继续解释道，“那个人在义眼中埋了炸弹，趁我不注意时引爆了。”

　　“铃铃，我带你出门的主要目的是精进修行，你应该靠自己去捕获猎物的情报，身为捕食者，你要具备抓住细节的能力，这次战斗可以证实你的经验尚缺，作为一门实战教育课，二百枚金币的学费我就收下了。”白渊假装弯腰帮患者检查伤口，故意不去看少年仆从此时红通通的眼圈，“把东西放在着吧，我看看还能不能补救，你先去找小伊和岑清吧，他们很担心你。”

　　白凌嘟着嘴回了一声：“遵命。”

　　他刚转身离开时迎头碰到了正捧着点心袋子走进屋的阳昕。

　　阳昕边啃鲜花饼边摸了摸白凌紧绷绷的小脸蛋，“哎呦，这是怎么了，咋委屈巴巴的，是谁欺负你咋的？”

　　被说中心事的白凌，大眼睛瞬间就湿润了，长长的银白睫毛下的泪珠直打转。

　　阳昕立马就火了，她啪地拍了下门板，指着白渊大声嚷嚷着：“哎，你咋回事啊？欺负小孩上瘾啊？说，你怎么着小铃铃了？”

　　“铃铃执行失败，用他之前二百枚金币当作经验教训的学费，而且这些钱已经让我们花光了。”

　　白渊淡淡地回望过来，平静的眼神盯得阳昕后颈发凉，要知道，其中的一些金币也给她花来买买买和吃大餐了。

　　“哎呀真不好意思，嫂嫂现在兜里也没有多少钱，这几块鲜花饼挺好吃的，你拿着啃吧。”阳昕歉意地挠挠头掩饰内心的尴尬，毕竟现在她们几个全靠白渊一个人赚钱养活，谁掌握了经济支柱，就有了话语权。

　　白凌刚要伸手去接阳昕递过来的点心袋，就被白渊冰冷的语气打断了。

　　“慢着，那是患者为了答谢送给我的，馨馨能吃，你不能吃，你想吃就自己找去。”

　　“你对小孩也太苛刻了吧！人家刚从战场上回来，连个饼都不能吃了？”阳昕差点就骂白渊是无血无情的资产阶级压榨者了，对方却一副理直气壮的样子。

　　“铃铃在这里是为了修习，而不是度假，你不能惯纵他，这一次是藏了体内炸弹，他提前反应过来了，下一次呢？任务中总会有突发状况，比如能源不足、体力透支、中毒受伤，两面受敌，狡猾的对手出了阴招，如果这些都不能靠自己适应，那他也没资格做白氏家主的护卫，还是你想说，你练就的这身本领，全是靠闭关修炼吗？”

　　当然不是。

　　听了白渊的话，阳昕顿时默不作声，阿爸就是恐怖分子使计劫持了能源基地，他被引诱到现场指挥作战而牺牲的。她的功法更是与无数次与敌人厮杀，争分夺秒救助人质锻炼出来的。师父老人家在血气方刚的年纪时曾参加过抗日战争和对越自卫反击战，他说过想要最快地把本事练得炉火纯青，就要去杀场战场，仅仅靠普通百姓的日子，根本连功法的第二层都达不到。

　　都言时势造英雄，可谁又能担得起一将功成万骨枯的重量。

　　修行不仅仅是功法强弱，更要磨炼一颗浴血杀敌却仍然闪耀的赤子之心，门派里有多少人犯了贪念走火入魔，又有多少人得了权势利欲熏心，同门里真正传承到开山祖师精髓的鳞毛凤角。

　　阳昕摸了摸白凌的脑袋，对他柔声鼓励道。

　　“虽然挺心疼你的，但他说得对，我一路过来也吃了很多苦，在野外时别提点心了，危机情况下还要挖草根吃，挤泥水喝，要不是这样我也不会有今天的功法，所以你还想做超级英雄吗？”

　　“想。”白凌干脆地回答，他永远忘不了那一天阳昕凭借着血肉之躯，徒手击败了主人精心打造的合成兽，他浑身的血液跟着场上的观众一起沸腾。

　　跟借助先进的科技，高价的精密武器不同，是人类凭借与生俱来的肉体所达到的力量，在少年心中，认定了这才是真正的强大。

　　即使用他残缺的身躯也可以实现的强大。

　　“好，就该这样！咱可以穷，但绝对不能穷了志气！等有空了我再教你几招！”阳昕打气似的拍了拍白凌的后背，待他离开后继续找位置坐下啃饼。

　　白渊送走了最后一位患者，然后换衣洗手消毒，最后挨着阳昕坐下，他拿起鲜花饼尝了一口。

　　“确实挺好吃的。”白渊默默把鲜花饼吃完，又不自觉地伸手拿了一块，这种点心味道并不如高级甜品那般甜蜜，可稍带焦香酥皮，混合着鲜花瓣的清甜内馅料，却让人欲罢不能，跟商店里的点心相比，多了份说不出的风味。

　　“笑笑真幸福，有这么好的妈妈，鲜花和糖可贵了，花得不比诊费少，她还特意给做来感谢咱们，我真期待等丰都的贸易谈好了，吃上她家的甜饼！”阳昕把最后一块鲜花饼塞进嘴里，然后意犹未尽地抿嘴。

　　“亲手做的，果然都比买的要好吃。”

　　“是吧？人家用心做的，就比店里卖的多了股人情味。”

　　“人情味是什么？”

　　“就是心意啊，希望吃得人幸福快乐，充满祝福的心意啊。”

　　“是这样。”白渊以前从来没吃过什么人情味的食物，白氏厨师们怀着恐惧、小心翼翼，被原种吞食的生物带着憎恨和痛苦，除了阳昕煮过的速食面，岑清做的家常菜，笑笑妈送来的点心，这些食物很普通，很廉价，却总带着一种美味。

　　有点像某种柔软的，火苗般温暖的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十七章 吃的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 