一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十一章古人死尸

    众人心中升起对寻龙师的一丝敬畏，寻龙师果然不凡，修为虽然不高，但却在此处，有如此能力！

    果然，很快众人便听到前方有异响传来。

    只见前方通道中，飘来一具具尸体，双手无力的垂下，低着头颅，一身衣衫破烂，浑身充满了死气，早已死去多时，不过却没有腐烂，也不知为何竟然移动在此处来。

    很快，这些尸体便有上百具，并且还在不断的增加着！

    “你们看这些修士的服饰！”一修士惊讶道。

    众人忙着观察这些早已死去的修士，思索为何，防备着，倒是无人注意其衣衫，直到这名修士惊讶声传来后，才纷纷看了过来，然后全部露出了震惊之色。

    “这些服饰，与我等所穿相差极大啊！”

    “这根本不是现如今修士所穿的风格，倒像是很久以前古籍上记载古人的衣衫！”

    “不错，这正是古人所穿的衣衫！”屈大师开口道：“而且，应当是万年前，很古老的年代，这也能够解释的通，为何这座山脉已经头颅隐隐化龙，没有数千年的时间，是无法化形的，而化灵则需要更久远的时间，但若是化灵，便成为另外一种生命，绝对比人类修士更强！”

    “不错，不过这座山脉应当没有化灵，当然，最好是刚刚化灵，这样最好！”万大师眼眸中闪过一丝期待与兴奋。

    数十息间，山脉腹中的古人尸体，便已经超越了百个，每个皆是浑身散发着浓浓的灰色死气，将其尽数包裹着，让人看着有些朦胧！

    百余具尸体，散发的死气非常庞大，这气息带给众人极为不舒服的感觉。

    忽然，百余具尸体动了，快速朝着众人掠来，最前方的三宗宗主，手中瞬间多出了一柄飞剑法宝，将屈大师与万大师护在中间，其余约莫四十左右的归一境四重修士，在围在一起，准备攻击！

    身后的众多修士，看到这种情况皆是一惊，这些尸体竟然主动攻击了。

    “嗖嗖嗖！”

    最先发出攻击的是三大宗主，他们手中的飞剑，主动出击，在虚空化作流光，气息凝而不散，看着威势不强，唯有一丈内的恐怖气息让人心惊！

    “砰！”

    一阵金铁交击声传来，并且伴随着一道火花从这尸体的身躯之上传来，众人皆惊，仔细看去，这才发现，这些尸体离得近了，这才看清，原来百余具尸体皆是面目惊人，这竟是一具具干尸，皮肤紧紧的贴着骨骼，根本就没有血肉之躯！

    三位宗主的一击，将三具尸体击出了数十丈外，但是，这三具尸体只是衣衫破烂了一些，便重新朝着这边飞来。

    看到这种情况，三位宗主眉头一皱，其后的所有修士，皆是大震！

    这可是归一境五重修士，虽然方才那一击并不强大，随手一击，但这尸体竟然没死，而且似乎没事一般又来了，他们这些归一境四重，三魄境的修士该如何抵挡？

    轰！

    不待众人多想，所有尸体一轰而来，三大宗门很诡异的朝着一角退去，有五十名尸体也跟着过去，其余皆是朝着其他修士冲来。

    二具尸体，冲向了苍天宗方向，这二十具尸体手中，皆是有生锈亦或是破烂的法宝，他们没有任何强大的道法，因为已是死人，唯有近身攻来！

    灰毛鸡握起拳头，一拳朝着前方轰来，顿时，一道凝聚的拳风，从它的拳头之中，轰然爆发，狠狠的轰击到了一具死尸之上。

    “砰！”

    一道爆响传来，这具尸体直接倒飞数十丈外，衣衫破裂，手中的残破法宝亦是发出嗡嗡声，这死尸将山腹中，砸出一个大坑！

    但是，这死尸只是挣扎了几下，便重新站了起来，再次快速袭来！

    “这什么鬼东西，这么强大？老祖已经使用了全力，竟然难以斩杀？”灰毛鸡震惊的道。

    便在这时，灰毛鸡身旁，忽然亮起一道极为夺目的光芒，青长老手持飞剑，飞剑之上光芒大作，一股恐怖的气息，轰然袭来，飞剑之上，忽然有一道蓝光闪过，这蓝光好似剑芒一般，极为的锋锐，一经出现，便发出强烈的呼啸声，极为可怕。

    砰！

    这蓝光剑芒，狠狠的迎面斩击在一名死尸的身躯之上，一道恐怖的气浪，轰然爆发，即便李墨在融水珠的保护下，也是被这股气浪推的不住后退。

    不过，李墨并没有关注这些，即便脚下不停的后退，双目仍是注视着前方，只见被青长老斩中的死尸，狠狠的被砸在大地之中，一条手臂断裂了一大截，在身躯之上摇摇欲坠，随时都要掉落一般，但这死尸，瞬间便又爬起了，朝着三人再次袭来。

    “我的全力一击，使用了道法，才能够将其手臂斩断，想要斩杀一两个不难，但二十个即便是我们三人也会修为大损。”青长老皱眉道。

    “这些尸体竟然如此难以抵挡，若是他们生前，必然是归一境之上的大能修士！”紫长老亦是沉声道。

    “那就先不用杀，这些死尸的攻击，并不算特别强大，他们毕竟是死人，可不会什么道法，让别人先杀，特别是那三个宗门！”灰毛鸡微微一笑。

    “三个宗主的实力很强，所以有五十具尸体过去了，我倒要看看他们如何抵挡？”封长老也是一笑，手中飞剑不断的攻击，将这两具尸体，一次次的击退，所承受的消耗，还是可以控制的。

    “这些死尸应当没有理智，怎会根据强弱来划分数量呢？既然有这死尸的存在，那么肯定有操控之人？是谁操控的呢？”李墨思索道。

    “这山脉中难不成还有他人？”青长老击退一具死尸问道。

    “应当不会，不是寻龙师根本看不出这座山脉的异常，也不会进入其中，且，就算要进入其中，也必须走这一条通道，而且之前这里根本没有任何破开的痕迹，所以，不会有人！”灰毛鸡眼眸之中微微有一丝光芒闪过。

    三大长老都是略微诧异的看着灰毛鸡，此人年纪轻轻懂得倒是不少。

    这边在猜测，三大宗门那边，则是在抵挡着五十具死尸的攻击！