    

    
今日为了出门，她可是认认真真装扮过的，这发髻是拂柳费了好大的功夫才梳好的，她又不是小狗儿，王爷怎么总爱摸她的头？

    
“你放心，你今日这发髻梳的很整齐，本王多揉几下也不会乱的。”齐宥大笑着说道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，窝在她怀里的小家伙，居然伸手搂住了她的脖子，然后伸出小手摸了摸她的头。

    
叶珍珍瞬间呆住了。

    
什么是言传身教，这就是！

    
被自家媳妇儿狠狠瞪了一眼，齐宥脸上也挂不住了，也不敢继续笑，连忙伸手把儿子抱了过来。

    
“马车摇晃的厉害，你可别摔了，让父亲抱着你。”齐宥笑着说道。

    
小家伙这次倒是给面子，乖乖坐在了齐宥腿上。

    
他最依赖的人就是叶珍珍，有叶珍珍在的时候，他是不想要别人的，包括身为父亲的齐宥。

    
马车到了靖王府，叶珍珍和齐宥刚刚下了马车，就在府门口看到了熟人。

    
“王爷、王妃。”梁俭快步跑了过来，躬身行礼。

记住网址

    
“你怎么来了？父皇有事儿让你来传话？”齐宥低声问道。

    
“是，皇上请王爷进宫一趟。”梁俭连忙说道。

    
齐宥听了之后，心中很无奈。

    
今日可是他沐休的日子呀，好不容易陪陪媳妇儿和孩子，结果，又得进宫了。

    
不过，齐宥也不是那种不分轻重的人。

    
今日朝臣们都沐休，父皇却传他进宫，肯定出大事儿了。

    
“梁俭，出什么事儿了？”齐宥看着候在一旁的梁俭，低声问道。

    
“回王爷的话，奴才也不知道，皇上看了加急送来的折子后，脸色就不大好，让奴才能们出宫传旨，除了王爷之外，内阁那些大臣们也要去乾元宫议事。”梁俭连忙回道。

    
“珍珍，我进宫一趟，你先带着孩子回去歇着，到了用晚膳的时辰我还没有回来，你们先吃不用等我。”齐宥转过头看着叶珍珍，低声叮嘱道。

    
“王爷快去吧。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
齐宥上了马，带着梁俭等人，冒着风雪往皇宫所在的方向赶去。

    
叶珍珍让人抱着孩子，回了王府。

    
这都快到年底了，也不知出了什么事儿。

    
她心里是担心的，但这种时候，最忌讳的就是沉不住气，所以，她只能忍着、撑着。

    
齐宥到乾元宫的时候，罗勉等内阁大臣们已经到了。

    
高坐上位的皇帝沉着一张脸，吓得众人连大气也不敢出。

    
“顾书林，把万峰命人六百里加急送来的折子传阅下去，给他们瞧瞧。”皇帝沉声道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙把放在龙案上的折子拿了过来，快步走到了齐宥跟前儿，双手奉上。

    
一听是万峰命人六百里加急送进宫的折子，齐宥的心便沉到了谷底。

    
莫非是圣狼国那边有动静了？

    
要打仗了？

    
按理说，这都快到年底了，应该不会出现这样的事儿。

    
毕竟，那赤鲛河与其他的河不一样。

    
赤鲛河的河水特别的急，水流速度快，河流落差也大，到了冬日里，赤鲛河也不会结冰，所以……圣狼国的人打不过来的。

    
把折子从头到尾看了一遍后，齐宥悄悄松了口气。

    
只要没有开战就好。

    
他顺手把折子递给了一旁的罗勉。

    
没过多久，内阁这些大臣们便将这折子阅览了一遍。

    
“瞧见了吧，这就是圣狼国，简直胆大包天。”皇帝猛的一拍桌上的镇纸，沉声说道。

    
也不怪皇帝会生气，那圣狼国居然连招呼也不打，就派出使臣来迎亲了。

    
按照万峰在折子上所书的时日，那圣狼国的使臣们最多再过半个月就到京城了。

    
而按照之前的约定，七公主出嫁的时间是明年三月。

    
圣狼国的人这么早来大康王朝，可不是为了等公主出嫁的，人家是提前来接亲的。

    
圣狼国的大王赤风邪说了，他们的巫师最近占卜，身为大王的他，要在正月里迎娶新娘，整个圣狼国明年才会风调雨顺，牧草丰茂，牛羊肥壮……所以，他们必须在年底将七公主迎回去，准备大婚。

    
“这圣狼国的人太放肆了，想来接人便来接人，根本没有派使臣先来觐见皇上，简直没有把我大康王朝放在眼里。”罗勉怒气冲冲的说道。

    
“皇上，臣提议，按照之前定下的日子送公主出嫁，绝不能答应圣狼国这些人的无理要求，不然我大康王朝的威严何在？”吏部尚书肖启盛上前一步大声说道。

    
“皇上，依臣之见，大可不必理会圣狼国的人，也不必将七公主嫁过去，那圣狼国和我大康王朝毕竟隔着赤鲛河，他们打不过来，那所谓的大船，不过是噱头罢了，更何况……万峰大统领已经领兵驻守在赤鲛河边，即便圣王国的人过来了，也奈何不得我们，区区小国，若我们对他一再容忍，不仅会坠了我大开王朝的威名，也会让四周那些属国小看我们，都想学圣狼国，来我们大康王朝薅羊毛。”户部尚书冯远山站了出来，大声说道。

    
他在内阁这些大臣们当中，年纪最大，说话的时候掷地有声，让人不敢小觑。

    
“靖王，你如何看？”皇帝看着站在一旁的齐宥，低声问道。

    
“回父皇的话，儿臣一直主战不主和，一场战打下来，国力会受损，百姓们会有伤亡，这些儿子都知道，可圣狼国这些混蛋，你若不把他们打怕了，他们就会隔三差五出来蹦哒，不让咱们过安生日子，儿子建议一劳永逸，打到他们怕为止。”齐宥朗声说道。

    
“说得轻巧，万一圣狼国的人真有大船，可以抵御赤鲛河的风浪，渡河而来，吃亏的就是我们，他们的狼骑兵，你们抵挡得住？”皇帝挑眉道。

    
“父皇，狼骑兵我们的确挡不住，即便能挡，也伤亡惨重，那样的损失，我们承受不起，想抵御狼骑兵，唯一的机会就是在河上进行水战，不让他们上岸。”齐宥朗声说道。

    
“皇上，只要我们牢牢掌握赤鲛河靠近大康王朝这边的水域，便不惧怕圣狼国，臣也主战。”兵部尚书赵忠大声说道。

