    风绝羽这个突如其来的想法，其实也不是莫名产生的，因为四位圣使门徒现身的时候，他站在旁边一直很细心的观察，观察这些人的装扮、脸的表情变化，以及他们和跟沈天悲对话，甚至是在沈天悲和鲁修产生摩擦一前一后，几位圣使门徒的情绪转变。

    而当他看到少妇站出来的时候，他意识到，碎乱星岛的局面，可能要自己想象的要复杂的多了。

    原因为何？

    其实很简单。

    别的不谈，只看这鲁修和沈天悲产生摩擦前后，可以轻易的分辨出来。

    鲁修一开始用着居高临下的语气跟沈天悲说话的时候，包括脸有疤的少妇的三位圣使门徒都无一例外的有种恨不得二人关系持续恶化的想法，他们皆是抿着嘴偷乐，对于鲁修最后骑虎难下的处境，丝毫不加帮助和缓解，反而还巴不得两个人继续吵下去，可是在鲁修忍不住要动手的时候，三位圣使门徒皆有动手的倾向，而且不难看出，他们都想护着沈天悲。

    为什么呢？

    其实并不难理解，毕竟沈天悲是沈青的亲孙子，而沈青无论失踪与否，他仍旧是负责监督四位圣使品性的圣君亲卫，这样一个身份，平时四圣使巴结还来不及，怎么会轻易得罪呢？

    但鲁修因为自己的态度，再加沈天悲此刻对四圣使的印象，阴差阳错的让两个人拌起了嘴，他们一个身居高位、一人顽固不化，碰撞起来，自然是火花四溅，少妇等三名圣使巴不得看着鲁修跟沈天悲动手，因为这样一来，不管沈青是否活着，他和东圣使的关系会变得没有缓和的余地，以此为星岛之人诟病，那么人们会想了，你徐腾的人如此飞扬跋扈，要是沈青活着，还会举荐你成为新任金圣君吗？

    肯定不会吧。

    哎！

    这样一来，另外三位圣使都等于少了一个对手。

    可后来为什么三个人都要出手相救呢，那是因为他们想卖好，卖给沈青一个面子，同时也是借此告诉星岛人，对于任圣君的亲卫的家人，我们只有护着，没有小看的道理，作为即将成为新任圣君的圣使，我们是不是心存善念、又异常尊重量任圣君呢？

    没错！

    道理在这，细节之处，也在这。

    而这，恰恰也验证了风绝羽的想法，这帮人目的不存，即使帮了沈天悲，也是想让星岛的修士看见他们伪装出来大义忠贞，这当，还暗暗坑了东圣门徒乃至东圣使一把，由此可见，碎乱星岛的局势不仅复杂，四位圣使互相之间竞争任的局面，还异常的激烈。

    不过好在有少妇出手，风绝羽也不担心沈天悲的安危，毕竟，一个鲁修是斗不过三个同等地位的圣使门徒的。

    少妇站出来指责鲁修，后者岂会不明白对方用心，当下恨的直咬牙，冲着少妇道：“许秀娘，你能不能别在那充好人，你以为我不知道你心里在想什么吗？还有你们两个，哼，少在那演戏了，这小子绝不会领你们的情的。”

    余下两位圣使门徒听完，皆是没有当场发作，反而堆着一脸的坏笑站了出来，其一人长的五大三粗，但脑子绝对够用，他露着前胸大片护胸毛，伸手摸了一把脏兮兮的络腮胡子，笑骂道：“鲁修，我看你是越活越回去了，天悲这小子好歹也是沈老的后人，你一个长辈，竟然如此不近人情，是不是你们东圣塔的人，都这副德性啊。”

    说话之人，正是北圣使座下的使徒，名为焦进。

    而那名为许秀娘的少妇，则来自西圣使座下，跟焦进、鲁修一样，皆为乾坤前期的高手。

    “你说什么？”鲁修眼晴一瞪，气的脸红脖子粗，他猛然间意识到，这几个家伙准备拿他卖沈青的好了。

    “哈哈，我到是觉得焦兄弟说的一点错都没有。”果然，不等鲁修琢磨反击，最后一个瘦脸卷发的书生阴测测的出声了。

    此人穿着一件绿不拉玑的长袍，颜色相当艳丽，他那件长袍的颜色一看是特制的，跟一般修士身穿的淡绿、墨绿大为不同，而是绿带着一点点粉白花纹，乍一看，知道此人性格闷骚，而且取向怪异，因为如果是一个普通的男子，是不会选择这种近似女子衣裙颜色的长衫的，而此人一脸的坏笑，也是让人宛若看到毒蜂一样。

    此人来自南圣使座下，名为虚纤，身手同样达到了乾坤前期之境。

    虚纤看出许秀娘和焦进正在跟沈天悲故意示好，当下也是伙同二人对鲁修进行抨击道：“鲁修，你也太没有容人之量了，沈公子说了什么啊？不直呼了东圣使大人的名讳吗？这有什么呢？你到金圣城四处走走，那些城的闲散之人，平时聊天的时候，不也是经常声称几位圣使大人的名讳吗？难不成你听到一句，要抓住一个杀头吗？如果东圣使知道你这么小心眼，也不知道他会不会惩罚你，不过这名声要是传出去，旁人可是不会说你鲁修如何如何，反而会让人觉得，你之行为，乃是东圣使大人授意？难不成，真是大人他授意的？”

    最后一句反问，完全凸显了虚纤此人的个性，阴险的仿佛毒蛇，三言两语，能让人陷入万劫不复之地。

    鲁修还要争辩，但听到这番话后，脸色瞬间变得煞白，满肚子怨气，直接从沈天悲的身转到了三位使徒身。

    “放屁，我是听他直呼圣使大人名讳，心恼火而已，跟圣使大人有什么关系，圣使大人义薄云天、为人宽厚，你们几个，敢乱扣圣使大人帽子？”鲁修反击了回去还觉得自己说的挺有理。

    沈天悲身后，跟风绝羽站在一起林烈此时也已经察觉到了几个使徒之间的勾心斗角了，心如明镜似的他用一只手挡着嘴暗暗对风绝羽说道：“大哥，这个地方太乱了，要不咱走吧。”

    风绝羽闻言什么表情都没有，只有低低的叮嘱了一声道：“少说闲话，看着行。”

    “哎！”风绝羽的话，林烈还是信服的。

    而这时，许秀娘哎哟一声，反击道：“话别说的这么难听，谁敢给圣使大人乱扣帽子啊，要扣也是你扣啊，谁让你是徐圣使最信任的人呢？”

    有力的反击，让鲁修脸色再度一白，旋即不吭声了，因为他知道，凭自己一张嘴，是斗不过对面三张嘴的。

    汪景春老实巴交的站在旁边根本不敢插嘴，而沈天悲看的心烦，当即挥了挥手对风绝羽等人道：“他们太烦了，咱们走。”

    众人闻言，也觉得不应该再跟这几个家伙缠闹下去，可是没等沈天悲转身，少妇许秀娘却是花枝乱颤的把他给拦了下来：“哎？沈公子别走啊？都怪鲁修，让咱们把正事都给忘了。”

    “正事？你们能有什么正事？”沈天悲依旧没什么好脸色，他现在是极度厌恶跟四圣使的人打交道。

    那瘦脸卷发的虚纤抢着话茬道：“怎么会没有正事呢？沈公子，其实我们不是坏人，只是诸位圣使大人听说，有人掳走了沈老，这不，才派我们过来，帮着你寻人呢，你放心，有我们在，不管那些该死的家伙是长了三头六臂，还是拥有通天的手段，我们绝不会轻易放过他，圣使大人也说了，勿必将沈老安全解救出来。”

    “对，对，对，沈公子，你看你们才多少人啊？隐云山这么大，凭你们也不好找啊，让我们帮你们，肯定找的会更快一些。”毛脸的汉子焦进也说道。

    沈天悲微微一怔，突然皱着眉头道：“你们怎么知道爷爷在隐云山的？连我都不敢肯定？谁知道你们的？”因为三人的话，沈天悲再度对四圣使起了疑心，而这样的想法，也不仅仅只有他有，连风绝羽等人都怀疑了。

    三人闻言同时一愣，但马又不约而同的把目光转向了汪景春，被冷落的鲁修见状，清冷的哼了一声道：“你住在哪不知道吗？在金圣城，什么事能瞒过诸位圣使的耳目。”

    此话一出，汪景春老脸一红，无尴尬的对沈天悲轻声道：“出来的时候没有瞒着下人，八成是那边走漏了风声。”

    话到此处，风绝羽突然灵光一现，站出来拍了拍沈天悲的肩膀，冲着他说道：“既然四位圣使如此担心沈老，那让他们帮忙吧，他们说的没错，光靠我们，很难找到沈老的。”风绝羽突然发表了意见之后，又把脑袋凑到了沈天悲的面前，低声道：“再不想忍也忍了吧，先救沈老要紧。”

    沈天悲一听，本想反驳几句，但他仔细一琢磨，也的确是这个道理，无论四圣使当何人想对自己的爷爷不利，他们能大张旗鼓的派出人来，恐怕也不会在这个时候下绊子使坏，否则还不叫人看出疑点来？

    /bk