    <!--go-->    大殿由一百六十根楠木为主体构成，只见层层秦砖汉瓦，紫柱金梁，极尽奢华之能事。

    不过宫殿虽然富丽堂皇，可是却阴气森森，毕竟是给死人住的，而且其中还有不少阴邪的玩意儿，比如——闪婆。

    陈玉楼等人并不之情，看到天上宫阙比较激动。

    走到殿门前树立的一块巨大的石碑前，鹧鸪哨看着石碑上雕刻着几个苍劲有力的古篆字，念道：“玄之又玄，众妙之门，凌云天宫，会仙宝殿。”

    鹧鸪哨不屑一笑：“万人伐木，一人升天，为一己私欲坑害十多万人，下十八层地狱都不为过！”

    对于献王，鹧鸪哨恨得牙痒痒。

    不止是因为献王修坟造墓坑害了十几万人，也是因为献王带着雮尘珠跑路来此，让扎格拉玛族做了上千年的无用之功。

    就算将献王挫骨扬灰，都难解鹧鸪哨心头之恨。

    花灵说道：“不管怎么说，我们离雮尘珠又进了一步。”

    王也打量着凌云天宫，此地的空气与龙晕下方截然不同。

    龙晕下水汽横生，阴暗潮湿。

    而天宫却极其的凉爽干燥，王也推算是龙晕隔绝了下面水汽，在清浊不分明环境中，才让宫殿建筑保持到如今，依然如新。

    有些类似与阵法和结界，借助天地山势的风水格局，能够做到这一步，可谓是微妙通玄。

    有如此手段，可见献王生前确是非同凡俗。

    如果是在现实世界，献王墓估计都可以排进世界奇迹之中。

    此地悬崖古道，飞瀑垂帘，霞光万道，一派超然出尘之景，对于王也而言，算得上是不错的修行之地。

    唯一的问题就是生活不便。

    卸岭的人和罗老歪手下的士兵可不会去欣赏风景，他们眼里都是钱，恨不得把整个宫殿都搬出去。

    “这门怎么推不开呀？”

    陈玉楼听到手下人的话，上前看了看，道：“这门后应该有防盗装置，红姑，你来看看。”

    红姑娘在青铜门前观察片刻，摇了摇头。

    罗小六见状，提议道：“总把头，要不我用炸药炸开吧！”

    “这是文物，省着点炸药。”

    说话间，王也上前，取下腰间挂着的龙虎权杖，按动中间的机括，将其一分为二。

    “鹧鸪哨，帮个忙。”

    王也将虎头交给鹧鸪哨，两人来到门前。

    青铜门上的两个镇墓石兽正好一龙一虎，随着王也和鹧鸪哨将龙虎权杖插入对应的孔洞中，用力一按。

    “咔嚓~”

    青铜门的机括开启。

    王也和鹧鸪哨后腿几步，几个拿着盾牌的卸岭力士挡在前面，以免被里面可能存在的机关陷阱伤到。

    青铜门缓缓打开，现在虽然外界阳光明媚，可阳光根本就照射不到宫殿的里面，只能照亮门前一片区域，大殿内部漆黑一片，看起来很阴森。

    明楼虽是宫殿，可毕竟是给死人住的。

    王也将龙虎权杖从门上取下，重新组装起来，对一旁的鹧鸪哨、陈玉楼道：“陈总把头，鹧鸪哨，我们先进去看看，其他人原地待命。”

    三人进入会仙殿中，最先看到的就是造型各异的青铜像，有狮子、麒麟、骆驼等等。

    除此之外还有一些人像，文臣武将三十六尊，如同众星捧月一般拱卫着大殿最深处的王座。

    镶金嵌玉的王座前面是一个已经干枯的水池。

    绕过水池，可见王座上盘旋着一条红色玉龙，在火光下流光溢彩。

    王也上前一看，红色玉龙之中全是水银。

    这玉龙雕刻巧夺天工，龙尾与一节龙身爬在王座之上，龙身和双爪扎进后方的壁画，与壁画连成一体。

    壁画保存相当完整，可以清晰看到上面的内容。

    画中所画正是献王成仙登天的景象。

    其中还有一些臣民，不过和高大的献王相比，他们显得很卑微渺小。

    鹧鸪哨的目光则被献王头上皇冠上的雮尘珠吸引，激动道：“雮尘珠果然在献王手中。”

    王也有些无奈，他早就说过多次，没想到鹧鸪哨还是有所怀疑，但他能够理解鹧鸪哨的心情，没有说什么。

    观察着周围的情况，可见王座后方还有一片空间，属于后殿。

    王也和鹧鸪哨、陈玉楼聊了几句，便动身前往后殿。

    穿过短廊，来到阴森黑暗的后宫殿堂，从廊中的题刻来看，这里叫做上真殿，其中碑刻林立，还有面单独的壁画，暗合九宫八卦之势。

    这里的壁画记录着古滇国和献王的生平事迹，至于其中有多少的艺术加工，那就不得而知了。

    可惜没有手机，不然王也倒是想拍照留念一下。

    除了壁画石像，在后殿的正中，放着一只六足大铜鼎，外表漆黑，没有任何的花纹装饰。

    从壁画上的记事图来看，这是用来煮尸的大鼎！

    看到鼎口至今还封着，鹧鸪哨暗自松了一口气，这代表献王还没有尸解成仙，尸体还在地宫棺椁内。

    之前看到壁画上献王升仙图时，虽然觉得不可能，认为是献王的异想，但鹧鸪哨心中还是不免担心。

    万一献王真成仙了，带走了雮尘珠，扎格拉玛族将万劫不复！

    “咯咯咯嘿嘿嘿！”

    就在此时，宫殿深处，忽然传来一阵极其诡异的笑声，声音似乎是女人发出来的，又奸又冷，仿佛可以冻结人心，让人头皮发炸。

    “刚刚那是什么声音？你们听见了吗？”陈玉楼惊愕的问道。

    “听到了！”

    鹧鸪哨摸着双枪，他就不信光天化日还真能见鬼。

    “咯咯咯……嘿嘿嘿！！”

    就在此时，那令人毛骨悚然的冷笑再次传了出来。

    王也先知先觉，很快就就找到了声音的源头。

    陈玉楼听声辨位的本事同样不弱，加上一双夜眼可暗中视物，很快发现了笑声的源头。

    只见大殿上方悬挂着一具身穿红衣长袍大袖的身影，乍看之下，对方长发披肩，面色惨无人色，露出阴冷笑容。

    冷不丁的一看，陈玉楼避免心中大骇：“难道是厉鬼？”

    鹧鸪哨最后一个发现，举起双枪，瞄准那红衣身影：“这衣服看上去是闪婆的巫袍，又像是祭司，应该是献王为了举行某种仪式，才把它挂在上面的。”

    “那它是怎么发出笑声的？”

    陈玉楼闻言，仔细一看，发现红色大袍之中没有脚，里面空荡荡，其中可以看到一个木架子，套着红衣紧紧贴在殿堂高处的墙角，没有身子，只有一个惨白带着笑脸的诡异脑袋，看着像人形布偶。

    “估计是某种机关，或者痋术。”

    王也说话间，闪婆又发出尖利刺耳的笑声，听得人很不爽。

    “聒噪！”

    王也抬手一发火流星射向了那闪婆，将其化为灰烬，一块黑色的墨玉从中掉落下来，落在地上，摔得稀碎。<!--over-->

