    死域之行。

    每年只有拥有一定实力的家族宗门王朝等势力，才有着进入此地的名额。

    照理来说，应该说是十分引人注目，也无比热闹才对。

    可实际上。

    引人注目不假，可若说什么热闹。

    那就完全没关系了。

    一路飞来，人迹罕至，甚至就连一些飞鸟走兽，都是极少。

    就宛若，这里乃是一处死地。

    实际上也的确如此。

    死域刚刚形成那段时间，一些不明所以的人进入其中，随即直接失踪。

    从未有人再从里面走出来过。

    这也让死域的凶名传了开来。

    除了一些自负实力强大的存在之外，根本无人再敢进入其中。

    甚至都不敢接近这里，生怕一个不甚，直接尸骨无存。

    “说起来，以前这片山脉，生活着不少的妖族，也有极多的武者从此经过。”

    杨震感叹了一声。

    这里乃是与青龙域交界之处，死域没有形成之时，的确每日都是十分的热闹。

    但死域凶名一传开，哪里还有人敢进入此地。

    就连生活在这的妖族妖兽，都是纷纷逃离。

    也才有着如今的这般局面。

    “正是如此，所以我们才越是要进去查探，看看这里面到底发生了什么变故。”

    白卿暮缓缓说道。

    作为大云帝国的公主。

    对于他们此行的目的，她当然清楚。

    死域虽然危险，但是朱雀域的武者，尤其是一些实力强大的存在，更是不能放任死域的存在。

    他们需要弄清楚，这死域到底是如何形成的，里面到底隐藏着什么玄机。

    再加上，之前也有不少的武者，从里面得到了一些不寻常的际遇与收获。

    这也令得一些真正有实力的存在，对于此行，不仅不再像一开始那般的抗拒，反而有些期待与兴奋。

    白卿暮与白元如此，杨震同样如此。

    否则又怎么明知杨绿萝实力不太行，还想尽办法，让周泽与其一起入内，保护她的安危呢？

    说话间，脚下山势变得平坦，一处关隘，出现在了众人眼前。

    “那便是死域的入口了，大家下去吧。”

    杨震说着。

    一行人也是从天空之中落下，来到了关隘前。

    此刻这里，有着数位气息不凡的武者屹立在此。

    这是守着死域入口的护卫。

    由九大势力各派一个武者组成。

    这死域守卫的存在，对外宣城，是为了防止一些不明所以之人，不小心闯入其内送死。

    但实际上，是否有着一些其他目的，便是不得而知了。

    至少周泽是有些嗤之以鼻。

    能成为朱雀域最为强大的九个势力，这些家伙可不是什么省油的灯。

    更不可能是什么滥好人。

    别人送不送死，跟他们何干？

    但九大势力联合所做的决定，不管有什么其他目的，至少其他人是不可能多问，也根本无法干预。

    “庞长老。”

    杨震朝着为首那位银甲男子微笑着走了上去。

    “这个是剑门的长老，也是这队死域守卫的头领。”

    白卿暮悄声对周泽道。

    周泽点头。

    看来，九大势力对这死域的确十分重视。

    就连这死域守卫，都是九大势力之中，长老执事级别的存在。

    “原来是杨会长。”

    庞州同样十分客气。

    只是那般目光，却是看向了前者身后的少年。

    杨绿萝以及白卿暮、白元他是认识的。

    那这位有些面生的家伙，想来就是那个周泽了。

    他不知道，作为朱雀一族的长老，堂堂妖帝级别的端木望天，竟会败在这么一个少年手下。

    甚至只逃走了一丝血魂。

    刚听到这个消息的时候，庞州几乎难以置信。

    当然，就算是现在，他也依旧感觉这实在有些骇人听闻。

    “死域令都带来了吗？”

    作为剑门长老，庞州也算见了不少大风大浪。

    很快倒也平静下来，淡声问道。

    “那是自然。”

    杨震点头。

    手中光芒一闪，两枚古朴的令牌出现在手。

    这就是进入死域的凭证，死域令了。

    “我们的也带来了。”

    白元也拿出了两枚死域令。

    庞州点了点头，也没细看，便将四枚死域令都收了起来。

    万通商会与大云帝国，各有两个名额，这都是人尽皆知的事情，自然无需细细查看。

    “这死域，想来你们都十分了解了，所以其他的话我也不多说了，准备一下，你们进去吧。”

    庞州并没有为难他们。

    可就在这时。

    “等等。”

    一道有些阴冷的声音，却响了起来。

    “端木磊，你有什么事？”

    庞州看了一眼身后，一位同样身着银甲的青年。

    “没什么，就是看看他的乾坤戒。”

    端木磊冷冷一笑。

    用手指向了周泽。

    周泽也没废话，直接将指间乾坤戒取下，扔向了前者。

    只是嘴角，却掠过了一抹嗤笑。

    端木磊，复姓端木。

    毫无疑问，这个家伙乃是九机山或者凤凰一族的人。

    那端木磊愣了一下，倒是没想到，周泽竟然如此爽快。

    但他冷哼了一声，也没多言。

    “一枚死域令只能允许一个人进去，所以查一下你们有没有携带其他东西，这也是正常的。”

    庞州笑了笑。

    当起了和事佬。

    周泽点头，表示理解。

    但很显然，他们都清楚，这个端木磊这是想要做什么。

    其目的，不过就是看看，他有没有带着他的血邪裁决。

    血邪裁决属于灵器，有了独立的灵智，自然与寻常血器那等死物不同。

    如果带着灵器，那就还需要一枚死域令。

    端木磊没有客气，直接查探起来。

    但很快，他便是有些意外。

    没有。

    周泽的乾坤戒中，根本没有那件灵器。

    甚至不仅那件灵器，连一些寻常的血器以及丹药都是没有，空空如也。

    这怎么可能？

    就算是一位普通的武者，乾坤戒中应该也是有着一些血器丹药的。

    但这个周泽乾坤戒，竟然什么都没有。

    “看完了？

    可以还给我了吧？”

    周泽冷笑。

    漆黑的眸子，掠过一抹戏谑。

    这个家伙当然不知道，他的九龙塔便是相当于一个储物空间。

    而且远比任何的乾坤戒都要宽大的多，甚至还能收纳活物进去。

    这可是乾坤戒所无法做到的。

    端木磊难以置信。

    “嗯？”

    庞州看着前者的反应，哪里不知，周泽的乾坤戒中，应该是没有带着那件灵器了。

    这个家伙，没有灵器在手，也敢进入死域？

    倒是勇气可嘉。

    不过勇气过头了，便是有些不知死活了。

    这死域本身存在的危险不说。

    难道周泽不知，九机山与朱雀一族，如今想弄死他的人，从这里排队都可以排到朱雀城吗？

    没有了灵器，以他本身的实力，只怕一个武尊，就能令其头疼不已了吧。

    “哼！”

    端木磊冷哼一声，将乾坤戒丢还给了周泽。

    “祝你好运。”

    随即，他便是冷笑一声。

    显然，他与庞州的想法一样。

    没了灵器，这个周泽进入死域之后，恐怕怎么死的都不知道。

    “多谢。”

    周泽也微微一笑。

    看着周泽这般淡然的模样，不知为何，庞州又有些不安起来。

    这个家伙，到底哪来的自信。

    莫非是昨夜的事情，让这个家伙自我感觉良好，尾巴翘上天了，以为凭他自己，也能在死域活下来？

    端木磊心中暗道。

    不过这样正好。

    如此一来，端木云他们便更加轻松了。

    

