    “是！”

    罗云那秀丽的俏脸上，浮现出凝重的神色，身影如同水波一般快速的登上擂台。

    “嘿嘿嘿，寂灭师弟，你可真是不懂怜香惜玉啊，居然派遣这种娇小的女弟子登场，不怕折断了她的骨头？”

    一旁的仙夜脸上，露出一丝怪异的阴笑，戏谑的看着寂灭。

    寂灭神态淡漠的看了一眼仙夜，却没有回答。

    而那龙师兄，在等到两名弟子都入场后，衣袖一挥，便见到一道淡淡的流光，将四周笼罩了起来。

    这一道流光，正是用来防护的结界，避免比武时候产生的余威影响到外界。

    “规则，想必你们都清楚，但我还是要提醒你们一句，同门比武，只在切磋，要点到为止！”

    “开始！”

    “嘎吱吱”

    那名壮汉弟子，扭动了一下脑袋，脸上露出怪异的笑容，对着罗云笑道：“我劝你还是乖乖认输，你这小身板，恐怕承受不住我的猛烈攻击哟！”

    这一句话，被罗云听了后，却是冷冷一笑，也不回答他，直接施展身法冲了过去。

    “寂灭，可别怪我没提醒你，主动认输还来得及，否则你一定会后悔的。”

    仙夜笑得很是得意的看着寂灭说道。

    “哼！”

    寂灭没有说话，但脸上的表情，越来越阴沉。

    “砰！”

    罗云的身法速度果然非同小可，那娇小的身躯，竟是眨眼间出现在壮汉弟子的身后，然后抬起脚，狠狠的踹到了对方的后背上。

    “什么？”

    然而下一刻，罗云却是俏脸大变，目露震惊。

    她这一脚的力道踩下去，壮汉弟子却纹丝未动，仿佛一块坚硬的顽石。

    “桀桀桀，小妹子，你可要当心了！”

    壮汉弟子嘿嘿一笑，声音里透着一种让人恐惧的怪异。

    “嘎吱！”

    四周的空间猛然扭曲起来。

    只见那壮汉弟子的身体，竟是开始快速膨胀，露出来的肌肉将衣服都给撑爆。

    “什么！”

    罗云本就是个身娇柔体柔的女孩，面对这种情况，自然是脸色骤变，心中不安。

    不单单是她，连四周一些观望的弟子，都是为她捏了把冷汗。

    “不好！”

    这个时候，寂灭的脸色，突然大变。

    龙师兄此时也终于明白过来，试图喝斥阻拦，但显然已经来不及了！

    一道充满狂暴桀骜的咆哮声，如同恶魔在呼喊般，响彻整个四周。

    “群魔乱舞！”

    “砰砰砰！”

    一时之间，漫天棍影飞舞，如同魔神降临。

    棍影所及，无可匹敌！

    那壮汉弟子的棍法，攻势惊人，竟是卷起了一股龙卷风，朝着罗云狠狠轰去。

    罗云此时此刻，甚至连躲闪的反应都来及，直接被棍影狠狠的击中。

    随后长棍如同一座山岳，朝着罗云的身体狠狠砸下去。

    “咔嚓！”

    伴随着一声骨裂声响，罗云闷哼一声，整张俏脸都变得惨白、扭曲起来。

    眼看着这壮汉弟子，不肯罢休，居然还打算下手，杀掉罗云。

    这个时候，即便是神色冷漠的寂灭，双眸里也流露出了冰冷的杀意。

