    宋云儿也想尖叫，可是张开的嘴却发不出半丝的声音，脸上的疼痛火辣辣地告诉她，她的脸肯定是毁了。宋云儿心中一惊，两眼一翻也华丽丽的晕了过去。

    总人只是来看个热闹，哪里想到会有这样的变故？这个男人太嗜血太恶毒了！

    大家心里虽然都不服气，但面上却什么都不敢说，垂着头默默地装着木头人，只盼这个祖宗的火气不要发到他们的身上才好。

    赵笙将剑往地上一丢，对旁边的龙九道：“这剑不要了，太脏！”

    赵笙将剑丢掉之后转身看着一大帮的村民，声音不咸不淡的道：“如果我家闺女的脸好不了，你们宋氏一族的姑娘永远也别想有一个完整的容貌！”

    龙十嘴角默默地抽了抽，并不是因为那些姑娘啥的，而是他的剑啊。龙十默默哀叹：主子啊，这可是龙辉宝剑，你说不要就不要了，您不要可属下心疼啊……

    不过组织的命令他不敢违抗，将手中的剑柄也顺手丢在了地上，算了，不要了，沾染上这几个贱人的血也污了它的赫赫威名了！

    众人听到赵笙的句话齐齐的打了一个哆嗦。天哪，他们这次惹到了什么煞神！毁了一个人的脸还不够，难道他们所有人的闺女的脸都保不住吗？

    这时终于有一个人站出来了，哆嗦着身子问道：“书香嫂子，请，请问一下，可是出了何事？您，您这样……”

    说话的人是在村子里唯一的秀才，年纪轻轻就考了秀才在村子里很受人尊敬。他一直觉得书香孤儿寡母的不容易，曾经也偷偷地往她们家门前放红薯，书香自然也是承了这份情的。

    书香眼里的冰寒与惊恐消退了一些，眯了眯眼，然后才对那秀才道：“这件事情想必大家也疑惑，我今儿就跟大家把话说清楚了。”

    众人这才哆哆嗦嗦的稍微抬起一点头，用眼角的余光去看书香，却刻意的别过赵笙的脸。这个男人实在太可怕了，他们看一眼晚上会做噩梦。

    “大家都知道，我是一个被赶出家族的小gua妇，我们孤儿寡母的在贵村落个脚而已，从来没有招谁惹谁过，但是村长家的闺女宋云儿和这位大婶的家里人一直与小妇人过不去，这些大家心里应该都是知道的。”

    “我一个小gua妇受人排挤受些委屈倒也就罢了，只要不太过分小妇人也不敢张扬什么。可是大家可否知道，小妇人挖的池塘里已经被人下了两次毒了。这一大早上的，你说他们没事情跑到我的山上去做什么？想来我的鱼肯定要被毒死了吧，要不然请几个人上山去瞧瞧。”

    书香说到这儿，眼眶微微的泛红，眼泪眼看着就要落下来了，但她倔强地抹了一把脸继续道：“如果单是这些也就罢了，可是这两个人竟然恶向胆边生，要将我的两个孩子杀死！如果今天早上不是遇到宋南大哥的话，我的两个孩子可都保不住了！”

    这时候赵笙站到了书香的身边道：“刚刚孩子已经醒了，他们说是看到这两个人在池塘里下毒，所以才被灭口的。”

