    夜帆伸手要揭安全带，一个身穿便装的女人立即一手按在腰上，一边指着他警告道：“不许动，双手抱头。”

    夜帆啪嗒一声按开安全带，双手居高，说道：“你紧张什么，我不解开安全带怎么下来？”

    “虽然你拔枪会出人命，我拔枪也会出人命，但是出人命的方式不同啊。”

    第一次正面交锋，肖如雪就领教了同事们所说的，夜帆的无耻下流是什么意思。

    她直接拔枪指着夜帆说道：“你老实点，不然枪走火了我可不负责。”

    夜帆直接把手放下，吓得他们又是一阵心惊胆颤，生怕他临时反抗。

    夜帆冷着脸道：“我夜帆做事一向遵纪守法，你们无缘无故来这里堵我，我配合你们已经是给你们面子，你凭什么用枪指着我？”

    肖如雪被他问得语塞，一时间竟然找不到合适的理由。

    一个老同志上前来劝解道：“夜帆先生，实在对不起，这是我们的新同志，做事冲动了些，请您见谅。”

    “我叫林收，是东江区的分区负责人。关于天使之眼等相关申请，麻烦您配合我们做个调查。”

    林收？林开？

    夜帆好像从这两个名字里找到了什么关联。

    他满面寒霜地扫了肖如雪一眼：“正好现在大众都在关注你们怎么调查我，要不要我给全国人民来一场现场直播啊？”

    “邀请我协助调查就敢动枪指着我，要是看到我在地上捡钱，她是不是得毙了我啊？”

    夜帆的咄咄逼人，让肖如雪的脸色青一阵白一阵。

    她从警校毕业到入行才一年时间，以往都是在所里鸡毛蒜皮的小事。

    没想到刚跟着师傅接大案子，就被硬怼了一阵，这让她十分难受，觉得给肩上的警徽蒙羞。

    她盯着夜帆说道：“你最好别让我查到你的犯罪证据，否则我一定让你永远都在牢里面度过。”

    夜帆呵呵道：“老同志，你的后辈的专业素质堪忧啊。被人三言两语的挑逗就情绪爆炸，随即被情绪左右，对事情胡乱定性定向。”

    “把国家治安交到这样的人手里，在他们的蛮横之下，不知道会产生多少个新时代的窦娥冤。”

    “夜帆，你敢污蔑我，我要告你诽谤。”肖如雪怒发冲冠。

    夜帆鄙夷道：“啧啧啧，这种做了却不让说，一说就要告我诽谤的臭毛病，是谁惯出来？”

    “老同志，如果你就让这样一个情绪化的女人审查我，不好意思我不同意，我有权向联合调查组提出抗议，并保留起诉她的权利。”

    “夜帆，你无耻，流氓！”肖如雪终于安耐不住大骂出来。

    明明是她来调查他的，反而被他反将一军，让她如何受得了。

    林收连忙拉着肖如雪，小声劝道：“你是不是傻，他明显在玩弄你的情绪，一直牵着你的鼻子走，你还上当。”

    肖如雪一愣，随即反应过来：“对不起师傅，我又没管好自己的脾气。”

    经过点拨她就发现，夜帆从第一句话开始，就一直在激怒她，引导她，把她陷于情绪暴走的境地。

    “你呀你，长点记性吧！”林收瞪了夏如雪一眼。

    他对夜帆说道：“夜帆先生，麻烦你跟我们走一趟，配合我们调查，尽快查处那失踪的十五亿的下落。”

    夜帆说道：“配合调查可以，但我需要回家拿点东西。如果你们不放心，可以寸步不离地跟着。”

    “不用不用，我相信夜帆先生的人品。”

    夜帆哼了一声，走进电梯。

    他编辑好短信内容，立即发送给林开：“要想我顺利入职松果智能，就在12点之前帮我搞定联合调查组，领头的叫林收。”

    随即，他又通知负责操盘的人，把刚收到的1.3亿资金全部追买线上传媒，买不进的全部在下面托着股价，防止有人砸盘。

    车库下，肖如雪盯着电梯门生气道：“师傅，你怎么能放他自己走了，他逃了怎么办？”

    “他不会逃。”林收淡定地回答道。

    “怎么不会逃，同事们都说他诡得很，天使之眼很可能是被他利用了，超凡科技和雷鸣科技也被他利用了。”

    “证据呢？”林收反问道。

    “你昨晚查了一整晚线索，有证据能证明你刚才的话吗？”

    肖如雪：“我……还没查到……不过我相信很快就会有的。”

    “肖如雪！”林收怒道，“如果办案的都像你这样信口开河，全世界四处都是冤案了。”

    “请你注意你的态度，我们是邀请夜帆去协助调查，不是抓捕嫌疑人。”

    “如果夜帆真的把你今天的行为捅到网上，你就知道会引发怎样的后果吗？”

