    第259章小九不许对我说谎，殿下吐露心声

    萧锦钰尴尬到不行，回来的路上没注意，结果一脚踩空了，一屁股坐到台阶上，不用看，肯定青了一大块。

    “没怎么,本王去沐浴。”

    萧锦钰说完，转身去拿衣裳，径直走到屏风后面。

    寒琰侧头看着萧锦钰别扭的走路姿势，一看便知道有问题。

    萧锦钰沐浴出来，看见寒姑娘还坐在哪里，他径直走到床边坐下来,被褥很软，坐着到不疼。

    “寒姑娘,你还不回房歇息吗？”

    寒琰站起身走过来,在萧锦钰身边坐下来，扫了一眼他的屁股问：“你屁股怎么了？”

    萧锦钰装作若无其事，“没怎么啊，本王要歇息了，你也回去歇息吧。”

    “钰王，你别骗我了。”

    “本王没骗你……”

    萧锦钰话音未落，寒琰便一把捏住他的屁股，萧锦钰一时没忍住，惊叫一声“啊！”随后直接从床上弹起来。

    寒琰淡淡的看着萧锦钰的反应，“这也是没事吗？”

    萧锦钰脸颊爆红，“寒姑娘，你一个姑娘家家的，怎么能捏男子的屁股呢？”

    寒琰一双美眸淡定的瞧着他，“这重要吗？”

    萧锦钰语重心长的道：“怎么不重要？你是女孩子,要矜持！”

    寒琰似笑非笑的看着他，“钰王觉得，我们的关系还需要矜持二字吗？”

    萧锦钰正色道：“寒姑娘,虽然你是本王花重金从天上人间里赎出来的,你在天上人间被老鸨逼迫学了一些讨好人的活，你在本王面前，不需要做这些，本王……”

    寒琰淡然的道：“钰王，你扯远了，我们现在说的是你屁股为何受伤？谁欺负你了？”

    呃！萧锦钰见事情暴露也隐瞒，“谁敢欺负本王？是本王下台阶时不小心踩空了，摔的。”

    萧锦钰说完，尴尬到不行。

    寒琰站起身，吩咐道：“趴床上。”

    萧锦钰一脸疑惑，“寒姑娘，你这是要干嘛？”

    “给你抹药。”寒琰回答的言简意赅。

    “还是别了吧，小伤……”

    寒琰道：“钰王为何像孩子般，扭扭捏捏？”

    “你是女孩子，本王是男子，不合适，本王让……”

    萧锦钰还未说完，唇上一软,剩下的话被迫吞回肚子里。

    相处这么长时间,萧锦钰的那点弱点早就被寒琰给掌握了,没几下，萧锦钰的身子便软了。

    最后，萧锦钰老实的趴在床上，将整张脸埋进枕头里，脸没了～

    *

    沈初微今个一天都在想香包去哪了，也没想出结果。

    直到替萧锦言脱下衣裳，才发现那只香包，萧锦言一直随身带着。

    趁着萧锦言去沐浴的时候，她把香包塞进枕头下。

    想了想又觉得不放心，从枕头下拿出来放进床边的柜子里。

    看了一会，依旧觉得不放心，她又打开柜子，取出香包在屋里转了一圈，视线望向衣橱，她大步走过去，打开衣橱将香包塞进去，随后关上衣橱。

    沈初微刚松了一口气，身后便传来萧锦言雨打芭蕉般清脆的嗓音，“小九，你在做什么？”

    沈初微心虚的转身看向萧锦言，刚才没看见她藏香包吧？

    “臣妾在找衣裳。”

    萧锦言问：“找到了吗？”

    沈初微点点头，“找到了。”

    萧锦言牵着她的手，“那便歇息吧。”

    沈初微回头看了一眼衣橱，明日便把里面的香料给换了，免得祸害遗千年！

    到了床上，沈初微看着萧锦言放下床围，光线瞬间暗下来，她正要躺下来，便听见萧锦言问。

    “小九，你为何要在我面前伪装自己？”

    沈初微一脸懵逼，“殿下，臣妾没有伪装自己啊！”

    萧锦言一句一顿道：“你说不会画画，可你的画比皇宫里的画师有过之无不及。你说不会吟诗，可你的诗，意境不是一般人能达到的，你还说没有伪装自己？”

    沈初微表示冤枉！

    她在萧锦言面前可是最真实的自己，丝毫没有掩饰自己贪吃贪睡，咸鱼的本性！

    “殿下，臣妾只是学过素描，用毛笔画的是不同的，至于那诗，真的是凑巧。”

    她总不能说是把诗仙的诗拿来显摆～

    说出来，她穿越的事也就露馅了。

    借尸还魂？

    恐怕到时就会请道士，一把桃木剑让她魂归原位。

    萧锦言将人搂进怀里，温声道：“我希望，小九不要对我有所隐瞒。”

    “臣妾知道了。”沈初微回答的有些心虚，穿越，空间，这些怎么解释？

    根本无从解释。

    “小九。”

    “嗯？”

    沈初微抬起头看向萧锦言，床内光线很暗，看不见他的脸，她伸手准确无误的摸到他的脸，俊美的脸颊微烫。

    等了许久，耳边只听见细微的呼吸声，她疑惑的唤道：“殿下？”

    萧锦言沉默许久，才吐出一句话：“小九，以我现在能力，可能阻止不了雪烟公主若入东宫。”

    他虽然是太子，可父皇并没有真正放权，他并没有真正的实权。

    也没办法反抗父皇与母后的决定。

    那无疑是以卵击石。

    沈初微闻言一怔。

    其实她都知道，没有人能违抗皇命！

    萧锦言也不例外。

    她不由得感叹，果然还是现代好啊。

    萧锦言继续道：“唯一可以保证的是，我不会碰她。”

    沈初微点点头，“臣妾知道。”

    萧锦言轻唤了一声：“小九。”

    沈初微应道：“臣妾在。”

    萧锦言只是抱着她，什么也没有说，因为不是一两句话便能说清楚的。

    再给他两年时间，他只需要两年，一定可以掌握实权。

    这一夜，萧锦言失眠了。

    以前觉得宫里多几个摆设，没什么大不了的。

    现在，他恨不得将宫里那些摆设都送出去。

    只是别说送出去，雪烟真若铁心入东宫，他可能无法阻止。

    五更天时，一夜未睡的萧锦言，轻手轻脚的起床更衣准备上朝。

    待他穿好衣服，习惯的拿起香包挂在身上，结果发现香包又不见了。

    他眉头紧皱，急忙点了烛火来到床边，蹲在踏板上找了一圈，结果没找到。

    昨夜明明放在衣服里面的，怎么会不见了？

    ?  ?晚上好呀！

    ?      这是今天的第四章，八千字！！求月票和推荐票呀！！！！

    ?      发现好多宝子问龙凤胎宝宝什么时候来…

    ?  

    ????  

    (本章完)

