    这小道士声音一出，顿时将我们的注意力全都吸引了过去。

    “真的？这一代的天师会来四川吗？”

    无为道长惊喜无比，青城山和龙虎山都是天师张道陵传下的道统，两派之间联系本就非常紧密。这一次青城道派险些遭受灭门，所以第一时间就联系了龙虎山那边，需要他们派人来进行保护。

    与青城山不同，龙虎山号称道教祖庭，由张道陵的子孙担任历代天师，他们传承着真正完整的天师秘法，实力强悍无比，比青城山还要高出一个档次。

    如今虽然无为道长开启天师洞，青城山那些强者将要出世，但面对四川如此复杂的环境，如果能有龙虎山那边的支持，会更加的稳妥。

    这小道士面对无为道长热切的眼神，缩了缩脖子，道：“他们那边说。龙虎山的张天师已经赶去了江浙一带。扬州鼎在江浙出世，引起各路强者的争夺，甚至还出现海外异族的身影，所以一时间脱不开身。”

    无为道长一下失望起来，叹道：“果然啊，九鼎出世，将整个华夏九州弄得一团糟，这一次也不知道有多少人会因此死去。我真希望这九鼎能一直长埋于地下，这时代本就是太平盛世，哪里还需要什么新一代的人皇！唉……”

    我在一旁听得脸色有些发红，因为这九鼎的出世也和我脱不掉关系，若不是我得到了荆州鼎，其他八个鼎也不会因此现世。

    “不过，天师虽然不能来，但龙虎山也会派高手前来帮助我们的！”小道士补充道。

    无为道长顿时喜笑颜开，对着这小道士啐了一口，道：“空竹，你这小子说话也不说完，真是找打！如果有龙虎山的支持，再加上诸位祖师出山，这一次九鼎所引发的灾难，我青城一脉应该不会受到什么影响吧。”

    我看着他们高兴地模样，脑海里浮现出来的是一个年轻的小道士。

    “张云天，你也会再回四川来吗？”

    我低声说了一句，然后便向着无为道长告辞，准备去客房里休息，恢复体内的能量。而且刚刚经历了这么大的变故，无为道长也有许多善后的事情要进行处理，我也不方便多打扰。

    “这样也好，你们几位就先去客房休息吧。等会儿我会让空竹把饭菜给你们带过去。”无为道长颔首说道。

    “那就多谢道长了。”

    我再次道了声谢，便带着其他人往客房的方向走去。我之前在这青城山的道馆里住过一段时间，走起来也是轻车熟路，再加上青城道派这一次人员损失惨重，所以给云薇和阿朵安排房间都是我自己在做了。

    “云姐姐，你们先休息一会儿吧。等梦璃醒来后，咱们再去找那个夸巴让的踪迹，救回小青。”

    我看着云薇担忧的神色，又补充道：“你也不要太过担心。猴子不是追过去了吗，或许它能直接把小青救回来也说不定。”

    “希望吧。”

    云薇淡淡的说了一声，转身向着隔壁房间走去，背影显得有些萧瑟。

    “哼，还有你，自己去找个房间住下吧。不过在这青城山上，你可别乱走动，要是弄出了什么事情，可别怪我们无情了。”

    我对着一边的阿朵说道，这个苗女总给我一种奇怪的感觉，如果不是想着等我们救回小青之后可能还需要她帮忙解除蛊术，要不然我早就把她赶走了。

    “知道了，你们这些汉人的规矩我懂。”阿朵白了我一眼，转身离开了。

    我苦笑着摇摇头，不再多想，带着梦璃回到屋子，将还在沉睡中她放在了床上。

    然后自己盘膝坐在地上打坐修炼，争取早点将之前所消耗的能量恢复，这样不管之后再发生什么事情，我都有足够的力量应付。

    就这样，除了中途那个叫做空竹的小道士给我带来饭菜将我叫醒吃饭。其他时候我都处于修炼之中。

    等到我修炼完毕，将体内消耗的能量彻底恢复之时，时间已经是第二天的早上了。

    我从地上站起来，舒展了身子，身上传来一阵“噼里啪啦”的声音，感觉全身舒坦极了。

    “看来这一段时间的战斗经历让我修为进步了不少啊。”

    我眯着眼睛感受着身体中充沛的龙气，所谓战斗是修炼者进步的阶梯，经过这段时间的不断战斗之后，我的修为已经有了长足的进步。记得我刚离开四川时还只是刚刚结丹而已，而如今我结丹期的修为已经彻底稳固，甚至能量的充沛程度已经不比一些结丹后期的强者弱了。

    而且，这还只是单纯的修为对比，如果算上我身上的贯日剑、捆龙索甚至是荆州鼎之类的法宝，普通的结丹期修炼者对上我绝对是被一击秒杀的命运。哪怕是普通的元神强者，如果一时不慎也可能会死在我的手上。

    “嘿，大笨蛋你醒了啊？”

    门外传来梦璃清脆的声音。

    我心里顿时一喜，看来在我修炼的这段时间里，她也恢复了过来。

    我连忙大步走过去，一出门外，我就看到梦璃正和那个阿朵坐在一起，两人看上去似乎是在聊着天，梦璃的神色还有些开心。

    我皱了皱眉，因为在我们和那些苗人冲突之前，梦璃就已经陷入了沉睡之中，所以她并不了解阿朵的身份。

    “你们在聊些什么呢？”我忍不住问道。

    梦璃甜甜一笑，说道：“这位阿朵姑娘刚刚给我讲她们苗疆的趣事呢，还有那些蛊虫的炼制方法，还挺有趣的。怎么样，要不要我讲给你听听？”

    我连忙摇头，我对那些恶心的虫子可没有半分兴趣。我转移话题道：“你现在感觉怎么样，那根角已经消化了吗？”

    梦璃脸一红，估计是想到了之前打嗝的事情，说道：“还好啦，基本上恢复到结丹期的顶峰。你把另外一根角给我吃掉，说不定就能直接突破。”

    “等过段时间再说吧，你如果再吃下去说不定还会继续沉睡消化。如今我们还有更重要的是要做……”

    就在我给梦璃解释的时候，远处突然跑来一个人影。

    “楚师兄！杨国庆师兄回来了，师父让你们赶快去大殿呢！”来人正是之前的那个空竹小道士，一脸急切的对我说道。

    不过这称呼实在是够乱的，我叫杨国庆是杨叔，这空竹又称他为杨师兄，而空竹的师父无为道长又叫我是小兄弟。

    我苦笑着摇摇头，也没有放在心上，反正大家都是修炼者，相互结交都是各论各的，限制没有太多。

    听到杨国庆回来的消息，我还是蛮激动的，连忙带着梦璃和阿朵就往大殿的方向跑去。

    果然，一进大殿，我就看到杨国庆满脸疲惫正和无为道长说着话。

    “杨叔，你没事就好！”我激动的说道。

    杨国庆对着我摆摆手，让我坐下。然后才神色凄苦的说道：“咱们这次恐怕要大祸临头了！”

    我愣了下，没想到杨国庆一见面居然就说出这样的话，连忙疑惑的问道：“杨叔，你这是什么意思，什么大祸临头啊？”

    “那个和尚已经让大佛脱离了凌云山的束缚，此刻正向着我们青城的方向走来！”杨国庆咬牙切齿的说道。

    “什么！”

    我一下从椅子上站了起来，忍不住惊叫一声。

    那个和尚居然真的驱使那尊大佛从凌云山的山体中脱离了出来，看来贯胸人的国师也没有阻挡住那个和尚。那可是一尊站起来足有百米高的大佛啊，而且身躯坚硬无比，一旦脱离山壁束缚，这天下有多少人能打的过它！

    “为什么？他已经杀死了掌门师兄，为什么还要向我青城山追来，真要赶尽杀绝吗！”

    无为道长惊怒无比，他已经从我们口中知道了那尊大佛的可怕，哪怕如今天师洞开启，诸位祖师将要降临，但还是无法抵挡住那尊大佛所带来的恐惧。

    我咬着唇，有些迟疑的说道：“那个和尚的目标……恐怕是我！”

