     眼见傲二动了兵器，将士们如何还会不知道此人大有问题，一边将他包围着，一边大声的呼喝，很快这里的动静传了出去，越来越多的巡逻队便赶了过来，其中就有撼山卫骑兵。

      数百骑兵赶来，挡在了傲二的面前，刚刚杀了一只二十人巡逻小队的傲二又被堵了一个结实。面对着健马拦路，便是他的动作再快，也不是那么好甩掉的了。

      冲出去便可活，留下来必死的傲二持剑继续而冲，引来了兵器的不断交击之声，也引得围观之人是越来越多。很快，赶来士兵手持的火把便照亮了这片的天空。

      吉州军对于唐傲的安全有着近乎于变·态一般的安排。没一会的工夫，周边便聚集了不下两千人。

      以一战两千，即便是傲二是宗师，也是丝毫看不到逃生的希望。他唯一可以做的就是，不断的出剑杀人。那凌厉的剑法，使得一个又一个冲上来的吉州军将士扑倒在地，但身后之人不仅不怕，相反还是如排山倒海之势的奔冲而来。

      优良的军纪，让吉州军遇险而不退早已经成了一种本能。更不要说，能派到这里来的都是精锐中的精锐，他们更不知退为何物。

      一会的工夫里，地上就倒下了数十具的尸体，傲二也有些气喘，他的身上也被鲜血所染红，刀伤剑伤更不是不下十处之多。

      已然有些力竭的傲二，眼中终于露出了慌乱之意。这几天一直都在提心吊胆中渡过，一刻也不曾休息好过，让他原本的精力就有些不济。在加上这一场完全看不到胜算的血战下来，他便知道，今天自已的小命定是会丢在这里，区别的只是死前能拉下多少垫背之人而已。

      手中配剑一抖，想着再一次向着吉州将士冲去的时候，一道道身影落于他的左右。傲三、傲四、傲五、傲六、傲七几兄弟赶来，形成了一个包围圈将他环绕其中。

      五兄弟一出现，引得傲二的脚步不由便是一停。这可是小时候大家一起玩到大之人，他们的感情之真挚根本就不是用钱可以买来的。

      “二哥，住手吧。师傅已经知道了这件事情，再给你一个弃剑的机会，跟着我们一起回去好了。”傲三带头开了口，声音中已然有一丝的哽咽之音。

      这个时候，大家岂会猜不出真相呢？

      想到只有傲二一人跟着少主去了小孟村，想到灵隐寺中的刺杀，怕都是傲二一人所为。

      他们想不出为何二哥要背叛少主，但即然做了这件事情那就要承担后果。纵然就算是死也要把事情说清楚，就算是死，也让死一个明白。

      傲二的目光扫过了五兄弟，忽然间就哈哈般大笑了起来，“哈哈哈，诸位兄弟，你们是来送二哥上路的吗？如果是，那便动手吧，也好让二哥看看你们这段时间的努力成果。”

      并没有选择束手就擒，而是要和兄弟们为敌，这一刻的傲二状似疯狂。

      “二哥，回头是岸呀。”傲四忍不住提醒般的喊了一声。  “回头？你们的二哥回不了头了。好了，废话不要说了，二哥能死在众兄弟的手中，也好过死在陌生人手里，来吧，你们一起出手，死前在让二哥再教教你们功夫。”

      傲二打定了主意，也抱有着必死之心，将配剑横在了身前，眼中充满着绝决之意。此时此刻，他必须要向曾经的师兄弟们动手了。

      “二哥。”傲三等人眼看着傲二的一举一动之后，面色发苦。可在看到剑锋显露于前的时候，五兄弟在互视一眼之后皆是各自拿出了兵器。

      兄弟相残，实为人生最痛苦的事情之一，但事情已成，不战不可。

      其它的撼山卫还有吉州军将士们不由自主的后退着，将大门处留给了这六位兄弟。

      “师弟们，师兄对不起你们，先出手了。”傲二面露痛苦之意，大喊一声之后，长剑这便向前递了出去，直向着正对面的傲三点去。

      “师弟们，一起上！”手持一把软剑的傲三此时也是全身气势一变，一边将剑锋递出，整个人的脚步也是随剑而动。

      天依然还处于黑暗之中，或许过一会太阳便会从东方升起，新的一天即将到来。只是越是此刻，天色越发昏暗着，就像是黎明前的黑暗一般。

      而在这黑夜之中，六道身影你来我往间，兵器交击之声不断，不时还会听到有人发出一声痛苦的闷哼之音，那是受伤之后发出了的声音。

      傲二为宗师修为，傲三傲四最强，也就是准宗师的修为。傲五等人就更差一些，只有化劲巅峰。

      莫不要小看他们距离宗师似乎只是一线之隔，但就是这一线之隔却是差之了天际，五人似是尽上了全力，一时间也没有占得什么便宜。

      黑暗之中，六人的身影交递纠缠，很快大家就分不出你我，只能看到六道身影在大门之下不断的游动着，剑锋和刀光时尔闪现那么一下。

      “情况到底如何了？五打一应该没有问题吧。”冯逊骑于高头大马之上，问向着身边站着的禁卫军统领沈凌风。

      他们一位是从小跟着唐傲长大的护卫，一位是老管家沈兴的亲侄子，都算得上唐傲最为信任的那一种人，要不然也不会有现在的高位了。

      两人是手握着重权，奈何的自身的修为相比于雪影十八骑就不够看了，他们的优势是领兵打仗，排兵布阵。至于说单打独斗，一般人自然是不放在他们的眼中，但像是傲二这样的宗师，便是他们需要仰视的存在。

      “看不出来。”沈凌风有些脸红般的说着，但一想到自已身为禁卫的统领，是唐傲身边的最强保护力量，这样回答实在是让人惭愧，他便又加上了一句道：“天太黑了，实在是看不清。”

      “是呀，天太黑了。”冯逊老脸一红般的说着。他如何不知道这是沈凌风实力稍差了一些呢。只是相比之下，他比之人家还有不如，自然是不好在这个时候拆台的。

      其实不仅是他们两位看不清楚，其它人同样也是看不清。但不要紧，他们相信傲三五人，而就算是这五人不行了，不是还有他们吗？几千人都在这里，便是一人就出一刀，累也是要累死傲二这位宗师的。

      所有人都十分的自信，认为傲二即便是插翅也是难逃。但就在大家的精神都因此而放松的时候，一道身影突然间脱离了战圈，向着山旁的树林中倒飞了出去。

      天太黑了，大家根本就看不出来是谁飞了出去，本能的便以为这是傲三五人中的一位，是受了伤被击飞了。但跟着傲三的声音响起，众人这才恍然大悟起来。“不好，傲二跑进密林中了，大家快追！”

      声音传出，沈凌风和冯逊等人当下是大惊失色，他们没有想到，这种情况之下傲二还能逃跑。而若是真的让他给逃走的话，他们还有何面目去见少爷呢？

      “追！”冯逊面色大变的同时，吼声响起。虽然他也知晓，让一位宗师进入到了山中的密林，那无异于放虎归山，是很难在给找到了，但只要还有一线的希望，他就会尽上百分百的努力。

      黑暗之中人影齐动，不管是骑兵还是步兵都做出向着密林中冲去的动作，可是跟着突然出现的一幕，让所有人都定在了原地。

      还是大门之处，不知何时傲二已然倒摔在了地上。就在他的身旁，一根即便是在黑暗中也发着金光的软鞭赫然而现，带着面纱的傲雪如悬崖中的青松一般，负着左手而立。

      没有人看清傲雪是何时出现的，给人的感觉好似她一直就在这里站着一般。

      “你们，都过来跪下。”一道清冷的声音于黑夜中响起，接着傲三五兄弟扑通通一个个便跪倒在山下的大门之处，跪倒在傲雪的面前。

      别人或许不知道，可是做为师傅的傲雪又如何会不知晓，纵然傲二再强，也不过就是一个刚晋升不久的宗师而已，更不要提刚才的交战早已经是伤痕累累，怎么可能面对傲三等人的联手还有机会逃出去呢？

      这分明就是傲三等人有意放水为之。

      但他们是因为念着师兄弟的情谊，还是因为暗害唐傲的事情他们也有一份，这才是傲雪急于知道的事情。

      倘若是前者的话，他们还有救，毕竟有情有义的人更让人信任。

      反之若是后者的话，那傲雪绝对会眼睛都不眨上一下的将他们通通杀了。

      纵然如此一做，心情会很难受。但想一想，傲儿难道不难受吗？

      母亲教出来的徒弟，竟然最终成为了杀自已的凶手，唐傲会怎么想？她这个做母亲的要不要给交待？

      此时此刻，傲雪十分的生气，自已宝贝儿子的性命差一点就毁在了自己爱徒们的手中，这让他恨不得扬鞭而落，将这六人通通毙于鞭下。

      心中这样想，也是这样做的。就在傲三等人刚刚跪倒在地的时候，金鞭乍然而起，似游龙一般飞快的闪过，来到了傲二的面前，将他的身体卷起，接着抛到了半空之中。

