    没过多久，火箭队收拾完了行李，再次上船，继续向着红莲岛的方向前行。

    这次在双子岛，小智也不能说是没有收获，他能在船上光明正大地召唤出包括化石翼龙和喵喵在内的四只宝可梦，也不用担心被别人揣测，不，是五只，还有喷火龙。

    “吼~”“蛤啊~”喷火龙和化石翼龙两只宝可梦，一起坐在船板上享受着日光浴。看来是因为那场战斗，产生了奇怪的友谊。

    不过小智还是很奇怪，喷火龙能赶来救小智，是多亏了库洛，但是库洛为什么要帮自己啊？小智怎么也想不明白啊！

    站在货船舰桥的小智，看着在火箭队船上如此悠哉的两只宝可梦，不禁汗颜。

    “喵，小智。”喵喵突然出现在小智的身边。

    “怎么了？”

    “这个给你。”喵喵伸出肉球，把一根湛蓝的羽毛递给了小智，“这是当时急冻鸟坠落的地方捡到的羽毛喵，你晕过去的时候，喵为你捡的。击败了急冻鸟，但没有收服它，这下你也算有个证明了喵。”喵喵抓了抓脸，有些不好意思的说。

    “谢谢了。”小智接过羽毛，心里想着，自己或许根本就不需要什么证明，本来就是胜之不武。不过羽毛还是收了起来。

    “之前······虽然因为那些事，觉得你是个人渣训练家喵，但是······嗯~喵，急冻鸟的事，还是让我知道了，你可能不像······”喵喵有些不好意思地说道。

    突然小智打断到：“打住，不用对我这个人进行臆想了。我不是你想的，认为的，所希望的那样的人。”

    “可是你不是对急冻鸟······”

    “就像我说的那样，他也只是只宝可梦，收服它的话，对我并没有那么大的用处。还有······同样身为宝可梦的你，最好有些自觉。”小智弯腰，将脸凑到喵喵面前冷冷地说。

    喵喵被小智的语气吓得往后一倒，坐到了地上。“喵~”尖叫了一声便离开了。

    看着喵喵离开，小智以为能安静会儿，结果耳边又传来了聒噪的声音。

    “小智队长，你的宝可梦到底怎么回事啊？”英子在船板上喊道。她的旁边是打闹的双弹瓦斯和阿柏怪。

    “······”小智捂着额头，心烦地背过身子。而英子直接爆发出怪力，拽着两只宝可梦飞速的来到了小智所在的舰桥。

    “队长，你说把宝可梦交给我照顾，为什么它们一直在那自顾自的掐架啊？火箭队的宝可梦不是应该没有这么丰富的个性的吗？你听到没有啊，队长，队长！不要看着别处啊！”

    小智有些无语，就是因为两只宝可梦掐架太烦了，就丢给英子这个下属照顾了。没想到英子更烦。

    阿柏怪和双弹瓦斯之所以会打起来，就是因为双弹瓦斯认为阿柏怪当时不听小智的话，执行“分担痛楚任务”，所以它很生气。阿柏怪则是不满双弹瓦斯这种自我牺牲。总之，赋予两只宝可梦个性的，是小智；让两只宝可梦获得矛盾的，也是小智。

    小智就是自食其果。

    “这是本队长给你的任务，不然和那些只知道休息的笨蛋有什么区别！”小智随口说道。用这个理由，英子立马就接受了，确实有任务执行，英子就很是开心。

    在海上航行了好几天，就是这样，还陆续的经过了几个岛屿，出了几次任务，捕捉宝可梦什么的。趁着这个机会，小智又补充了几个宝可梦的图鉴。不过这些宝可梦都是会上交到火箭队的宝可梦库中。

    这些天下来，海上的宝可梦能抓了，都被小智抓了个遍。前几天，小智捉到一只刺甲贝，还想研究研究四天王用的宝可梦，结果立马就被上缴了。说起来，自己也算是个队长啊，管理宝可梦库的大妈着实是凶，其他队长都是乖乖地，没有违抗的。

    终于，在航行地第五天，一行人总算是到了红莲岛·····附近的一个小岛。因为火箭队要是光明正大的登岛，肯定会招来君沙的，进而招来联盟的围剿。

    全体换上了普通的衣服，分批次的登上了红莲岛。而小智第五小队登陆的位置，距离红莲岛的沙滩没有多远的距离。

    此时躺在沙滩上一处沙滩椅上的橘发少女，注意到了不远处的异象。“那些人是······不管了，小智总不会混在那里吧！”

    小智带着队伍，继续往铃木美月所说的秘密基地走去。路过宝可梦中心时，一个穿着便服的蓝发女人，和一个带着圆框眼镜和留着异色双马尾的女生透过玻璃窗户，注意到了这边小智的队伍。

    “小凌，那边的一些人，是不是······有些可疑啊？”蓝发女人用手托着下巴，百无聊赖地说道。

    双马尾的女生无语地说：“君沙小姐，不要那么紧绷神经了。又不是什么地方都能碰······不不不，你眼花，那些人怎么可能是火箭队呢，怎么可能啊！哈哈哈~”

    “我还没说是火箭队呢，你那么紧张干吗？”

    “没有啊，嘿嘿。”

    隐约的感觉到身后的视线，小智习惯性的拽了下帽檐，并走到了队伍的中间。队伍又经过了一个高大的类似道馆的建筑，一个粉红色头发的女生叹了口气，带着一只呆河马走了出来。

    “唉，呆河马，超能力技能就算了，为什么水系技能你也用不好啊？算了，下次我们再来挑战吧！”

    “亚朵拉~”

    “咦？那些人是······怎么好像看到了小智的身影？奇怪，小智先生那么强，应该早就挑战完红莲道馆了吧！走吧，呆河马。”

    随后，小智带着的五队，也赶到了红莲岛人烟稀少的北面。这里有着一栋废弃的建筑，像是某种研究室。

    而铃木美月便宣布，这个废弃研究室就是接下来一段时间，大家寄居的地方。

    “还有，顺便提一句，明天没有任务。等到后天，所有人都要做好准备了！”

