    施媚咬住下唇，双手被固定在头上，莫名的有一种被征服的感觉。

    施媚睁开眼看他，时令衍此时双眼微眯，似是察觉到她的目光，另一只手扣住她的下巴，低头含住她的唇舌。

    痛楚逐渐消失，施媚挣开他的双手，抱住他的脖子，低喘小声道：“阿令……我……爱你……”

    时令衍喉结紧绷，原本强制轻柔的动作，在她这句话落下后，情绪仿佛火山一般失控爆发，强烈的冲动无法按捺。

    不知过了多久，唐妩清楚察觉到周围的光线一寸一寸黑了下去。

    唐妩仿佛始终置身在顶端，悬空的感觉让她不安且沉迷。

    意识回笼之际，她听到时令衍低喘一声，一遍一遍喊着她的名字，“唐妩，唐妩，我爱你……”

    唐妩紧紧抱住他的脖子，幸福感与几乎灭顶的快感再一次抵达，唐妩哭出了声，最后与他一起狠狠地、重重地，跌在了云端之上，丧失了理智，迷失了自我。

    -

    -

    完整版3000字，加群：652014647

    -

    -

    结束的时候，天已经黑透了。

    唐妩模糊间感觉自己被抱着洗了澡，一动一弹间都是浑身酸痛。

    她只知道自己洗完澡就趴在了床上沉沉睡着了，背后还沉甸甸地压着一个人。

    不知睡了多久，唐妩难受地嘤咛一声，嫌弃地将他挥开，道：“重。”

    时令衍身子微侧，睁开眼，便瞥见唐妩摸索着要起床的动作，问：“去哪儿？”

    “上厕所……”唐妩眯着眼睛爬起来，脚尖刚刚碰到地，忽地身体毫无气力，猛地朝侧面狠狠栽下去。

    时令衍眼疾手快将她抱住，淡声揶揄道：“怎么这么不小心。”

    唐妩惊魂未定睁大眼，下一秒，气恼地转头去给他一拳，“腿软！”

    就连发怒的声音，都是轻飘飘的。

    时令衍心都暖化了，低笑一声，抱住她走进洗手间。

    唐妩被抱着坐在马桶上，看着他还不打算走，拎起旁边的东西丢过去，“滚出去。”

    “哦。”时令衍十分配合，转过身去，心情难得舒畅，看见台面上放着一个烟盒，好心情地抽出一根来，点燃。

    ‘咔哒’

    卫生间门被打开。

    唐妩身上已经穿上了浴袍，扶着墙慢慢朝着床上走，每走一步，都是满脸的抽搐。

    无意间抬头看见时令衍含笑抽烟的样子，心里更恼，瞪了他一眼，转身往床上栽去。

    只是这么一栽下去，浑身更是疼得骨头都要散架了一样，吸了一口凉气。

    时令衍上前去坐在她的身后，明知故问，“很疼？”

    唐妩不想理他，眯着眼睛就打算继续睡。

    时令衍把烟叼在嘴里，把她搬起来让她靠在自己身上，大手在她的肩膀上揉了起来。

    唐妩舒服地靠在他身上，闭着眼睛完全放松下来。

    忽地侧头去，把他嘴里的烟抢过来，吸了一口。

    时令衍低声道：“这里疼吗？”

    “疼。”唐妩靠在他身上，把他的手抓着放在自己大腿上，“这疼。”

    时令衍低眼，便看见上面横布的指痕。

    