    小雷音寺。

    后山洞内。

    许清宵盘腿而坐，望着眼前枯败的老僧。

    “与平丘府有何干系？”

    对于平丘府，许清宵还有印象，怀平郡王就是因为平丘府而死的。

    当初，平丘府大旱数年，朝廷拨款三千万两白银，而怀平郡王扣下赈灾银，导致三百万百姓死于非命。

    也正是因为如此，自己不得不杀怀平郡王，请来圣意。

    但就是因为这件事情，自己惹来了一桩又一桩麻烦。

    却没想到，兜兜转转，又回到了这个点。。

    “世尊。”

    “贫僧有几件事情反问世尊。”

    老僧开口，没有直接回答。

    “大师请说。”

    许清宵洗耳恭听。

    “其一，平丘府发生旱灾，对于大魏来说，并非是什么稀罕之事，求雨符虽难得，但大魏也不完全缺乏，可三十六张求雨符，滴水未落，世尊可有疑惑？”

    老僧开口，这般说道。

    此话一说，许清宵有些恍然大悟了。

    的确，当初自己调查平丘府案子时，忽略了这个细节。

    求雨符这种东西，理论上来说，用了就会有雨落下，下雨这种事情又不是什么大事。

    可三十六张求雨符没有落下一滴雨水。

    这明显就有问题。

    只是，当初自己还是太局限于常规思想了，总觉得是怀平郡王贪污三千万两白银。

    现在想想，实在是有些愚蠢。

    “其二，堂堂怀平郡王，世尊觉得，他们在乎三千万两白银吗？”

    这是老僧第二个问题。

    也是许清宵刚才想到的事情。

    的确。

    堂堂怀平郡王，再穷也不会做这种事情。

    三千万两白银固然不少。

    可实际上呢？

    当初那帮番商，每年给这些王爷提供多少银子？

    三千万两多是多，但绝对不值得一位郡王犯险，尤其是葬送三百万百姓，这事一但暴露出来，不死也得死。

    原来，是另有隐情啊。

    “其三，三百万人死了，那些怨魂去了何处？”

    老僧说出第三点。

    以上三点，都可以证明一件事情，那就是平丘府之事，绝对没有想象中那么简单。

    只不过，许清宵没有打断对方的言语，而是耐心听着。

    “有人在血祭，用上古最恶毒的方式，血祭大魏三百万无辜百姓，达到一个目的。”

    他缓缓出声，道出真相。

    “有问题。”

    “他们这样做，不怕大魏报复？三百万人，莫说大魏，天下正道修士也不会放过他们。”

    许清宵立刻出声，他倒不是不相信，而是觉得有些夸张。

    涉及到了血祭，天下正道人士不可能不动容的，到时候三大王朝，再加上仙门，佛门，一同集结，没有人会有这样的胆子，敢挑战天下英杰。

    然而，对方摇了摇头，出声道。

    “许施主还是想错了。”

    “这三百万无辜百姓，并非是他们第一次出手。”

    小雷音寺的老祖开口，给予了回答。

    不是第一次出手？

    刹那间，许清宵明白了。

    “北伐之战，是第一次。”

    “所以平丘府，只是到了关键时刻，欠缺百万怨魂，故此宁可背负巨大的压力，也要设下这个局？”

    许清宵想到了，故此出声，这般说道。

    “恩。”

    “北伐之战，已经收集了大量怨魂，但还是欠缺一些，所以才会出现平丘府之乱。”

    老僧点了点头。

    “可为什么过了这么多年，没有什么灾厄？”

    许清宵不解问道。

    “还不够。”

    “他们想要复苏传说中的三大凶神，这些还是不够。”

    “世尊难道没有察觉到吗？有人一直在暗中，挑起战乱。”

    “大魏附属国，蛮国，以及现在的初元王朝与突邪王朝，这些事情，都有他们的影子。”

    他出声，一句话点醒了许清宵。

    靖城耻，北伐，附属国之战，蛮国，初元王朝，突邪王朝。

    许清宵很难将这些事情全部串联在一起，可现在听完之后，这些看似不怎么相关的事情，的的确确可以联系在一起。

    靖城耻，在所有人眼中，都认为是蛮国自信膨胀，企图入侵大魏，可反过来说，大魏有一品武者，蛮国是知道的，所以这场战争绝对不可能入侵大魏，最多只能让大魏吃个大亏。

    而这样做的话，等大魏缓过神来，蛮国也要受损。

    北伐，天下人认为这是大魏的反击，甚至许清宵也认为是反击，可问题是，大魏七次北伐，打的太凶了，说明这就是一个局，一开始大魏可能当真是要反击。

    可后面大魏的反击，就变得有些与众不同了，武帝应该是知道了什么，绝对不是表面这么简单。

    附属国之战，当初许清宵没能细想，现在想想，附属国是被挑拨的，可问题是，附属国敢跟大魏亮剑，这也有些不同寻常，即便是初元王朝和突邪王朝许诺了再多的好处，只怕他们也不会答应。

    再者还是蛮国，他们养精蓄锐了数十年，这么急匆匆来大魏，不能说受到了这帮人的蛊惑，但初元王朝和突邪王朝没少忽悠蛮国。

    一瞬间，许清宵有些咂舌了。

    这个组织当真有些可怕啊。

    把天下势力耍的团团转，硬生生把他们骗成这个样子。

    “这些人是谁？”

    “是否与大魏仙尸有关？”

    许清宵问道，同时又扯出了大魏仙尸。

    “与大魏仙尸无关。”

    “贫僧与武帝还有几位施主商谈过，这个势力人数不多，但每一个都是地位极高之人。”

    “大魏王朝有一个，儒道中有两个，佛门之中有一个，仙门之中也有一个，一共五人。”

    他回答道。

    “仙门与佛门中也有？”

    许清宵皱紧眉头，这是他没想到的地方。

    “恩，不过仙门和佛门的强者，已经死了，佛门之人，已经圆寂，这一点贫僧确信，只不过仙门的那个，就不太好说。”

    正心神僧给予回答。

    “仙门？”

    “叫什么？”

    许清宵问道。

    “疑似云游真人，甲子成仙，不过不是七大仙门任何一个，来历有些不明，他也是参与者之一，只是后来没有他的消息。”

    正心神僧道出此人的名字。

    “那其他几人呢？大魏是谁？”

    许清宵继续问道。

    “不清楚，一开始贫僧猜想是怀宁亲王，可后来觉得不是，他很有可能也是一枚棋子罢了。”

    “这个人藏的太深了。”

    正心回答道。

    “不是怀宁亲王。”

    许清宵直接回答道。

    “恩，不是怀宁亲王，但也差不多了。”

    正心神僧出声。

    “那儒道的呢？”

    “是否，是两位圣人？”

    许清宵问道。

    然而，正心神僧摇了摇头道。

    “仙门，佛门，大魏，贫僧都能猜到一二，但唯独儒道的人，贫僧猜不到。”

    “可能是圣人，但也有可能不是圣人。”

    正心神僧缓缓出声，他没有直接认定是圣人，可也拿不出证据说不是圣人。

    “大师，有些事情你可能不知道。”

    许清宵开口，他将自己得到的消息，全部告诉对方。

    倒不是信任对方，而是让对方进行分析。

    小半个时辰后。

    许清宵将这些来龙去脉全部说了一遍。

    后者顿时沉默。

    他沉思了许久。

    过了一会，继续出声。

    “如若是这般的话，那应当是两位圣人了。”

    “但，贫僧不太相信。”

    正心神僧的回答，出乎许清宵意料。

    “为何？”

    许清宵有些好奇。

    铁证如山的情况下，怎还会有些怀疑。

    “世尊，当世没有人能够活这么久，尤其是圣人，他们承载天命，天地不会允许他们活这么长时间的。”

    “即便他们当真活这么长时间，也不会这样做，圣人是不一样的，每一位圣人都有自己的思想，不会受别人的阻碍。”

    “世尊，贫僧问你一句，如果让天下一半的人葬身，可让你成圣，你愿意否？”

    正心神僧道出自己为何否决的原因。

    此话一说，许清宵的确沉默了。

    让天下一半的人葬身，换取自己的圣位。

    许清宵可能做不出来。

    这不是圣母心，而是三观问题，这是人性的根本，没有人是穷凶极恶的魔头，人有恶念，是因为善念不得证。

    并非是生来的恶。

    尤其是，许清宵读了几年书，也明白了诸多道理。

    他做不出这样的选择。

    看见许清宵犹豫沉默。

    正心神僧双手合十道。

    “世尊，你心中已经有了答案，想来也无需贫僧多说。”

    “但贫僧也不敢保证，是不是对的，毕竟人到了晚年，或许会生出一些恶念来，毕竟谁都想要长生。”

    “只不过，也有人会在生死之中，大彻大悟，无非是少之可怜，可圣人古今往来也就那几尊。”

    “其实说到底，长生的意义又有和意义？身边的朋友，一个个老去，大世凋零，千百年后，早已经是物是人非，这有意义吗？”

    正心神僧参透生死，他数十年前，中了诅咒，生命已经走到了尽头，靠着一口气，撑到了现在，就是为了等待许清宵的到来。

    而这数十年来，他也明白了诸多事情，对生死有着格外的见解。

    许清宵也在认真思索。

    因为仔细想想。

    能成圣人者，哪一个不是人中龙凤。

    圣人不是境界实力的强大。

    而是思想与灵魂的强大，对于普通人来说，或许让他们长生，他们会不择手段。

    但对圣人来说，还真不一定。

    只是，到底是不是，自己无法确定，正心神僧也无法确定。

    只能暂时放一放，先不去纠结这件事情。

    “多谢大师赐法。”

    很快，许清宵恭敬出声，而后继续问道。

    “先帝让我来此，说是有事交代，敢问大师，是何事？”

    许清宵有些感慨，同时问起来主要事情。

    在武帝墓中，武帝说过他留下一些信息在小雷音寺中，自己前来，就是为了这件事情。

    “武帝留有一番话，施主请听。”

    “武帝料想，后世定有人会寻中洲仙藏，但仙藏当中，又充满着诸多诡异不详，若求自保，带上仙尸。”

    正心神僧如此说道。

    “带上仙尸？”

    许清宵皱眉，他没想到武帝留下的话是这个。

    “恩，带上仙尸前往中洲仙藏。”

    “不过，贫僧想应该不需要了。”

    正心神僧点了点头，同时又说了一句耐人寻味的话。

    “为何？”

    许清宵继续问道。

    “武帝让世尊带上仙尸，或许是因为仙尸可以压制住中洲仙藏的神秘力量，只是当年武帝寻找贫僧时，体内有与你一般的气息。”

    “甚至说，世尊体内的气息，比武帝还要强，更加可怕。”

    正心神僧望着许清宵，提到了这个关键信息。

    “是这个吗？”

    许清宵凝聚三魔印。

    “恩，就是此物，武帝当年从中洲仙藏归来，体内就有这种气息，不过没有这么强，仙尸可以压制这种气息。”

    “所以武帝才会叮嘱世尊带上仙尸，只不过世尊既然有这样的印记，而且还能压制，想来中洲仙藏不会对世尊造成什么影响。”

    他缓缓开口。

    认真说道。

    “明白了。”

    “大师，我最后还有一个问题，他们什么时候会动手？”

    许清宵提出最后一个问题。

    这帮人从北伐就开始算计，大量血祭，到了现在，应该也快了，只是自己不知道具体时间罢了。

    “不出意外，中洲大战，便是他们计谋得逞之时。”

    “所以，这一切还是要看世尊，倘若不战，可以压制动乱，初元王朝与突邪王朝，虽然对大魏虎视眈眈，可也不想发生这种事情。”

    “可如若大魏王朝越来越强，两大王朝只怕也会殊死一搏。”

    “到时候，又是一场大乱。”

    正心神僧简单分析道。

    换句话来说，这世道乱不乱，由许清宵说了算。

    如今，大魏神武大炮的出现，让两大王朝实实在在感到压力，如果大魏愿意和谈，让出神武大炮，他们可以选择和平发展。

    可如若大魏不愿意的话，两大王朝不蠢，不会坐以待毙。

    早死晚死都是死，不如放手一搏，即便是自己不好，也不会让大魏越来越强。

    站在国家角度上来看，这是没办法的事情。

    话题回到这里。

    眼下，许清宵知道，这又到了一个绝境。

    是一个死局。

    进，则天下大乱，会有更强大的敌人。

    退，一切不过是为别人做嫁衣，虽然大魏也能得到优势，可未来谁都不好说，指不定那天又打起来了。

    想要解决这个麻烦，还是得看中洲仙藏有没有极品灵金。

    若是有，而且数量不少的话，那就不需要担心这些东西了。

    可如若没有的话，就麻烦了。

    想到这里，许清宵不由起身，他朝着正心神僧一拜。

    “多谢大师。”

    “晚辈没有什么回报，就帮大师续命十年。”

    说到这里。

    三魔印凝聚在掌中，下一刻后者体内的魔气，全部涌入许清宵体内。

    刹那间，正心神僧有些惊讶。

    “世尊，无需如此，老衲并不想续命，莫要害了世尊。”

    正心神僧开口，他枯坐十年，早已经看透生死，已经不在乎生死了。

    “对我来说，只是举手之劳罢了。”

    “而且，天下可能要大乱，大师若是死了，不知又有多少苍生会死在这场动乱之中。”

    “晚辈是在拯救天下苍生。”

    许清宵开口，一番话让正心神僧沉默。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧替天下苍生，多谢世尊。”

    正心神僧没有拒绝了，而是释放出自己的魔气。

    一刻钟后。

    他体内的魔气全部消失，被许清宵炼化干净，同时许清宵打入一道武帝之气，为对方重塑肉身。

    “大师，晚辈先行告退了，大乘佛法需要前辈多多帮忙，此法若能传下，可增几分胜算。”

    许清宵留下这句话，随后便直接离去。

    来的很快，走的也很快。

    “敬遵法旨。”

    正心神僧双手合十，而后缓缓修复肉身。

    下一刻。

    小雷音寺外。

    许清宵的目光，不由落在了天竺寺。

    他有些沉默。

    似乎在思考，要不要去一趟天竺寺。

    可最终，他没有前往天竺寺，而是消失在西洲茫茫山脉中。

    山川之中。

    许清宵取出中洲仙藏的地图。

    随着武帝之力灌入地图内，刹那间巨大的地图上，闪烁一个光点。

    仔细观看。

    是中州与东洲交界之处。

    这里便是中洲仙藏的地方。

    刹那间。

    许清宵一步横跨万里，朝着中洲仙藏赶去。

    不过临走之前，许清宵写下一封天书，告知女帝，自己没回大魏之前，无论如何，不要与两大王朝翻脸。

    可以忍让，决不可翻脸，一切等自己回来再说。

    既然知道这帮人的目的，许清宵也不可能让他们如此得逞。

    如若自己当真运气不好，死在了中洲仙藏内，大不了就让出神武大炮，只要不是让出一品，其他二品让了出去，换来更多好处。

    可保大魏安稳发展数百年。

    如今，大魏已经横扫所有敌人，好好经营，也不会差到哪里去。

    即便是暗中的人，想要闹事，三大王朝也不会答应，突邪王朝与初元王朝也不蠢。

    一个时辰后。

    一处荒山。

    这里赤地无垠，褐色的大地，仿佛沾染无数鲜血一般。

    取出地图。

    当下，整张地图化作一块令牌，没入了山川之中。

    而中洲龙鼎浮现。

    四面八方汇聚灵气。

    最终，一扇琉璃门出现。

    越过这扇门，便可得知中洲仙藏的秘密了。

    没有任何迟疑。

    许清宵一步跨越，没入了仙门之后。

