    可如果不是报复，一个大活人，总不能忽然不见。

    正想着，忽然，她看到了一辆车，那辆车有点熟悉。

    那车很快就开走了，然而沈青青还是感觉到，车里有双眼睛，在充满恶意地盯着自己。

    她猛地深吸了一口气，记住了那个人的味道。

    来了，就是她，就是这个一个女人，顾容情的失踪肯定跟她有关系。

    无他。

    因为孟称羡说过，如果顾容情被抓了，他一定会想办法通知大家。

    刚刚，沈青青在女人的身上嗅到了巧克力的味道。

    顾容情曾经说过，这镇子太小，终其一生，很少有人知道巧克力是什么，所以在这个城市里寻找带着巧克力味道的东西，太容易不过。

    那个女人就是他给她的线索。

    顾容情，你等等，我肯定能将你救出来。

    沈青青只觉神经突突跳个不停，心脏紧张地缩在了一起。

    这跟救囡囡的时候完全不同，救囡囡的时候，她不认识她，所以有同情却不会心急如焚。

    这次失去的人，足以让她乱了分寸。

    关心则乱。

    以至于，沈青青竟然没能在第一时间，跟踪上那个女的味道。

    等叫来众人，那人的味道早消失在了清晨微凉的空气里。

    沈青青站在医院门口，脸色苍白，心脏几乎停止了跳动，她又犯错了，怎么总犯错？！就是因为一直犯错，如果顾容情真出了什么事，她还能不能祈祷再重生一次？

    太阳出来了，却意外的刺眼，叫人心烦意乱。

    ……

    这时候，刚刚那辆车停在小镇上，再平凡不过的一个小院子外。

    女人下了车，她并不老，不过二十岁出头，眼神里还带着娇气和稚气。

    她推开车门出来，跟司机抱怨道：“那女的不好看，还没有向晚姐的脚趾头好看，也不知道容情哥是不是失心疯，到底喜欢她哪一点。”

    司机也没有办法：“秦思思小姐，下次别再让我帮你做这种事情，少爷吩咐过，那个女人很狡猾，如果然她看到你后，找到这里来，那就惨了。”

    秦思思撇撇嘴，并不将司机的话放在心上，哼道：“你以为她是福尔摩斯啊，看我一眼就能跟过来。”

    说完不耐烦听司机的说教，开心地跳着进入小院。

    中间还厌恶地抱怨了一句道：“好臭啊，这什么破地方，连空气都是臭的。”

    这时候，她看到了在沙发上，一脸凝重地给父亲打电话的顾星宇，顾星宇正在解释道：“哥不肯合作，我们和保镖将他控制在这里了，但如果强行带他回京城，肯定会被注意到。”

    那边似乎说了句什么，顾星宇表情一喜，道：“对啊，我怎么没想到这个办法，向晚姐，还是你有办法。”

    顾星宇还想趁着秦向晚答话，和她多说几句，但那边父亲已经叫挂电话了。

    顾星宇只好依依不舍地喔了一声，郁闷地挂了电话。

    他因为上次出事病得不轻，又没能带顾容情回去被惩罚呆在自己房间，很少能看到秦向晚。

    他真的很想她，就算是和她说说话，看到她一个笑容都好。

    顾星宇知道，自己找的每一个女人，都有秦向晚的影子，他只是将她们当成了她。

