    第59章这才叫喂，记住了吗

    苏泱泱身形微僵，下意识不习惯这个距离，立马就将人推开了。

    薄斯凛被她一推，往地上一倒。

    “嘶……”

    吃痛声响起。

    苏泱泱这才想起来，薄斯凛身上还有伤。

    她立马过去把人扶了起来，“抱歉，弄疼你了？”

    苏泱泱抿唇，看着薄斯凛苍白的脸色，心里有了几分淡淡的愧意。

    是她刚才反应太大了。

    忘记薄斯凛一向娇滴滴的，怎么禁得起那么大力的一推？

    更何况，当时摔下山崖的时候，是他抱着她，用自己肉体缓冲了一下，这才让她没有受伤。

    她想往后退，又被薄斯凛拉住了。

    “腿疼。”薄斯凛哑声道。

    苏泱泱环顾四周，想了想，就先将自己的外衣脱了，垫在墙上给他，随后又转身。

    “去哪？”他没松手，抬眸。

    “拿木板。”苏泱泱指了指不远处的木板和草绳。

    他这才松开，放人去了。

    苏泱泱拿起木板的时候，忍不住看了一眼自己的右手，皱了皱眉。

    虽然她常年在军营，免不了跟部下有一些肢体接触。

    可是像薄斯凛这么粘人的，还是头一回见。

    他这拉来拉去的，会不会太顺手了？

    她想说两句，但看见薄斯凛睁着一双澄澈干净的眼神看着她，突然又觉得是自己想得太龌龊了，便闭了嘴。

    “手拿开。”苏泱泱踢了踢他的手。

    薄斯凛老老实实拿开，眼底含着笑意。

    她将木板给他捆上，又扎好了草绳。

    眼看薄斯凛又开始哼哼唧唧的，苏泱泱只觉得头疼。

    “行了，别闹，马上好了。”

    捆好之后，苏泱泱还交代了一声，“腿别动，要拿什么跟我说。”

    “要喝水。”薄斯凛立马道。

    还真是一点也没客气。

    苏泱泱将自己刚弄好的竹筒拿了过来，递给他。

    半晌也没有人来接。

    她顺着竹筒看过去，抬了抬下巴，“你愣着干什么？”

    薄斯凛轻叹一声，伸手揉了揉自己的右臂。

    “刚才只是跟你说说话，但是不知道为什么你反应这么大。这么一推，我这手摔到地上，还真是使不上……唔！”

    下一秒，苏泱泱直接掐着他的下巴，往里面疯狂灌水。

    “咳咳咳！”

    薄斯凛呛到，差点没被这一番操作直接送走。

    “怎么了，喂你还不行？”苏泱泱又收回手。

    她一个头两个大。

    从前她哪养过这种兵？简直像个金丝雀似的，冷了怕冻着，暖了怕热着，还整天嫌这个脏那个脏的，这会儿喂水都不行了？

    薄斯凛：“……”

    这叫喂？

    这没叫行刑都算仁慈了。

    他叹息，看了苏泱泱一眼。

    她一脸疑惑，蹲在地上的姿势十足十的英气。

    算了，孩子还小，慢慢来吧。

    “你过来。”薄斯凛道。

    有了刚才耳边私语的经历，苏泱泱现在倒有点警惕了。

    那种感觉她说不上来，不是很好，也不是很差。

    挠得人心里痒痒的，浑身不自在，鸡皮疙瘩都掉了一地。

    她生怕薄斯凛再来一回，所以挪动的速度都变慢了一些。

    薄斯凛看着她的动作，笑意在眼底攀升。

    快要靠近时，他就着她的手，拿着竹筒，轻轻递到了自己的唇边。

    苏泱泱又陷入了浑身僵硬的状态。

    血液凝滞，呼吸轻晃。

    只看着那双琥珀色的眼睛盯着自己，动作很慢，喝下了一口竹筒里的水。

    水顺着他白皙的皮肤往下滴。

    流过微动的喉结，缓缓进了衣领。

    衣领半敞着，精致的锁骨若隐若现。

    再往下……

    她猛地清醒过来，立马将手抽了回来。

    整张脸像微醺一般，仿佛能冒出热气。

    “这才叫喂，泱泱记住了吗？”他道。

    苏泱泱嗖地一下站了起来。

    她觉得很热。

    前所未有的热。

    这四周明明都是岩石，又刚下过暴雨，按理来说不应该热成这样。

    “我去外面捡树枝。”

    甩下这一句，她拔腿就想走。

    但薄斯凛又垂眸，将自己的鞋给了她。

    “穿了再去。”

    苏泱泱低头看了眼自己的脚。

    莹润白皙，多了些伤口，是刚才走在石子上蹭出来的，已经出了点血。

    她晕乎乎的，匆匆穿上就走，脚步比平时还要快上几分。

    直到凉风吹进了她的衣领，苏泱泱才冷静下来。

    她疯了。

    刚才盯着薄斯凛做什么？

    一定是山洞里面太闷了……

    看来，这几天要重新换个地方。

    里面。

    薄斯凛勾唇轻笑，将竹筒放下了，缓缓往墙壁上一靠，转了转自己的右手。

    也不是完全木头嘛。

    脑子里掠过苏泱泱薄红的脸，笑意更深了几分。

    他突然觉得，一直待在这山洞里也没什么不好的。

    ……

    山崖边上。

    “真，真的要我们下去吗？”刘导不敢相信，又问了一遍。

    身后，是万丈悬崖。

    无人机正在四处飞行搜救。

    苏灵也一脸菜色，跟刘导一起，被一堆保镖虎视眈眈地看着。

    “不然呢？”薄熙微微一笑，红唇勾着，“你看我是很喜欢开玩笑的样子？”

    “不，不是……”

    “那还不去？”

    薄熙又坐上了自己的专属椅子，并且挥挥手道：“把直播间打开。”

    “啊？！”

    刘导瞬间一惊。

    阻拦不急，保镖已经胁迫工作人员动了手。

    直播间瞬间开了。

    弹幕涌入。

    【啊啊啊啊啊啊什么情况？！这是开直播了？！】

    【天呐！我又可以看见泱姐了！】

    【谢天谢地！我的下饭直播回来了！】

    【一天没有泱姐的日子，想她】

    【一天没有凛哥的日子，想她】

    【我们凛凛现在在干什么呢？应该已经吃上豪华盛宴了吧？】

    【泱姐是真的被解约了吗？该不会看不见她了吧？】

    刘导面如死灰。

    他知道，这直播一开，所有人都会知道，苏泱泱和薄斯凛失踪的事情。

    薄熙这是要把事情做绝了！

    而且在这种情况下，他被逼着站在悬崖边缘。

    就算是不想下去救人，也得做做样子……

    苏灵此刻顾不得那么多了。

    万丈悬崖正虎视眈眈看着她。

    她什么面子也不要了，这可是要丢命的活！

    “熙姐……”苏灵本想哭诉几句，但是在看见薄熙的眼神时，硬生生把话给吞了回去，打着商量的语气道，“能不能……让专业的人来？”

    “哦？我觉得你就很专业。”

    薄熙学着她的语气，对着直播间的声音瞬间柔和了几个度，“刚才不是还哭了么？很着急你姐姐的生命安危对吧？我知道，我理解。”

    “看着你急成这样，我也心疼。所以这个机会给你，你现在就可以亲自去找她，免得你担心坏了，瞧瞧，这小脸都瘦了。放心去吧，很安全的。最差的结果不就是从这里摔下去么？”

    “到时候我就把信号塔关了，把消息锁了，再让几个搜救队的人来这里晃晃。你会活着回来的，放心吧。”

    苏灵：“……”

    众人：“……”

    直播间：？？？？！！！！！

    (本章完)

