    “的确是该用剑了。”

    陆玄在挡住又一波无形重力之后，身前淡然地冲那独孤朔点了点头。

    “镇剑楼对炎雷拳的提升已经停止了，看样子是没办法靠这独孤朔来突破通玄境到达最后一个阶段了。”

    他在心中略略有些遗憾道。

    在这场比试之中，他之所以一直使用炎雷拳，并非是害怕暴露真正的实力，而是因为发现在用炎雷拳对抗独孤朔的术法神通时，镇剑楼让他在炎雷拳精进速度上提升得非常快，如今已经隐隐有突破通玄的迹象。

    不过在他用炎雷拳破掉借雨术之后，镇剑楼对于炎雷拳提升便停止了，明显是在让他寻找新的对手。

    “呼……”

    一念及此，陆玄吐出胸中的一口浊气，跟着将手按在腰间惊鸿的剑柄上，开始以心神引动气海之中沉寂良久的剑气。

    除了与许无缺比试时的小试牛刀外，他都还没有以剑修的身份用过剑，更不要说全力施展。

    “来吧，让我看看，你这半吊子的剑修，该如何破我这山字符。”

    见到这一幕，那独孤朔再次嘴角扬起。

    他的“山”字符，是玉衡山的三字真言符里面，防御之力最强悍的一种，即便是剑修他也不惧。

    而且为了对付天琅宗的叶非烟，他师父曾请来一位剑修朋友，亲自帮他喂招，而即便是面对他师父朋友那等剑修高手，他的山字符也依旧能够当下一两剑，更何况是眼前这位没有师承的半吊子剑修。

    “出剑之时，便是你败北之刻。”

    独孤朔双眸冰冷的喃喃道。

    说话间，他再次调用体内真气，开始全力催动那山字符。

    “轰！”

    就在此时，陆玄周身气息波动陡然剧烈，一身炎雷斗气所化的烈焰雷光瞬间变换作了猎猎剑气罡风。

    即便是隔得很远，观战席位上的一众修士，还有楚芊芊、鹿无忧等人也能够感觉到剑修剑罡之中锋锐寒意，有一种皮肉快要被割裂的错觉。

    “剑未出鞘，便能让人心胆俱寒，难怪都说剑修杀伐之力最强。”

    上官绫是第一次遇上剑修，一时间眼神之中满是骇然之色。

    “剑修杀伐之力虽强，但玉衡山的山字符，却并非是谁都能轻易破开的，据我所知，如今玉衡山的这位宗主，年轻时就靠着山字符胜过了不少剑修。”

    鹿无忧这时依旧表情凝重。

    跟上官绫不同，他是见识过剑修的，更是对玉衡山的三字真言符有所了解，知晓这道符就是玉衡山用来克制剑修的。

    “铮！”

    就在他话音落下的瞬间，一道剑鸣声陡然炸响。

    紧跟着，鹿无忧便看到一抹剑光冲霄而起。

    仔细一看，只见那拔剑而出的陆玄，正好似与手中长剑合二为一了一般，恍若一道流光，笔直地刺向空中的那道山字符。

    这一式，正是七杀剑的第七式，“星落”。

    而这也是陆玄来到烈阳城之后，第一次全力施展七杀剑诀。

    “轰！”

    巨响声中，人间合一的陆玄，手中长剑笔直地刺在了空中那个巨大“山”字的中心。

    “砰！”

    下一刻，一股更加猛烈的无形重力从那从天而降，拍得陆玄周身剑气一阵涣散，整个人为之一颤。

    “我就说嘛，玉衡山的山字符，是没有那么好……”

    “铮！”

    鹿无忧叹了口气，刚想说山字符没那么好破，但话还没说完就被又一道突如其来的剑鸣声打断。

    “轰隆隆！”

    剑鸣声后，目瞪口呆的鹿无忧只听到一道道音爆之声接连响起，紧跟着那巨大“山”的下方，开始接连出现陆玄身形的残影，且每一道残影手中都握着长剑，以不同的出剑姿态直指上方的巨大“山”字。

    “铮！”

    伴随着有一道剑鸣声，天空中的那几十道残影骤然聚拢，在空中留下一道道纵横交错的剑光轨迹后，最终齐刷刷地汇聚向了山字底下的那道身影。

    “砰！”

    当所有残影汇聚的那一刻，几道剑光猛然将那道山字符撕裂。

    远望去，飞掠而出的剑芒，就好似是那天空的裂缝一般。

    “山字符……也碎了！”

    短暂的失语之后，鹿无忧惊呼出声。

    “铮！”

    不过还没得他回过神来，一道充满肃杀之意的剑鸣声，再一次将他的视线拉回到了金甲台上。

    只见一剑破开了那道山字符的陆玄，并没有就此收剑，而是顺势又是一式绝杀追魂，整个人自空中一剑笔直地刺向下方的独孤朔。

    “砰！”

    站在金甲台边缘已经退无可退的独孤朔，飞速地将已经刻好符文的双掌，用力地往地面一拍。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一股凌冽的寒风自那独孤朔身形符文之中涌出，跟着飞速地在他身前凝聚一尊高有两丈的力士雕像。

    “轰！”

    那寒冰凝结而成的力士，挥舞着两柄巨大冰斧，带着阵阵破空之声迎向陆玄。

    “铮！”

    面对这冰晶力士，陆玄不退不避，汹涌的剑势与狂暴的剑气汇聚手中长剑之上，“嗖”的一声，一剑快如电光般斩下那冰晶力士的头颅。

    “砰！”

    冰晶力士头颅坠地。

    剑修的剑势一旦起来，便是面对强大于自己几倍的对手也不会退缩半分，要么玉碎，要么瓦全。

    “铮！”

    几乎是眨眼间，陆玄便已经带着剑鸣破空之声，出现在了那独孤朔的眼前。

    “你！……”

    看着距离自己不过十丈，携着海潮般剑势一剑朝自己刺来的陆玄，从小到大不知恐惧为何物的独孤朔，心中最后一道防线被击溃，只一动不动地站在原地，全然不知躲闪。

    “住手！”

    就在此时，金甲台东面的一处看台之上，一名满头金发的老者忽然大吼一声，跟着一跃而起，身形如电般扑向金甲台。

    这位金发老者，但凡烈阳城的修士都认得。

    没错，他就是烈阳城独孤家的家主，独孤百炼。

    而陆玄就像是没听到那独孤百炼的怒吼一般，身形再一次化作道道剑光残影，从四面八方朝那独孤朔刺去。

    “七杀，索命。”

    没有哪怕一丝一毫的犹豫，陆玄手中的长剑，依旧一往无前地朝那独孤朔斩去。

    “唰！”

    剑刃破空声中，数到凌冽的剑光，从四面八方贯穿那独孤朔的身躯，最终在他头顶写下了一个大大的“杀”字。

    他在生死契上的手印可不是白按的。

