    第692章祁大外交官

    “好好！”周峰听到祁怀的回应，十分开心，“我可记着了，下次让微然再带你回来！”

    程母在一旁笑着重复：“对对对，微然，听到没有？”

    “……知道了。”程微然有些无奈，这怎么就约好下一次了？

    一旁，周晓乾不耐烦的催促着，“赶紧开饭吧，我都饿了。”

    周峰瞪了周晓乾一眼，然后招呼着祁怀入座。

    程母做了一桌子拿手菜，十分的丰盛。

    吃着饭，程母笑着问：“小祁啊，你是做什么工作？”

    没等祁怀开口，周晓乾直接抢话，“他说他是教授。”

    “教授？小祁这么年轻，就是教授了？”周峰惊讶道。

    “妈，周叔，别听晓乾乱说。”程微然纠正着，“祁怀是律师。”

    祁怀微微一笑，“伯父伯母，律师是我的本职，工作之余，会接到各大学的邀请，到大学讲课。”

    程母一听，眼睛亮了起来，“能够被邀请到大学授课的，那可不是一般的律师，想必小祁的事业很出色吧？”

    周峰瞪了眼程母，“这话说的，让人家小祁怎么接话？谁能直接夸自己出色？更何况微然喜欢的人，能不出色吗？”

    咳……

    程微然本来默默的吃着饭，被突如其来的这句话狠狠的呛了一下。

    接着，一杯水递了过来，她接过，仰头喝了一口。

    当喝完水，才发现这水杯是祁怀递过来的。

    这……要怎么解释？

    程母看出来了程微然的尴尬，帮着圆话，“什么微然喜欢的人，我不是电话里跟你说了吗？微然是带朋友回家。”

    “哦哦哦，知道了知道了，是我误解了。”周峰大笑一声，看向祁怀，“小祁，你别怪我说错话。”

    祁怀倒是坦然得很，语气客气，“没关系伯父，我不会介意。”

    这话说得，倒像是承认了周峰刚才说的话一般。

    周峰和程母对视一眼，笑而不语。

    周峰打量着祁怀一表人才的样子，想到什么，开口：“我一直觉得，小祁很面熟，就像是在哪里见过一样，可一时间想不起来。”

    程母不以为然，“小祁出入的都是大场合，你能在哪里见过人家？他又不是娱乐圈的人，也不能出现在电视里。”

    程母的话，让周峰猛地想起什么。

    他盯着祁怀看了好久，然后唰的一下站起身，走到沙发旁边，拿起手机。

    程母不解，有些不确定的问：“微然，你周叔那样子像是见过小祁，难不成小祁上过电视？”

    程微然也觉得奇怪，祁怀上电视？这怎么可能，他和娱乐圈八竿子打不到。

    程微然直接将话题抛给祁怀，“会不会是你有什么案子上过新闻，被周叔看见过？”

    祁怀慢条斯理的喝了口水，然后就听到周峰大叫一声。

    “哎呀，真的是他！”周峰一拍大腿，指着祁怀，一时间激动的说不出话来。

    周晓乾在一旁看着热闹，笑道：“爸，他该不会是网络上通缉的嫌疑犯吧？看他那样子还挺像……”

    “你闭嘴！”周峰呵斥一声，将手机放到餐桌上，然后客气的握住祁怀的手，“祁大外交官，我刚刚认出你，没想到真的是你啊！”

    祁怀倒是淡定，面对周峰的热情，笑了笑，“伯父，别这么客气，先吃饭吧。”

    “好好好吃饭。”周峰连忙放开祁怀的手，板板正正的在餐桌前坐好。

    一下子，气氛都变了。

    祁大外交官？

    对于这个词称呼，就连程微然都觉得陌生。

    关键是周峰那么称呼祁怀，祁怀竟然没有否认。

    程母有些摸不着头脑，“老周，你真见过小祁？”

    “什么小祁，这个称呼太过随意了。祁大外交官，那是经常出现在国际新闻里的大人物，人家不知道代表我们国家在国际上洽谈过多少国际要事呢！”周峰说着，隐隐的透着一丝光荣感。

    枉他天天看新闻，竟然在第一时间见到祁怀时，没有认出来。

    不过也难怪，虽然祁怀谈判过的政事不少，但是每次在新闻里露面的次数并不多，有时候镜头只是在他身上一晃而过。

    不是说他的身份不重要，可能是人家太过低调，不想外露吧。

    也正是因为如此，他才一时间没有认出来。

    此刻，听到周峰的话，不止是程母和周晓乾，就连程微然都愣住了。

    她一直知道祁怀身份显赫，毕竟是和慕靳晟称兄道弟的人，不可能普通到哪里去。

    本以为在律师界，已经是他最顶尖的身份，可没想到，还有更让人出乎意料的。

    程母立刻拿过周峰的手机，手机屏幕上正是一段新闻介绍，封面就是正在外交洽谈的祁怀。

    程母读着新闻上的一行标题：“顶级外交官祁怀，为我国拿下谈判胜利。”

    程母这才瞪向程微然，“微然，你这朋友身份这么尊贵，你怎么不提前跟我们说一下，都没有好好招待，真的是失礼了。”

    程微然：“……”

    如果不是周峰认出来了祁怀的身份，她也不知道的好吗？

    祁怀客气道：“伯母，您见外了，不论我什么身份，在这里，只是微然的朋友，你们就把我当成一个晚辈看待就好，不然会让我拘束。”

    程母一听这亲和的话，立刻笑得脸上开了花，“那我就继续叫你小祁？”

    祁怀应着，倒真是一副晚辈的态度。

    程微然嘴角抽了抽，平日里的祁怀，私下在她面前都高高在上的，嘴巴有毒，又不好相处。

    可是现在来到这里，在长辈面前，装得可真是深啊！

    娱乐圈现在就正缺这种演技高的演员。

    “什么破外交官，有什么了不起。”周晓乾突然来了一句，清楚的在饭桌上响起。

    下一秒，周峰一巴掌打在周晓乾的脑袋上，“混账，你说什么胡话呢？你知不知道，一名优秀的外交官对于我们国家的重要性？

    人家给我们国家做出了多大的贡献你知道吗？现在你能够高枕无忧的整天吃喝玩乐，都得感谢这些为国家争取利益的伟人，不如人还不服人，你真是……”

    (本章完)

