    “几十天？！”

    陆晨脸色一变，以为自己听错了。

    “不是才伤了几天吗？”

    北寅瞥了他一眼，也不知该怎么解释。率先去想北慕寒的问题，迟疑地说。

    “会不会是因为她灵核与常人不同，所以这点灵力还不足够？”

    北慕寒被他这个回答说服了，松了口气，紧张情绪终于得以舒缓。

    没错，九儿的灵核天生异于常人。一定是他输入的灵力还远远不够，所以她才没有醒来。

    几人说话间，门外突然传来一阵哒哒哒的脚步声。

    北寅身子一怔，就听见星星的叫喊——

    “九儿！！！！！”

    星星原本被北寅打发去练功，结果练着练着就感觉到了箫九儿的灵压，赶紧跑过来找人。

    他开开心心地冲进屋，还没看到里面的人，就被迎出来的北寅一把抱了起来。

    “放开我放开我！我要找九儿！”

    星星手脚乱踢的挣扎，心急地冲着屋内甜甜喊道。

    “九儿！你的小星星来啦！你快来抱抱我呀！”

    “别闹。”北寅给他擦了擦额头上的汗，轻声哄道：“九儿在睡觉，别打扰她。”

    星星歪了歪头，看了看屋外，然后小声开口。

    “骗人，九儿才不喜欢白天睡觉呢……她是不是受伤了还没好？”

    小家伙说着说着眼圈就红了，委屈巴巴地搂住北寅的脖子，低头服软撒娇。

    “师父，你救救九儿嘛，你最厉害了，你是全天下最最厉害的人了！”

    北寅低头看他，哭笑不得。

    几天下来，他算是领教到这小家伙哄人的功力了。

    平时不叫他师父，一开口就准没什么好事。

    明明是个小坏蛋，偏偏又长了这么一张讨人喜欢的小脸。撒起娇来软萌软萌的，让人想拒绝都狠不下心。

    两人的对话引起屋内人的注意，北慕寒走出来，看到他们融洽相处的画面，微微皱眉，一脸没看懂的茫然。

    师父？

    他在叫谁？

    星星看到北慕寒，瞬间禁声。甚至还缩了下脖子，乖乖靠在北寅身上，偷偷瞄他。

    “你们两个……”

    北慕寒淡淡出声，若有所思地打量。

    陆晨紧随其后出来，看到星星，惊喜地“呀”了一声，然后纳闷问道。

    “你刚才喊什么？九儿？九儿是谁？”

    难道屋里的小狐狸精还是个九尾狐？那倒是新鲜了。

    “九儿就是九儿。”

    星星小声嘟囔了一句，北寅见他乖巧的样子，忍不住一笑。

    他是真的怕北慕寒，不是闹着玩的。

    北寅拍了拍他的后背，看向陆晨。

    他想起陆晨和箫九儿之间的恩恩怨怨，这两人虽然今天才第一次正式照面，但从某种意义上来说，却已经交过手了。

    陆晨当时给顾炎解毒的时候，可是一口一个毒婆娘骂得厉害，不知……

    北寅抿嘴一笑，坏心眼道：“忘了告诉你，里面的那位姑娘姓箫名九儿。”

    “喔。”

    陆晨点点头表示知道了，然后神色一凝。

    “箫……九儿？”

    他低声重复那名字，想了一会儿倒吸口气。

    “箫九儿不是那个毒婆娘吗？！她、她……！”

    陆晨不可思议地扭头看向屋内，对于这件事，内心是十分拒绝的。

    他这次撂摊子跑来北陵，可谓是得罪了一大堆不能得罪的人。

    结果需要他救治的不是北慕寒，而是一个曾把他累到骂娘，还祭出了自己珍藏多年“命根子”的敌人。

    这对陆晨来说，简直就是晴天霹雳！

    北寅看他崩溃的模样，继续补刀。

    “前些天找你要祖传药方的那个人也是她。”

    陆晨的脸色又苍白了几分。

    “你还别说，那药方竟真被她给研究出来了！而且仅用了短短数日！”

    北寅好像生怕陆晨能活过今天似的，一句又一句的不断打击他。

    陆晨听到这话，猛地抬头跟他对视。

    “你说什么？真的假的？她真搞出来了？”陆晨不相信的摇头。“别骗我，就连我堂堂天医，研究了几十年都没成功过两次，她怎么可能？”

    “她确实可能。”北慕寒接过话茬，让陆晨瞬间感到了绝望。“而且她手上还有更多你求而不得的方子。想要，就给我把她治好。”

    能让北慕寒认可实力的人少之又少，陆晨意识到那小毒狐狸的重要性，打起精神重新回到内屋。

    “你不是答应了出席星辰学院那边的入学仪式？这眼看着时间快到了……”

    北寅走到北慕寒身前，小声问他。

    “要不要打个招呼回绝？”

    “不必。来不及便不去，懒得跟那群老东西打交道。”

    他之所以答应出席是因为那天被箫九儿气得心情不好，再加上听说九州那边要派人过来，就想着到时带她一起出去打发时间。

    北慕寒定定地看着他怀里的小不点，见他怯生生地看自己，心里莫名不舒服。

    “你收他为徒了？”北慕寒好奇问道，见北寅承认后又问。“为何？”

    “你说呢？”

    北寅叹了口气，低声劝道。

    “你想要的都会有，只是时间问题而已。我们等了这么多年不也把她等回来了？其他的得等她恢复记忆再说。而在这之前，你要学会接受一切，包括这个小家伙。”

    北慕寒沉默半晌，抬手弹了一下星星的脑门。浅笑调侃：“你小子倒是命好。”

    北寅：“你回头把青龙他们都叫出来，让他们各自备份礼物，送我徒弟。”

    “我再给你补一个拜师礼？”

    “也不是不行，我正有此意。”

    “没心情，等九儿好了再说。”

    北慕寒长舒口气，倚在墙上目光悠悠的望着屋内。北寅也随着他一起看了一会儿，然后犹豫地提议。

    “如果是疗养的话，还是你那空间更适合一些。不如带她再进去？你我加上陆晨，定能在最短的时间内将她治好。留在外头的话，时间可能太久了，我怕夜长梦多。”

    北寅提此建议，并未奢望北慕寒能点头同意。

    北慕寒本就是个性情寡淡的人，且极不喜欢外人闯进自己的地界。

    那个神之领域，是他当年特意为了箫九儿所创。目的就是想要一个只有他们二人的小小世界，可以不被外人干扰。

    别说旁人，就连北寅这么多年，也都只是借着九姑娘的光进去看了一眼，就被北慕寒给赶了出来。

