    老猴子一早就起来，组织大家救灾。

    而林放则是去了学校这边，这次的战斗蟹坚强等人很识趣的全都躲了起来，除了很少一部分的妖怪实在倒霉之外，剩下的都活的好好的。

    林放走进去的时候，他们正紧锣密鼓的研究着阵图。

    这次的人族修饰来袭。

    给整个花果山都敲响了一次沉重的警钟。

    原来这个世界不是说你不去惹别人，别人就不去惹你的。

    吃着火锅唱着歌，忽然就被麻匪给劫了的事情还少吗？

    为了不让这种事情在发生，周天星斗大阵的进度必须加快了，要赶在下次敌人再来犯的时候，将这座大阵给建好。

    可是他们却陷入了瓶颈。

    蟹坚强见到了林放过来，立刻停下了手中的活。

    “校长。”

    他果断的带着校长来到一边单独谈事情。

    和这位校长相处久了，他对林放的性格也有了些许了解，校长雄才大略自然不假，可是太懒了。

    万事能不亲力亲为就不亲力亲为。

    每次过来找他，必然是有事情要交代了。

    果然等他们走到了一边，林放就从储物袋中将罗网的阵图取了出来

    “这个你研究一下。”

    蟹坚强也是个识货的，一眼就认出了这阵图。

    “人族的罗网阵图？？”

    “这可是好东西。”

    “这玩意是人族专门为围剿妖族设计的，罗网之下，鱼鸟不存，就犹如凡人捕鸟网鱼一般，不过他们是以修士为罗网。”

    林放见他识货，满意的点头。

    “既然你认得，那就好办了，我需要你将这阵图交给咱们的战斗部队。”

    蟹坚强却面露难色。

    “这个不难。”

    “但是我们正在攻克那周天星斗大阵，暂时抽不开身。”

    蟹坚强当初从林放这里拿到周天星斗大阵之后，便昼夜不停的在研究，一开始还算是顺顺利利，可是很快他就遇到了难关。

    这周天星斗大阵虽然只是妖师鲲鹏的仿品。

    但其中蕴含的大道至理，不是他一个龙宫出来的科班生能理解的。

    别说他了，整个花果山都找不到一个能真正领悟其中关窍的。

    “攻克？”

    林放好奇道：“你们遇到什么问题了？”

    他本来是随便问了一句。

    可是蟹坚强却是忽然眼前一亮，脸上露出了狂喜之色，道：“我怎么把校长给忘了，这东西是校长给我的，校长肯定知道怎么布置的。”

    “校长，你说这句话，是不是打算指点我们一下啊？”

    “那就快来吧。”

    林放：“？？？”

    他有些懵逼。

    可是不等他反应过来，蟹坚强的钳子已经夹住了他的手，拉着他往屋里走去。

    在他看来校长雄才大略，一定懂。

    之所以自己不去做，完全是太懒了，这才丢给了他。

    现在他们遇到了困难，自然要找校长。

    于是乎！！

    等林放回过神来之后，他已经站在了众人的面前。

    而他的面前，是一群阵法部的老师。

    蟹坚强笑着解释道：“哪个，咱们不是一直搞不清楚这阵法怎么布置嘛，现在不用纠结了，因为校长过来了。”

    “他会教我们怎么做的。”

    “来，大家鼓掌，欢迎校长的指点。”

    所有妖怪都鼓起了掌。

    林放扫了眼在场的众人，脸上的表情逐渐抽抽了起来。

    我什么时候说过我知道了啊？？

    不要私自脑补啊。

    我一点都不懂啊，这东西是妖师鲲鹏给我的啊，你们不懂的话可以找他的，他一定懂的。

    可是现在妖师鲲鹏不知道去哪里浪了，根本不知道去哪里找。

    “校长，你快说说看，这个该怎么办？”

    “还有这个，搞不清楚。”

    “这个，这个，到底是个什么东西？”

    几个教师将自己负责部分中搞不清楚的东西，展示在了林放的面前，一个个全都期待的看着林放。

    林放看着他们，有些不知道怎么开口。

    可他是真的不懂。

    “这个……”

    “我……”

    就在他打算摊牌，说自己也不知道的时候，脑海中忽然传来了一道声音。

    “原来你们就在为这种东西发愁啊，简直不要小儿科了。”

    林放一愣！！

    嗯……

    “难道弱水姐姐你懂吗？”

    弱水翻了个白眼，没好气道：“你是不是太看不起我了，好歹我也活了很长时间，这些时间我可没浪费掉。”

    不是都睡觉了吗？

    林放就在心里想了想，没敢说出来。

    他的眼珠一转，顿时计上心头，笑道：“那既然弱水姐姐你懂，你给我说说，我教教他们。”

    弱水倒是没拒绝。

    林放有了底气，顿时支棱了起来。

    “咳咳。”他清了清嗓子，笑道：“这些东西很简单的啊，你们怎么会搞不懂呢。”

    他要开始装逼了。

    巴拉巴拉巴拉巴……

    经过了一阵很长的时间，林放总算是给他们解释清楚了。

    而那些妖怪也都是一副崇拜模样的看着他。

    “原来如此啊。”

    “我怎么就没有想到呢。”

    “校长不亏是校长，简直太离开了，这水平比我老师还厉害，和校长一比，我简直就是个渣渣。”

    “我对校长的崇拜如滔滔江水连绵不绝。”

    “校长请收下我的膝盖。”

    “校长收我为徒吧，您简直就是我的明灯啊！！！”

    林放听到这些人的恭维之语，脸上的表情也跟着荡漾了起来。

    那感觉不要太爽了。

    果然不管是人还是妖，最喜欢听的就是好话了。这人前显圣的事情，以后可以常做，能保持乐观心情，有益身心健康啊。

    林放正开心的时候，蟹坚强却忽然皱眉了起来。

    “可搞懂了这些，还是布置不出来啊。”

    林放愣了一下，看向他这边。

    “为什么啊？”

    “材料是个问题，不过不是大问题，咱们可以去和傲来国的商人去交易，但问题是能源方面。”

    “大阵需要很多能源激活。”

    蟹坚强解释了一句。

    “大阵布置完了之后，需要能量激活，之后才能自动吸收天空中的星斗之力自行运转，这能量是个海量啊。”

    是这样的吗？

    弱水也点了点头，道：“确实如此。”

    “上古天庭财大气粗，不在乎这点能量，可花果山不行。”

