    “师兄，带我一起去吧，若为了咱龙虎山，我田晋中………才是更适合死在小江手里的那个人。”

    “你留下和孩子们看守山门，咱龙虎山的基业攒起来可不容易，不能让这基业全都毁在咱们师兄弟的手里，而且………此去本就是为了与小江撇清关系, 你跟着去岂不是与目的背道而驰了。”

    “小江那是我的弟子，他拜入咱们的山门，那也是咱龙虎山与他的缘分，现在要斩断这层缘分，我这个当师父的………怎能不去？”

    “老田，还是算了吧, 你什么性格师兄我会不了解么, 你怎么舍得与小江那孩子划清界限, 况且不管他在外面究竟都做了什么，对你这师父也并未真的背信弃义，甚至还一直都在记挂着你。”

    “我田晋中的确是很舍不得，但要说是为了咱们龙虎山………”

    “呵，你快得了吧，还说什么为了龙虎山，如果真是为了咱龙虎山，要你遵循于那所谓的大义，亲手处理小江这个不肖弟子，哪怕小江那孩子站着让你动手，你老田………做得到么？”

    “……情况，情况毕竟不同，师兄你此次下山，不也并非是要这么做，你知道小江那孩子本性并不坏，所以才会在折损天师府颜面，与除去小江这个不肖弟子之间，选择那种相对折中的办法。”

    “不行, 我说不行, 那就不行，你老田是什么身份，你师哥我又是什么身份，若是真到了那种时候，你死………与我死，结果能一样么？”

    “可是……”

    “而且，外面的所有人，几乎都知道你田晋中早就废了，倘若在那吕家已经被灭族的今天，你田晋中完好无损的出现在众人眼前，谁会不把事情往小江那孩子的身上联系？”

    “………”

    “现在除了大罗洞观之外，公司基本摸清了所有的八奇技，他们有没有对付八奇技的办法我不知道，但他们………不可能不清楚究竟是什么，才让你田晋中在多少年后，还能活蹦乱跳的站出来。”

    “我总也不可能一直待在山上吧，咱龙虎山平时也并不打算谢绝会客, 即便我今后一直待在山上，也迟早有天会被人发现的。”

    “但最不该是现在, 至于今后的事………既然你如此相信小江那孩子, 那老田你觉得小江在之后，难道会对此没有其他一点安排么，那孩子从始至终可都是记挂着你的。”

    “师兄，难道就没有其他的办法了么，龙虎山将来怎能没有你这个天师。”

    “师弟，这是你师哥我，主动选择的道路，并没有任何人逼我，那所谓的世道大义，在我这也远比不过师门的恩情，我这么做………只是想在勉强正确的底线上，尽可能地挽回天师府的颜面。”

    “师哥！就算你修为逆天！就算你能力极高！但也别把自己看得太高了！人一旦是死了！那就什么都没了！”

    “老田，你也别太高看我了，我这可不是什么舍生取义，我这也就只是有些贪心而已，既不想只是结果正义，也不愿意否定那结果，未来和天师府的颜面，我张之维全都想要。”

    “你这还不是那舍生取义么，你把自己当什么了………救世主么？！”

    “不……你师哥什么都救不了，哪怕是要在之后搭上自己的性命，最好的情况也只是在不影响局势走向的情况下，既挽回了天师府的颜面，也没有阻拦到小江那孩子。”

    “天师府的颜面，都已经什么年代了，咱正一道………难道还需要你用自己的性命来作证明？”

    “这上千年之久的传承，哪怕已经不符合时代的需要了，也难免会让外面的人觉得我们盲目守旧，但有些东西………总归也还是需要有人传承下去的，因为你不知道什么时候它们就有用了。”

    “那天师度呢，如果师哥你死了，那东西也会随你一起消失吧，难道那天师度在你眼中看来，也是不需要被继续传下去的东西么？”

    “修道，修道……老田，你觉得我们是在做什么，我们到底是在走适合自己的路，还是在朝着一个既定的，不知是否正确的目标前进？”

    “你这又是什么意思，难道……”

    “有些道路看起来虽是正确，但毕竟也是人走出来的道路，道路最终通往的目的地，也不过是人们的一种选择，倘若最终的目的地相同，路却已不再适合其他人走下去，继续……也只是无用功。”

    “师哥，你的这些话，也已经可以被算作是离经叛道了吧，那天师度可是咱龙虎山代代相传的………”

    “老田，有些事你并不理解，也根本没办法理解，而我也无论如何都说不出来，归根结底是你的修行还远远不够，在这种情况下………难道你不愿相信师哥的话么？”

    “……师哥，你这是在趁机骂我蠢吧？”

    “咳……行了，我意已决，你之后就留在山上，和道童一起看守山门，倘若我最后真的得偿所愿了，那么今后的龙虎山………也就全都仰仗着你这位长辈了。”

    “师哥……”

    “天师之位，等合适的孩子真的成长了起来，你也可以随时交给合适的人，反正有你在，有小江在………这些后续的事，我也能放心了。”

    “师哥……”

    “啧，你那是什么眼神，都已经多大的人了，难道还不明白人固有一死的道理么，与其有那个时间感慨我这老东西的大限，还不如趁着这段时间的悠闲陪我多杀两盘。”

    “……唉，行吧，反正不管是师哥你，还是张怀义那大耳贼，你们总有办法让我无言以对。”

    “诶，怎么这就将军了，不行……你这不是趁人之危么，你让让师哥，让我缓一步棋！”

    “师哥，你可真是个臭棋篓子……”

    ……

    田佬坐在平日与老天师下棋的凉亭里，想起不久前自己与老天师那最后的交谈，不免有些伤感地抬头看向了头顶还算晴朗的夜空。

    而就在此时，

    一颗闪亮的流星也迅速划破天际消失不见，

    这种在平时还能算作是比较不错的预示，在田佬此时的眼中看来却已然变了味道，仿佛暗示着世上某个极为耀眼的人物，同样也在此时随着那颗流星一起陨落了。

    “师哥，怀义……你说你们急什么，就不能在等等我么。”

    ———

    基地外，

    原本笼罩着所有人的黑暗逐渐消散，灯光与夜空带来的些许光亮，也重新带给了人们一丝希望。

    然而，

    当在场的人们反应过来，并纷纷看向老天师的位置时，接下来的一幕………却让他们心脏的跳动都忍不住停止了一瞬。

    只见，

    柳小江手中的那把长刀，不知何时已穿透了老天师的金光，刀刃很长部分更是埋入了老天师的胸膛。

    而且，从位置上来看，那段埋入老天师体内的刀刃，毫无疑问是穿透了老天师的心脏，也给老天师这种普通人类造成了最为致命的一击！

    见此，

    尤其是在见到因为这一击，老天师身上的金光正在碎裂消散，感知到老天师的炁息正在逐渐衰弱之后，

    谷決

    不仅是在场的道门弟子，所有人几乎都是希望破灭一副肝胆欲裂的模样，其中老天师一起带来的那几个亲传弟子，更是一瞬间就消失在了众人的队伍里，并几乎同时抵达了柳小江的身前。

    “嬴勾！！！”

    包括荣山在内的几名天师亲传弟子，在见到老天师被杀后显然都无法保持冷静，这件就连最开始一直都很平静的大师兄也是一样。

    如若不然……

    他们也就不会一同跑来柳小江面前，大叫着施展出金光与各自的手段了。

    可是，

    “如果是要偷袭的话，那就不该这样大喊大叫。”柳小江的炁息在众人的感知中同样有所衰减。

    但在察觉到这些天师亲传弟子的意图之后，

    他却还是立即从老天师体内抽出刀刃，朝着那些站在一起打算施展雷法的师兄们，隔空挥出了一道夹杂着黑色火焰的巨大刀气。

    几乎就在同一时间，

    那些站在一起共同施展出雷法的师兄们，也都在掌心间释放出了自己最强威力的雷法，使得相同性质的雷法在空中融为一体，与柳小江这道随手释放出的巨大刀气撞在了一起。

    结果，预想中天师亲传弟子们被瞬间击溃的画面却并未出现，那道漆黑的巨大刀气反而在几人联手施展的雷法面前，像是泡沫一样被雷电轻易击破，黑色火焰也四散着飘落在了地面。

    反观这些正一弟子们联手施展出的雷龙，则是在轻易击碎了柳小江的那道恐怖刀气之后，继续朝着柳小江本人所在的位置迅速席卷而来。

    不过，嬴勾毕竟是嬴勾，倘若真那么好解决的话，他也就不会被称之为灾厄了，更不会连老天师都只能接受失败。

    面对着自己这些个师兄所施展的雷法，

    柳小江虽然意外于他们有能力击破自己的刀气，但也并未真把这些个修为远远还不到家的师兄放在心上，毕竟他这炁息衰弱的模样也只是故意装出来的假象而已。

    于是，

    他便一刀驱散了飞至自己面前的雷龙，接着再次将炁提至所有人都能接受的程度，挥手一刀释放出了远比之前更加巨大的刀气。

    而这一次……

    兴许觉得柳小江是动用了当前的全力，荣山在内的一众正一弟子倒是没敢硬接，而是施展出了雷法加持之下的身法，各自以极快的速度避开了这道更强的斩击。

    随后……

    柳小江抬眼看了看分散至四面八方的师兄们，感受到即将降临至自己身上来自四面八方的雷光，不免立刻调动身边附近所蔓延的黑炁，将自己包裹在其中轻易抵消了大量雷光。

    “虽然消耗了不小的力气，但对付你们………足够了！”

    话音落罢，

    还没等周围的正一弟子们有所反应，原本围绕在柳小江身边的大片黑炁，便立即分散成几股迅速飞向了他们各自的位置，并将施展出金光的他们狠狠打飞了出去。

    而且，由于自身的能力不够，根本无法与老天师相提并论，对金光咒的理解与修行也还不到家，他们大部分在金光接触到黑炁之后，也都没办法像老天师一样，只是分化出受到侵蚀的金光。

    为了抵抗黑炁的侵蚀，为了不让这恐怖的东西触碰到自己………

    他们大多也都只能先是彻底驱散身上的金光，强行摧毁掉可让这黑炁顺势侵入己身的桥梁，然后再重新动用咒法令体内金光重新覆盖于体表。

    但，即便柳小江失去了先前那种压倒性的力量，却也依旧还是表现出了远超众人的强大，并基于对金光咒与这几位师兄修为的了解，完全没有给他们再次调动出体内金光的机会。

    在他们驱散了体外的金光之后，先前将他们击飞出去的数道黑炁，就已经再次来到了他们的面前。

    仅仅只是一瞬间的疏忽，

    几名正一弟子之中便已有二人，因为一心想要重新调动金光，错失了施展身法躲过黑炁纠缠的机会，立刻就被再次袭来的黑炁轻易侵入了体内。

    然后，

    此二人便在众人的注视，以及其他几位师兄的呼喊之中，皮肤青紫极为痛苦的缓缓跪倒在了地上………

    “没有了那位老人，你们什么都不是，现在………尽情感受极端的绝望吧！”

    柳小江看都没看一眼，那两个被自己随随便便就解决掉的师兄，并且无视了附近几个仍在被黑炁纠缠的师兄，自顾自地提着刀走向了炁息消散已是弥留之际的老天师。

    最后，

    就在老天师平静且淡然的目光之下，一刀………在众人面前亲手砍下了老人的脑袋。

    再见了，师伯……

    “师父！！！”亲眼见到自己的师父，被自己曾经关照过的师弟砍了脑袋，一旁仍在被黑炁纠缠的荣山，当即失去理智无视了黑炁的恐怖，任由黑炁侵蚀进入自己的体内。

    而后，他更是顶着体内由于尸毒肆虐所产生的痛苦，双眼血红、皮肤青紫的跑过来跪在地上，接住了自己师父即将倒下的尸体，并抬头看向了面前提着师父脑袋的柳小江。

    只是……

    这充满了愤怒的一眼，却让他看见了自己面前的柳小江，居然也与自己一样是眼内布满了血丝，仿佛同样也对老天师的死去充满了怨恨。

    “你……”

    但还没等荣山为此疑惑的说出话来，已被尸毒侵蚀注定死在这里的荣山，便也被柳小江随手一刀夺去了宝贵的性命，与自己最为尊敬的师父死在了一起。

    而当这一刀过后，

    柳小江眼中那令人疑惑的模样也就此消失，确保了自己身上的异样并未被其他任何人发现，随之朝着远处众人缓缓提起了自己手中的脑袋。

    “你们最后的保护伞也已经没了，我倒要看看你们这些愚蠢的人类，在最后………在极端的绝望之中，到底还能够做些什么。”

    说到这里，

    他缓缓扬起了嘴角的弧度，道：

    “现在开始，凡是手里提着自己同伴脑袋的………都可以免去一死！”

    “如果你们手里的脑袋，是十佬………是世道上相对重要的家伙，那么在未来由我创造的新世界里，你们………也将获得永生的权利！”

