    白红柳也是被混乱的灵气所惊醒，当然，她并非是修炼者，所以不可能知道是什么原因。只是觉得忽然浑身不舒服，非常的难受，呼吸也不太顺畅。

    这才爬了起来，想要去客厅喝点水。

    不过，当她来到客厅的时候，却发现楚寒的房门微微的虚掩着。甚至，门锁都已经被弄坏了！

    再一看，陈阳的房门敞开着，人并不在里面。

    白红柳第一个念头，那就是陈阳这货该不是兽性大发，忽然闯入楚寒房间里，要把楚寒怎么滴了吧？

    但她觉得这不太可能，陈阳这个家伙，认识这么久了，虽然有时候显得土了吧唧的，该有的贼心也确实有，但做人底线是有的，说不上正派，但干出这种事情，白红柳是不太相信的。

    可心中始终是震惊，忍不住就来到了门口，推开了看去，这一看，直接目瞪口呆。

    只见在那里，两个人互相对立而坐。

    陈阳似乎很累，满头大汗，都有些大口呼吸了。

    白红柳目瞪口呆，当场石化，虽然她很不愿意相信眼前的这一切，可是，眼见为实啊！

    这家伙甚至专注的在办事，连门被推开都不知道。

    有那么一瞬间，白红柳是想要冲上去呵斥陈阳这个混蛋，但她却很快反应过来，人家楚寒是什么人，是九州会的会长，实力绝对不低。虽然可能比不上陈阳，但陈阳若是想要对她用强，楚寒绝对是有点反抗之力的。

    但看屋子里，一切正常，根本没有打斗的痕迹。

    也就是说，人家只是两情相悦啊！

    自己既不是陈阳他什么人，也不是楚寒她什么人，有什么资格，去打扰人家做着爱做的事情？

    大概是在门口站了有十秒钟，白红柳这才恍然惊醒，自己这是在干吗，被发现的话多尴尬？

    她慌忙将门带上，魂不守舍的回到了自己的房间里。

    隔壁的动静很小，可是，她却似乎可以脑补出一切画面……

    白红柳，彻底失眠。

    而此时，陈阳却是大松了一口气，终于是经过他几分钟的按摩和调理，那一小段经脉被疏通了！楚寒也是停止了抖动，她体内的灵气，顺利通过了那一处经脉，最终形成了一个大周天！

    当这一个大周天形成之际，楚寒体内的状况，也是瞬间恢复了正常。那些混乱的灵气，再度开始有序的运行，陈阳那差不多三成的灵气，反而是成为了不速之客。

    不过，这个好办，陈阳很快就把这些灵气抽离出来。

    楚寒体内的灵气，恢复了正常，沿着固有的方式，不断的运行。她的危机，总算是解除了。

    整个人，也是恢复了安宁，再没有发抖，体表那古怪的颜色，也是慢慢的恢复正常。

    陈阳松了口气，放开了搂住她的手。

    不过，陈阳却是有些哭笑不得，发现了一个尴尬的事情。

    那就是，这阴九阳三之术，可以让他拯救楚寒，但由于他的灵气跟着楚寒的灵气，运行过一个周天，所以，这种运行的方式，陈阳是知道了。

    也就是说……他在无意间，学到了九州会的秘传功法。

    如果没有记错的话，这门功法，名为九州诀。当年楚啸天，就是凭借九州诀，轰然崛起，以势不可挡的姿态，横扫一切想要对华夏进行迫害的内奸和外敌，最终保证了新华夏的成立。

    很显然，九州诀绝对是一门强大的功法，看看楚寒就知道了，陈阳那是在柳婶子的指引下，吞噬了两大妖兽的魔晶，方才走完了百日筑基。

    但楚寒呢，灵气复苏开始，末法时代的桎梏消失的那一夜，她就晋级了筑基。并且借助几颗灵石，就已经快要完成百日筑基了！

    说个更久远一点的事情，陈阳还在大周天境界苦哈哈修炼的时候，人家楚寒就已经是宗师境巅峰了……

    所以说，九州诀……绝对是个非常厉害的功法，他在无意间，偷学了……

    陈阳摸了摸鼻子，啊这……我真不是故意的呀，这是为了救人嘛！

    “嗯……”忽的，楚寒轻哼一声，身子动了动，睁开了眼睛。

    体内灵气恢复正常秩序，并且开始自行运转，她的危机也就解除了。因此，没多久就清醒了过来。除去损耗了一些灵气，整个人变得非常疲惫，倒是没有其他任何的坏处。

    但下一瞬，楚寒就发现了背后有人，她惊呼一声，回头看去，只见陈阳满头大汗的坐在她身后，两人几乎是紧粘着的。

    陈阳连忙解释道：“你好了吗？卧槽，你吓死我了，修炼的好好的怎么会走火入魔？”

    楚寒这才知道，是陈阳救了自己。

    她松了口气，连忙道：“多谢……”

    “谢个屁，我们什么关系，还这么客气？你赶紧说说，你怎么回事啊？现在怎样了？”

    楚寒张了张口，却是猛地脸一红，半晌说不出话来。

    自己的身体自己知道，楚寒此时已经明白过来，自己是怎么回事了。

    她吃下了蛇肉，里面确实有不少的灵气，这些灵气或许真的可以让她在今夜完成百日筑基，突破筑基期！

    所以，楚寒迫不及待的就开始修炼，想要吞噬这些灵气，一开始，还挺顺利的，但不知道怎么的，她忽然就有些心猿意马，想入非非了。

    总是止不住的，想要发生点什么，而隔壁就有个她很有好感的陈阳，这男人立即就变成了陈阳，非常的配合她。

    这要是个普通女孩，有了这种想法，那倒也简单，无非是费电或者费力的事儿。但楚寒不是普通女孩，而且她正在修炼的关键时刻！

    这一想岔，小腹处的一处经脉，立即就虬结成为了一个团。灵气瞬间被堵塞，开始引发大乱，走火入魔……

    显然，楚寒也是遭遇到了吃下蛇肉的后遗症，变得比较的激动。但她这是修炼的关键时刻，也就陷入了走火入魔的危机之中……

    可这事儿，让楚寒怎么解释嘛？难不成说，我因为在修炼的时候，想着和你啪，结果导致走火入魔？

    那还要不要人活了……

    便在这个时候，楚寒浑身一震，她眼中一亮：“我……我好像要突破了！”

