 三千天骄，每一位天骄，皆是数千万里内，最出色的，至少皆是移星境，经过凝练灵力的存在。

可以说，这里的每一位，都是他们各地的天才，受尽尊敬，名望极高。

但是，来到这里后，不仅仅是卢川，其余许多年轻天才，皆是露出了一丝震撼，天才，实在太多了，当这么多天才放在一起，那么自己，还是天才吗？

这是他们面临的第一个问题，许多年轻人，只有二十来岁，都与与卢川一般，遇到同样的问题。

然后对自我产生怀疑，卢川还算是比较轻微的，有的眼眸颤抖，身子僵直。

在随行灭星境长辈的指点下，这才渡过了心结。

这也是为何一定要派一位灭星境强者跟随的原因，不单单是起到护道者的作用，而且，在这种时候，让各自的天才，心态坚定。

这里，的确是带给人很多震撼。

除却这么多的天才外，单单是灭星境，便有好几百。

这些人，随便到星辰的某处，都是可以毁灭一方无生命星辰般的存在。

最终，众多的灭星境大能，还有年轻的天才们，聚集在了一处广场之中，然后等候起来。

不多时，便见北州城的灭星境大能，走了出来。

北州城一共到来十位灭星境，同样是灭星境，也有九重之分，北州城的灭星境大能不知何等境界，但出现之后，显然，各地的所有灭星境大能，皆是露出了恭敬之色，然后问候起来。

为首的是一位身穿灰色衣衫的老者，他看起来极为的苍老，老态龙钟，步履蹒跚，一头银发，披在背后。

但没有一人，敢小瞧这老者。

能够被北州城派出来，引领众灭星境大能与众年轻天才去考核，显然，这老者的分量与实力，绝对顶尖。

这老者看了一眼众天骄，然后微微颔首。

浑浊的眼眸之中，忽然一闪，只见他伸手一拍，单单这一拍动间。

便仿佛是一只行动很缓慢的乌龟，忽然开始捕食，速度与力道，都是猛地爆发，让众人眼眸一惊。

一道流光，猛地从这老者的储物袋中爆发。

只见虚空之中，赫然是出现了一只小小的，巴掌大的舟船。

但还未有三息，便见这巴掌大的舟船，忽然迎风暴涨，直接在众人头顶，形成了一个万丈舟船。

一万丈，遮天蔽日，完全将所有人都笼罩其中，巨大的阴影，落在众人的头顶，让他们感觉到一丝压抑感。

这就像是一方战船，雕刻精美，其上有无数星辰图案。

在穿透之上，有一杆旗帜，一杆属于北州城的旗帜，旗帜之上，画着北州城的样子，随着劲风，猎猎作响。

“所有灭星境领队者，走在船中的位置，而参与考核者，则是去船头方向。”

灰衣老者开口说道。

“是古真前辈！”

所有灭星境大能，皆是拱手，然后开始给自己带领的天才们，道了起来。

“你们去船头，随意找一个位置，这一路，还有三月的时间，每一次都要在船上修行，我就在船中。”

霸占老对着李墨与卢川道。

两人皆是点头。

诸多流光开始飞起，李墨与卢川也一同朝着船头位置飞去，旋即，落在其上。

顷刻之间，广场所有修士，全部站在战船上。

三千天才，站在偌大的船头，彼此三三两两站立，在最前方的位置，却只有一人，站在那里，没有旁人敢去。

即便是同位北州城的其他天骄，也不敢与之太过靠近。

卢川的目光，穿过人群，也看向了那人，旋即，眼含激动之色，“这位，莫不就是名传北州的，小王幽竹？”

“小王幽竹？

很厉害么？”

李墨看着卢川眼眸如此认真，也颇为好奇。

从他这里，只能看见此人的背影，他的背影，看起来略微修长与消瘦，除此之外，看不到其他。

“北州小王，你说厉害不厉害？

他之所以没叫大王，是因为，北州的王，是如今的北州城城主，但除却城主外，他，便是小王，北州所有年轻一代心中的大山，无法逾越，你看我，平日自视甚高，但绝对不会妄想，能够与幽竹相提并论！”

卢川摇头道：“这种天骄，已经让人望而生畏，他，已是灭星！”

李墨的眉头顿时一动，其余不需多听，一句灭星足以。

这般年纪，修行到灭星，的确是天资可怕。

幽竹，李墨记下了这个名字。

“诸位，我们这就朝着紫羽宗出发。”

古真前辈道了一声，旋即双手伸出，朝着战船之上一按。

万丈战船，看起来极为沉重，但此刻，却猛地如同流星一般，蹿了出去。

这一下，没有任何征兆，许多天才全部身形摇晃起来，卢川亦是左右摆动，但李墨，虽然身躯也微微摆动，但双脚，却如同扎根在地上一般，纹丝不动。

他这种摆动，只是借着战船的力道，消除自身的力道而已。

李墨的目光，看向了幽竹，他就仿佛没有感受到一丝力量，纹丝不动，甚至连一片衣炔，都未曾动过。

他依旧是面朝战船外面，背对着所有人，负手而立。

一言不发，便让三千天才，全部震撼。

整个北州，也唯有此人有这能力了。

“其实，北州的灭星境还不止这一位！”

卢川稳住身形，然后摇头叹道，“我们不与这些人争，只要能够进入前一千，便可留在紫羽宗！”

“不，我倒是想争争！”

李墨的眼眸之中，光芒再度亮了起来。

已经多久，没有这种感觉了。

无数的天才，而且有许多比自己境界高出太多的天才存在，甚至还有灭星境的天才，这让他感受到了浓浓的压力。

而这种压力，带给他的，是无尽的激动与兴奋。

他，想要与这些人一争，并且将他们全部胜出，没人不想碾压一个时代。

李墨同样想，只不过以前在天界太过轻松，而在这里，这种感觉，让他痴迷，这才是男儿所为。

与天争，与地争，与人争！ 