    这时候，立刻有人给他打招呼道：“宇翔啊，你可算回来啦。”

    高宇翔笑笑，不太想搭理这个一身脏污的老乡，没想到那老乡却是自来熟地道：“你回来就好，快回家看看吧，昨天你妹子和妈伪造了一封你写给沈青青的情书，结果被她发现是假的，你妹子被扇了好几巴掌，你妈也被镰刀割伤了脸，哎哟，闹得可厉害了。”

    高宇翔原本矜持的脸瞬间出现一个丑陋的裂痕：“什么？”

    那个老乡还在喋喋不休，说沈青青是如何如何凶，他妈和妹妹被打得多惨，多惨。

    高宇翔听着，眉头却越皱越紧，忽然，他转身又往长途车站大步走去。

    老乡都被他这操作给惊呆了：“诶，你怎么还去坐长途车啊，你家在那边，不用坐长途，有牛车可以回去。”

    高宇翔头也不回，匆匆道：“忽然想起学校还有个考试，先回去了，等考完试再回。”

    那老乡闻言，忙道：“好好好，那你快回去吧。”

    但等看不见高宇翔后，老乡又是疑惑地歪了下头道：“咦，既然要考试，你回来干嘛？回来了，不如回家看一趟，这这怎么回事啊？”

    想了半天想不明白，是了，因为他没读过什么书，所以不懂读书人的脑回路，恩恩，肯定是这样。

    高宇翔狼狈地从在镇上去了A市，路上他脑子里乱七八糟都是村里人嘲笑，村里的人肯定都在嘲笑他，刚刚那个告诉他消息的老乡也分明是嘲弄，大家都以为他真喜欢沈青青了，写得那么好的情书，稍微有点脑子都知道肯定是他本人写的。

    高宇翔想到这里，额头不住冒汗，沈青青是猪吗？竟觉得那情书是假的，还跟他妈和妹妹大闹，闹得人尽皆知，毁了他的名誉。

    他现在恨死这个女人了，他发誓，就算累死，也不会再跟沈青青有半点联系。

    高宇翔昏头昏脑地往前冲着，模模糊糊听到有人低声道：“顾少，张家村那两个人失手出事了，怎么办？”

    接着，一个冰冷年轻的声音冷冷道：“你们是猪吗？这种事情也要来烦我，放弃那两个人，叫他们把嘴巴闭紧点，这样，他们的家人才能有钱、有命活着！！”

    “是是是。”有人卑微地道。

    忽然，高宇翔听到靴子敲在地板上的声音，那人朝着自己这个方向走来。

    砰！！

    高宇翔被撞倒在地上，身上的军用书包滚到一旁，里面的书本钱包钥匙，军用水壶洒了一地。

    那人恼火地低骂了一句：“好狗不挡路，可恶，怎么到处都是穷鬼，脏死了。”

    说完，那靴子厌恶地狠狠踩在高宇翔的书本上，恶意地碾压了几下。

    高宇翔眼睛充血地抬头看去，只看到那人的右手背上，遍布可怕的疤痕，坑洼不平的一直蔓延到衣袖里。

    还没等他看清这个该死的家伙长什么样，脸上就被打了一巴掌。

    “我最讨厌别人看我。”男人冷笑着，还是那个年轻的声音。

    高宇翔捂着脸，果然不敢再看，但他死死记住了这个声音，还记得他姓顾，刚刚那人叫他顾少？！！

    高宇翔一声不吭，死死盯着地面，屈辱让他浑身发抖，心里却发誓，等以后他飞黄腾达，一定要这个顾少跪在面前，给他舔鞋！！！

