    王升被热情的‘接机粉丝’晃的东倒西歪，最后还是忍不住用法力震开了这些热情的小姐姐；

    拱手道谢之后立刻用法力带上王小妙，踩着飞霞剑升空而去。

    施千张和柳云志担心王升伤势未愈，也立刻跟了上去；怀惊和尚此时还存了回返歐洲，去跟着道门高手们搞事的心思，他之所以陪着一起回来，主要是为了护送虚弱状态的王升。

    这时候要是被人把‘道门小骄傲’、‘新时代剑修的榜样’趁着虚弱给偷袭了，那可就真成大新闻了。

    怀惊忙着去找战备组的军官，问询有没有派出去的支援队伍，他也跟着一起去混点战绩。

    如此一来，反倒是把不会飞天遁地的黛儿留在了此地……

    收刀小分队圆满完成任务，黛儿此时也不必跟着他们一起了。

    而且，在之前的行动中，调查组也希望能够通过黛儿，获得一些光明阵营的帮助，这一点算是全无发挥。

    注视着王升等人离开的背影，黛儿站在那，略微有些出神……

    虽然她已经得知，大华国修道界对光明阵营开始下暗手，但这件事的波及范围，并不在塞西尔家族，她并没有太大的触动。

    之前路上不断接到电话，其实是光明阵营的那些元老——就是她此前不断求助过的那些人，此时反过来不断恳请黛儿，务必让他们有一个能跟大华国官方私下交谈的机会。

    黛儿却果断拒绝了这一点，且理由也很充分。

    “之前你们是如何拒绝我求援和游说的，现在我就是如何拒绝你们的求援和游说。

    请不要跟我扯情怀和归属，错误是你们犯下的，不必让我和我的家族替你们承担。

    祝你们好运，神会照顾你们。”

    她的立场很明确，而且所要顾及的也只是自己家族的利益；

    对于格兰帝国的塞西尔家族来说，此时能够独身于这次风暴之外，已经是最好的结果。

    至于，他们家族今后会不会遭到光明阵营和黑暗阵营的报复……

    黛儿并不担心这些，塞西尔家族跟大华国联系越紧密，那些习惯了欺软怕硬的家伙，就对他们家族越忌惮。

    在大华国这么多年、获得了大华国永久居住证的黛儿，当然知道大华国修道界的可怕之处。

    ——他们不仅足够强大，还能变得更为强大。

    手指摸过唇边，黛儿理了理自己刚才被挤乱的长发，目光从犹豫、无奈，到坚定、坚强，并迸发出了主动进攻的火热。

    拿出手机，黛儿拨通了与自己父亲，也就是家族此时主要领导的通话。

    父女两人就当前的形势进行简单的分析之后，黛儿表达了自己身为族长继承人的观点。

    “父亲，我觉得我们跟大华国修道界的联系还不够，不如我们来一场政治联姻吧。”

    电话那头的格兰帝国绅士大叔沉吟几声：“联姻？修道界？他们不是不结婚的道士吗？不过你这样说倒是提醒了我，我们家族确实可以通过这种方式，强化和大华国的交流……

    你有合适的人选吗？你的表亲中，倒是有几个可以问问他们的意见。”

    黛儿义正言辞地回了句：“我们不能要求一个女人，牺牲自己的幸福，来达到这种有些肮脏的目的。”

    “呃……”电话那头的大叔小声嘀咕了句，“这事不是你提出来的……”

    “我可以牺牲自己，父亲，”黛儿一本正经地说着，那头的大叔顿时愣了下。

    “不行！我不同意！

    哦，我的天使宝宝，你将来要继承我的位置，而且你还有更为光明的未来，我不希望你为了家族牺牲自己……不，这对一个父亲来说，简直是灾难！

    去他的联姻吧！

    我亲爱的女儿，爸爸这就过去接你回来！你怎么可以嫁人！不、我不是那个意思，我对你没有任何控制和霸占的意思，这是父亲对女儿的关爱。”

    黛儿：……

    “算了没事了，我先休息一下。”黛儿默默地挂了电话，站在那一阵无语。

    怀惊和尚扛着降魔杵从旁边飘过，又看到了在那失落的黛儿，本着对‘队友’的关心，怀惊和尚又飘了过来。

    “在想什么呢？”

    “在想有什么办法能把王道长睡了……”

    “诶？”

    “啊，不是，不是！禅师您别误会，我刚才是在想、想一些段子！对，段子。”黛儿满脸涨红，在那不断摆手。

    怀惊和尚嘴角不断抽搐。

    他一个持证上岗的出家人，干嘛总参与到这种男女之事上；但为了不太会表达的不语仙子，怀惊和尚觉得自己还是该做点什么。

    怀惊念了句佛号，那清秀的面容上露出了少许微笑，像是在菩提树下拈花的佛子，让人不自觉就会多几分信任。

    “黛儿小姐，我这里有几本佛经，了解一下？对你的力量提升或许会有帮助的哟。”

    黛儿禁不住一手扶额，笑容中满是无奈。

    ……

    王升带着王小妙，又要顾及施千张和柳云志的脚程，回到别墅时天色已经渐晚。

    他的法力始终在缓慢恢复着，但元婴依然是‘提不起精神’的状态；此时已经回到家中，也不必太过心急，先将自身状态调养好再恢复修为也不迟。

    对于师父和师姐是否会遇到危险，他自然不会担心，道门众高手已是秋风扫落叶之势，他在家中等消息就是了。

    刚回别墅，王升就找到牟月，用虚拟投影的方式，加入了调查组的指挥大厅。——这里可以第一时间接触到各处的战况情报，而王升此时绝对有资格站到战备组的各位军官旁边。

    不担心，并不代表不关心。

    施千张和柳云志也跟着蹭了下情报资源，在这里暂时逗留。

    王小妙现如今还没辟谷，今天一天也是饿着肚子东奔西走，一回到家中她就冲进厨房。

    施千张见状，直接跑去了镇子上，点了一顿烧烤大餐回来，把烧烤架直接摆在茶几上，旁边还搞了一堆新鲜的瓜果肉菜。

    四人围着茶几而坐，施千张开了几罐啤酒，王升也没拒绝，他现在确实需要让自己放松下来，喝酒倒是不错的选择。

    小妙则是抱着两听冰可乐，除了吃吃喝喝，也要给烧烤架加炭、给烤串刷油，也算颇为贤惠。

    四人一边大快朵颐，一边观察指挥中心的大屏幕，时不时闲聊几句，点评一下大屏幕上偶尔出现的斗法场面。

    然而他们并不知道，此时王升周围的情形，都被指挥大厅的投影仪完全反应了出来……

    就在最显眼的指挥台边缘，四人齐齐入镜，坐在沙发上吃吃喝喝……

    仅凭他们四人之力，就将指挥大厅中那紧张的气氛冲淡了大半。

    有调查组工作人员想要提醒他们一句，被迟绫的手势制止，指挥系统照常运作，权当没注意到他们四个。

    不少年轻人都会去看这四人的投影，只是比起几天之前，他们看最多的不再是修道界界草，而是那个带着浓浓倦色，始终在谈笑风生的剑修。

    经过这半天时间的‘激战’，剑荡行动已经进入了收尾阶段。

    各位道长是打定主意不在国外过夜，在晚上七点多的时候，从各地踏上了回程。

    调查组统计出‘剑荡行动’的战果，王升他们也第一时间获悉了。

    道门数百位修士，连同战备组六十多名教官级高手，在短短八个小时内，捣毁黑暗阵营据点一百二十多处，击毙黑暗阵营邪修三千余人，废掉黑暗阵营邪修六千九百多人。

    如果连带上在奥奎利山的战果，黑暗阵营的中、高端战力，已经折损了大半。

    而剩下的那小半是逃的比较迅速，或是潜藏的比较深入，道门三路高手都是横扫而过，也没浪费时间去挖地三尺的搜寻。

    当然，这些都是明面上的数据；

    实际上，王升也得到了师父传来的信息，除了将黑暗阵营邪修，能找到的尽数击毙或者废掉修为之外，还将光明阵营除却大本营之外的主要势力击溃，废掉了大概两千多光明阵营的修行者。

    至此，剑荡行动取得全面成功。

    但道门各位道爷商量了一下，决定每年搞一次境外试炼，让各家年轻一辈来境外历练一番。

    至于有不少黑暗阵营高手逃入大米国之事，诸位道爷也提出，找时间一起再去自由男神像合影留念；

    接下来，就可以关注‘樱岛国隐者袭击大米帝国军方’的事件了，不过这些事件将要在几天后发生，而且也不会有太多国际影响。

    道门出手，西方不可一世的黑暗阵营直接分崩离析，光明阵营损失惨重，却只能‘敢怒而不敢言’。

    而之所以能够这么简单击溃黑暗阵营，跟黑暗阵营将主要高手聚集起来的‘奥奎利人质劫持事件’有直接关系。

    甚至可以说，如果不是奥奎利山下的一战，黑暗阵营就算不敌道门，也会让道门各道承承受些损失。

    王升虽然没有参与剑荡行动，而是提前回了国内，但这次行动的头功，一定且必须落在了他身上。

    当夜十点，在师姐、兮莲以及师父青言子赶回别墅的路上，迟绫与几位战备组的大佬乘专机亲自上门……