    几乎没有丝毫的迟疑，邵景便下了决心要修习这mén冥思术，只要一想到将来或许有那么一丝可能，自己竟然能够同时施放所有的五系五行术法，他的心中便砰砰砰快跳动，激动得不行。而且这mén冥思术显然非同xiao可，说不定还有可能在术法施放上有什么特异之处，要知道邵景看过的不少杂书中，很有一些传说故事里说到上古时代那些大术士也和现在的玄丹境、元婴境大修士一样，神通广大，有惊天动地的大能。

    正陷入想入非非中的邵景满心喜悦，连之前因为猪吃金丹的悲剧而颓丧郁闷的心情也好了很多，不过就在这个时候他又听到了xiao猪“哄哄哄”的哼哼声，将他从美梦中唤醒过来，便有些不耐烦，转过头去没好气地道：“安静点，xiao猪，我正看书呢嗯，你怎么了？”

    他的脸上忽然浮现出一丝惊愕之sè，只见在前方岩壁下，xiao猪不知什么时候已经倒在了地上，双眼翻白，四肢chou搐，全身上下从头到脚，到处都是一道道有些诡异的暗红sè纹路，jiao错纵横，几乎让它变成了一只红猪。

    邵景下意识地觉得有些不对劲，撑着岩壁站了起来，身上的伤处再次传来剧痛，让他咬了咬牙，然后扶着岩壁，向着xiao猪走去。

    没走两步，忽然间他听到了一个低沉的声音，就像是绷紧的绳子终于无法承受压力而断裂，然后在他惊骇的目光中，一道血光闪过，他看到了就在xiao猪的肚皮上，一道暗红sè的纹路猛然爆裂开来，血花四溅，同时有一道灰黑sè的流质东西，缓缓从伤口处流淌出来。

    xiao猪出了一声撕心裂肺般的惨叫，让邵景整个人都抖了一下。

    他跌跌撞撞地跑过去，再也顾不上身上伤口处传来的痛楚，挣扎到xiao猪身边一把抱起了它的身子，但自己的身体却是一阵无力，向后倒了下去，幸好背后就是岩壁，让他靠著了。

    在他的怀里，xiao猪的身体在剧烈地颤抖着，显然此刻在它的身上正在经历着无法想象的痛苦，邵景不知所措，还不等他说出一句话，便听到又一声低沉的爆裂声，xiao猪背上的一道暗红纹路爆裂开来了。在xiao猪惨烈的痛苦喊声中，伤口喷出的血珠如雨粉一般落在了邵景的脸上。

    邵景的一颗心，完全地沉了下去。

    第三声、第四声、第五声这可怕的声音如九幽地府的恶鬼低yin，在这片漆黑的通道中如此的可怖而惊心动魄，一道接一道的暗红纹路相继爆裂，就在邵景的眼前，就在他的怀中，xiao猪一声又一声地惨叫着，伤口处鲜血横流同时那些古怪的散着腐臭味道的灰黑流质像污水一样四处横流。

    邵景的身子开始颤抖起来，却不是因为自己身上伤处的剧痛，他眼前已经完全被一片血泊所掩盖，血茫茫一片，无边无际，只有xiao猪那尖亢的惨叫声像是一条条鞭子不停地netbsp;xiao猪的身子紧紧贴着他，似乎在这个时候只有邵景的身躯才能让它倚靠，但邵景却什么都做不了。到了最后，他只能咬紧了牙，在那一片惨烈的血泊中，紧紧地将xiao猪抱在怀里，喃喃如痴人般，似祈祷似劝慰，透过那血光说个不停：

    “别怕，别怕xiao猪别怕”

    犹如炼狱一般的景象，整整持续了半个时辰，xiao猪身上的暗红纹路每一条都爆裂开来，皮开rou绽，鲜血淋淋，而地下流淌的灰黑sè腐臭流质，也聚集了一大滩，臭不可闻。

    当最后一声惨叫结束，xiao猪仿佛已经彻底失去了力气，昏死过去，从头到尾抱着xiao猪的邵景，也像是从一场噩梦中终于醒来，脸sè苍白得没有丝毫血sè，却还是咬紧了牙关，挣扎着抱起xiao猪，踉踉跄跄靠着石壁走了一段路，然后在另一边还算干净的岩壁下，喘息着坐了下来。

    “xiao猪。”他伸手擦了一把脸上的血渍，看着怀中那只惨不忍睹几乎全身都没有一块完整肌肤的xiao猪，身子就像风中的树叶一样，轻轻颤抖个不停。

    他甚至不敢想象如果这样的事情生在自己身上，自己能不能撑得住，刚才那一幕给他的刺激实在是太过惨烈。

    xiao猪没有用平常的哼哼声来回答他，它的眼睛合上了，像是倦极而眠，邵景xiao心翼翼地伸出手放到猪鼻子下面探了探，还好，还有细细的呼吸，这让他不由自主地松了一口气。

    然后，他闻到了一股清香气息。