    “整个黎族，有谁把我当做过黎族的大小姐？”

    “他们眼中的黎族大小姐只有你一个。”

    “父亲也一样，在他眼中永远都只有你。”

    “黎族最好的资源都在你身上，而我只能捡你剩下的。”

    “包括黎族的来历，也只有你知道。”

    “九黎血脉，也只有你能拥有。”

    “凭什么？”

    “我和你都是黎族的人，体内都流淌着九黎族的血。”

    “凭什么，一切都是属于你的？”

    黎颜神情森冷，眼中泛着冰冷的寒芒注视着黎离，

    她满脸的怨气和不甘！！！

    “所以你就背叛了黎族。”

    “害死了自己的亲生父亲和族人！！！”

    黎离冷道。

    “他们既然不将我当做黎族的人，那就怪不得我了。”

    黎颜冷哼道。

    “把你抓了，到时候带回联盟，我便是大功一件。”

    “将来的我，说不定会重建九黎族。”

    “不过那个时候，九黎族的族长就是我了。”

    黎颜冷笑着。

    “你休想！！！”

    黎离爆喝道。

    她直接起身就要再次挥舞着鞭子。

    砰！！！

    黎颜一步踏出，

    她一剑爆发出恐怖的威势，直接就将黎离手中特制的长鞭给斩断了。

    同时她一脚踹出，将黎离踹飞出去。

    噗！！！

    黎离在地上滑行了十几米，一口鲜血喷出。

    她整个人受伤严重，再也站不起来了。

    “带走！！！”

    黎颜冷喝道。

    当即其余的人就要上前带走黎离。

    “你们这么多人欺负一个女的，好意思么？”

    这时一道玩味的声音响起。

    楚风的身影出现在了这里。

    “你是谁？”

    “想要多管闲事？”

    黎颜看着楚风冷喝道。

    “我这个人就喜欢多管闲事。”

    楚风玩味一笑。

    “杀！！！”

    黎颜直接喝道。

    当即这群人便朝着楚风冲去。

    这时巨无霸，赵天卓他们一行人冲了出来，直接和这群人激战在一起。

    当场这群围杀黎离的高手强者纷纷倒下。

    而黎颜看到这一幕，其神色一变。

    她猛地转身便逃离了这里，十分干净果断。

    至于这群围杀黎离的人则是十分悲催的被全部斩杀掉了。

    包括那三位七劫人仙境的高手，都被赵天卓给斩杀了。

    楚风则是来到黎离身边。

    此刻黎离看着楚风出现，

    她脸上浮现出一抹微笑，

    黎离一下子整个人放松下来，直接昏迷了。

    护龙一族，姜族！！！

    当姜朋断臂回到家族之后，整个姜族都轰动了。

    姜朋身为姜族二少爷，如今却被人砍断一臂。

    这对于姜族而言，绝对是一个巨大的挑衅和羞辱。

    姜族大厅中，姜族族长看着姜朋的断臂。

    其眼中充满愤怒的神色，直接说道：

    “是谁干的？”

    “独孤皇族独孤异！！！”

    姜朋神色阴沉的说着。

    “独孤皇族？”

    “他们出世了？”

    姜族族长和在场的姜族长老们神色都是一惊。

    随即姜朋便将山谷内发生的事情说了一下。

    “狂龙之子，独孤皇族的小子！！！”

    “欺人太甚！！！”

    姜族族长一脸阴沉的喝道，其身上散发着恐怖的气息。

    “族长，如今独孤皇族的人突然出现。”

    “他们恐怕要有什么大举动了。”

    “我们要早做准备。”

    一位姜族长老开口说道。

    “先做好准备，不过那批属性元晶必须要拿回来。”

    姜族族长冷冷地喝道。

    “明白！！！”

    几位姜族长老点了点头。

    “朋儿，我会想办法帮你把断臂接上的。”

    姜族族长看着姜朋沉声道。

    “有朝一日，我一定要让那个独孤皇族的独孤异和狂龙之子付出代价！！！”

    姜朋神情狰狞，眼中充斥着浓浓的恨意，一脸森冷的喝道。

    “放心，你是我姜天恒的儿子。”

    “你拥有着姜族血脉，未来不会比任何人差！！！”

    “只要你能得到先祖完整的传承。”

    “到时候上古之境中的天骄都无法和你相提并论！！！”

    姜天恒直接说道。

    “父亲，太公庙何时才会出现？”

    姜朋不由地说道。

    “唯有元气再次复苏的那一天，太公庙才会再度开启。”

    “不过那一天应该不远了。”

    “万年轮回，也该到了！！！”

    姜天恒说道。

    “不过姜庙一旦开启，不只是我们这一脉的姜族之人。”

    “到时候其他姜氏一族各脉的人都会纷纷出现。”

    “最终谁能在其中得到先祖的传承。”

    “就只能看你们的运气和实力了。”

    姜天恒沉声说道。

    “就算我得不到，大哥也一定能得到。”

    姜朋冷哼道。

    “对了，大哥还未出关么？”

    姜朋说道。

    “等他出关，便是地仙境的实力了。”

    姜天恒沉声道。

    “大哥竟然要突破地仙境了？”

    姜朋震惊道。

    ……

    狂龙卫基地。

    一间房间中。

    黎离躺在这里。

    她身上的伤口都被包扎处理了，还重新换了一件新的衣服。

    很快黎离双眸睫毛眨动了一下，其双眼缓缓睁开，清醒了过来。

    “你醒了。”

    楚风站在床边，看着黎离开口道。

    “谢谢你！！！”

    黎离看着楚风说道。

    “我这是第二次救你了么？”

    “就一句谢谢么？”

    楚风玩味一笑。

    “那不然呢？”

    “以身相许么？”

    黎离给了楚风一个白眼。

    她看着自己重新换上的衣服，脸色微微一变。

    “你别想多了，衣服是雨潼换的，你也认识！！！”

    “我可没占你便宜。”

    楚风连忙解释道。

    “就算你换的，我也不会说什么的。”

    “毕竟要不是你，我可能现在已经死了。”

    黎离淡淡的说着。

    “你们黎族究竟是被谁灭的？”

    “他们为什么要抓你？”

    楚风看着黎离好奇道。

    “灭我黎族的人乃是万年前被九黎族覆灭各大种族后裔。”

    “他们联合起来，组成了一个联盟。”

    黎离沉声道。

    对于九黎族，楚风自然知晓。

    九黎族的先祖可是传说中被称之为魔神的蚩尤，

    乃是上古时代顶尖大能。

    当初他横扫百族，差点称霸这片土地。

    可惜最后却败于轩辕族手中，

    九黎族自此不复存在.

    剩下的九黎族族人化身为了如今的黎族。

