    

    “我不服！”

    褚志雄大喝一声两样放直光：“各位大佬！你们不要相信沈秋说的这些！我压根就不知道所谓的五帝钱！天地良心，这幅画就是我从三桥村的古玩市场上买来的！我当时就是冲着清明上河图的名气来的！什么五帝钱我压根就不知情啊！”

    褚志雄露出一副很无辜的表情跟几个大佬解释道：“倒是沈秋！你是怎么知道我这幅清明上河图当中有五帝钱的？我现在怀疑这套五帝钱就是你动的手脚！”

    沈秋笑了，背对着褚志雄不做解释，他这套辩解的说辞听起来就像是个笑话。

    “够了！褚志雄！”

    资历最老的郑同生拍案而起，大声呵斥一声：“褚志雄！你不用说了！你的那些理由就不用搬到我们面前了，听起来太过于幼稚，褚家让你来参加包坑，终归来说还是太嫩了点，回去再历练历练吧，就跟沈秋刚才说的那样！做人就应该少点套路多点真诚，你这样永远都成不了鉴宝宗师的！”

    “郑老我……”褚志雄还想解释什么，连郭明都看不下去了，冲他摆手示意他退场：“走吧走吧！别在这丢人现眼了，回去涨点记性吧，能到这里包坑的人度不是省油的灯，谁都不是善茬！

    羊城大佬此言一出，意思也是再明确不过了，即便是沈秋你也不能小看，人家既然能到三桥村包坑手上自然有两把刷子。

    褚志雄恍惚了几秒钟，最后指着沈秋叫嚣道：“行啊！沈秋这次算你运气好！咱们走着瞧！过几天我会去江城找你麻烦的！你给我等着！”

    沈秋不以为然：“不送了！沈秋随时恭候！”

    褚志雄和褚志飞气呼呼的离开了现场，赌宝的环节暂时告一段落，沈秋这边赢得了褚家的檀木木雕一副，以及小五帝钱一套，也算是小有收获。

    至于包坑的情况，一直没有进一步的消息，到底挖到的是什么坑，挖到了什么宝贝、挖到多少的宝贝都无从得知。

    “恭喜你沈师傅！恭喜你淘汰了褚家！替江城珍宝阁也替你自己赢得了排面和尊严！”

    郑同生起身给沈秋倒了一杯酒祝贺到：“章满国没有看错人，沈秋有这个实力来包坑，先不说你的技术水准如何，首先在定力上就足足甩褚志雄几条街，他在这方面还需要磨练磨练！”

    “多谢郑老提点，多谢郑老照顾！”沈秋举起酒杯一饮而尽，他心里明白郑同生一直在替自己说话，不像郭明那样处处针对排挤自己。

    “客气客气……”郑老摆手让沈秋坐下:“你们是第一次来，碰巧黄老板他们现在还没有具体的消息，我就借此机会把包坑的注意细节跟你们说一遍吧。”

    郑同生指着窗外的方向说道：“首先我们几个人，每次都是要赌宝一次的，这次是你和褚志雄进行的赌宝，输了的人首先就会输掉包坑的资格，那么剩下来的人呢？会根据黄老板挖掘到墓坑数量来决定，比如挖到了一个墓坑，我们四个人当中就要角逐出一个人，这个人才有资格来包坑！”

    “再比如挖到了三个墓坑，相对应就还要继续淘汰掉一个人，以此对应类推！即使被淘汰掉也不要气馁，留下来的也不一定能赚到，就跟现在流行的摸奖、盲盒一样，谁都不知道里面是什么宝贝，有可能是价值连城的珍宝，也有可能是一文不值的废弃碎片！能不能见到漏全靠造化和运气！”

    郑同生交代的七七八八，这个时候外面敲门走进来一个身穿工作服的男人。

    这个男人四五十岁上下，身上脏兮兮的、穿着打扮极其普通，就像是刚从煤矿里头钻出来的一般。

    男人一进门就冲着几个大佬鞠了一躬：“各位大佬！对不起了！窝里干活出现了些差错，洞口打到铁了，所以今天晚上出不了货，黄老板让我来跟大家说一声，让大家早点休息，明天上午十点钟准时收坑！”

    沈秋完全没听懂男人的行话，唐宛如小声解释说：“这伙人盗洞打偏了，口子打到铁板了，所以时间上就耽误了，明天才能出货，让我们也别熬夜等了！”

    郑同生点头，朝男人作揖说道：“师傅们辛苦了，那我们就不等了，师傅们注意安全，我们不着急！让黄老板放心！”

    男人退下，接着上来几个服务员将几位大佬的人手安排进客房休息。

    沈秋和唐宛如也被带进了一个房间休息，不得不说这个黄老板安排足够细心，看似简单普通的农家小院，吃住行全部安排妥当。

    “不对啊你们！”

    唐宛如突然喊出了服务员：“我们两个人！你怎么只安排了一个客房休息？”

    服务员低头解释道：“对不起对不起！我一直以为两位是情侣呢？实在是对不起！”

    沈秋也觉得郁闷：“别对不起了，赶紧换一个啊！孤男寡女的安排在一个房间，没事能造出点事儿来！”

    “两位真的不好意思了，今天来的客人太多了，所以房间都安排满了！两位只能先凑活凑活了，实在对不起啊！”男服务员道歉了两句就主动退出，留下沈秋唐宛如一脸的蒙蔽。

    “我怀疑这群人就是故意的！故意整我们的吧！”唐宛如看了一眼服务员的方向：“我俩怎么看像是一对情侣？这也太扯了吧！”

    “实在不行，我就再去找他们沟通沟通，这么大的农家院应该还有别的地方可以凑活的！”沈秋强装镇定说道。

    “算了算了……时间也不早了！住一起就住一起呗，沈秋你不会对我有什么想法的吧？看你怎么像是做贼心虚的样子！”唐宛如瞥了沈秋一眼，深邃的盯着他看。

    “我沈秋可不是那样的人……”

    沈秋尴尬的转过身，虽说上学那会他曾经暗恋过学霸女神，可现在真住到一个屋子了，他心里难免还是有些波折的。

    “行了沈秋我跟你开玩笑呢！一张床一人睡一头，谁也别惹谁！你最好克制住自己，老娘也不是好惹的，惹了我你这一辈子都甩不掉我！”

    唐宛如嘴角露出狐媚的笑容，转身关门，麻利脱掉了上衣，钻进卫生间洗澡。

    “呼！”

    沈秋不由得倒吸了一口凉气，万万没想到这么多年过去了，唐宛如的变化居然这么大。

    上学那会的她少言少语，看谁都是一副高高在上的冰冷女神，谁知道去外国深造了一圈回来居然变得如此的开放，就在刚才居然当着他的面脱掉上衣？

    这特么也太开放了吧！

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    沈秋这边还没回过神来，手机就响了开来，竟然是谢静文打来的视频电话。

    沈秋酝酿了下情绪，接通了谢静文的视频电话。

    “喂！沈秋你没睡吧！你那边的包坑找到什么宝贝没有？”谢静文的脸上贴着一张面膜，声音提起来略显得疲惫。

    “今天还没定下来，要到明天上午才能确定，所以今天晚上就早点休息了！你那边情况怎么样？今天收到货没有？”

    “倒是收到一些货，营业额也小有收获，不过跟沈式古玩店还是没得比，第一天我们一句被拉下了几百万的差距，你还是尽快回来吧！我心里不是很有把握！”

