    “你还敢抵抗？你知道这商场的幕后老板是谁吗？”

    周经理见秦恒战力这么猛，有些心慌，开始搬后台了。

    秦恒眼眸冷冽，丝毫没有畏惧，将慕浅浅护在身后。

    “我告诉你，这个商场是华天集团旗下的，董事长是张平！”

    周经理往后退了几步，大声吼道。

    这话一出口，围观的众人立马脸色一变。

    作为魔都人，对华天集团自然非常熟悉，那可是魔都首屈一指的大集团。

    据说还有着京都权贵的背景。

    “这小伙子，赔钱完事多好，还敢打人，招大麻烦吧”

    “没错，这年头，可不是有点功夫就能解决事情的。”

    “不进去待个几年都出不来。”

    围观人群纷纷喧哗起来，看向秦恒的目光都是同情和可怜。

    华天集团？

    秦恒一听，也有些懵。

    他没想到，这个大商场，居然还是张平的。

    如果让张平知道他下面的人居然得罪了他，会是什么表情。

    想到这里，秦恒不禁笑了起来。

    “小子，现在给我露笑脸已经晚了。”周经理还以为秦恒笑是在讨好自己，冷哼一声，“我们张董今天正好在这里视察工作，你运气也太好了，正好被我当做典型！”

    “哈哈，周经理，我和你们张董也认识，我要是帮这他们求情，你能不能网开一面？”

    这时候，钱明也嚣张起来，上前一步，一双眼睛上下打量慕浅浅，一脸荡笑道。

    周经理阅人无数，看到钱明一双猥琐的眼睛盯在慕浅浅的身上，自然明白他这是看上了慕浅浅。

    不得不说，此时慕浅浅梨花带雨的样子却是诱人，连他都有点想法了。

    一番思量之后，周经理还是决定要成人之美。

    毕竟钱家在魔都虽然权柄不大，但的确有钱，到时候赏自己个百十来万的，还是非常轻松的。

    “那是自然，钱公子一句话，要比这家店都重要。”周经理想通之后，便附和道。

    “哈哈！”

    钱明更加飘了，看着慕浅浅的眼睛也肆无忌惮，上前一步，笑道：“慕浅浅，现在我给你个机会，你呢，今晚陪我吃个晚饭喝点酒，这事儿啊，我就让周经理揭过了，当然，你旁边的小子，还是得倒霉！”

    “你做梦！”

    慕浅浅此时虽然很害怕，但拒绝的态度很坚决！

    都是成年人，她自然明白钱明的意思，根本不可能答应。

    “你这是……”

    啪！

    钱明话还没讲完，秦恒便一巴掌甩过去。

    “离远点，你口臭。”秦恒甩了甩手，平淡道。

    “你还敢打人？”钱明捂着脸，恨道：“周经理，先把他们关进去，我到时候有办法治他们！”

    “小恒，我们怎么办，他们冤枉我们。”慕浅浅心里非常害怕，抱着秦恒颤抖道。

    “没事，他们不是说这商场是华天集团的吗，你有张董电话，打给他，他会帮忙的。”

    秦恒微微一笑，毫不在意的说道。

    “我试试。”慕浅浅点点头，拿出手机按出了张平的号码。

    “哈哈，这些衣服都赔不起，还认识我们董事长，笑死人了。”周经理哈哈大笑，眼神里带着浓浓的嘲讽。

    慕浅浅的电话很快被接通，那头传来张平略显威严的声音，“哪位？”

    “张董，您好，我是慕浅浅。”

    “慕浅浅？哦，是慕小姐，您说您说。”

    张平刚开始没有反应过来，想起来后，语气都带着惶恐。

    慕浅浅将刚才的事复述了一遍之后，电话那头顿时有茶杯落地摔碎的声音。

    “慕小姐，您等我，您千万得等我，我就在外滩商场，马上就来！”

    电话挂断后，周经理脸上的笑容僵在了那里。

    刚才的声音，的确是他们董事长的。

    “不会吧，这两个人连衣服都赔不起，怎么会认识我们董事长呢？”

    这一刻，周经理有些慌了。

