    干瘦男子三人变色，但是在一瞬间就又恢复了正常，其中那红衣女子道：“不知道你们在说什么，快让座于我们。你们只是区区下位天修士，下位天修士而已，理应给中位天修士让座，这是最起码的礼节。”

    三人盯着姜小凡和韦羧，话语很嚣张。

    姜小凡冷淡的扫了几人一眼，脚底一圈圈光纹闪烁了出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这方木桌旁，干瘦男子三人全部倒飞，摔倒在地上，显得极为狼狈。

    这里的动静可不小，酒楼内，所有人都看了过来。

    “你……你们好大的胆子，竟然敢在神城内动手，这是死罪，当诛！”

    红衣女子尖叫。

    姜小凡不屑的扫了她一眼，道：“你哪只眼睛看到我们动手了？倒是你们三人，无缘无故往后倒飞做什么，是在这里扮小丑吗。”

    他声音平静，但是却带着浓浓的讽刺。

    “就是你！就是你的动的手，除了你还能有谁！”红衣女子指着姜小凡，对着旁边的青衣男子道：“快，快去禀告接引使大人，有人在神城内动手想杀我们！”

    青衣男子眼中闪过一抹阴笑，拔腿就跑了出去。

    酒楼内坐着不少人，许多人眼中都有鄙夷之色，这些人不笨，自然知道这是干瘦男子三人的诡计，想要陷害姜小凡和韦羧。

    韦羧眼中寒芒一闪，站起身来，要追出去。

    “别动。”

    姜小凡拉住他。

    他显得很平静，指着桌子上的酒菜，并不在意离开的青衣男子。

    韦羧耸了耸肩，虽然很不爽，不过还是坐了下来。

    “等着吧，这就是你们这一生最后的一顿饱饭了，等接引使赶来，就是你们授首之时！”

    红衣女子阴笑道。

    姜小凡饮完一口烈酒，看都没看红衣女子和干瘦男子一眼，自顾自的道：“哪里来的野狗，在这里犬吠，影响食欲。”

    “砰！”

    “砰！”

    他话语落下，红衣女子和干瘦男子再次横飞，直接滚落到了酒楼边缘。

    他掌控有引灵术，引动地脉，做这等事很简单。

    “你！”

    干瘦男子脸色难看，怒视着姜小凡。

    姜小凡淡淡品菜，悠闲吃酒，随意道：“说说吧，是谁让你们来挑衅我们？现在说出来，你们或许可以活命。”

    他不是傻子，他在神城外斩杀了蓝衣青年三人，斩杀了神城统帅，绝世战力尽显，干瘦男子三人不可能明知道如此还来冒犯，他们身后绝对还有人，这些人应当是上位天的修士，想要利用神城的规则来除掉他。

    简单的说，就是借刀杀人。

    干瘦男子喝道：“我不知道你在说什么，你在神城外杀死统帅大人，如今又在神城内对我们肆意动手，完全不将古路神城放在眼中，嚣张跋扈，藐视城主威严，现在就如此，日后若是有所成就，还不知道会做出何等残忍的事，像你这种人，必须要在现在除掉，否则，将来三千大世界又会产生一个魔头！”

    “不错，当年那个女魔头无法无天，毁掉两片上位天，残忍至极，如今绝对不能再生出这样一个大魔，必须杀了你！”

    红衣女子指着姜小凡道。

    “臭婊子，你找死！”

    韦羧大怒。

    这红衣女子诋毁他们也就罢了，居然辱及叶倾柔，那可是他的偶像。

    姜小凡眼中寒芒交织，眼中精芒闪烁，庞大的神念之力无声无息而出，化作一柄绝世利剑，避开红衣女子的肉身，狠狠刺入她的神魂内。

    “啊！”

    红衣女子惨叫，直接从酒楼内翻滚了出去，疯狂撕扯着自己的头发，双眼中满是血丝，戾声嘶吼，痛苦到了极点。

    “你……你做了什么！”

    干瘦男子脸色大变。

    红衣女子的凄惨模样让他眼中流露出恐惧之色，他有些害怕了。

    姜小凡面色平静，一言不发。

    “哼！”

    韦羧冷冷的哼了一声，重新坐了下来。

    这一刻，这座酒楼内很安静，酒楼外则是不断回荡着红衣女子的惨叫，有人朝外望去，不由得打了个寒颤。不是因为红衣女子伤的有多重，而是他们完全看不到对方身上有什么伤痕，但就是如此，红衣女子却是不断撕扯着自己的头发，一双眼睛中布满了血丝，在地上疯狂翻滚，很是诡异。

    “可怕！”

    许多人倒吸冷气。

    这些人不傻，虽然没有看到姜小凡做出什么动作，但是所有人却都知道是姜小凡在动手，也正是因为如此，这些人越加感觉到了姜小凡的恐怖，这简直就是伤人于无形之中，实在是有些慑人，不少人脊背都有些发凉。

    突然，发面传来骚动声，青衣男子去而复返，竟真的带来了接引使。

    “柳香，你怎么了？那个魔头对你做了什么！”红衣女子似乎就叫柳香，青衣男子来到她身边，指着酒楼中的姜小凡，表情愤怒，偏头对着接引使道：“大人，你看，就是那魔头，我们不过只是想要坐在他旁边而已，他就对我们残忍出手，打伤我们三人，现在还对我们的同伴如此，大人要为我们做主啊！”

    “是啊大人，这人无视神城规则，仗着自己强大就肆意伤人，理应当诛！”

    干瘦男子叫道。

    接引使是一个青年，看上去二十左右，显得非常年轻，身后跟着两列兵士，都是很强大的存在，修为最弱的都在道境四重天。

    青年走到姜小凡和韦羧桌前，眸子略显深邃，望着两人。

    “他们说的，可是真实？”

    他问道。

    “不是。”

    姜小凡直接否认。

    干瘦男子当即露出愤怒之色，指着姜小凡喝道：“你说谎！我们不过是看着你们那有空位，就过来坐一坐，然后你就对我们出手，将我们三人震飞，言语侮辱，柳香不过是辩驳了几句，就被你抽飞了出去，你还想否认！”

    这人盯着姜小凡，怒到极点，演技可谓是炉火纯青，不知道真实情况的人，恐怕还真的会以为他说的就是真的。

    接引使望向姜小凡，等待姜小凡的回答。

    “我没动手。”

    姜小凡的话语很简单。

    青衣男子顿时大怒，冲着姜小凡咆哮道：“你没有动手，我们怎么会无缘无故倒飞，柳香又怎么会无缘无故摔倒在酒楼之外，在接引使面前，你还敢狡辩！”

    “是吗，我也奇怪你们为什么会自己倒飞，自己摔出酒楼，我还以为你们是在表演杂技替在场通道接触疲乏，原来是我误会了。”

    姜小凡淡淡道。

    这话一出，酒楼内顿时有不少人大笑了出来。

    “你！”青衣男子大怒，脸色铁青无比，又望向青年，道：“接引使大人，就是他对我们动的手，我没说谎，这人一定不能留下！他太嚣张了，仗着自己修为强大就如此欺凌通道，如果不杀死他，以后不知道会有多少通道遭难。”

    干瘦男子附和：“对，此人不能留！”

    接引使望向姜小凡，又扫过酒楼，淡淡道：“可有人做证他动过手？”

    酒楼内，一时间平静了下来，无人出言。

    “好，既然……”

    接引开口，不过就在这时，酒楼角落里，一华服男子站了起来。

    “我能证明，此人确实动手了。”

    这人手持一柄折扇，生的极为俊俏。

    “是他！”

    “莫德，第七十一上位天的人，据说修为已经达到了道境七重天巅峰！”

    “这……”

    有人低语。

    显然，华服男子很强，威名已然远扬。

    酒楼内，见这人站起来，干瘦男子三人都露出喜色，阴森的望向姜小凡。

    “我也能证明。”

    “此人确实动手了，理应当杀。”

    华服男子身边，又有两人站了起来。

    接引使脸色平淡，转身，目光落在姜小凡身上。

    红衣女子被青衣男子扶着走回了酒楼，眼神怨毒的盯着姜小凡，道：“接引使大人，您这下相信了吧，此人无视神城规则，理应当诛！”

    韦羧大怒，站起身来，却被姜小凡拦住了。

    姜小凡没有看红衣女子，而是偏头，微微眯着眼睛，望向华服男子和华服男子旁边的两人。干瘦男子身后的人，这一瞬间他就知道了，毫无疑问就是这三人。

    他眼中幽光闪烁，带着点点杀意。

    华服男子轻摇折扇，对于姜小凡带着杀意的目光丝毫也不在意，很是从容。

    接引使转身，再次望向姜小凡。

    “我能证明，这位道友不曾动手。”

    突然，一道声音响起。

    不远处，一个书生模样的人站了起来。

    三千大试炼，每一个试炼者都是竞争对手，许多人相互敌视，巴不得有人死去，如此就能少一个对手。不过，万事没有绝对，这些试炼者中还是有心怀正义的人，这个书生无疑就是这么一个人，他看出了干瘦男子等人的目的，很是不齿，在这个时候站了出来，为姜小凡作证。

    姜小凡望向这个书生，显得有些意外，没有想到居然有人站出来帮他。

    他对着书生笑着点了点，表示自己的谢意。

    “穷酸书生，有些话不要乱说。”

    华服男子旁边，其中一人眼中闪过一抹寒光。

    PS：第二更大约在下午六点左右哈。