    三祖等七人皆是先天人族，无论是体质还是悟性都不差，否则也修炼不到太乙金仙巅峰。

    在时间长河的冲刷下，他们陆续都感应到了时间长河。

    随后，他们便各自回去闭关修炼。

    杨易也进入了内天地，准备闭关修炼。

    不过在此之前，他先看了看一万人族种子的修炼情况，基本上都是太乙金仙巅峰。

    不少已经感应到了时间长河，正在闭关突破。

    对于这万人，杨易准备先让他们自己修炼。

    他们不是混沌体，就是阴阳圣体，亦或者是先天圣体道胎等，都是堪比先天神魔的体质，拥有成为准圣的潜力，他自然不会拔苗助长。

    当然，拥有准圣的潜力，不代表就能够成为准圣。

    这万人种子中能够有十人修炼成准圣，杨易就已经心满意足了。

    毕竟体质是体质，心性和悟性又是另一回事情。

    体质是基础，心性和悟性才是根本。

    …………

    “嘻嘻，我修炼成大罗了。兄长，兄长！”

    闭关两百年，杨燕终于出关了。

    她出关的第一件事情就是找杨易，要跟杨易分享这个好消息，只是很久都不见杨易出现，倒是看到了蚕仙惊喜地跑来。

    蚕仙惊喜道：“燕儿，你修炼成大罗金仙了，太好了，你真厉害。”

    “我也就先你一步，等你修炼到了太乙金仙巅峰，我一定让我兄长帮你的。”

    杨燕嬉笑道。

    她知道以蚕仙的资质，若不是她不断接济各种修炼资源，恐怕金仙就已经是极限了。

    “嗯！”

    蚕仙眼睛弯了起来，连连点头。

    杨燕奇怪道：“对了，我兄长呢？”

    蚕仙说道：“杨易他闭关了，说是不成准圣绝不出关, 连个化身都没有留在外面。”

    “准圣！”

    杨燕惊呼, 那怕她已经是大罗金仙了, 可准圣依旧是遥不可及的目标。

    当年紫霄宫中听道的先天神魔有三千人，乃是洪荒最顶级的大神通者，可是能够修炼到准圣的, 也不过区区十几人而已。

    杨燕并不怀疑杨易，只是如此以来, 恐怕得数千上万年都不可能见到兄长了。

    想到这里, 她心中不由沮丧。

    蚕仙劝说道：“燕儿, 不要多想了，对于我们来说, 时间已经没有了多少意义。等杨易修炼到准圣，他自然会出现的。我们去广寒宫玩吧，你没有出关, 我一个人都不想去。”

    杨燕想了想道：“也好, 我们走吧。”

    ……

    广寒宫。

    当杨燕和蚕仙走出空间传送阵时, 就感受到天地间充斥着浓郁至极的先天元气, 往日那种广寒宫所特有的太阴之气竟然没有了。

    这是怎么回事？

    她们找了一遍广寒宫，并没有发现羲和与常曦两女, 于是就走出了广寒宫，立时瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的世界。

    往日荒凉枯寂的世界, 此刻竟然鸟语花香，遍地都是各种仙药。

    若不是月桂树依旧在, 她们都怀疑自己走错地方了。

    “这…这…”

    杨燕和蚕仙都傻眼了，这还是太阴星么？

    虚空微微波动, 羲和与常曦从虚无中走了出来。

    她们看着杨燕的目光比以前更加的亲密，甚至是无形中还带着溺爱。

    她们在人族上百年, 可是知道杨易对杨燕的溺爱，她们自然是爱屋及乌。

    羲和笑着说道：“燕儿，你修炼到大罗了，恭喜你。”

    杨燕这才回过神来，急切地问道：“羲和姐姐，你们这是怎么做到的，竟然将太阴星改造成了如此仙境，而且竟然遍地都是仙药。如果交给我人族，几乎可以全民成仙。”

    羲和笑容中带着丝丝甜蜜：“是你兄长，我们与他共同参悟了一门阵法，可以将太阴之气转化为先天元气，至于这些仙药，都是他送给我们的。”

    “不可能！”

    杨燕摇头说道：“羲和姐姐，你们这遍地都是仙药，恐怕是数以万亿级，如果我兄长有这么多仙药，那还不早就给我们人族用了。

    人族宝库我最清楚了，虽然有些仙药库存，但最多也就是数百万株而已，并且大部分还是跟海族做生意赚的。

    你这里的仙药，很明显不是海底出产的。”

    羲和微微摇头道：“你说得很有道理，但事实就是如此。

    不仅是这些仙药，你们看那五颗先天灵根，还有这围绕着广寒宫而种植的后天灵根，都是你兄长送的。”

    常曦补充道：“为了布置这个阵法，你兄长还送了我们八万多件极品后天灵宝，以及海量的各种布阵材料。”

    杨燕闻言更懵了，呆呆道：“羲和姐姐，常曦姐姐, 你们确定说的是我兄长？”

    八万多件极品后天灵宝, 这简直是个天文数字。

    要知道当初兄长为她炼制一件极品后天灵宝，足足用了三十年的时间。

    蚕仙也是思维宕机了, 完全转不过来。

    她与杨易相识于微末，后又完全融入到了人族，对于杨易和人族自然很清楚，杨易怎么可能送出这么多的天才地宝？

    还有，杨易为什么要送羲和与常曦这么多？

    蚕仙心思很单纯，想到什么就问什么：“羲和姐姐，常曦姐姐，这么多东西，杨易为什么会送给你们？”

    羲和与常曦刷的一下脸红，有些扭捏，有些幸福的甜蜜感。

    受羲和与常曦的影响，杨燕和蚕仙也是追了不知道多少的爱情剧，各种套路和情形都是了然于心。

    看着羲和两人的模样，两人感觉脑壳一下子要爆炸了。

    杨燕瞪大了眼睛，连呼吸都差点忘了：“羲和姐姐，常曦姐姐，你们和我兄长不会是……？”

    常曦面皮薄，有些支吾着不知道该怎么说。

    人家当我是姐姐，我却要做她嫂子！

    倒是羲和落落大方，微笑着说道：“还在谈，还在谈。”

    “啊！”

    杨燕惊喜得尖叫，她兴奋地上前抓住羲和与常曦地手：“太好了，太好了，我以前就觉得，羲和姐姐和常喜姐姐这么美的仙子，这世上恐怕唯有我兄长配得上。

    我兄长真厉害，以前不显山不露水的。

    没有想到我就闭个关，他就把你们追到手了，以后我们就是一家人了。”

    看着亲密无间的三人，蚕仙眼中羡慕，心中同时也莫名出现了一种失落感，她也不知道为什么会出现。

    不过她心思单纯，并没有多想，以为仅仅是羡慕而已。

