    【提示：你成功捕获了一星传奇“剃头者”，你和你的队员，均可获得一次“拓展”事项的解锁机会（不限栏目）。】

    【提示：你完成了活尸商人“阿飞”的委托，你和你的队员共获得五十枚硬币。】

    哗哗哗！

    不需要刻意摇动就会发出清脆碰撞的沉重钱袋，被阿飞交到余烬手中，直接解决了接下来的购物资金。

    不出意外的话，暗夜游商的祖安老哥会提前备好，四种不同栏目的拓展补给包，总价六十枚硬币，要是路上没能捡到大额外快，全数吞下是个问题。

    “三位，钱货两清，慢走不送。”

    活尸商人阿飞眼中闪过精光，以某种地主姿态，准备目送余烬三人先行离去。

    至于那被铁链绑成粽子的传奇剃头者，则叫阿飞一手拎起挂在背上，嘴里塞了布条，脸上加了禁锢面罩，连吱哇乱叫都成为奢望，再也没了传奇BOSS的威风模样。

    到了这一步，余烬和邱意浓已经开始为接下来的竞争事件做打算，而白旗却在这个时候，突然看向社区医院，笑吟吟的对阿飞问道：“钱货是两清了，可你这么急着赶我们走，不太地道吧？”

    嗯？

    还有下文？

    余烬和邱意浓对视了一眼，意识到白旗应该是发现了什么，而当他们将目光再挪回阿飞脸上的时候，就发现这位一脸精明的活尸商人，流露出无可奈何的表情，苦笑一声：“果然还是瞒不过你，和我来吧。”

    说着，阿飞便主动向医院正门走去，仍然盘踞在门口的大小活尸，受迫于剃头者的传奇威压四散开来，一个个“低眉顺眼”，根本不敢张牙舞爪。

    “你上次遇到的也是阿飞？”

    尾随阿飞的路上，邱意浓小声问道，立时得到了白旗的肯定。

    “别看这家伙一脸和气，实际上心里鬼着呢，要是不戳破，他肯定会不声不响的花一份钱赚两份货，所以我敢保证，这家医院里藏着好东西，要不然，那只传奇剃头者为啥会选在这个鸟不拉屎的地方，占山为王？”

    “有道理。”

    余烬点了点头，如果设计师有够细致的话，那么每个族群的据地选择，都会存在一些理由，哪怕是活尸也会符合一定规则。而按照阿飞所说，传奇剃头者曾经有过逃脱经历，不论这“山”是新占的还是重返的，都足以表明警惕异常的传奇剃头者，很可能是出于某种理由，才选择冒着风险留在这座社区医院。

    “这家伙上次也想支开我们独吞宝贝，但是我早就把侦探套装的异常武器开了出来，直接发现问题搅和了他的美梦，这才不情不愿的分了东西。”

    白旗做出补充的同时，手里也出现了一根硬木手杖，这正是他放在物品栏中的异常武器，嘬了一口烟斗，愈发有侦探范儿的白旗，看着阿飞嘀咕道：“今天看样子还算配合，估计是因为一回生二回熟的缘故。”

    “那你们上次拿到了什么好东西？”邱意浓有些好奇。

    “淘金道具和真相碎片，嗯，一种叫做【锁孔】的真相碎片，我猜这次应该也差不多。”

    闻言，邱意浓对得知又一种真相碎片感到惊讶，而余烬却陡然联想到更深层的东西：“我们从活尸猎人王亨利那里，得到了真相碎片【年轮】，而你又从活尸商人阿飞的身上，拿到【锁孔】，估计最后一位不知姓名的活尸牧人，应该掌握着【火光】的触发途径。”

    “不是没有这个可能，真相碎片的种类肯定不会多，一种对应一个游戏人物，比较符合设计思路。”白旗选择从任务设计的角度看待问题。

    邱意浓经过两人的解释，旋即想起什么，连忙对余烬和白旗说道：“听你们这一说，我记起太阳长女曾经对淘金镇本质的三种主流猜测，发出沉吟，其中两个是，【火焰寂灭之地】与【时间死亡之所】，还有一个比较模糊，大概结合了【原初】、【混沌】之类的概念。我想，这应该符合你们的猜测，真相碎片只有三种，而且每一种都对应一位游戏人物。”

    “果然是太阳长女那边比较好说话，此类关键情报，阴影女士向来不会说透。”

    对于余烬的感慨，白旗深表赞同，连合作者都不是的他，最近才通过一系列任务成为暗幕使徒，但阴影女士仍然不冷不热，只有必要时刻才会发出召见。

    “嗯，明确了接下来的任务方向，绝对能算重要收获，就算真相任务再奇怪再困难，也不必像无头苍蝇一样没有头绪，要是社区医院还藏着好东西，更是锦上添花的好事。”

    余烬道出了邱意浓和白旗的心声，而在三人的注视下，阿飞走到传奇剃头者之前苦心研究却不得要领的地方，手中突然拿出一把用于矿坑挖掘的钻石镐头，猛地向地面一砸，立时有一个宝箱凭空出现。

    这一幕，看得众人眼睛发光，可最激动的却是被阿飞拎在背上的传奇剃头者。

    它正是受到宝箱吸引才会盘踞在医院之中，然而它的感知连余烬都比不上，哪里能看破宝箱藏身的隐秘空间？此刻宝箱现身顿时大受刺激，可惜眼力太差为时晚矣。

    “嘿，合着矿坑之外还真有宝箱？”

    余烬想起他从硬币小鬼那里得到的无用信息，说是只有每个区域终点的宝箱才会绝对安全，结果他只在死灵商贩的马车上见过宝箱，另外就是游弋于矿坑空间的宝箱怪。

    “当然有，不过每一个都藏得很深，想要得到宝箱里的物品，需要的不只是眼力，还有家伙事儿。”

    收起矿镐，阿飞无奈的解释了一句，一把将宝箱打开，露出内里的各色物品，有些心疼的说道：“你们一人只能选一件，别说我小气，这笔买卖的大头已经让你们赚走了，我是小本经营，总得回本不是？”

    余烬看向宝箱，心中腹诽一句，总共也就五个东西，想选两件也不成啊……

    随后，余烬考虑到隐藏任务一旦完成，财政压力必然巨大，便直接取来【头灯安全帽】，白旗则拿到了自己的第二枚【锁孔】碎片，剩下的三件淘金道具中，并没有【火把】或是【狼牙】之类的优异道具，所以邱意浓便在余烬的建议下，收起了【亡者之证】。

    值得一提的是，早就“死”掉的传奇剃头者，竟然对亡者之证存在特殊感应，见邱意浓将道具收起，塞着布条的嘴巴里立时发出呜呜哇哇的哀嚎声。

    “【亡者之证】是这里边价值最高的东西，但也得看你们会不会用！”

    阿飞并没有心思为众人免费指路，收起余下的两件道具，便立时拎着心如死灰的传奇剃头者，头也不回的退出医院。

    余烬被他的话激起兴趣，快步追了上去，将年轮碎片与亡者之证融合而成的怀表，拿了出来，立马把阿飞的眼睛看直了，这位精明无比的活尸商人，再三受到精神打击，显得很是萎靡不振，迷惘面庞双眉皱起：“这东西是王亨利给你的？不对，我们商量好了，不能随便选定委托人，就算委托数量可以有十个八个，能力考察也允许草率了事。”

    谈及此处，阿飞愈发狐疑的看向余烬：“你到底是从哪里得到这东西的？”

    “暗夜游商中，那位专门做死人生意的死灵商贩。”余烬心头一动，道出实情。

    “嘶！居然是他？”

    闻言，阿飞的表情变得阴晴不定，沉默数秒才在余烬三人的殷切注视下，缓缓说道：“淘金镇这鬼地方，藏着不少秘密，虽然大人物们表面上没有动作，可是暗地里却有很多安排，否则你以为我和王亨利他们，闲的没事在这里瞎转悠？你能拿到这枚怀表，说明你还算值得信任，所以有些话说给你们，不算泄密。”

    “洗耳恭听。”

    “你应该猜到了，我也是隶属于未来科技，之所以奉命游走于禁区之外，是为了摸清淘金镇的空间特性，你们估计不知道，早年间如果不拿着【线路地图】，在这里简直寸步难行！这么多年的探索下来，倒是有些成果，至少我们不需要依靠线路地图，就能探索大部分废墟。”

    阿飞的话，让余烬想起了植物培植园中的实验室，如果他所料无误的话，知道那个场景的未来科技成员，恐怕连一只手都能数得过来。

    要不要直接挑明呢？

    余烬有些犹豫。

    因为按照他的猜测，那位实验室的主人和未来科技的关系，可能有些微妙，谁知道把半张白纸露出来，会不会引发负面影响？

    思考时，余烬又听阿飞说道：“我、王亨利，以及那位活尸牧人，负责深入探索废墟区域，还有一些成员则闯入了禁区之内，至于他们是谁，我无法明说，因为我无法判断他们中是否有人将自己的灵魂，卖给了淘金镇这个鬼地方。”

    “什么？”

    “这个发现，是近些年才总结出，不要怀疑，淘金镇的诡异之处，还有很多很多。”阿飞笑了笑，直到这时他才重新恢复精明模样，“凡是生活在淘金镇的人，实际上都无法支配自己的灵魂，除非他们有办法自我觉醒，反过来向淘金镇汲取能量，成为寄生于淘金镇的寄生虫，而这些存在往往都是一方巨擘，正是因为他们，未来科技的大人物才没办法顺心如意的安插探子。”

    余烬三人很是惊讶，越是对淘金镇加深了解，便越是觉得这地方处处透着邪性。

    不知为何，余烬总有感觉这些诡异特性，似乎不单单指向淘金镇的本质所在。

    或许还藏着其他秘密……

    “想要在淘金镇的地界活下去，我说的是囊括废墟区域的广义淘金镇，要么有线路地图，要么把自己整个卖给淘金镇，否则，一旦超出时限就会死掉，而且死亡方式会千奇百怪，譬如你知道的那位死灵商贩，他就是死过一次的人，但是我们至今都不知道，他是通过何种方式，只把一半灵魂卖给淘金镇，自己还能保留另外一半。”

    阿飞叹了口气，看着余烬手头的年轮怀表，沉声说道：“我们唯一可以确定的是，那位死灵商贩仍然保留着自己的理智，他并未背叛未来科技，甚至还经常帮助走投无路的探索成员，但他从未透露有关自身以及淘金镇的情况，所以我们猜测，‘沉默’或许是他能以亡灵之身继续存活的原因所在。”

    “原来如此。”

    “要不是你能拿出年轮怀表，我绝对不会和你浪费口舌，总之你要记着不能随随便便向旁人出示这枚怀表，或是其他有关淘金本质的特殊物品，如果是碰到未来科技的探员以及淘金镇的某些觉醒存在还好，至少不会为你招致杀身之祸，可万一遇到叛徒与没有觉醒的原住民……”

    阿飞拉长了声音，视线扫过远远退散的诸多活尸，诡异一笑：“那么你就会发现，上一秒还好好的人，下一秒或许就会像活尸一样，把你团团包围。”

    “真有这么危险？”余烬三人面面相觑。

    “不信的话，你们可以试试，揭露真相会危及淘金镇的存在，而淘金镇这个鬼地方，可不会坐视你们一点一点把它置于死地。”阿飞说得很肯定，因为此类事件发生过不止一次。

    “多谢你的忠告。”

    余烬将怀表收起，庆幸自己没有随意显摆的爱好，除了向智者咨询过相关信息，便再没有给旁人看过。

    一边的邱意浓和白旗也记住了这个禁忌，他们迟早也要和余烬一样，正式对淘金镇的各种真相发起冲击，能够避免一些潜在危机，自然是不可多得的幸事。

    待得一应忠告消化完毕，余烬三人便同阿飞告辞，一起面对竞争事件。

    别看他们因为挖宝与谈话浪费了一些时间，可前期的战斗流程却分外简短，堵截传奇剃头者可比团灭所有活尸，轻松得多，大部分活尸甚至不需要亲自动手，以至于他们三人和竞争对手以前后脚的方式，几乎同时踏入竞争场景，而区别是，余烬三人依然满编，对手却只剩下了孤零零的一个人。

    这位好容易杀出BOSS事件的幸存者，原本还希冀着能碰到软柿子或者残缺小队，结果看到余烬三人外加一只威风凛凛的螳螂首领，便立刻失去了所有侥幸，眼看着余烬快步上前，邱意浓的弩箭更是快余烬一步，便直接干脆利落的选择认输。

    让余烬三人极其顺利的获得了【禁区】区域的准入资格。