    张御在交代下去后，没过多久，明周道人引路之下，甘柏、常旸、薛毕薛道人等人被唤了过来。

    而除了他们三人之外，还有原本做过上宸天使者的卢星介、还有同样从幽城投靠过来的昌泽昌道人，也是一并在列。

    这五人都是玄廷初步拟定，并准备派遣去警星之人。

    五人入殿之后，先后过来与张御见过了礼，张御也很是客气，请了他们在殿中落座下来，下来他直接言道：“诸位想必都是知晓，今回我唤诸位到此的用意了？”

    昌泽昌道人是最后一个投靠天夏的幽城修士，也是他和金郅行、甘柏配合，破坏了幽城大阵，将其中天夏子民解救了出来的，故是此刻他的表现最为积极。张御这一问话，他立刻回应道：“是，张廷执，明周道友都是与我们说过了，我们已都是立过誓言了，我等都是愿意前往警星镇守。”

    张御道：“既然诸位已是明了，那我也不多作赘言，几位坐镇警星因先前得功罚罪不等，在外间据守年月亦是不同。”

    他看向常旸，道：“常道友。”

    常道人站了起来，双手一抬，道：“常某在。”

    张御道：“常道友以往不曾杀戮过天夏子民，亦不曾与我天夏修士有多少争斗，此前还曾设法令数位道友反投到我天夏，故是常道友只需镇守十载便可得回转，若是十载之后愿意继续镇守，则可算作积功。”

    常道人一个正揖，道：“为天夏效命，乃是常某之所愿，待常某赎过之后，天夏有用得着常某的地方，常某都可去往效力。”

    薛道人听到他这个说此，心中哼了一声。

    常旸每次斗战都落在后面，每次撤退都是第一个走，每次对抗都是能不出力就不出力，这又怎么会有什么侵害到天夏的地方呢？根本就侵害不到吧？

    反倒是自己，这般讲诚义，一心为宗派出力，却是成了需受天夏严惩之人，这个世道到底是怎么了？就没有诚义之人的容身之处吗？

    张御这时看了过来，道：“薛道友。”

    薛道人立马站了起来，正色应言道：“薛某在此，请问张廷执有什么要吩咐的？”

    张御道：“你与常道友一般，皆是自上宸天而来，你也当镇守一座警星，你虽然及早归顺了天夏，避免了许多不必要的死伤，使我天夏攻势更为顺利，可遍数过往，你也曾犯下过杀伤我天夏修道人之事。虽那时是两家敌对，你是奉命行事，但功过当是分开来论。

    按玄廷定下规序，你镇守警星当以三百年为限，若是上神昭、寰阳等派归来，则需上前阻拦，你可是愿意么？”

    薛道人心中愤然，这不就是流放么？

    常旸不过十载，而他却是三百载，这是三十倍差距，这世道当真是不公，讲诚义的人就是落不了好！

    如若可以，他自然是不愿意的。

    他一抬头，大声道：“薛某本该重惩，张廷执却给薛某如此机会将功赎罪，薛某实在感激涕零，必定忠谨于事，不敢有丝毫行差踏错。”

    张御微微点头，再对卢星介言道：“卢道友，你与薛道友，亦需镇守警星三百年，你可有异议么？”

    卢星介沉吟片刻，道：“天夏能给卢某一个机会，卢某也不是不识好歹之人，三百载也不算长，只是未来上宸天若是真的归来，还请廷上不要派遣卢某对上上宸天，毕竟卢某出身此派，如今叛了出来，也不愿再与故旧对上，还请廷执成全。”

    薛道人不由暗自皱眉：“明明是反正，怎么能说是背叛呢？”

    张御考虑片刻，道：“卢道友是否会对上上宸天，那现在无法说准，若是三百载之中此辈突然归来，并与卢道友你撞上，那天夏自无可能将道友调了回来，所以我无法应承于你，卢道友你若觉得不合适，那么我立可将你送回镇狱。”

    卢星介露出无奈之色，道：“好吧，卢某收回此番说辞。”

    薛道人哼了一声，心中愤愤道：“此人已然投靠了天夏，却还装出这副诚义的嘴脸，其与常旸一般虚伪。”想到这里，还撇了常旸一眼。

    张御与这三人交代过，这才望向甘柏、昌毕二人，不待他问，昌毕就主动言道：“张廷执，我等一切都是愿意听从玄廷的安排。”

    甘柏则是小脸绷紧，一本正经问道：“张廷执，我等在外巡游，要怎么才能与玄廷联络？有什么事情，总要上报玄廷的吧？”

    张御道：“此事我下来要说之事，诸位在外，都以可用训天道章勾连，甘道友乃是浑章修士，遇到事机，自可以此通传。”

    他又看向余下几人，“而诸位在外时，身边则需有一个玄修弟子，以便随时交通，还有一些虽所事宜，诸位随后可问明周道友。此事耽搁不得，既然诸位已明自身职责，那么今日就可启程去往虚空。”

    他看了明周道人一眼，后者对他打一个稽首，随后往某处一注，殿中顿时融开一个空洞，明周道人朝那里作势一请，道：“诸位玄尊，还请随明周来。”

    五人相互看了看，便是随着明周人朝通道之中走入了进去。一到对面，却是发现自身来到了一座大台之上，远处是飘渺云海，而有五座大星半沉半浮于其中，其外表坚实，皆作灰白之色，周围则浮动着金色道箓，大小都是一般。

    即便以他们的目光来看，其中差异也是微小到几乎不可辨，在他们以往的认知中，这等情况是很少见的，越是巨大的法器偏差就越大，可天夏偏偏就能做到，这无疑也是从另一面显现出了天夏的底蕴。

    昌道人顿时露一脸赞叹之色，道：“也难怪天夏战败三派联手，光看此物，就是不简单啊。”

    众人不由看了看他。

    昌道人对于诸人目光一点也不在意，当初召集众人，他只是晚来了一步，就被显定道人拒之门外了，是幽城先把他当弃子一样抛却的，是幽城对不起他，又不是他对不起幽城，既然投靠天夏了，那就该用心投靠，什么架子都该放下。

    明周道人道：“这五个警星，诸位玄尊可从中挑选一个镇守。”

    甘柏两个小袖一摆，遁光一闪，已是落了其中一个警星之上，伸手拍了拍阵枢，就坐了下来。

    他可不在乎什么警星不警星的，只要依旧能够用训天道章，在哪还不一样？

    见他已是选定落处，余下几人也是各自选了一个警星落定，明周道人见此，便抬头沟通到某处，稍等片刻，便见一道道金光陆续落下，而后五人便与身下警星一同接连消失不见。

    而就在张御处置职司之事时，那神气分身则依旧停留在东廷府洲之中，在这几日之中，分身还顺便见了见以往一众学生和柳光等人。

    在与这些故旧叙旧过后，他也是算是彻底完成了此回巡游行程，不过接下来，还剩下最后一件事需要处理。

    他抬起头往天中看去，并心中存念。

    不过一会儿，便有一道椭圆形的阴影出现在了头顶之上，而后一道宏大金光落下，将他整个人都是罩住。

    待他再是出现之时，却已是落在了一只飞遁往来的飞舟之中，瞻空道人和一个俊秀的道装少年正站在那里。

    瞻空道人笑呵呵对他打一个稽首，道：“张廷执有礼了。”道装少年对着规规矩矩一礼，“小谷见过廷执。”

    张御也是还有一礼，“瞻空观治有礼。”

    虽然瞻空道人此回有大功，玄廷有意提升他名位，不过他坚辞不受，也就仍是担任观治一职，只是设法偿补给了他更多玄粮。

    瞻空道人这时道：“廷执今次唤得老道，是要去什么地方？还是有什么需老道我出力的么？”

    张御并没有遮掩什么，而是直接说道：“观治也知我近来正忙于整合守正职司，故欲往元都原先山门一行，并设立驻地，梳理元都之事。”

    瞻空道人听了这话，神色严肃了一些，点头道：“此是应该之事。”

    元都派并入天夏之后，名义上已然是不存在了，只是在上宸天未灭之前，玄廷采取暂时放任的态度，内部一应诸事都是悉按原来，没什么太大变动。

    而现如今上宸天已灭，已是可以腾出手来，将此间之事重作安排，将上下纳入天夏规序的管束之下了。

    瞻空道人想了想，道：“不知廷执准备何时前往？”

    张御道：“观治此刻可是方便么？”

    瞻空道人道：“我这处倒无他事，这便可与廷执同往。”他拿动法诀，运法有片刻之后，便一道金光落下，将三人照落其中，而在光芒持有片刻之后，这才往上一收，那阴影也是随后退去。

    张御在光芒散去之后，感觉自身已是脚踏实地，只是这时候，他抬头一望，却见一个笼罩在金光之中的道人身影立在前方，面目模糊，只能依稀分辨出身影。他不禁有些意外，双袖抬起，郑重一礼，道：“学生张御，见过荀师。”

    ……

    ……

