    “保护蓝染大人！！”

    第三方势力的入场，惊动了原本护在蓝染身侧的几个破面，虽然他们一个个浑身挂彩，但是精气神看起来都不差，只要活下来，之后肯定是大有收获。

    “退下！他不是敌人！”

    蓝染轻轻的呵退几个破面，他们立马收刀站立在蓝染身后，不过几双眼睛依旧紧紧盯着塞德里克，如果塞德里克有什么小动作，他们不介意再战一场。

    “许久不见，萨德里克，正好我这里有一场大戏请你观赏！”

    塞德里克能够这么快赶过来，蓝染也是有些惊讶得，既然塞德里克已经过来了，那么即使他也感到棘手的某个死神想必已经解决了。

    “大戏？什么大戏？”

    塞德里克这才仔细地看了眼现场的确切情况。

    不管看几次，都不得不承认，蓝染的镜花水月的能力真是让人咋舌。

    因为，此刻战场的战斗的双方并不是蓝染的部下和死神，而是山本元柳斋和死神、假面他们。

    以山本元柳斋为中心，大地干裂，零零落落的有几个死神倒在地上，有几个甚至一片焦黑，现在还能战斗的也就只有京乐春水，平子真子等几个少数的实力派了。

    从平子真子几人的对话来看，显然是将山本元柳斋当做了蓝染，正使出浑身解数来对付他。

    镜花水月，五感操纵，所看所听，尽是蓝染期望他们看到的。

    “看来战斗快结束了！”

    蓝染看了一眼打起来束手束脚的山本总队长，刚开始全力出手砍了几个人后，山本也有所察觉，面前的敌人不是蓝染。

    所以，为了避免误杀自己的部下，山本就只能让他们无法继续攻击，而这种战斗不能使用致命性的杀招，但是有几个家伙不是一般的招式可以解决的。

    战斗这才持续到了现在。

    不过，战斗到现在已经很不容易了。

    流刃若火！火拒！松明！

    赤红的火柱将最后的几人包裹，他们也终于步入后尘，失去战斗力。

    看到周围没有其他人后，山本元柳斋这才微不可查地舒了一口气，自己都无法确定那一个才是真的蓝染，其他人就更不用说了。

    如果不让其他人失去战斗力，那后续的战斗会很难做。

    看到山本元柳斋将最后的几人砍翻后就默默地站在那里，蓝染向前踏出一步，自己显露在山本的视野中。

    “不愧是千年来最强的总队长，即使其余的队长合力也不是你的对手。”

    蓝染的声音这时也传递到山本的耳朵中，四周是真实的情景，完全展现在山本面前，之前和山本战斗的果真有不少是死神。

    “蓝染！！”

    山本元柳斎重国发出愤怒的吼声，看向一边老自在的蓝染，激荡的灵压直冲天际，那怒火显然压制不住。

    “总队长的人，是在愤怒吗？”

    蓝染感慨的看了一眼山本虬结的肌肉以及几道不浅的伤口，随后摇了摇头，“大不必如此，因为一切早已注定，我在这里将你击溃，护庭十三队将名副其实的崩溃！”

    “少狂妄了，小子！就凭你这点本事，还指望能击败老夫么？”

    山本元柳斋瞪着眼看着蓝染，然后又扫了一眼塞德里克，“你们两个威胁到尸魂界的大恶人都聚集于此，老夫正好在此将你们一网打尽！”

    “你是蓝染的对手，我只是来看看的，可不想和你为敌。”

    塞德里克摆了摆手，虽然知道蓝染肯定准备有后手，但是万一山本爆种了呢？到时候他可就受苦了。

    不过，塞德里克这么一搞，无论是蓝染还是山本就都不得劲了。

    蓝染虽说和塞德里克之间有合作，但是真的有机会，谁也不会介意趁机来上那么一下。

    山本就更不舒服了，他可不知道塞德里克和蓝染之间的小龌龊，虽说嘴里看不起蓝染，但是他也知道蓝染并不是那么容易对付的家伙，现在再加上一个不知深浅的塞德里克，那打起来就要束手束脚了。

    蓝染轻轻点头示意了一下，市丸银、东仙要和剩余的几个破面将塞德里克的路线挡住，然后他对山本说道。

    “山本总队长，就由我来将这场战斗终结吧！”

    看样子，他也不想塞德里克插手这场战斗。

    “大言不惭！！”

    山本元柳斎重国大喝一声，挥刀砍向蓝染，火焰在刀身缠绕，想要将蓝染焚烧殆尽。

    在塞德里克眼中，蓝染只是轻描淡写地侧了一下身体，两人交错而过，就避开了山本元柳斋的这一下攻击，紧接着，两人同时转身，挥刀直刺。

    噗嗤！

    山本元柳斎仿佛没有注意到一般，直接被蓝染一剑贯穿了身躯。

    “抓住你了！！”

    被斩魄刀贯穿的山本元柳斋表现出不符合他年龄的速度，伸手一把抓住蓝染持刀的手臂，咧了咧嘴，说道，“所见所感都不可信，那唯一可以相信的就只有这刺入身体的灵压！蓝染，带着这一份傲慢堕入地狱吧！流刃若火！！”

    流刃若火缠绕着炙热的火焰要将蓝染一分为二，顺便还准备烧焦看看。

    出乎意料的事情发生了，一道怪异的身影插入两人的战斗中，只用一只手就挡下了这一刀，同时，流刃若火上面缠绕的火焰也瞬间熄灭。

    ！！！

    山本总队长心中当即一惊，还没有来得及做出其他的反应。

    砰！

    蓝染抓住机会，一脚将他踢飞，将不远处的地面砸成废墟。

    “为何流刃若火的火焰消失了？”

    山本元柳斋有些疑惑。

    “我来告诉你吧！”

    蓝染默默地落到山本元柳斋面前。

    “毋庸置疑，你的流刃若火是最强的斩魄刀，若是正面交战，战斗力无疑在我之上，但是若是舍弃其他的能力，只针对“流刃若火”的特性进行强化，那就能让你这最强的斩魄刀毫无用武之地。”

    蓝染指了指刚刚吸收了山本流刃若火上火焰的汪达怀斯，他正一脸兴趣盎然地看着山本。

    “它叫汪达怀斯，归刃叫做【灭火皇子】，是为了封印你的流刃若火而制造出来的改造破面，为了这项能力，他舍弃了语言、知识、记忆、甚至理性。面对他，即使是你也无计可施。”

    本来蓝染是准备和山本元柳斋好好打上几个回合的，但是塞德里克的存在让蓝染觉得还是尽快结束比较好，不能给塞德里克一丝可乘之机。

    “再会了，山本元柳斋。上吧，汪达怀斯！！”

    汪达怀斯扑了上去，然后以更快的速度退了回来，半边身子都被打没了，汪达怀斯击穿建筑一直飞了几百米才停了下来，倒在一片废墟中。

    “老夫没时间陪你玩这种过家家的小游戏！蓝染，受死吧！”

    转眼间，山本已经出现在蓝染身侧，双拳砸向蓝染的下颚，要取他的性命。

    下一刻！

    大气炸裂，汪达怀斯再次出现在山本面前，拦下了山本的拳头，原本破碎的半边身子已经逐渐开始修复。

    “挺抗揍的嘛，我刚才的一拳并没有手下留情，”山本元柳斋看了一眼汪达怀斯，突进，双拳轰出，“但是老夫说过，老夫不想陪你们玩这过家家的游戏！双骨！！”

    令人惊惧的力量从山本的拳头下轰出，透过汪达怀斯的钢皮，没入他的身躯。

    咔咔咔——

    那足以媲美前几位十刃的钢皮在这拳头下就像玻璃一样脆弱，以命中的地方为中心，慢慢粉碎，崩溃，随后整个身躯四分五裂，坠落在地。

    做完这一切，山本元柳斋将碍事的死霸装解开，露出充满伤痕的和肌肉的虬结身躯，走上两步，拔起插在地面的流刃若火，火焰再次缠绕而出。

    失去了汪达怀斯，流刃若火又能使用了。

    紧接着，他不断逼近蓝染，眼中充斥着愤怒的火焰。

    “蓝染，还有什么一样就一并说出来吧，老夫将在这里终结你的性命！”

