    收到求援信息，拯救完飞行员回来的吉诺得知消息，立刻带人上楼。

    是的，在坚持不懈地呐喊助威下，异常坚固的机器人们终于攻陷了，数据大楼的外层大门！

    反抗军的特战队员原本只剩下了十几个，但在那批飞进屏障的反抗军飞船之中，正好有两艘载人飞船，成功给安多上尉添加了十二人的支援。

    一共三十人嗷嗷待哺地冲进了数据大楼中心，越过机器人杀死的暴风兵尸体，三十多人一起冲向了大楼的安全楼梯，准备乘坐楼梯上去。

    一口气爬一百层，抵达楼顶支援。

    按照惯例，三个大小不一的球形机器人也飞了上去，跟在了特战队员们的身后。

    他们一路像是吃了兴奋剂那样，有球形机器人飘在头顶，提前消灭对手，特战队员们唯一担心的便是爬到楼顶后自己的体力会不会先支撑不住。

    呼哧呼哧！

    在特战队员们围观机器人消灭了数千名暴风兵和高级军官后，他们终于来到了顶层。

    顶层交战算不得激烈，但却绝对有看头。

    以奥森·克伦尼克总监为首的一群高级士兵正以数量优势，与被狙击枪打得百孔千疮的机器人们战成一团。

    十几个拿着Z6防暴棍的精锐暴风兵屡屡将机器人们击退，奥森·克伦尼克总监想要撤离，但他已经在众多机器人的针对中乱了心神，只想要让暴风兵们战胜这些无法战胜的机器人。

    当三个球形机器人加入战场，无法释放远程攻击的短板被瞬间补足。

    大厅中聚集的数十个暴风兵还在挥舞武器，或是交替射击，但他们在下一刻都成为了尸体！

    嘭嘭嘭！

    经过电磁加速的金属弹丸连续喷吐，本来就是勉力支撑的暴风兵们瞬间倒下，被狙击枪和z6防暴棍搞得不上不下的第一批登顶的机器人终于停下了进攻的步伐。

    Z6防暴棍是一种帝国的近战武器，它的顶端带有强斥力磁场，并且还带有电流。

    不仅威力巨大，而且还能抵挡光剑的劈砍，释放能量将重物直接击飞。

    一般的绝地武士在大意之下，都有可能被手持Z6防暴棍的暴风兵给干掉。

    绝地武士的单体战斗力再强，他们也不可能是舰队的对手。

    奥森·克伦尼克总监也在这一场战斗中被爆头击杀，他苟了那么久，最后还是死在了挂逼机器人枪口之下。

    顶层一侧的震动得以解决后，实在快要支撑不住的安多上尉和琴这才继续往上爬。

    他们略过了吉诺等人所在的楼层，一口气爬上了发射器的顶部，从那里的一个金属小门钻出，大口大口地喘气。

    双手各种无力的感觉袭来，让他们连抬手都显得无比艰难。

    可在使命的催促下，安多上尉和琴还是站起了身，走到了发射器的发射台边上，把数据盘给插入了施工方预留的一个小型控制台上。

    他们正要发送给在斯卡里夫太空轨道之上打架的拉杜斯将军，可他们惊恐地发现，操作面板需要密码才能使用！

    更加需要注意的是，行星护盾已经将星球整个封锁，他们现在想要发射数据出去是做不到的，必须要先把护盾给关闭，否则送出去的只会是一串乱码！

    这可如何是好！

    遇事不决，找工具人！

    “克图偶！我需要你来一下，上面的控制器需要密码！”

    位于数据房外的帝国机器人听到了通讯，眼睛里的白光闪了一下，随后无奈地说道：“好吧，我马上到。”

    它离开了数据房的控制台，显得有几分小心翼翼地看了眼三米多高的争斗兽，又看向它脚下满地的暴风兵尸块。

    “我要从你身边走过了，请你不要像那些人一样把我撕碎。”说罢，它就从机械争斗兽身边走了过去。

    机械争斗兽猩红的电子眼看向了克图偶，目送它走了一段距离后，它也跟了上去。

    见到争斗兽的靠近，克图偶停下脚步，转身对争斗兽说道：“你可以不用跟来，一般的暴风兵遇到我它们都不会攻击。”

    然而争斗兽并没有理会，只是继续默默地跟着。

    克图偶曾经还是一架普通的帝国机器人，但它被安多上尉的破解程序给强行推翻了阵营，破解时留下的一个后遗症便是让它成为了一个爱说话的机器人，而且经常会不受控制地说出脑子里突然冒出的话，不会顾及任何人或场合。

    一路上，克图偶就不断向机械争斗兽吐槽，一会说他不像机器人，一会又说他智能程度很低，一会又说他没有什么传感器和信号外露。

    克图偶试图和机械争斗**流，但它失败了，失败得很彻底。

    直到顺着楼梯快步来到了顶楼，见到了在寒风中冻得瑟瑟发抖的安多上尉和琴。

    “你们的衣服减少了，再持续三十分钟以上，身体虚弱的可能性在百分之……”

    “快点开始破解吧，我们没时间了！”

    安多上尉无奈地打断了克图偶的喋喋不休，命令它赶紧开始干活。

    克图偶不会拒绝安多上尉的命令，走到了控制台前，连接数据接口，开始破解程序。

    然后就在他们破解的时候，他们头顶的天空上星星护盾忽然破碎，一艘胜利级驱逐舰拖拽着长长的硝烟自太空轨道上坠下。

    胜利级驱逐舰太大了，即便他们在地表上，也能把它的轮廓看清楚。

    呼！

    失去动力的胜利级驱逐舰开始呈现斜面飞行，飞行的过程中，不断有小型飞船从这胜利级驱逐舰之中弹出，犹如一个燃烧蜂巢中的密封，为了逃命不断钻出家园。

    在安多上尉和琴震撼地注视中，胜利级驱逐舰以头抢地，最终带着砸进了数据大楼十几公里外的浅层海面。

    海水和泥沙像是喷涌的岩浆激起数千米，带有扬尘的冲击波以极快的速度向着四周扩散。

    安多上尉看着那肉眼可见的冲击波，瞪大了眼睛，接着立刻把身边的琴扑倒。

    噗！

    他们的耳膜遭受到了冲击，就连克图偶的钢铁身体也摇晃了一下，不趴下的话大概率会被吹倒。

    冲击过后，克图偶终于破解了控制面板的密码，回头说道：“成功了！但……是我们也有大麻烦了。”

    它的视角上抬，看到了一颗出现在大气层外若隐若现的“小型行星”。

    安多上尉和琴相互搀扶着站起，顺着克图偶的目光看去，蓦然瞪大了眼睛，那是……死星！

