    第145章大战起伏

    篷！

    大片的堕落之羽被瀑布一般的紫霄神雷击毁，但是紫霄神雷亦是被那蕴含着极度黑暗力量的堕落之羽湮灭，二者的力量在这一片虚空当中，相互倾轧，对撞，破灭。

    “竟然能跟路西法平分秋色！？”

    在另外一边，奇可修看着黑色与紫色各占一半的虚空，心底却是不免有些惊讶, 对于地狱七君主之一的堕落之主路西法的实力，奇可修可是深有体会的，当初奇可修与路西法交手过，败在路西法手中。

    嗤！

    在三十秒之后，看着那分不出胜负的黑暗与紫雷，路西法五指一掐，自其背后黑暗虚空当中飞出的堕落之羽，突然发生了变化, 片片相扣，相互交织，顿时，在虚空之中出现了十根黑色羽链。

    “黑暗之火！”

    一阵快速的吟唱声响起，十根黑色羽链‘篷’的一声由内而外腾起一股黑色火焰，下一刻，路西法对着玉斗玄尊一指点下。

    轰！！！

    十根黑色羽链带着锐啸之声，刺爆了虚空，黑色羽链所过之处，空间碎裂，笔直的向着百里之外，悬于空中的玉斗玄尊射去。

    “嗯！？”

    见此一幕，玉斗玄尊亦是眉头一皱，下一刻，雷霆领域交织而出，构筑成了一个巨大的雷霆华盖，然而十道黑色羽链却是如入无人之境一般, 竟然剌穿了雷霆华盖。

    随之，路西法手指微挑，顿时那十根黑色羽链在玉斗玄尊身周纵横交织，竟然将玉斗玄尊包围了，化作一个黑色的巨茧包裹住了玉斗玄尊！

    呛！

    一声刀鸣回荡，却是自黑色巨茧内部，一声清脆的刀鸣声传出，下一刻，无尽的刀光自黑色巨茧内部绽放。

    呛！呛！呛！！！

    锐鸣之声不绝于耳，纵横交织的刀光交织着无尽的紫霄神雷，每一缕狭长的刀光都径直斩在每一片堕落之羽上，只是一秒的时间里，便斩出了无以计数的刀光！

    叮叮叮！！！

    为此，那黑色巨茧仅仅存在了不足五秒钟而已，停滞片刻，随后便化为漫天碎片，纷纷扬扬落下！

    “有意思，看来我也要认真点了啊！”

    随着一声话音落下，路西法的身影自王座之上突然消失，再次出现时，已然出现在玉斗玄尊的头顶，右腿一弹，径直照着玉斗玄尊的头顶踏落！

    “狂妄！”

    玉斗玄尊何等人物，乃是紫薇大帝的善尸，何曾遇到这等待遇，凌空踏下，这是要将玉斗玄尊踩在脚下啊，如何能忍。

    雷霆暴喝一声，顿时，玉斗玄尊体内，一道深紫色的紫霄神雷落在玉斗玄尊手中，化作一柄紫色雷刀。

    “天旋雷转！”

    无边雷霆刀气交织，化作一个巨大的旋涡，无边的雷霆法则的神威降临，那自路西法身上落下的黑暗法则之力，尽数被雷霆旋涡搅碎。

    “有点看头！”

    好似点评一般，面对自下而上，旋转包围而来的雷霆旋涡，路西法还有闲暇发出一声赞叹，下一刻，路西法手掌中的古籍绽放无边圣光。

    “天堂之箭！”

    一道三米光箭随着路西法咒语落下，迸射而出，那与雷霆旋涡相比无比渺小的天堂之箭，落在玉斗玄尊的眼中，却是有着一股芒背在刺的危机感。

    “轰隆隆！！！”

    只见得玉斗玄尊伟岸的身影踏步而上，身上闪烁着无数光点，每一道光点乃是一颗雷霆星辰。

    雷霆流转，星辰辉映！

    无尽的雷霆好似神龙一般缠绕身躯之上，下一刻，玉斗玄尊一条手臂挥舞落下，五指合拢，拳如星辰，轰然砸落，所过之处，破灭一切。

    下一刻，在九州大世界苍穹之上，一重接着一重的星光汇聚，犹如一道道枷锁交织，不断的朝着路西法镇压而下，紫薇大帝统御群星，作为群星之主，自然是具备调动群星之力的权柄，而作为紫薇大帝的善尸，玉斗玄尊虽然主体的权柄道果是雷霆，但是借助紫薇大帝的天地位格之力，也是能做到的。

    为此，斗转星移，天空之上，一颗接着一颗的星辰显现，白日星现本身就是奇观，但在此刻三界当中的诸多大能，却是丝毫不在意，甚至人间界当中，不少大教亦是安抚了四周的生灵，不曾引起惊慌。

    星辰投影不断显化，然后星辰之力凝聚，一颗接着一颗镇压而下，好似无尽的流星雨一般，对着路西法不断的轰击。

    “星辰的力量么，哈哈哈！！！”

    面对无尽的星辰轰击，路西法却是发出了大笑声，自笑声当中，玉斗玄尊却是突然感受到了一股不安。

    “我可是晨星啊！”

    一声好似带着回忆的叹息回响，下一刻，天地之间，圣光无限照耀，那刺目的光辉，一时之间，便是群星亦是为之失色。

    “路西法在堕落地狱之前，可是天堂的晨星天使啊，用星辰的力量攻击祂，哈哈哈，有趣啊！”

    在另外一边，早早的退开，并且以自身法则之力护住三十三艘混乱之舟构筑的深渊仪轨的奇可修，却是发出了一声讥笑。

    与九州大世界截然不同的星辰法则之力扩散了，在这一刻，玉斗玄尊的脸色变了，却是发现自己对于这一片虚空的星辰之力，失去了控制权，下一刻，便见得无数的星辰之力被那一股法则之力转化为了纯净的圣光。

    “这家伙有古怪，一起出手！”

    就在此刻，赤龙祖却是突然开口了，骤然对着路西法出手，龙爪探出，完全封死了路西法的退路。

    而在此刻，人族神秘大能，眼底亦是有着一丝复杂，但是还是选择了出手，无数的文字飞舞之下，不断的削弱路西法的力量。

    “路西法，身为地狱大君，你若是被这些人收拾了，可是会被人笑话的哦，咯咯，你可别指望我会出手救你哦，你如果死了，正好我再找个男人，咯咯咯！”

    那跟随路西法一同出现的妖艳女子此刻，却是咯咯笑道，一点也不担心路西法的安危，闻言之下，原本准备出手的奇可修与萨麦尔都停下了。

    而在此刻，路西法的神色却是一肃，抑扬顿挫的吟唱声激荡虚空，能让路西法这般强者全神贯注吟唱的咒语，其威力绝对是值得期待的。

    “黑暗之阳！”

