
　　陆泽知道最近公司为了对应某平台系统跟森罗万象智能安全控制系统的相同功能，正在忙着升级公司里面的安全控制系统，所以有很多的地方可能会顾不过来。

　　“那最近系统更新的怎么样了？”陆泽继续问金元斌。

　　金元斌想了想最近的进度条，好像还不错：“最近系统升级的都蛮成功的，只是还有一些小的细节需要完善。”

　　陆泽相信自己公司的科研实力，只不过就是害怕他们在升级的期间会疏漏到关于公司智能安全控制系统的保护措施。

　　现在有了李文茜的加入，自己对于森罗万象智能安全控制系统的升级更加有信心。

　　陆泽最担心的就是刚刚的那个问题，有人想要试图破坏外部核心金元斌听到了李文茜说有人破坏外部核心系统，便一直查那个人的地址。

　　可是那个人的地址在网吧，过于隐秘自己根本就锁定不了位置。

　　“陆总，我现在没有查的出那个人的地址，所以我想向你村申请调查。”

　　金元斌知道在公司有一个秘密的调查小组，就是在科研人员没有精力调查的时候专门成立的，那个秘密的调查小组公司的人大多数都不知道，只有少部分的心人员知道。

　　“好。”

　　陆泽也知道是时候需要调查清楚，到底是谁想要破坏我们的外部核心。

　　森罗万象智能安全控制系统的升级问题，一直都是森罗万象智能公司的首要问题。M.23sk.com

　　但是现在森罗万象智能公司对于森罗万象智能安全控制系统的升级，只停留在了内部核心的成分外部核心，现在还没有升级，所以就很容易被其他的人进行攻击。

　　陆泽知道现在内外核心的更新系统并不同步，之前只是更新的内部核心的代码，外部核心还没有进行更新，所以就很容易被其他公司的黑客专了空子。

　　毕竟森罗万象智能安全控制系统是全国甚至是全球比较先进的一个系统，被很多人觊觎着。

　　陆泽很想知道现在内部核心代码更新的怎么样了，于是他便叫来了金元斌问：“内部核心代码更新的程度怎么样了？进度是多少？”

　　“内部核心代码几乎更新完毕，就还有一点小问题没有完善。”金元斌回答道。

　　陆泽点了点头，但是还有一件事是陆泽所担心：“内部核心代码有没有植入车辆中？”

　　“目前为止还没有，那时间可能会有一点的赶不及，所以现在并没有把它使用在车辆上。”金元斌回答。

　　陆泽知道更新了内部核心代码必须要把它适用在车辆上，不然很容易出现代码跟车辆之间的系统相互碰撞而产生系统故障。

　　内部核心密码虽然是森罗万象智能安全系统核心部分，但是外部核心代码却是保护内部核心代码的一到关键防火墙。

　　单单是只有内部核心代码并不能够支持森罗万象智能安全控制系统在搭载车辆上的正常使用，需要外部核心系统更新跟进才能起到一个完美的配合作用。

　　森罗万象智能安全控制系统在不同的车辆搭载车辆上所反应的灵敏性不同。

　　正是因为森罗万象智能安全控制系统能够应用在所有不同的车辆上，现在更需要森罗万象智能安全系统内部和外部核心代码的相结合。

　　如果稍微有点差池的话，那就可能会导致在不同的车辆上所反应的灵敏度以及车辆所提供的服务上面有偏差，从而会导致客户所享受的服务有偏差。

　　“那接下来你负责去把内部核心代码应用在不同品牌的车辆上，看它们对我们内部核心代码的反应灵敏度，再看看有没有相排斥的系统效果。”陆泽对金元斌说道。

　　“好的，陆总。”金元斌微笑回答道。

　　金元斌之前还真的没有想到把内部核心代码应用到不同品牌的车上面，因为他相信我们森罗万象智能安全控制系统有足够的能力和优势应用在不同品牌的车辆上面。

　　不过现在系统更新了会导致出现一点偏差，内部核心代码几乎更新完毕，等金元斌自己回去完善一些小的部分，便可以把它应用在不同品牌的车辆上。

　　但是内部核心代码现在的更新速度根本就比不上内部核心代码，所以金元斌需要提醒陆泽更新外部核心代码，才能够匹配匹配得上现在的内部核心代码。

　　“陆总，现在依然是有李文茜的带领团队跟进外部核心代码吗？”金元斌好奇的问。

　　“是的，我相信李文茜也有这个实力帮助我们快速的更新外部核心代码，现在只有等外部核心代码同时更新完毕之后，我们才能够保证森罗万象智能安全控制系统更进一个阶梯。”陆泽若有所思的说道。

　　金元斌知道李文茜有这个实力帮助外部核心系统更新进度加快，李文茜在他们的森罗万象智能控制安全系统获得了多项成功，金元斌逐渐的相信了李文茜的实力。

　　所以，在陆泽说给李文茜率领研究团队更新外部核心代码的同时，金元斌并没有说什么。

　　因为现在可能只有李文茜能够帮助更新外部核心，并且只有快速更新外部核心代码才能够帮助森罗万象公司目前的状况。

　　“你去跟李文茜说一下吧，让她带领团队进一步更新。”陆泽对金元斌说。

　　“好的。”金元斌回答。

　　听完陆泽的话，金元斌马上就去李文茜说明现在的外部核心代码需要李文茜率领团队跟进，并且现在需要加快更新速度，改革外部核心代码。

　　因为现在内部核心代码已经更新的差不多了，为了以适应更新了的内部核心代码，需要加快更新外部核心代码从而更合适的森罗万象智能安全控制系统的使用。

　　金元斌让李文茜去更进外部，李文茜直接同意了，毕竟要先获得信任。

　　内部核心代码并不是自己更新的，而是森罗万象公司的另一个团队进行跟进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1864章 核心问题免费阅读。https://xs.23sk.com 