    中队会议结束后，苏木回到春风路T字路口，正要给陆尘离打电话，说自己今天有事，吃饭可能不成了。

    陆尘离却打电话过来了。

    当苏木说今天下班要训练后，陆尘离倒没说什么，只是语气有些失望。

    苏木自然听出来了，心中奇怪，以陆尘离个性，一顿普通饭局断不会如此心情啊。

    “今天是什么重要日子吗？”苏木笑着问道。

    那头陆尘离顿了顿，才道：“也不是什么重要日子，只是我奶奶想你来家吃饭。”

    苏木一听，就道：“那我早点结束训练，然后去你家。”

    “嗯呢，如果有影响就算了，明天来也行。”那头陆尘离道。

    “我明白。”苏木回答道。

    结束通话后，苏木想了想，掏出警务通，翻查了一下陆尘离基本资料，一瞧出生日期，好嘛，正好是今天！

    “这丫头，今天生日怎么不告诉我了！”苏木收起警务通，不禁一摸鼻子。

    陆尘离结束通话后，依偎在沙发里呆了呆，身后陆奶奶突然道：“又打着我幌子和苏木说事！”

    陆尘离吓了一跳，回头埋怨道：“奶奶，你怎么无声无息的，吓我一跳。”

    陆奶奶笑呵呵的坐到沙发上：“不做亏心事不怕鬼叫门，你指定有心思啊，不然害怕什么？”

    陆尘离白了一眼她奶奶，站起身向厨房走去：“我能有什么心思。”

    陆奶奶看着孙女美好背影，不禁喊道：“苏木今晚到底来不来？如果来，我让你爸早点回来烧菜。”

    “不用，我自己烧！”陆尘离声音从厨房飘了出来，随即就是一阵锅碗瓢盆声音。

    下班时间，张远将苏木送到大队训练场。

    “苏队，我等你训练结束。”苏木下车后，张远就道。

    苏木想了想，自己训练指不定什么时候结束，下班时间不好让张远等候，就道：“不用了，你先回去吧！”

    张远点点头，就将车子开回中队了。

    苏木一到训练场，好家伙，整个大队所有警察，男男女女老老实实都到了，偌大训练场三三两两站满了人，都在议论这次训练考核的事情。

    有人看到苏木过来，就笑道：“苏队，你破案如神，这个考核应该也没问题吧？”

    苏木见那人熟悉，不禁笑道：“我自觉问题不大，就是不知道考核官让不让我过！”

    站在附近的人一听，不禁都笑起来。

    这是钟鸣大队长刚好走过来，一听也笑道：“那还是有问题，得加紧训练。”

    所有人见大队长来了，都自动站了几排，等候钟鸣训话。

    往日这个时候，钟鸣都会说几句鼓励以及关于纪律的话，让大家不要牢骚，专心训练。

    今天钟鸣一改常态，看了看手机，对大家道：“我知道大家都着急，就不多说了，我们请了特警大队的何兵教官帮我们训练，他随后就到。”

    众人又松弛下来，有人低声在旁边小声道：“钟大好似对这次训练不够热情啊！”

    另一人立即接话道：“你不知道吧，每次考核，交警大队虽然勉强过关，但却没有拿得出手的名次，久而久之钟大热情就没了。”

    “这也难怪，谁能比得过特警大队那帮人，他们随便拎出一个就可以当我们教官，怎么和他们争？”

    众人一听，都点点头，这也难怪，特警大队平时干的就是这个，业务不多，天天训练，水平自然就提上去了。

    “其实依我看，我们这些老家伙不通过考核，我不相信赵朝南真的通报我们！”

    其中有人一听，就赞同的点点头。

    显然这些人都是上了岁数的老干警。

    众人正各种议论之时，一辆警车快速开到训练场旁，特警大队何兵匆匆下来了。

    “各位不好意思，刚才到市局和我师父萧亮请教了几个训练问题，耽误了时间，久等了！”何兵走到训练场众人面前，抱歉的解释道。

    “萧亮？”

    苏木知道这人，他属于市局特警支队，特警支队平日训练就是他主抓，去年在全省警务技战术大比武中，他曾经获取第二名的好成绩。

    “何教官，你是萧教官的徒弟，现在教我们可不能藏私，可要让我们一次性过考核！”有人就打趣道。

    “竭尽所能！”何兵看着交警大队众人，其中有人肚子挺得老远，不经意一皱眉头。

    钟鸣注意到何兵神态，就笑道：“何警官费心了！”

    何兵连忙客气几句，然后佩戴好单警装备，站到众人面前，对大家道：“这次考核种类繁多，其中尤以上铐最为繁琐，今天我们学习上铐的几种方法。”

    说着，掏出一副手铐：“上铐的方法有这么几种，挑铐、圈铐、压铐以及砸铐。”

    “我们警察在警务活动中由于任务、情景和条件等方面有区别，所以上铐手法也不相同，但都特别要注意以下几点，1，抓腕和上铐动作要连贯2，上铐时要从腕侧部，拇指侧或小指侧上铐……”

    何兵话刚说到了一半就发现底下众人懒洋洋的，特别是一些老家伙明显不在听讲。

    往年考核没有这般严格，上了岁数的也不考核，今年特殊，所有警察只要在职，就必须参与考核。

    这无疑加大了教导难度。

    何兵当然也明白，但自己是钟鸣请过来，明知道这些家伙中有人是老油条，不好教，也必须硬着头皮教啊。

    “……大家明白了吗？”何兵讲完，就问众人道。

    众人都茫然摇摇头，显然都不太懂。

    苏木抬头一看，天色已经堪堪黑了，不禁一皱眉头，以这个教学势头，今晚不知道要到什么时候。

    今天是陆尘离生日，自己都答应她去吃饭，可不能随便失约。

    “好了，大家跟着何教官学习就是了，如果实在学不会，我们就加大时间力度！”钟鸣见众人议论纷纷，不禁一皱眉头道。

    众人一听，更加纷纷议论起来，本来训练力度就大，还要加时间？

    “各位，如果你们想早点回去，很简单，每天我教一门技战术，只要你们能通过我这关，就算及格，就可以不用训练！”

    “今天学习上铐手法，你们只要会做，现在就可以回去，谁愿意来？”

    何兵见众人一副懒洋洋模样，也不禁有气，就激将道。

    苏木正要去陆尘离家吃饭，一听何兵言语，手一举就道：“我来！”

