    “陛…陛陛陛下，臣也是事后才得知，白水县县令孙以智多年来，乱收课税，为祸一方，正打算上京面呈…”

    “别再说了，你的这些推脱之言，让朕感觉恶心！”朱由校忽然站起身来，一脚将乔应甲踹倒在地。

    “就连你这样的人，都能做一省之巡抚大员，以致百姓造反。这不是他们的错，这是朕瞎了眼了！”

    “狗东西，朕杀你一万次也不解气！”

    乔应甲慌忙爬起，然后匍匐在地，动作极其熟练，“陛下恕罪，陛下恕罪啊！此事是臣处置不利，臣、臣该当受罚！”

    “是，你是应该受罚！”朱由校冷笑一声，“白水县出了这么大的事，饥民造反，抢占县衙。”

    “你这个陕西巡抚，来的居然比朕还要晚，是不是要等到饥民打到府城去，你才会动身？”

    “朕要你这个巡抚又有什么用？陈策呢？”

    陈策立即上前，低声喝道：“臣在！”

    “给朕把乔应甲这个无能巡抚带下去，杖责八十，要是还活着，就扒了他这身官服扔到街上等死。”

    “让这样的人穿着我大明的官服，朕觉得丢人，砍了他的头，脏了勇卫营的刀！”

    陈策闻言，旋即转身，命令两名勇卫营千总上前，一左一右架住乔应甲，不顾后者如何的嚎叫，都是稳稳钳住，来到白水城内的宽阔广场。

    正在巡抚衙门人员帮助下分发粥食的白水百姓，见了这一幕，都是围拢过来，发觉被按住的人是谁，片刻间一阵的叫好。

    很显然，乔应甲这个巡抚在陕西，名声也不怎么样。

    “陛下有谕，扒了乔应甲的官服，杖责一百，若还不死，就扔到街上，让他自生自灭！”一名勇卫营千总大声喝道。

    喊完，他转身下令：

    “你们两个，按住这个无能巡抚，把杀威棒给我。我要亲自动手，不然三、四十棍把他打死，就太便宜他了。”

    千总的技巧肯定多，闻言，几名勇卫营战士都是会目一笑，一人一边，死死按住乔应甲的四肢。

    千总将杀威棒握在手里，二话不说就是一闷棍。

    “好！”

    “打得好！”

    “不要打死了，太便宜他了！”

    千总听到这些议论声，心底笑了一声，喃喃道：“放心，大爷这八十棍，有他够受的。”

    不多时，千总提着满是血迹的杀威棒，回到正坐在台阶上听较事密奏的朱由校面前。

    他低声说道：“陛下，八十棍已经打完，给这杀才留了口气，扔给城中百姓，这会儿怕是已经被撕烂了。”

    朱由校先没回话，听穿着百总衣服的较事说完，示意他离开，才是转头笑道：“你做的不错，这个乔应甲该死。”

    “他是魏忠贤在天启三年举荐的‘人才’吧？派个人回京，传话给魏忠贤，就说让他看看他给朕举荐的这个大才！”

    “该怎么办，让他自己琢磨！”

    “遵旨！”

    一名骑兵闻而转身，上马疾驰，自北门远去。

    刚才朱由校便是得到较事府的确切消息，王二、种光道等人的确是受那师爷方洲和差头刘四的催逼。

    而且最先要打官差的也不是王二，而是种光道。

    这件事情的来龙去脉，经过较事府的密奏，还有对历史上原本事件的了解，朱由校基本已经知道得差不多了。

    想到这里，朱由校转头看了一眼正在分发粥食的百姓。

    但是，造反毕竟是造反！

    无论有什么原因，造反都绝对不能被轻易姑息，不然，日后谁都觉得有冤屈造反便不会死，就麻烦了。

    朱由校想着，淡淡说道：“传王二过来。”

    陈策点头，随后亲自去将王二领了过来。

    王二还不知道皇帝单独叫自己来是为了什么事，但是来的第一时间，还是跪下行了礼。

    “起来吧，朕刚刚得到消息，此事的确是白水县衙乱收课税，白水百姓造反，事出有因，可免受牵连。”

    话说到这里，王二咧嘴一笑，又惊又喜，“草民谢过陛下，陛下圣明！陛下圣明！！”

    朱由校脸色冷了下来，“朕这次不会牵连聚在白水的全部百姓，但是你要告诉朕，你们二人是谁先打了官差。”

    王二脸上的欣喜之色顿时停滞，即便他是个什么也不懂的榆木脑袋，皇帝刚才那话也是听了个明明白白。

    意思就是，必须要有人死，谁先动手杀的官差，谁就是带头造反的第一人，必须要当成典型砍了。

    没有造反不死人的，这次也不例外。

    王二自然知道，是种光道第一个打死了官差，可他开不了这个口，他知道，种光道也是被生活所逼。

    傻站了一会儿，他默默道：

    “是我，陛下杀了我吧！”

    朱由校有些意外，多看了他两眼，轻笑：“王二，你和种光道不过才认识几天，为他丢了性命，值得吗？”

    “把他供出来，也是实话实说，你的前途很光明。

    面对皇帝的戏谑与压迫，王二的腰杆再也直不起来，他突然觉得浑身都酸痛不堪。

    膝盖一软，顿时跪倒在了黄土中。

    他的汗水雨点般落在地上，咬紧牙关。

    “陛下是一代明君，杀我一人，保全白水全城百姓的性命，陛下能平定局面，我也死得其所。”

    “看来你什么都懂。”朱由校嗬嗬一笑，“你还有什么遗愿吗？说吧。”

    王二喉头一哽，“说来可笑，我今年三十有六，一事无成，除了家传的四十亩地以外，别无分文，更没见过女人。”

    “若不是陛下明察秋毫，我家这四十亩地，怕也要为那贪官知县占去，还请陛下能寻个女子，为我王家留个种。”

    “哈哈哈哈——”

    听了这话，朱由校却是哈哈大笑。

    笑了几声，并没有直接回答，只是说道：“好啊，好一个有情有义的真汉子，不过，王二，朕不能满足你。”

    “这个愿望，还是得靠你自己去争取。”

    “陛下此言何意？”王二一愣，正要询问，却是有人用一股猛劲儿将他打晕，用粗麻袋子蒙住。

    动手的正是陈策，随后问道：“陛下圣明，这样的汉子，就这样砍了，的确可惜，要把他带到哪儿？”

    “辽东。”朱由校眼眸闪闪望向建州方向，“听说白水县的师爷方洲有个弟弟叫方冉，无恶不作，为祸一方。”

    “将那方冉抓来，顶了王二的头，当街砍了。”

