
　　第八百五十九章致命缺陷

　　龙会长有些紧张的开口道：“之前我们来酒店的时候路过的那一片沙滩处，出现了一些风水运势的变化，有很强的凶煞之气！”

　　“林凡也已经不见了，应该是去那里查看了！”

　　龙会长的话，让那些老人们顿时愣了愣，而后皱着眉头，朝着各自的房间走去。

　　站在自己的房间里，那些老人站在窗户边上，朝着沙滩的方向看去。

　　一边看，那些老人一边不满的嘟囔着：“什么风水运势的变化，能有多大的变化？”

　　然而话刚刚说完，那些说话的老人就瞬间呆立在了原地！

　　他们看到，在沙滩处的方向，已经升腾起了一片血煞之气！

　　虽然不大，但是因为距离过远，看不太清，可以肯定的是，最起码是将整个沙滩给笼罩了！

　　这风水的改变，绝对不是小动作能改变的！

　　那里肯定是有问题！

　　在场的老人们都是风水界的高手们！

　　他们在改变风水的方面，就算不能说是手段高超，也能说是经验丰富！

　　在这样丰富的经验之下，他们很容易就判断的出来，沙滩那里一定是有了很大的动作，或者是很高明的风水师，不然的话，改变不可能那么大！

　　要知道，他们这些风水师们，想要改变一个沙滩的风水，都要做很多的工作，甚至要调用很多的机器，需要很多天才能完成。

　　可现在一晚上居然就出现了这样的变化，显然是有了大问题！

　　再想到林凡已经不见了，这让这些老人们陡然间全都紧张了起来。

　　他们担心，沙滩上的问题，是那些想要破坏天脉的存在搞出来的！

　　要是这样的话，不只是林凡麻烦了，他也变得很麻烦了！

　　老人们已经回到了通道上，互相对视着，眼神之中隐隐带着一些不太情愿。

　　他们很清楚，如果他们也要去的话，那么那里发生危险，就绝对是九死一生的局面！

　　“那个……或许只是一个巧合，林凡毕竟是个年轻人，这个时间，说不定是去夜店玩了！”

　　吴越副会长在一旁尬笑着，声音有些发虚。

　　这种谎话，就连他自己都不相信，更何况其他的人！

　　此刻其他人的脸上表情带着一些复杂的神色。

　　龙会长甚至懒得搭理吴越。

　　其他的老人沉默了片刻之后，无奈的摇摇头，开口道：“走吧，我们去看看！”

　　“快点动作！”

　　龙会长没有多余的话，回到自己的房间里，拿出了一个手提箱。

　　其他的老人也很快拿出了手提箱。

　　这些看起来崭新的，充满了现代化气息的手提箱里，装着的，却是一些古老的物件。

　　这些物件都是他们的祖上传下来的。

　　都是好宝贝，虽然说不出这宝贝好在哪里，但是却能够在特殊的场合发挥出不一般的作用！

　　很快，这几位老人，就打了出租车，朝着沙滩的方向开过去……

　　……

　　林凡闲庭信步躲避着阴魁的攻击，丝毫看不出有任何的慌乱，甚至带着一些从容。M.23sk.com

　　这让一旁的欧阳震脸色阴沉无比。

　　最终目光放在周围其他的几个老人身上，叽哩哇啦的说出来了一大段的倭国话。

　　最终，其他的几个老人也有些无奈的对视了一眼，站起身来，脚朝着地面狠狠的剁了一下！

　　“啊……”

　　“吼……”

　　沙滩下面，瞬间伸出来了六只手，而后六个阴魁从沙滩下面钻了出来，一个个面目狰狞。

　　但是看的出来，这六个阴魁，明显要弱小很多！

　　看起来是刚刚炼制出来，时间不长。

　　那六个老人在控制着这六个阴魁，明显要比欧阳震要困难的很多，他们的脸色多少有些苍白，额头上不断有豆大的汗珠滚落。

　　这就是为什么他们不愿意将阴魁拿出来用的原因！

　　因为拿出来的话，就意味着阴魁在没有达到完美的时候，就要开始战斗了！

　　这样的话对于他们也是一种负担！

　　此刻那六个阴魁动作明显要比之前的那个阴魁的动作慢了很多，也僵硬了很多。

　　但是数量多了，这让林凡的闪避空间变得小了很多。

　　欧阳震脸上露出了一个狰狞的笑容，目光悄然的看向一旁躺在地上，已经气若游丝的白裙女子一眼，低声用倭国语言道：“快，快去一个人，把她的手腕割下来，让血流的更快一些，让我们的阴魁变得更狂暴与兴奋！”

　　其中一个老人没有丝毫犹豫，朝着那女子的方向就跑过去！

　　林凡眸光微微一闪，嘴角露出了一个意味深长的笑容，停止了躲避，看向不远处的欧阳震，淡淡的开口道：“不得不说，虽然你们走了歪路，而且是用了最蠢最低级的方式，可你们炼制出来这玩意儿确实有点用处！”

　　“不过……”

　　本来欧阳震还想要得意一下，可听到林凡说不过，欧阳震的脸色微微一沉。

　　“不过什么？”

　　欧阳震在冷冷的开口，看向眼前的林凡，眼神狠厉。

　　林凡笑容变得更加戏谑了：“不过你们这方法却又有一种致命的缺点！”

　　“什么缺点！”

　　欧阳震冷冷的盯着林凡，就连控制阴魁的思绪也打断了。

　　林凡轻轻的挥了挥手，手中出现了一排细如牛毛的银针。

　　这银针在黑夜中，如同隐形了一样，根本难以发觉。

　　那些老人只看到了林凡举起了自己的手掌，好像捏着什么。

　　他们内心深处隐隐有些不安。

　　林凡目光如炬，轻轻地挥挥手。

　　唰！

　　所有老人只听到了一阵破空的声音，还没有反应过来，感觉身上突然出现了一阵刺痛，片刻间全身的力量好像都被完全抽走了一样！

　　甚至就连眼皮子都开始耷拉下来了，思绪也开始混乱了起来，一阵疲惫的感觉，让这些老人逐渐开始闭眼。

　　尽管他们在内心用尽全力的呐喊着，不让自己睡着，可却没有丝毫的作用。

　　他们的意志，并没有那么强大，无法抵抗身体的疲惫。

　　此刻的那几个阴魁，才停下来，跟那些老人一样，软绵绵的倒在地上。

　　欧阳震最后一个闭上眼睛的。

　　他亲眼看着那些阴魁们倒在地上，在一阵不甘中，他闭上了眼睛。

　　在闭上眼睛之前，听到了最后一句话。

　　“致命的缺点就是，你们晕了，他们也就晕了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十九章 致命缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 