    “谷前辈想要尽快脱困，除了相信我，难道还有别的选择吗？”韦剑却是并不回答，而是反问道。随即又道，

    “不过，你也不用担心，要直接帮助你脱困，我的确办不到。”

    “但是帮你大幅度缩短脱困时间我还是很有把握的。”

    “我是五行神通，在破禁方面有奇效，有我帮助，再加上前辈本身的努力，里应外合之下，镇压你的禁制恐怕坚持不了多久了。”

    “而且，我还可以帮助前辈更快的掌控万年温玉。”

    “相信有了此宝，你复活肉身更快，脱困自然也就更容易了。”

    开始听到韦剑说自己别无选择的时候，妖尸谷辰面色还十分难看。

    虽然这似乎是事实，但是摆在明面上就有些难看了。

    好在他也知道自己如今是龙游浅滩，虎落平阳，倒也能去能神，并没有发怒。

    随即听到韦剑的话，妖尸谷辰一颗心却是激动了起来。

    毕竟，刚刚他可是亲自试验过韦剑的五行神光。

    自己用玄阴聚兽幡布置下的玄阴大阵激发的攻击，在他五行神光的攻击下，却是如同冬雪遇上春阳一样，很快就冰消雪融了。

    只是听到韦剑还让自己更快掌控万年温玉，他心中就有些不相信了。

    “你不要万年温玉？”

    在妖尸谷辰看来，万年温玉，不管对谁来说都是一等一的至宝。

    普通人若是有机会得到，甚至只是看到，恐怕拼了命的都要得到。

    韦剑居然直接放弃，还帮助别人得到，简直是让人无法相信。

    “我当然也想得到！”

    韦剑也不隐瞒自己的想法。

    “但是，鱼与熊掌不可得兼，舍鱼而取熊掌者也，”

    万年温玉他自然也想得到，但是相比蚩尤骨，此物倒也不是不能舍弃。

    有了蚩尤骨，自己肉身便可以大幅度提升。

    肉身提升，穴窍洞天便可以融入更多天材地宝，五行神光，也会跟着提升。

    到时候，穴窍洞天之力反过来加持肉身，战斗力自然就会随之飙升。

    如果说现在韦剑加持穴窍洞天之力，可以达到散仙巅峰，甚至初入地仙的地步。

    那么那个时候，就不是初入地仙，而是地仙初期，甚至地仙中期了。

    甚至不只是加持穴窍洞天之力，便是加持金手指之力，都会更加强悍。

    有如此实力，自然可以放开手脚，寻找更多机缘。

    如此，何必为了一棵草，放弃整个森林呢？

    况且，这也只是暂时的。

    现在不要，不代表日后就不可以正大光明的夺取。

    而且，以妖尸谷辰的做派，自己虽然帮助他脱困了。

    但是他却未必会心怀感激。

    因为自己要走了玄阴真经，杀了他师弟，得到了未来星宿劫经等两门天书，他肯定是想要拿回来的。

    如此，就算是自己不去找他，他也会来找自己的。

    这也是韦剑为什么不自己帮助他一口气脱困而出的原因。

    是的，韦剑完全可以帮助他直接脱困而出。

    但是因为信不过妖尸谷辰，所以才退而求其次。

    这样，等妖尸谷辰日后脱困而出找自己麻烦的时候。

    自己肯定已经百尺竿头更进一步，只要他没有突破天仙，自己完全就不惧他。

    而且，他手中其实还有一件专门克制妖尸谷辰的宝物。

    归化神音！

    此物本是广成子在崆峒山绝顶修道时，用九天之功，施法收敛前古太虚精气炼成。

    本体是个形同鸡卵，一头大一头小，置地仿若琉璃晶玉的宝珠。

    内含阴阳两仪妙用，一发出去，立刻无声无息地炸开。威力嘛，看看是谁炼制的就可以想象。

    尤其是此物和其他广成子宝物还不同，他是如同雷珠一样的一次性法宝，威力就更加强大了。

    而且，此物还专门克制不死之身

    所以，被很多邪魔外道所忌惮，恨不得除之而后快。

    之前就说了，蜀山之中的邪魔外道很惨，被正道压得喘不过气来。

    但是他们也不是没有优势。

    有的人，施展大神通，将自己和各种绝地连接在一起，虽然受到了限制，但是安全有了保证。

    有的就练成了不死之身，如同妖尸谷辰这种，连长眉在短时间就奈何不了他。

    相比前者，后者显然好对付一些。但是也只是相对而言。

    不过，这归化神音却是一件神器。

    本来是用来对付雪山老魅的，用来对付妖尸谷辰，也不算用错。

    只是，此物就算是不用来对付邪魔外道，威力依然强大。

    这归化神音一击，在韦剑看来至少是天仙全力一击，完全可以当做一张底牌。

    再加上，因为元江暴动，所以，现在，很多人都在找寻罪魁祸首。

    因此，韦剑不愿意暴露，也不想浪费。

    不过，若是到了万不得已，那就没有办法了。

    且不说韦剑心中的底气，妖尸谷辰听了韦剑的话，沉默了一会儿，总算是同意了。

    他虽然不知道韦剑为什么更看重蚩尤骨。

    但是正如韦剑猜想的那样，一切先让自己脱困为主，日后自然有再找寻韦剑麻烦，夺回蚩尤骨的时候。

    当然，这也是之前他对蚩尤骨有过很深刻的研究，并没有其他发现，所以才会如此轻易的交出去。

    “你先出手助我，我再将蚩尤骨交给你。”妖尸谷辰道。

    他显然信不过韦剑，怕他得到宝物就逃走，不帮助自己。

    至于说誓言？这虽然厉害，但是也不是没有避开，化解的办法。所以他也信不过。

    “也好!”韦剑点了点头，没有异议。

    反正又不是直接将妖尸谷辰放出来。

    当即，韦剑放出五行神光朝着镇压妖尸谷辰的禁制刷了过去。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，便见得镇压妖尸谷辰的阵法禁制好似被捅了马蜂窝一样，刷的一下暴动了起来。

    啊啊啊！！！

    首当其冲的便是妖尸谷辰，整个人如同被凌迟了一样，发出了凄厉的惨叫。

    好在，他已经习惯了，而且，这种攻击只是让他痛苦，完全不能给他造成致命伤。

    不只是妖尸谷辰，便是韦剑也受到了波及。

    好在他只是远程攻击，这一波反噬，来到他面前的时候，已经不剩下多少了，并不比之前妖尸谷辰的攻击强悍，完全奈何不了他。

