    什么样的人最可恨？

    回答这个问题的答案肯定是千奇百怪，什么样的都有。但是叛徒，肯定能够排到前三甲。党项人之中出现了宋奸，这对于所有大宋人来说，情感上绝对是难以接受的事实。

    不仅仅是民族感情，还有一个原因就是，大宋如今是最为繁华、开化的王朝，而党项？也就是那么一回事，土鳖的不行。

    这就像是世界霸主中出了败类，有人出卖了国家利益，出卖的对象还是非洲土著，这样的结果，是个人都难以接受。

    “宋奸？”

    “大人，杀了他！”

    “杀他了！”

    禁军们的情绪在短暂的惊愕之后，一下子被煽动起来。堂堂的大宋百姓不做，非要去给党项人做狗腿子，还剃了那么难看的头，数典忘祖的不孝子。反倒是仁多彦傻眼了，他似乎不用开口，大宋人似乎也没有让那个家伙活下去的意思，反而因为自己的冲动，暴露了自己的身份。

    喊自己是宋人的韦佐也要倒大霉。

    自己那一嗓子喊的有点多余。

    士卒们激动愤怒，因为他们来自京城，天底下最傲气的百姓出身，从军之后，更是天子亲军自居，让他们对大宋有着强烈的归属感。见到了背叛大宋的宋人，心中的痛恨难以平复。这种很痛甚至要比对党项人的敌视更加激烈。

    当所有人将怒火倾覆在了背叛大宋的韦佐身上的时候，李逵却盯着仁多彦，眼神中流露出的光芒，让仁多彦害怕不已。

    果然，李逵放弃了韦佐，反而盯着仁多彦，缓缓道：“你会官话？”

    “我……”

    仁多彦能说不会吗？他刚才情急之下要求杀掉宋人韦佐，开口的就是大宋官话。正儿八经的大宋官话。

    西夏拥有自己的文字，是李元昊建立西夏之后，命令野利仁荣历时三年，模仿汉子创造的西夏文。

    可惜的是，西夏文字自从出现的那一刻起，就先天不足。

    对于这个时代的北方贵族来说，汉字肯定是最容易学习的文字，要学会也不容易。但是西夏文字比汉字更难，当然，这么说不是为了显示党项人的智慧比肩甚至超过汉人。而是揭露党项人在创造文字方面的苍白。西夏的文字就像是拆开的汉字，几个字组成了一个字，然后用最为古怪的读音，创造出来。

    对于学习西夏文字的贵族来说，这样的文字简直就是噩梦级别的文字。

    当然，西夏文字也不是最难学的，最难的是契丹文字。与西夏文字的出现一脉相承，契丹文字也是以汉字为基础，将几个汉字组成一个汉子，比如说：将‘招财进宝’这四个汉字组成一个字，契丹文字通常比划不会少于三十划，五十划的也不少，对于求学者简直就是地狱一般的难度。

    所以，西夏也好，契丹也罢，贵族们需要学习本国的文字，很憋屈的只能从学习汉字开始。只要接受过教育的西夏和契丹贵族，都会说大宋官话。

    而当他们学会了汉字之后，对于本国的文字那是满满的嫌弃——哪个白痴创出了如此二逼的文字，累死爹了。

    仁多彦和大部分西夏贵族一样，他接受的是贵族精英教育，当然学到汉字之后，果断放弃属于本国的西夏文。

    在西夏，只有本国的和尚和史官太无聊，才会耗费精力去学习西夏文字。

    面对李逵的质问，仁多彦张了张嘴，并没有否认，等于是默认了自己会说大宋官话的事实。但会大宋官话，不等于仁多彦愿意做党项的叛徒，将西夏的秘密告诉宋人。

    如果只有韦佐会大宋官话，作为聪明人，他自然不担心自己的安全。

    可是当李逵看出仁多彦也会大宋官话的时候，韦佐急了。跪在地上，急切的想要表明自己的价值：“大人，西夏人的官话不好。”

    官话哪有好不好的道理？

    他这一开口，让李逵更清楚了，盯着韦佐道：“你是读书人，读了圣贤书，却不知道忠君报国，廉耻何在？身为大宋子民，却投靠党项贼子，让祖先蒙羞，孝道何在？投靠了主人，却不知维护主人的周全，忠义何在？”

    面对李逵一连串的质问，韦佐紧张的不知道如何反驳。

    因为李逵说的都是正确，或许韦佐一开始只不过是被西夏人俘虏，而不得不委曲求全。但是自从投靠了西夏人之后，他就再也没有回头的机会。

    “大人，小人是被党项人劫掠的百姓？”

    韦佐只能否认自己读书人的身份。

    反倒是李逵笑了，他不懂西夏人，但是懂得人才难得。西夏人的文化植根于汉文化，尤其是宋人张元之后，西夏对大宋读书人的感觉普遍不错。

    可大宋对于背叛国家的读书人，却痛恨的咬牙切齿。

    要是韦佐不是大宋读书人，怎么可能会被西夏的贵族留在身边？

    如果韦佐不是读书人，他只能成为奴隶，甚至根本就不会活着被掳掠到西夏就会被杀。毕竟党项骨子里是草原人，草原法则在他们的心里根深蒂固。女人和孩子，才是他们的财富，男人，尤其是成年男人对于西夏人来说，并非是财富，而是麻烦。

    所以，能够在西夏劫掠之中活下来，并且过上不错的日子，只能是大宋的读书人。当然，大宋工匠也可能被优待。但是工匠绝对不可能被贵族带在身边。

    可大宋的读书人并不是每一个都是张元，性格刚烈的数不胜数，骨子里看不起党项人。更不要说投靠党项人了。导致大宋的读书人，甭管才学如何在西夏都是香饽饽。

    李逵做事，根本就不会考虑后果。就像是搅和向太后的寿宴，危险大不大？他一个从七品的文官，还不是照样搀和在了一群相公里搞事？

    李逵的态度已经决定了韦佐的命运，他只能是死路一条。一心想要巴结李逵的陆谦见机会来了，毛遂自荐道：“大人，这个贼子要这么杀？”

    李逵抬头撇了一眼讨好的陆谦，嘟哝道：“埋了吧？”

    陆谦迟疑了一下，随即问道：“活埋？”他忍不住心说，这读书人对读书人也太狠了吧？

    “没错，就是活埋。”对宋奸任何出格的手段都不过分，李逵也不觉得活埋就残忍。当即挥挥手对陆谦道：“埋远一点，别影响爷吃肉。”

    刚刚打了一场，李逵肚子早就空了，饥肠辘辘的坐在了党项人准备的篝火边上，对着吱吱冒油的烤羊吞咽着口水。

    韦佐说什么也想不到，李逵自始至终连他的姓名都没问，甚至连像样的审问都没有，就要处决他。为了活命，舍去尊严一次，就能有第二次。可是当没有人给他第二次机会的那一刻，韦佐顿时怒气难以遏制：“我是大宋的读书人，你们这群贼配军，没有资格处决我！”

    “读书人？”要是韦佐不说自己是读书人，或许他死的能平静一些，至少高俅对这货虽不齿，但并没有要落井下石的心思。毕竟，李逵要杀的人，在场有一个算一个，都拦不住。可说起读书人，曾经也是读书人中一员的高俅怎么愿意让读书人这三个字被韦佐这个混蛋给玷污？怒道：“你是读书人，说的好像天底下就你一个读书人似的，谁不是读书人了？”

    面对高俅的怒斥，韦佐傻了，随即却疯癫的嗤笑起来：“哈哈，哈哈哈，你是读书人，你也配？”

    “绍圣元年开封府举子，难道不该是读书人吗？”

    高俅曾经也做过做文官的梦，可惜现实太残酷，让他不得不放弃了科举的想法。

    高俅表明身份之后，李云冷笑道：“别看我，我也参加过绍圣甲戌科的省试，可惜落榜了。”

    能够参加省试的举子，虽不是进士，但在读书人之中，也不是普通的存在。已经是出类拔萃的才学了。

    科举，淘汰大部分读书人的之后，只留下最精英的一小撮读书人，被朝廷委以重任。

    韦佐自称自己是读书人，但是他连省试的资格都没有，在高俅和李云面前本就低人一等。而对他的打击远远不止如此，李云将李逵拉出来：“这位可是甲戌科的一榜进士及第，第三名，探花郎李逵。你是否也看不起他？”

    “怎么可能？不可能的，你们骗我，你们骗我？”

    韦佐惊叫起来，引以为傲的身份被现实打击到不堪一击。尤其是李逵这样的货色竟然还是进士，这让他如何能够接受？

    而李逵的身份，在所有宋军之中都不是秘密，这货作死是作死，但是进士身份可是真的，还是进士之中最稀罕的进士及第，每科就三人。

    对于一个迂腐，没有多少才学的书呆子，还没有骨气的贱骨头，李逵能有好脸色才怪了，对陆谦道：“埋的时候，给他脑门上划两刀，死的慢。”

    这话吓得陆谦一个哆嗦，似乎李逵很有经验啊！

    陆谦急忙躬身道：“是，李直秘。”

    和阮小二一样，陆谦是高俅的家仆，根本算不上是禁军。他平日里称呼李逵，更喜欢称呼李逵最显赫的官职，以示尊重。可惜，李逵身上最闪亮的官职也就是从七品的贴职直秘阁。

    一句直秘老爷，顿时让仁多彦眼前一亮。

    自从张元开了个坏头之后，投奔西夏的大宋读书人虽然不少，但真正有才华的没有几个，大部分都是骗吃骗喝的草包。张元虽然是落榜的举子，但是这货参加了四次殿试，每次都差一点中了进士。气地他脑子如同开了锅般上头。

    好水川一战，张元辅佐李元昊大败宋军，奠定了他在西夏的地位。而张元也是西夏立国之后第一位相国，地位超然。

    张元虽没有功名，但至少也是能通过省试的精英读书人。

    其他人如何能和张元相比？

    所以，西夏贵族对大宋读书人有着一种近乎疯狂的崇拜，同时西夏贵族对大宋文官的了解也远远超过对武将。直秘阁的官职并不是常见官职，但是仁多彦在听到陆谦称呼李逵为直秘老爷之后，顿时惊叫起来：“你是直秘阁？大宋的文官？”

    如果李逵是武将，仁多彦肯定不会说什么大宋，这等折气势的话。

    可直秘阁是只能给文官的贴职，而且还是才学兼备，隶属于秘书省的重要官员，非饱学之士不能担任。

    李逵刚切下一块羊肉，被仁多彦炙热的目光灼痛了似的，吓一跳，心说：什么表情？

    远处韦佐越来越虚弱的惨叫，让他清晰的认识到仁多彦可不是自己人。

    不过仁多彦是李逵手中价值最高的俘虏，李逵难得的给予了优待，点头道：“贴职而已，你也知道我大宋官制？”

    “后学仁多彦，见过李兄。”

    仁多彦虽说被绑的如同个粽子，却如同追星迷弟一般嚷嚷起来：“小弟入学之后，偶有感悟就笔耕不断，佳句都是随身携带，还请李兄斧正。”

    李逵看着被绑在马背上，还一副热情高涨的求学态度，不免头大。

    明着拒绝显得他虚了，又不能啥也不表示，对高俅道：“将俘虏和缴获的马匹给郝公公送去，告诉他，金明寨已陷入重围之中，至于肤施？如果肤施没有党项军队靠近，那么要提防党项人围困金明寨，实则想要偷袭肤施援军的奸计，让他自行决定去留。”

    “万一，肤施被围困，让吕龙图提防党项人想要逼金明寨守将解围心切的想法，从而劫掠金明寨的大量物资。想办法告诉金明寨守将，一旦他要突围，将物资焚毁。”

    之前或许对李逵的身份还有担心，但李逵仅仅寥寥数语就将党项人的作战意图说了出来。这让仁多彦吃惊的长大了嘴，不敢相信。李逵连问都没有问他，怎么知道的？

    仁多彦这才感觉到了读书人的可怕，简直无所不能。

    其实猜到这些并不难，党项人已经出现在了金明寨，对于西夏人来说，除了眼馋金明寨堆积如山的物资，还有肤施的物资之外，想不出还有其他的进攻目标。而金明寨是肤施的门户，和肤互为掎角之势，一损俱损，一荣俱荣。

    这也是为什么李逵根本就不在乎韦佐这个宋奸的死活，因为韦佐再受党项贵族主子的器重，也不可能将前线最重要的战术情报都窃取出来。

    这家伙在李逵手里可有可无，既然没用，留着也是累赘。

    反倒是仁多彦身份尊贵，关键时候还能作为谈判的筹码。

    仁多彦被李逵无情忽视，却还一个劲的想要让李逵看看自己的文章诗词：“李兄，小弟的文章就在红马的背囊里，一定要看啊！”

    