    

    曼殊再下楼看到严湛的时候，脸都是红的。

    主要是春嫂后来越说越……

    可能因为是过来人，一旦放开之后，就有些拉不住。

    后来如果不是曼殊借口说要去轰趴别墅，春嫂可能还停不下来。

    春嫂还说什么，看男人，不止要看他挣钱的能力，还得看那方面的能力。

    虽然曼殊还小，可两人已经是未婚夫妻，越说就越离谱了。

    所以，这会儿曼殊看到严湛，眼睛竟然下意识往下。

    严湛瞥了她一眼，看她脸这么红，以为是睡觉给睡的，倒也没在意。

    “我送你过去。”

    轰趴别墅那边的活动，他自然是不参与的。

    他等下留在家里陪老爷子还有客人。

    不过，送曼殊过去，打个招呼，还是很有必要。

    毕竟，他现在的身份不再是曼殊的长辈，而是未婚夫。

    “好。”

    曼殊过去和一干长辈打了招呼，就要离开。

    两人一起去车库，上了车，曼殊还在想春嫂说的那些话。

    现在两人又处于同一个空间，她难免有些心胡思乱想。

    曼殊眼珠子滴溜溜乱转，时不时看严湛。

    严湛一边开车，一边开口：“今天曹家小姐，在宴席结束之后，单独找过我。”

    “啊？”曼殊没反应过来，“曹小姐找你干什么？”

    “能有什么事？”严湛不甚在意，“无非是担心我们订婚，是被老爷子强迫，她想抢你未婚夫。”

    “她抢我未婚夫干什么，我未婚夫是……”曼殊说到一半，想起来，她未婚夫还能是谁？

    “三叔，曹小姐挺漂亮吧？”

    曼殊寻思着，如果严湛敢说别的女人漂亮，那她……就直接带他去找童年洗眼睛！

    “漂亮，”严湛语气一顿，“但不及你十分之一。”

    曹雨晴今天确实来找他了。

    还神神秘秘地要借一步说话。

    严湛对其他女性，一向是不假辞色的。

    他冷漠看了曹雨晴一眼：“曹小姐有什么事可以直说，我是有未婚妻的人，和别的女人单独说话，不方便。”

    曹雨晴听了这句话，非但不觉得严湛这是洁身自好的表现，反而怀疑他真是被迫订婚。

    毕竟，哪个男人被管得这么严格不生气呢？

    “那什么，严先生，我只是想问，你和颜曼殊订婚，是迫于压力，还是真心喜欢她？”

    “这和你有什么关系？”严湛皱着眉头，当时就觉得这女人多管闲事。

    曹雨晴欲言又止。

    严湛转身就要走。

    “严先生！”曹雨晴下意识要伸手拉人。

    笑话，以严湛的身手，怎么可能让她碰到自己？

    所以，严湛飞快闪身，曹雨晴拉了个空。

    曹雨晴有点尴尬：“你别急着走，我只是希望你订婚，是和喜欢的人，而不是因为其他原因。”

    “那谢谢你了。”严湛这次倒是正眼看她了。

    “曼殊就是我这辈子唯一会喜欢的人。”

    曹雨晴愕然瞪大眼睛：“怎么可能，你们年龄相差那么大，就连成长背景也……”千差万别。

    不是她瞧不起颜曼殊，可那丫头，确实是在乡下长大。

    她和严湛这种精英，真的合得来吗？

