
　　嗒嗒嗒！！

　　脚步声从灰雾深处传来，噩梦博士的身影缓缓接近，灰雾弥散，露出了他的真容。

　　“又见面了，周元觉。”

　　“没想到，你居然会主动引我前来。”

　　噩梦博士的脸上露出了一丝淡淡的微笑，停在了距离周元觉大概三四米的距离之外，两人相对而立。

　　“哦？你怎么知道我是故意的？难道不能是因为我的某些思考，而让精神与意志产生了动摇？”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“对于地球生物本身存在的思考，对于广阔无边的宇宙真相的探究，对于人类本身可能存在的难以超越的界限的质疑，的确是会引发心魔和恐惧的关键节点。”

　　“但是，对于你这样的人来说，这点困惑，不可能发展成为心魔与破绽，否则，你根本无法成为这颗星球第一个真正突破圈层界限的先驱，也不可能踏上真我之路。”

　　噩梦博士笑着说道，两人虽然站在对立面，但此时的谈话，却是如此的平静。

　　在噩梦博士的眼中，成功突破了生物圈层限制的周元觉，已经脱离了凡人的范畴，有资格能够与他站在对面说话。

　　而对于周元觉本身来说，如今，他对天魔始祖，有着极大的兴趣。

　　“真我之路······”

　　听到这个名词，周元觉微微眯起了双眼，对方所说的，是他如今所处于的这种突破状态么？

　　果然，身为天魔始祖，他们所知道的，所经历的，无比的丰富。

　　借由心魔而引出始祖，并非偶然，而是他刻意为之。

　　如今，作为地球上第一个突破生物圈层限制的生物，处在超越一切的巅峰，再往前进，就如同茫茫的虚空，一片虚无，抓不住，摸不着。

　　该如何前进，往哪前进，即使天才如周元觉，此时也感觉到一片迷茫。

　　而对于现在的他来说，整个地球上，真正能够与他交流的，不是自己人，而恰恰是人类最大的敌人。

　　天魔始祖。

　　作为天魔生命谱系的源头，他们有着极其神秘且不为人知的过去，掌握着未知的知识。

　　他们不属于地球，他们来自于神秘的远方。

　　地外文明，一直都只存在于人类的猜测之中，但天魔，恐怕就是地外文明存在的实证。

　　他们不知道为何，又用何种方式来到地球，关于他们这一文明的历史与来历，恐怕能够牵扯出一些茫茫宇宙的奥秘。

　　宇宙实在是太巨大了，即便是庞大的地球，也只不过是沧海一粟，在这片庞大的未知之地中，隐藏着太多的奥秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　生命、意志、奇迹······

　　而天魔，是目前地球上唯一可以利用来一窥这一奥秘的存在。

　　对这些奥秘的窥探，恐怕能够给予他新的灵感。

　　他有预感，接下来他的路，或许并不在这颗星球之上，因为此时的他，已经代表了这颗星球的巅峰。

　　“何必这么惊讶？你不会以为，你是这片庞大宇宙之中，第一个走上这条道路的人吧？”

　　噩梦博士嘴角的笑容不变。

　　“果然，你们知道很多的隐秘，关于地球，也关于我们头顶这片星空。”

　　周元觉沉默了一阵，开口说道。

　　“你终于意识到了么？”

　　“相比于这片无垠的宇宙，这颗星球，以及这颗星球上的一切生命，都是如此的微不足道。”

　　“任何细微的变动都会导致整个人类族群的灭亡，对于茫茫无边的宇宙来说，人类文明不会比蚂蚁强壮多少。”

　　“所以，守着他们，又有什么意义呢？”

　　“如果你感兴趣，我所知道的一切全都告诉你，也并不是不可以，甚至，你可以与我们平起平坐，毕竟对于地球生物圈来说，你拥有成为‘始祖’的资格。”

　　噩梦博士笑着说道。

　　“你所说的，恐怕需要我付出难以想象的代价。”

　　周元觉说道。

　　“不不不，你还不明白么？即便是这颗星球，也只不过是微不足道的代价而已，更何况，我们所要的并不多。”

　　“在此，我可以免费向你透露一个情报，供你做出一些判断。”

　　“在不久的将来，或许会有更大的危机降临在这颗星球之上。”

　　噩梦博士说道，周元觉闻言，双目微微眯起。

　　更大的危机，所指的是什么？

　　“呵，那可不是我们这样的‘温和派’，祂们是你们难以想象的存在，甚至连我们也无法抗衡。”

　　“实际上，我们虽然做过一些过分的事情，但那也是事出有因。”

　　“初到地球，当时那蒙昧时期的人类文明，对于我们来说和莽荒的野兽部族没有太大的区别，就像是人类社会一样，奴役牛马，宰杀鸡鸭，圈养猪羊一般。”

　　“对于更高等文明来说，低等文明就是这样的存在，你们会因为自己圈养猪羊，或者将狮虎饲养在动物园用于观光而感到愧疚么？”

　　“不过，对于现在的人类社会而言，因为你的出现，倒是完成了文明阶级的初步跨越，所以我愿意和你开诚布公的说这些，也愿意和你平等对话。”

　　“或许，我们还有谈一谈合作的可能。”

　　噩梦博士说道。

　　“合作？”

　　周元觉神色不变。

　　“为什么不呢？就像是国与国之间的交流与合作，没有对等的实力，只有侵略和压迫，何来合作一说？”

　　“既然你够资格，那么也并非不能谈。”

　　“我们可以给予你想要的一切知识和资料，以及我族之中，关于更高生命境界的了解与研究，并且，还有可能降临地球，对于文明来说有着毁灭性打击灾难的全部资料。”

　　噩梦博士道。

　　“代价呢？”

　　周元觉问道。

　　“东半球归你，西半球由我们主宰，我们互不干涉。”

　　“原本，我们是想要在地球扎根，所以什么东西都要争取，但现在，灾难或许很快就会降临，三年？五年？亦或是十年？更有甚者在下一刻？”

　　“毫不客气的说，这颗星球完了，星球上的文明也完了，凭你们没有任何抵抗的能力，或许加上我们也不行，所以我们必须要找出路，守着这颗星球，就只有死路一条。”

　　噩梦博士说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十五章 对话免费阅读。https://www.23sk.com 