    

    
齐宥当然明白叶珍珍的心思，就是怕她太累了。

    
你放心吧我身边这些人都是得用的，替我省了不少事儿呢。

    
“宫里主子不多，需要我照料的人更少，其实也没有多少事儿。”叶珍珍笑着说道。

    
就像这场丧事，很久才遇得到一回，也就忙那么几日而已，她家太子殿下其实没必要反应这么大的。

    
但叶珍珍知道，齐宥那是心疼她，所以，她心里是很高兴的。

    
“总之，别累着你自己。”齐宥握住叶珍珍的手，低声说道。

    
“好。”叶珍珍闻言笑着点了点头。

    
夫妻二人又说了会话，四喜突然进来禀报，说大理寺卿洪晃求见。

    
“京城里最近出了几起命案，死的都是年轻貌美的女子，还是那种小有家势，出身不错的官家女儿，并不是普通人家的民女。”齐宥说着微微一顿：“那些女子死状凄惨，没有一个留了全尸，而且死之前都被人玷污了清白，弄得京城人心惶惶的，最近那些大家闺秀们都不敢出门了，洪晃应该是为此事而来。”

    
“竟有这样的事儿。”叶珍珍听了之后十分震惊。

    
自打进宫之后，外头发生的事儿，她基本上两眼一抹黑，什么都不知道。

    
不过只要有大事发生，齐宥肯定会说给她听的。

    
她没有做太子妃之前，还让瑞嬷嬷的儿子田聪替她打探消息，盯着一些人，也算了解京城里发生的事情。

    
可后来，她的那些仇家陆陆续续被解决了，她又进宫做了太子妃，便没有让田聪继续充当她的眼线了。

    
如今，田聪是在替她家太子殿下办事儿，盯着京城里那些不安分的官员。

    
田聪手底下已经有好几百线人了。

    
看来，她也得派人去告诉田聪一声，每隔几日，便要送一些消息过来，不然她这边真的有些闭塞了。

    
“京城里许多年没有出过这种恶劣至极的事了，我让方继尧吩咐城卫军，加强了巡逻，并让在京郊练兵的金吾卫和神锋卫也回到了京城，最近这几日，倒是没有再出这种命案，洪晃已经查了半个月了，应该是有些眉目了。”齐宥说着，对田聪道：“让洪晃过来禀报吧。”

    
“夫君不去正殿那边吗？”叶珍珍有些诧异道。

    
“不用去了，洪晃是我的心腹，你见过多次了，又不是外人，让他过来这儿禀报吧。”齐宥说着，冲着叶珍珍笑了笑：“我估摸着你也想听听。”

    
叶珍珍闻言点了点头，她的确想听一听，看看到底是谁这么大胆，居然敢在天子脚下杀人，而且还用了十分极端的手段。

    
片刻之后，大理寺卿洪晃过来了。

    
“臣拜见太子殿下、拜见太子妃。”

    
“起来吧，坐。”齐宥抬了抬手道。

    
“是，多谢太子殿下。”洪晃是个不拘小节的人，齐宥既然叫他坐，他便坐了。

    
“案子查的如何了？”齐宥低声问道。

    
洪晃闻言突然站了起来，弯腰作揖，一脸愧疚道：“回太子殿下的话，并没有太多发现，昨儿户部员外郎家的庶女出事了，臣仔细查了，是一人所为，臣今日进宫，是想求太子殿下一件事儿。”

    
“你说。”齐宥一脸凝重道。

    
他已经派那么多人严查死守了，没想到还是死人了。

    
“臣仔细分析过死的那六位大家闺秀，发现她们都有一个共同点，除了貌美之外，父兄的官职不高，家中也并不算太富裕，出门的时候……最多带一两个侍女跟着，所以才给了歹人可乘之机。”洪晃说到此，冲着齐宥作了个揖，恭声道：“臣物色了几个官员家的女儿，她们的出身不算太高，臣想让她们做诱饵，请太子殿下放心，臣会暗中派很多人保护她们的。”

    
从第一位官家女儿出事到现在，已经过去整整一个月了，后来陆陆续续又死了五位小姐。

    
偏偏到现在为止，大理寺也没有找到可用的线索。

    
最近这几日，死了女儿的那几家人天天都去京兆府衙门击鼓鸣冤，让他们快些查案。

    
连大理寺都查不出什么有用的线索来，更何况是京兆府？

    
最近这段日子，京兆府和大理寺都承受了很大的压力，若再不快些破案，便是他们无能了。

    
齐宥听了洪晃的话后紧紧皱眉。

    
让人去做诱饵，亏洪晃这小子想得出来，也太冒险了。

    
“倘若太子殿下真的答应了你，万一哪位小姐因此遭了难，你让太子殿下如何向众人交代？”叶珍珍皱了皱眉道。

    
洪晃闻言不敢说话了。

    
正因为如此，他才等到现在才进宫求助。

    
若是有别的法子，他绝对不敢提出这样的恳求。

    
“没有别的办法了？”齐宥低声问道。

    
“没了。”洪晃有些无奈的摇了摇头。

    
他这回已经使出了浑身的解数，结果还是没有发现有用的线索。

    
对方绝对不是一个普通人，他甚至觉得对方身份肯定不低，不然也不会对官家女儿们下手了。

    
若是普通人，根本不敢对这些小姐们动手。

    
这京城里貌美的普通民女又不是没有。

    
找官家女儿下手，危险性是很高的。

    
普通老百姓根本没这个胆。

    
“殿下，我倒是有个主意。”叶珍珍转过头看着齐宥，低声说道。

    
“太子妃请说。”齐宥笑道。

    
叶珍珍悄悄白了他一眼，才低声道：“我明日让人放出话去，我想收几个女弟子，要从京城这些官家女儿当中选。”

    
叶珍珍说着，看见了一旁的洪晃：“十三到十六岁的大家闺秀们，都可以入宫参选，大理寺卿意下如何？”

    
洪晃一听，就知道叶珍珍想帮他破案，心中大喜，连忙恭声道：“臣觉得甚妥，多谢太子妃。”

    
“洪大人把你物色的那几位小姐的名字写下来吧，我到时候会把她们留下来，让她们全力配合你破案，就算是对她们的考验，倘若她们临危不惧，等你破案之后，我会真的收她们为徒。”叶珍珍笑着说道。

    
她的医术，总是要传承下去的。

    
虽然师祖爷当初对她家外祖母说了，不能外传，可外祖母还是传给了她。

    
叶珍珍决定了，还是要收几个弟子将医术传承下去的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->