
　　“喂，你说的恐怖分子就在这里吗？”

　　在门矢士的带领下，沃姆来到了一处码头货仓门口。

　　门矢士拍了拍货仓的墙壁说到。

　　“这里地下可是有着大秘密，对了，你的追踪器。。。”

　　沃姆比了个OK的手势。

　　“放心，在出发的时候就已经用念力屏蔽了信号。”

　　“念力吗，真是方便的能力啊，那么就出发吧，你可别吐出来哦。”

　　“哦？下面是什么恶心的东西吗？”

　　门矢士脸色沉了下来，声音也带着些许杀气。

　　“没什么，下面只不过是人类圈养地而已，这里的宇宙人以人类为食，他们把人类抓起来丢进去圈养，几个女的配个男的持续繁衍，剩下的都宰来吃了。”

　　“原来如此。”

　　门矢士看着沃姆。

　　“你不愤怒？”

　　沃姆推开了仓库大门走了进去。

　　“为什么要愤怒？”

　　“这可真让我惊讶了，那可是吃人啊。”

　　沃姆轻声到。

　　“如果这都让我们愤怒的话，那这个宇宙早就陷入暴走了，身为宇宙高等文明，我们第一课学的就是生物链，部分宇宙人以人类为食仅仅只能证明人类是他们食谱的一部分，就好比人吃鸡，吃牛，吃猪，它们也都是人类食谱的一部分，难道你会因为人吃猪而感到愤怒吗？”

　　门矢士仔细看着沃姆，这算是他第一次真正接触沃姆。

　　“说实话，我挺意外的。”

　　“怎么，觉得我很冷血吗？”

　　门矢士摇了摇头。

　　“不，站在你的立场你是对的，站在我的立场我是对的，站在宇宙人的立场宇宙人是对的，所有的一切都是一个立场问题，学到了。”

　　沃姆把腰带扣上拉动了两次。

　　“幸运的是我跟人类是一个立场，不是吗？henxin。”

　　门矢士脸色再次出现了笑容，他也拿出一张卡片插在腰带里面。

　　“同意，henxin！”

　　一阵粒子光效之后，俩人完成了变身。

　　“地下入口我还不知道，这里的情况只是听那几个宇宙人说的，你的念力能找到入口吗？”

　　沃姆蹲在地上，把手贴在地面。

　　“懒得去找了，我已经感应到了生命反应，就在我们现在的正下方，直接打进去吧。”

　　门矢士再次拿出一张卡牌插在腰带上。

　　“那就交给我吧。”

　　仓库地下，几个蝉星人正在喝酒，他们背后是跟猪圈一样的牢笼，里面关押着许多衣衫褴褛的男男女女，他们眼里都带着恐慌，因为就在几个小时前，他们轻颜看到一个同胞被抬了出去，然后活生生的被这几个蝉星人吃了个干净。

　　“又饿了啊，人类虽然美味但是不顶饱啊。”23sk.Com

　　“他们体内蕴含的能量太少了。”

　　“没办法，再拖一只出来吃了吧。”

　　随后其中一个蝉星人走到了牢笼门口，里面的人都开始惊叫着往后面挤。

　　“哈哈哈哈，躲什么，反正最后都得被我们吃掉，那两个男的，不吃你们的原因你们清楚，赶快给老子播种！”

　　被叫到的两个男的打了个激灵，连忙摁倒了自己身边的两个女性开始嘿嘿嘿。

　　蝉星人啧了一下。

　　“真难看，这次就吃你吧，这么瘦以后也肯定生不了孩子。”

　　说完，这个蝉星人一把抓住了一个瘦弱女子的脚踝把她往外面拖去，女子奋力挣扎，十指都在地上扣出血了，但根本没有作用。

　　蝉星人把女子绑到桌子上，其他同伴也围了过来，他们把嘴上跟针一样口器对准了还在惊恐挣扎的女子身体。

　　“嘿嘿，还是鲜活的人类最好吃。”

　　“那我开动了。”

　　“轰！”

　　突然，天花板碎裂，无数粉尘落下，原本在桌子上的女子消失不见，几个蝉星人回过神后，发现他们前面的烟雾里有两个发光的身影。

　　一个白眼额头是橙色的灯，一个绿眼额头是黄色的灯。

　　“你们这两个家伙是谁！竟然敢闯入这里！”

　　两个人同时伸出了手指着几个蝉星人，同时说到。

　　“只是一个路过的假面骑士（奥特曼），给我记好了。”

　　“奥特曼！？科特队的那家伙吗？”

　　这个蝉星人刚刚说完，他就发现自己脸上出现了一张巨大的卡片虚影。

　　“被给我忘了假面骑士啊混蛋！”

　　一只脚掌穿透了那虚影卡牌踢在了这个蝉星人头上，将它直接踢死，另一边的三个蝉星人想要上前。

　　“卡修利斯光轮！”

　　一到橙色的光轮从旁边切入，瞬间斩首这最后三个蝉星人，绿色的血液溅的到处都是。

　　解决完蝉星人后，沃姆走到墙边蹲下，看着那个眼里还带着恐慌的女子。

　　“没事了，马上救你们出去。”

　　女子全身都在颤抖，他看着沃姆脸，试探性问到。

　　“奥。。奥特曼？”

　　“对，奥特曼回来了。”

　　门矢士把两个嘿嘿嘿的男的提了出来丢在地上。

　　“这俩男的怎么办。”

　　“交给科特队处理，先把他们带上去，刚刚那一下应该引起他们注意了。”

　　“好。”

　　沃姆与门矢士带着最后一批受害者跳到地面上后，科特队的人终于到达。

　　带头的是戴眼镜的诸星团，他看着沃姆俩人背着的女子，直接拔出了长刀指着他们。

　　“你们两个被包围了，放下人质！”

　　门矢士耸了耸肩。

　　“每个世界的防卫队都有这样的人吗？”

　　沃姆思索了一下。

　　“好像是的。”

　　“那我们先走好了，下次再来交涉。”

　　俩人放下身后的女子后，门矢士召唤了一片光幕笼罩了他与沃姆。

　　“想跑？没门！”

　　诸星团持刀冲了过去，对着光幕一刀砍下，但却砍了个空。

　　“切。。。”

　　“队长，我们现在该怎么办？”

　　“先把受害者带回去，我去下面看看。”

　　“是！”

　　诸星团跳下了脚边的大洞，看到了里面的蝉星人尸体。

　　“蝉星人？原来如此。。。刚刚那两个家伙，有个长得好像奥特曼，但却没有计时器，难道是总部那边的新装备吗？”

　　带着疑惑，诸星团抓起被断头的蝉星人尸体丢了上去，这些宇宙人以人类为食，但相反，人类也会用他们的身体做研究，猎人与猎物的立场，有的时候是相互的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第602章，蝉星人免费阅读。https://xs.23sk.com 