    第198章傻事干一次就够了（二更）

    沐菱被骂得一脸通红，气得想骂都骂不出来，这里所有后妃都在，皇后也在，她也不敢真的撒泼，死死的瞪着叶绾绾，憋屈的不行，只能坐回去。

    娴妃笑了笑：“皇贵妃说皇家的孩子没摊上个好娘，这话知道的是说沐昭仪，不知道的，还以为你把所有人都骂了呢。”

    叶绾绾：“本宫骂一个人，谁都听懂了，偏偏你要上杆子去接茬，本宫也拦不住你，不过这人贵有自知之明，不会听话就别吭声，免得贻笑大方。”

    娴妃笑意僵在脸上，尴尬得接不上话，恰好这时太后出来。

    “参见太后。”

    太后坐下：“免礼，都坐吧。”

    所有人依次坐下，太后才道：“刚刚听你们聊得挺热闹的，聊什么？”

    一众人哑巴了。

    冷皇后看了叶绾绾一眼，见她不吭声，只能自己开口：“回太后，是皇贵妃跟娴妃闲聊呢。”

    “哦？”太后扫了两人：“你们聊什么？”

    娴妃还没说话，叶绾绾凉凉道：“娴妃说她孩子没能摊上个好娘，正难受呢。”

    众人：“......”

    皇贵妃这信口雌黄的本事也是厉害了。

    韩宣仪捏了捏帕子，她也是讨厌叶绾绾的，但是不敢开口了，看看对面沐菱的下场，她怕自己被气死，现在她有孩子了，还是不要惹叶绾绾这个疯子的好。

    太后也不知道刚刚有没有听到，不过叶绾绾说了，她自然就信了，扫了娴妃一眼：“这么大怨气，莫非是有什么不满？说出来给哀家听听。”

    刘娴妃连忙起身：“臣妾不敢。”

    太后也没心情搭理她，只是警告的看她一眼，让她坐了回去。

    刘娴妃抬头看了眼叶绾绾，满心怨气，什么坏话都是叶绾绾说的，结果气都是旁人受，真是太不公平了。

    众人请安之后，太后询问了一下后宫的事情，跟冷皇后聊了几句，随着冷皇后离开，其他人相继告退，最后只有叶绾绾留了下来。

    太后让人端上一个箱子送到叶绾绾面前：“这里面是早就给你准备好的药，你也看见了，如今后宫孩子越来越多，就连那沐菱都有了身孕，你好好想想。”

    叶绾绾想了，且想得无比清楚，抬手推了：“怕是要辜负太后好意了，我也没那折腾的心思，听天由命吧。”

    为了给赵奕生孩子，吃这些东西，死命折腾自己，这种傻事干一次就够了。

    “绾绾。”太后加重语气，语重心长：“哀家年纪大了，身子也大不如前，总有一日，哀家护不了你，也护不了叶家。”

    “你是哀家亲手教养长大的，这些事情，哀家最终都只能靠你，叶家的荣耀，都在你身上了。”

    叶绾绾听了，没说话，沉默许久，起身告辞。

    太后说的话她懂，但是太后让她做的事，她是再也不会做的。

    如果命运注定，她要死，叶少扬也躲不过，那叶家的荣耀与他们何干？

    曾经他们兄妹二人为这荣耀丢了命，死无全尸，凭什么让他们再死一次？

    相反，若是命运可以改变，他们能活，那叶家的事情更与他们无关，叶少扬想要荣耀可以自己争，她也要按照自己的心意活，而这些绝不是靠给赵奕生个孩子得来的。

    从太后那里出来，叶绾绾心情不好，沿着御花园的荷塘慢悠悠的往回走，走到一半，竟然跟冷皇后和赵华阴撞上了。

    赵华阴入宫探望冷皇后，姑嫂二人关系不错，看起来聊得挺开心的。

    赵华阴穿了诰命的衣服，头发盘起来，戴了华贵的头饰，俨然一副新家妇的模样，与之前那英姿飒爽的姿态判若两人。

    两人看到了叶绾绾，缓缓走过来，冷云卿没有先开口，赵华阴却得行礼：“见过皇贵妃娘娘。”

    见面这么多次，这还是赵华阴第一次这么规矩行礼，果然是嫁了人就不一样了。

    “冷少夫人免礼。”

    叶绾绾看向冷云卿，微微勾唇，似是笑了笑：“我就不打扰皇后和冷少夫人了，二位慢慢聊。”

    说完往前，步伐从容，姿态优美，但总是带着几分傲慢。

    赵华阴表情一言难尽：“她这德行，怎么就没人治治。”

    旁边的嬷嬷闻言讪笑，心道：太后护着，谁能治她？没看皇后娘娘都得避其锋芒吗？

    冷云卿拉了拉赵华阴的手：“她素来如此，嫂子不必搭理她。”

    赵华阴倒是没有再说什么，笑了笑把叶绾绾带过，跟冷云卿聊其他的事情。

    八月初，冷云卿的生辰。

    冷云卿入宫也好些年了，不过一直被太后压着，连六宫大权都摸不到，什么事儿都不能做主，生辰自然也没人在意。

    况且后宫中太后还在这里，轮不到她做寿。

    这不今年冷云卿也算是熬出头了，终于在后宫有点儿话语权，又得了炀帝爱重，终于，生辰的时候能摆个小宴席。

    冷云卿的生辰，也就请一下后宫妃嫔加上皇帝，太后是不会来的，顶多宫外同辈的亲戚来走一走，比如冷云放和赵华阴夫妇。

    冷云卿把请帖送来了，叶绾绾看了眼就压在一边，青纱他们都以为叶绾绾不会去了，叶绾绾却让林姑姑备礼。

    冷云卿敢请，她为何不敢去？这后宫之中让她不喜的事情多了去了，难道全部都得避着？知道的是她不喜，不知道的还以为她怕了呢。

    皇后生辰当日，叶绾绾去了，一身深蓝色的金凤牡丹，华贵夺目。

    放眼望去，满宫妃嫔三千色，叶绾绾依旧是那最耀眼的。

    冷云卿是把后宫的人都请来了，冷家只来了赵华阴一个，她是皇后嫂子，又是皇上堂妹，倒是没什么不妥。

    冷云卿的生辰，赵奕自然是要过来的，与冷云卿并坐，夫妻二人琴瑟和鸣、举案齐眉，不说别的，至少表面上赵奕给足了冷云卿尊荣。

    这一幕，多少妃子求而不得，暗自咬牙。

    叶绾绾却是懒得再看，这二人如何，与她何干？尤其是那赵奕，可别再找她发疯了。

    开席不过三刻钟，叶绾绾起身告辞，说是去更衣，实则走了也没想再回去。

    (本章完)

