    不知道怎么的，陈枫总有一种意犹未尽的感觉，就像是他本来能达到一个更高的高度，但是却由于种种原因，导致没有上去一样。似乎有一个全新的境界，就摆在自己面前，推门就能进去，但是现在就是没有那推门的力量。

    就差了这么临门一脚！

    陈枫并不着急，他知道，自己有的是时间思索。

    心态平和之后，明悟更快。

    “达不到，达不到……为什么？总有那种怪异的感觉……”

    陈枫一边思索，一边不自觉的演练着，刚打完一遍不动明王印，他忽然身体定住了，因为他感觉到，刚才真气流转到手部经脉，大手印即将凝结成形的时候，真气出现了一丝难以为继。在那一刹那，经脉就像是断流的河流一样，出现了一丝空白！

    “我明白了，我明白了！”

    陈枫吼叫道：“原来问题出在这里，原来是真气的总量不够，说白了，不动明王印对于真气的要求很高，真气一定要很雄浑才行，我四千斤的力量，显然难以支撑，要真气更加雄浑，力量更加强横才行！”

    “那么！”陈枫握紧了拳头，嘴角露出一抹坚毅：“现在要做的，就是提升境界！增强力量！雄厚真气！”

    想要增强真气，这里就有现成的。

    他从蓝衫中年人那里得到了十块中品灵石和一本秘籍，现在是吸收灵石的时候了。

    他盘膝坐下，手握灵石，开始吸收。

    十块中品灵石，被古鼎吞掉五块，另外五块，则是转化成灵气，在丹田之中形成了气旋，最后涌入全身的经脉。

    短短时间内，陈枫就吸收了五块中品灵石的灵气，相当于二百五十块下品灵石！而一个普通的乾元宗外门弟子一个月能够领取的下品灵石，也不过是三块而已！

    经脉中有真气在奔腾，陈枫的力量在暴涨！

    四千斤！

    四千五百斤！

    五千斤！

    ……

    六千斤！

    一个时辰之后，陈枫的力量已经飙升到六千斤！已经远远超过了后天五重所能承载的极限！

    于是，陈枫的经脉开始崩溃，重组。

    踏入了后天六重！

    终于，陈枫长啸一声，站起身来。他体表糊了一层黑色的东西，那是在晋级之后体内排出来的杂质。

    他丝毫也不停歇，开始演练不动明王印。这个时候，他体内真气充盈无比，一动一静之间，身体周围都是布满了真气，磅礴浩荡，引得空气不断震荡。他又是使了一遍不动明王印，这一次，真气在体内鼓荡，经脉中满的都快要溢出来，再也没有之前那样滞涩的感觉，再也不会难以为继！

    陈枫一声厉喝，右手一挥，一个足有三尺方圆，小圆桌大小的金色手印凝结，然后重重的轰在山壁上！

    整座山崖都是震动了一下，石壁之上，石粉簌簌落下，一个圆桌大小的金色手印出现在石壁上。

    陈枫不由得意的哈哈狂笑。

    不动明王印，已然小成！

    他现在的实力，已经堪比后天七重中后期的高手！如果此时他再次碰上蓝衫中年人的话，已经能够正面击败。

    陈枫看了看自己身上，一层黑糊糊的污垢，他自己看了都觉得恶心，这都是体内排出来的杂质污垢。陈枫跳入潭水中，开始清洗自己，很快，当他把体表的污垢给清洗完毕之后，却是惊诧的发现，自己的皮肤变得非常润泽，上面还闪现着晶莹的光芒，润泽如玉。

    陈枫很惊诧。他也不是没见过别的后天六重的武者，但是他们该怎么样还是怎么样，体表皮肤也并没有出现这种情况。看来，这和自己修炼的功法有关系。

    他很兴奋，这说明贝多罗叶金经在不断改造着自己的身体。

    不动明王印小成之后，金色手印表面得纹路变得清晰了一些，至少肉眼可见。

    金色手印最大的变化，不在表面，而是在内里，不在图案，而是在气质。金色手印中，多了一种沉稳如山的气质，金色手印打出去以后，就像是面前出现了一座大山！  ⑧☆⑧☆.＄.

    沉稳坚固无比！

    陈枫沉下心神，不骄不躁，一遍一遍的演练着不动明王印。他的不动明王印刚刚小成，还需要不断的体悟，感悟，不断加深熟练程度。

    很快，两天过去了，陈枫整整在水潭边儿上修炼了两天的不动明王印！

    清晨，薄雾，微寒。

    陈枫霍然起身，眼中有精光闪烁。

    “不动明王印已经彻底稳固下来，维持在小成境界。我的境界达到了后天六重，力量达到了七千斤，堪比后天七重的高手！”

    他深深吸了口气：“现在，是时候找那条黑血蛇报仇了！”

