    秦暖暖抬头，一脸无辜。

    “我能对他做什么？要不是看在他是给我打工的，我早就弄死他了。”

    姬如珩哭笑不得，“他最近跟我说，想要继续负责秦氏的这个项目。”

    秦暖暖耸了耸肩，“他想公报私仇？”

    问完这句话，秦暖暖磨了磨牙，笑得凛冽。

    “他要是敢，就算你求我，我也不跟他客气了。”

    之前要不是姬如珩求着她别跟韩明修计较，再加上现在诺亚寰宇缺这样能干的高层，秦暖暖哪里会这么轻轻松松放过韩明修。

    姬如珩冲着秦暖暖抱拳拱了拱手，“你放心，他是真心知道错了。”

    “那大概是他有病吧。”

    秦暖暖随口说了一句。

    然后就听见姬如珩头疼得说，“我答应了。”

    秦暖暖转头瞪他，这个人怎么也给她找麻烦。

    但是，答应都答应了，她也不会逼着姬如珩朝令夕改，对着他伸出一根手指，“欠我一个人情。”

    话音刚落，应侍生推开门进来，银纸托盘里放了三杯饮料。

    一杯血腥玛丽，一杯冰牛奶。

    还有一杯长岛冰茶。

    秦暖暖炫耀似的冲着他挑了挑眉。

    小样儿，和我斗！

    姬如珩才反应过来，刚才这货拿着手机认认真真那样子是在干什么。

    敢情直接黑了人家的系统，给自己加了单。

    他白了秦暖暖一眼，抢过她伸手去接的长岛冰茶，在秦暖暖震惊的目光里直接一口闷了。

    秦暖暖磨牙，伸手就去拿那杯血腥玛丽。

    姬如珩快了一步，又一口闷了，拿起那杯冰牛奶塞进秦暖暖手里。

    “未成年喝这个。”

    “我已经成年了！”秦暖暖抗议。

    然而，抗议无效。

    “你还是个宝宝，宝宝就要喝奶。”

    秦暖暖懒得理他，在邵九霄面前她不能喝酒，学校和公司更加不行，好不容易拖着姬如珩来一次皇朝，结果这人比她亲爹还亲爹，说什么都不让她碰一下酒精。

    不理姬如珩，秦暖暖冲着应侍生招了招手，“酒水单。”

    姬如珩立刻转头冲着应侍生恶狠狠说，“你们要是敢卖酒给她，老子拆了你们这破店。”

    应侍生战战兢兢，连忙说，“二位慢用，我先退下了。”

    诺亚寰宇的姬少，听闻这可是个下手无情的主，不能得罪。

    为了不招惹客人，应侍生趁着秦暖暖揪住姬如珩那会儿赶紧退了出去。

    关上门，抹了把汗，终于是松了口气。

    他往回走，正好碰到一个同事走过来，很随意的问了他一句，“诺亚寰宇的那个姬少这么可怕，怎么让你吓成这样？”

    应侍生勉强笑了笑，“一口气喝了长岛冰茶和血腥玛丽，估计一会儿要发酒疯。”

    同事啧啧两声，竖起一个大拇指，两人笑着朝相反方向走去。

    转过一个拐角，一个穿着大红色紧身包臀裙的丰满少女走了出来，拦住了他的去路，“打听清楚了吗？”

    这人勾唇一笑，目光在少女丰满的位置来回游移，一边说，“是诺亚寰宇的那个姬如珩，长岛冰茶加血腥玛丽，里面玩得很High啊。”

    秦安可注意到他的目光，扬手狠狠给了他一个耳光，“放肆，你也配！”

    那人捂着自己被扇红了的侧脸，目光阴狠，扬手就要报复回去，手落下时秦安可却是塞过来一叠钱，“拿着你的东西，快滚！”

    那人眼神闪烁，摸了摸厚厚一叠的人民币，动了动自己被打肿的脸皮，低声骂了句什么，转身走了。

    秦安可满眼轻蔑，呸了一声，“什么东西，也敢肖想本小姐！”

    她躲在角落里，静静等待着。

    果然，很快就看见那个房间里有一道身影冲了出来。

    秦安可随即跟上。

    就看见一个身材颀长的长发男人趴在洗手台上疯狂呕吐。

    大概是因为喝下去还没有几分钟，吐出来的酒味道并不难闻。

    从镜子里可以看出姬如珩苍白如纸的面容，以及那张精美绝伦的侧颜。

    只不过是一眼，便让秦安可惊艳。

    在她所见过的所有男人之中，姬如珩的面容是最美的。

    那种美不同于邵九霄冷峻刚毅的俊美，也不同于墨云寂的妖孽，或是林羽博的雅痞，而是阴柔绝色的惊艳之美。

    只一眼就让她迈不动步子，甚至是灵魂游离。

    秦安可爱得是邵九霄那样的男人，可看到姬如珩时仍旧控制不住自己会脸颊发烫。

    看见姬如珩已经吐完，脚步趔趄的准备起来。

    秦安可终于回过神来，快步走过去扶住了他，“姬少，小心！”

    姬如珩的手在洗手台上撑了一把，推开秦安可的手，勉强站稳了，“你是谁啊？”

    他有些昏，脑袋一下一下的发涨，可还能勉强保持清醒，看着面前的少女明明只有二十岁不到的年级，可却画着浓妆，穿着一身艳俗的红色包臀裙，硬生生老了十岁。

    虽然面容隐隐约约有几分秦暖暖的轮廓，可他完全记不得这个人是谁。

    只听见少女用矫揉造作的声音嗲嗲说，“我是秦氏集团的秦安可啊，之前在一次晚宴上曾经见过姬少，”

    秦安可?

    姬如珩脑子转得越来越慢，眼前甚至有些重影。

    怪不得长得跟暖暖有些像，不过这丫头似乎不是个好东西，总是欺负他家暖暖来着。

    姬如珩抬手指着她的鼻子，因为酒精的冲击舌头开始打结，半天才说出半句话，“我……我认识……认识你……”

    姬如珩趔趄了两步。

    秦安可瞬间喜上眉梢，赶紧上前再次扶住他，“姬少，你没事吧？要不要我带您去休息？”

    这一会，姬如珩实在是晕的没力气抵抗了。

    秦安可见姬如珩任由自己扶着，心底更是雀跃。

    原本以为姬如珩不可能记得自己，没想到对方竟然这么说。

    一时间，无数幻想充斥着秦安可那颗脑容量不太够的脑子，让她欣喜若狂。

    难道姬如珩对自己有好感，所以才会在当时那么多的人群之中记得自己，那是不是今天晚上她的目的很容易就能达成。

    要不要考虑真的和他来一个销魂的夜晚，然后顺应自然和他发展关系。

    虽然不知道姬如珩的出身怎么样，但是诺亚寰宇可是世界五百强靠前的公司，世界所有IT公司之中的龙头，身家千亿，而且据说极度禁欲，身边根本没有女人，更加没有男人。

    秦安可盘算着。

    顺势成为姬太太也是不错的选择。

    这样的男人，足够跟邵九霄抗衡了吧。

    秦暖暖拥有的一切，她也都能够从姬如珩身上得到。

    “姬如珩，你是掉进厕所里了吗？”

    就在她对自己往后的阔太太生活浮想联翩的时候，一道熟悉的声音打断了她。

    秦安可被打回现实，与找过来的秦暖暖双目对视。

