一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这位公子是外地人吧，首先自我介绍一下，鄙人孙某，乃西平城、城主府的带刀大队长，然后给你看看我的刀片子，这把刀片子是我们二公子，西门二庆所赐，材质上品利器。”

    为了震慑秦浩，孙队长首先表明自己是城主府的人，背后有人撑腰。

    然后，腰间的刀片子抽出来半截，明晃晃的，刺人眼球。再次告诉秦浩，他是西门二庆的爱将，少了半根头发，秦浩承担不起。

    “一把烂货而已，没什么了不起！”

    秦浩淡淡道。

    这句话令孙队长心生恼火，让的上品利器还是烂货？

    但还忍得住，他冷声到：“念公子是外地人，不懂得规矩，本队长不和你计较。此贼偷了我的钱袋，公子为何阻挠我办案？”

    他指向男孩说道。

    “我没偷……”

    男孩马上反驳。

    “还敢顶嘴？抓起来！”

    孙队长不想和秦浩消耗时间，大手一挥，命令甲士抓人。

    秦浩却跨前一步，堵住孙队长的手下：“孙队长别冤枉了好人！”

    “冤枉好人？”

    孙队长眉头一皱，心中怒火又增三分，秦浩是故意和他作对。

    “我刚刚入城，便走运捡到一只钱袋，正欲寻找失主，恰巧孙队长说自己丢了钱。那么，想必这只钱袋定然是你的了！”

    言语之间，秦浩朝孙队长抛过去一只钱袋。

    只不过，这钱袋是一只臭袜子。

    当即，引得周围之人捧腹大笑。

    若孙队长承认钱袋是他的，那么，这癖好可真是……

    “你……”

    孙队长立即大怒。

    “怎么？钱袋莫非不是孙队长的？还是您没有丢钱？要不要我帮忙搜一下身啊！”

    秦浩冷冷道。

    孙队长却正中下怀。

    他比谁都清楚，他根本没有丢钱。若真让秦浩搜身，立马露馅。

    而且，此刻袜子入手之后，份量着实不轻，里面绝壁钱不少。

    孙队长马上就心领神会了，秦浩是在拿钱消灾，想贿赂他。

    这一刻，孙队长不甘心的恶狠狠在少女的身子扫视一遍，真想体会一下欲．仙．欲．死的滋味。

    看在秦浩给这么多钱的份上，暂且放过她一次……一旦秦浩走了之后，嘿嘿，也不迟……

    “钱袋正是在下的，多谢公子了！”

    孙队长也是假兮兮的抱拳行礼，很感激秦浩的样子。

    然后，急不可耐的当众把袜子拆开，一眼过后，火冒三丈。

    “欺我太甚……”

    他狠狠的扔在地上。

    随即，一堆碎石块，从袜子里撒了出来，让人唏嘘不已。

    原来秦浩是在拿孙队长当猴耍，胆子真够大的。

    “大家看到了，孙队长的钱袋既然找到，足以证明这对姐弟的清白。不过话说回来，您把一堆破石头装进袜子里当钱袋，莫不是穷得连朵花都买不起，哎呀可真是……”

    秦浩大大咧咧的笑了起来。

    “你……可恶！”

    孙队长的怒火快忍受到极限，牙齿咬得啪啪响，旋即突然冷冷一笑：“在下的钱袋是找到了，但她们袭击西平城的军士，我怀疑是异族派来的奸细，必须带走严加审问。来人，给我拿下！”

    哗啦一声。

    甲士再次涌来。

    可是，不等他们动手，秦浩袖子一掀，尽数轰飞出去。

    “想动手？尽管来试试！”

    秦浩沉声道，最看不惯这般欺压弱者之辈，指着这对可怜的姐弟道：“他们，我保定了！”

    “小子，你真不知好歹，我已经对你连续忍让，你却一而再，再而三的冒犯本队长，当真找死不成？”

    孙队长身上缓缓释放元气，冒出一团蓝色的光晕。

    众人见状，赶紧退得远远的。

    还是头一次遇见有人和城主府作对，说实话，城主府的人平日里太嚣张了。

    只可惜，这少年今日八成是难以活命，好人没好报啊。

    “谢谢这位公子，你快走吧，我们不想连累你！”

    直到此时，少女才反应过来，赶紧劝秦浩离开，语气里充满了悲凉，她和弟弟……认命了。

    “放心，就这个东西，我还不放在眼里！”

    秦浩纹丝不动，一个元宗蝼蚁而已。

    “小子，你竟敢如此的羞辱与我，骂我是个东西？实在是太过分了！”

    孙队长气炸了肺。

    “难道我说错了？好吧，你是个东西！”

    秦浩立刻回道。

    “我特么宰了你……”

    孙队长彻底的爆发了，金刀完全抽出，高举头顶，催动满身元宗之力，一刀斩向秦浩脑壳，也是拿出看家本领，嘴里狂呼：“勇武霸天斩！”

    这一刀，确实威猛。

    最少在少女和周围百姓看来，秦浩绝无生还之路，于是捂住双眼。

    砰！

    一声重击。

    “我曰你的老祖宗……挖……”

    意外的是，孙队长却凌空飞起，口中鲜血狂喷，手里高举的金刀断成俩截。

    这一幕，骇人无比。

    此刀片子乃西门二庆所赐，材质上品利器，吹毛断发，削人如泥。

    却被秦浩这名外地来的少年，给打断了。

    而且仅仅只用了……一根手指！

    此刻，众人不敢置信的望着秦浩。

    秦浩往自己的食指吹了一口气，感叹，朕还没出力，孙队长就躺下了。

    “你……你究竟是何方神圣？吃了熊心豹子胆，敢与我西平城为敌？”

    孙队长捂着胸口，口中含血问到。落地后，显然受创不轻。

    实际上，若不是秦浩手下留情，他早和刀片子一样，断成俩截了。

    “大秦……秦浩！”

    对此，秦浩简单四个字回应。

    如果不是个煞笔，应该知道这四个字代表的份量。

    十天之前，大秦府便昭告西凉大地，成立大秦帝国。

    秦浩的名字，赫然是当今诸君。

    只可惜，大清这片废土地，距离位置太远，中间隔着整个洛水帝国，和半个魏国，消息远远没传过来。

    孙队长压根不知道，西凉有个大秦帝国的存在。但是当他听到秦浩的名字之后，却突然眼放神光，激动的昂天大笑起来：“哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，你竟是秦家的余孽，今日自己跑上门来送死，反倒成全我一场造化，真是我的福气啊

    ！”

    他的话，令周围的百姓狂然一惊，所有人望向秦浩的眼神都变了。

    包括秦浩身边的这对姐弟，一瞬间吓得脸色惨白，仿佛姓秦的人是一种忌讳。

    哗啦一声。

    满街百姓逃之夭夭，原本拥挤的街道变得空空如也。这时候，孙队长焦急大喝：“还有喘气的吗？立刻给我叫人！”