    自丁丁从北方据点回来小半年后。木叶多了两百多个身强力壮的中忍。丁丁的工作也暂且告一段落。

    等这一批人的观察结束了，疫苗计划也就真正进入了推广阶段。到时候除了进行二段觉醒的少数精英外，丁丁就不需要亲力亲为了，而是转而成为项目负责人，负责调度、确定大方向上的问题。

    现在接种的忍者中大部分只是接种了咒印，哪怕丁丁之力较为温和，木叶中能进入咒印二状态的也是少之又少, 其中有能力驾驭负面潮汐的就更为罕见。

    不过其中也有例外。

    比如说秋道一族。和丁丁相同的血脉，对咒印的契合程度很高。尤其是丁座和丁次两人，几乎是接种了咒印就能进入咒印二状态。

    木叶那两百多个接种咒印的忍者中，仅秋道一族的忍者就占了近五十个。

    只是咒印对秋道一族的虽说实力方面提升显著，但意义反而没有对普通忍者来说那么高。

    在忍界，大多数的忍者都属于高敏捷，低体质、低防御。因此的丁丁的咒印可以有效弥补他们的短板，提高他们的生存能力。

    但秋道一族本就特立独行，他们是力量和体质加点，甚至在倍化术的加持下他们的破坏力大多数情况下都是溢出的。但速度上拉胯，打不中人，咒印恰好在这方面也比较薄弱。

    别看丁丁的速度快，那是建立在云体风身的精确掌控和超高的阴属性查克拉带来的观察力和神经反射上的，很难复制。

    秋道一族接种咒印后更多的是提高的了身体承受能力后，得以施展更强大的家族秘术。至少这一波接种后，家族中多了好几个能够不依靠秘药就能施展蝶化之术的秋道上忍。

    为此，丁座牵头在秋道族地开展了一个盛大的庆典，这几天仅仅是消耗的食物就比往常多了十来吨食物。

    丁丁没有参与，他现在主要任务就是低调。

    接种的规模上去之后，保密就成了奢望。

    木叶掌握了一种可以大范围强化人体的手段，这项情报应该已经出现在了各村影的办公桌上。如果黑绝在其中推波助澜的话，知道这种秘术的核心在于秋道丁丁也不意外。

    好在，经过了大蛇丸的木叶毁灭计划, 木叶现在的反间谍能力可谓是久受考验。

    到现在已经揪出来六个岩隐的忍者了。

    主要是岩忍。砂隐和雾隐都是木叶盟友，加上村子仍处于动荡的状态，没精力整这种幺蛾子。

    至于云隐……云隐在情报方面一直比较被动。

    一方面是因为他们的风气向来比较直接，当初连谋求血继限界这种事都愣是搞出了临时起意的劫匪气质, 跟别提更细致的情报工作了。

    另一方面……云隐的主要人种是黑人和白人，正常肤色的忍者有，但数量不多，百分之十都不到，能培养成情报人员的就更少了。也因此他们收集情报的方法向来以收买为主。

    现在几个忍村还处于观望状态，凭借木叶的情报力量还能支撑一段时间。等接种真正开始铺开会更混乱的。

    到时候，估计刺杀和恐袭都少不了。

    纲手也清楚这一点，这段时间并没有给丁丁委派什么任务。

    丁丁赋闲在家，每日除了制造黄泉水，就是钻研自己的生死遁。

    谷昢

    确定这个名字可是数经波折。

    毕竟自己并没有摧毁常规忍术的能力，也不能凭空创造生命。和阴阳遁是有区别的。

    而“冥遁”这个词又早早的被占了。

    丁丁原本是打算叫做“死遁”来着。

    直到在设计忍术时的一次意外，丁丁发现被死遁杀死或者接触的魂体，在碰到到血肉之躯后，会催生出肉瘤。还是畸胎瘤。

    等进一步确认后，丁丁也确定了，自己的死遁查克拉，在透过灵魂的转换后，会出现“由死向生”的情况，能在血肉之躯的体内诞生一个胎儿。

    诞生的程度和丁丁消耗的查克拉量有关。

    如果只是沾染了一点生死之力，除非直接将灵魂注入到活体的受精卵内, 否则不会掀起任何波浪。稍多一些，则会诞生各式各样的畸胎瘤。如果查克拉注入的量足够的话，甚至能够直接诞生一个成体的婴儿。

    顺带一提，类似植物的花粉在接触到雌蕊后，会像种子生根一样“萌发”长出连接卵细胞的花粉管。由丁丁的生死遁诞生的胎儿，也会配套的长出产道、产门等一应物件。

    也就是说，只要丁丁肯付出海量的查克拉，是能够让男人，甚至一些非人的东西怀孕生子的。

    当然，这还不是重点。

    生物的灵魂，也会在这个过程中变化、重组。比如说丁丁将一只松鼠的灵魂送入一头鹿的体内，那么这只松鼠的灵魂便会逐渐的变成一头鹿的。

    丁丁还能通过自己阴属性查克拉对灵魂的刺激和保护，任意截断、调整这个过程中灵魂的变化。创造出纯粹的松鼠，或者松鼠化的鹿、鹿化的松鼠、半鹿半松鼠、鹿头松鼠身体……

    “我知道丁丁是转世神明，不过这种能力是不是有些太不讲道理了？”首先发出感叹的是玖辛奈。

    “查克拉本就是一种奇迹的力量，难道你忘了大蛇丸？”扉间开口。虽说大蛇丸的灵魂还没有变成白磷大蛇，但也有很深的蛇化现象。

    “以丁丁的身份，做不到这种程度，反而奇怪。”

    玖辛奈点了点头，眼睛的余光发现了正在沉默不语的千手柱间：“柱间爷爷，您在想什么？”

    “哦，我在想火之意识，”千手柱间思索着说道，“将生命化作照亮后辈的柴薪，这是我一直追求的事。”

    “兄长，你想干什么？”扉间直接问道。

    “或许，我应该让丁丁将我转生成木叶的后辈。”柱间摇头道，“可惜纲手的年龄太大了，即使小自来也得手了，也不适合再生孩子了。”

    说到这里，扉间看向自己的兄长的眼神炯炯有神：“你怎么会有这种想法？大嫂、弟弟们怎么办？”

    “一起回来啊，”柱间笑道，“在净土的日子漫长、幸福，但回忆起来却又空洞无比。虽然和家人生活在一起，但那并不是有意义的时光，倒不如回到木叶，从头再来。”

    “这是在亵渎生死至理。”扉间看着柱间认真道，“当初我研究禁术时，你是这般呵斥我的。”

    这个问题柱间显然也有想过：“但在辉夜出现前，忍界的生灵都是这样轮回的，不是吗……”

    …………

