    黄昏消弭，夜色已至。

    木下原仁看着身前熟悉的神宫林，以及隐藏在山林间的殿体。

    神色十分震惊。

    刚刚，他在向白木神官转达完客人的话语之后，就要起身，准备向白木神官告辞了。

    结果白木神官也起身，说了一句“我送你”。

    木下原仁只当是客气话，就笑着接受了。

    然后，他就见到了伊势神宫的鸟居。

    这时，木下原仁才明白过来，白木神官口中，“我送你”的真正含义。

    送人，当然要送到家。

    只不过这一幕，对于木下原仁的冲击力，实在是有些过强。

    要知道，他之前去东京都的时候，坐了足足三个小时的新干线！

    可现在......

    数百公里的距离，竟然就如此轻易的就被跨越了！

    这是什么法术？

    他忽然明白了，为何神明会传下那样的神谕。

    这样的人类，的确会引起神明的兴趣......

    想到这里，木下原仁扭过头，语气之中不免多了几分恭敬。

    “白木神官，几位客人正在内宫之中等待。”

    “内宫的位置，就在那四层玉垣之中......”

    他指向某座占地面积分外广阔，在华丽宫殿间若隐若现的小型神殿。

    白木俊点了点头，微笑着与木下原仁告别道。

    “那木下神官，那在下就先过去了。”

    随即消失在原地。

    ......

    不像霓虹神社大多数采用的“流造”的弧形造型。

    伊势神宫的内宫，采用的是最标准、最古老的“神明造”。

    也就是简单的直来直去。

    但因为伊势神宫的地位特殊，这里的神明造也被称为“唯一神明造”。

    明确规定其他神社不能有这种类型的建筑。

    充分体现出了伊势神宫的强势与威严。

    此刻，白木俊出现在造型古典，甚至有些简朴的内宫前。

    经过屋檐下，登上通往殿内的木质阶梯。

    进入殿门入口。

    而就在白木俊进入内宫的一瞬间，他隐约察觉到附近的景色发生了变化。

    内宫外，原本广袤幽暗的神宫林，似乎变得明静透亮。

    仿佛变化成了一潭宁静的湖水。

    白木俊微微一愣。

    随即扭头，看向身前的景象。

    没有看到内宫之中，该有的祭祀神明的物品，比如神龛之类的神道用品。

    出现在眼前的，反而是一间铺有塌塌米的小巧房间。

    狭小而温暖的居室内，亮着柔和的光芒。

    皎洁的月光落在纸制的门上，照亮了上面绘满了的月、竹、石等景物。

    给人的感觉温暖舒适。

    白木俊心头一沉。

    这样的情况，和他几天前研究出来的一门一世界? 倒有几分相似。

    而此刻在这间房间中央? 正摆着一张桌子，四把椅子。

    其中三张上? 已经有人落座。

    占据了主座位置的人? 对于白木俊的到来，显得最为开心。

    那是一名拥有惊人美貌的女子。

    脸蛋白皙? 嘴唇红润，完美的五官仿佛从画卷之中印刻而出一般? 找不出一丝瑕疵。

    银灰色的长发整齐的束在脑后? 如月光般顺从流淌而下。

    但其似乎专注于头发的打理，她的衣着却相当随性。

    丝毫不顾及凹凸诱人的好身段，华贵的月色和服摇摇欲坠，裸露出大半香肩。

    晶莹的小脚趾勾着一只木屐? 正来回摇晃着。

    而居于她左手边? 穿着一身洁白如雪的和服的女子，同样五官精致，气质优雅。

    一双圆润的大眼睛只是望过来，便能感受到其目光中的温柔。

    齐耳的雪白短发，更是忍不住让人亲近。

    而她右手边的黑发女子? 则穿着胸前绣有两只白狐的宽大和服。

    脸蛋尖俏，艳丽无双。

    眉目中? 含有一股高贵之气。

    只不过望着主座女子的眼神之中，隐隐有些幽怨。

    很显然? 这三位，就是木下原仁口中的“客人”。

    看着白木俊? 主座上的女子樱唇轻启? 浅笑着伸手道。

    “白木神官? 请入座吧。”

    这声音，与之前木下原仁之前传递的声音，如出一辙。

    白木俊也没多客气，走向最后一张空椅子，坐了下来。

    迎着三道不同的视线，点头回应道。

    “那在下就谢过各位神明的好意。”

    听到这话，主座上的女子并没有反驳。

    而是扬起了头，感兴趣的问道。

    “哦，白木神官已经发现了吗？”

    白木俊点了点头。

    伊势神宫的规矩，极其严格。

    对于普通的信众，只允许他们在第三道玉垣之外参拜。

    即便是皇室成员，也不过是允许在最内层玉垣外参拜而已。

    那是什么样身份的人，才能进入内宫之中呢？

    答案几乎已经不言而喻。

    不过最终让白木俊肯定的，还是刚刚看到的景象。

    那就是他曾经在神明身上看到过的东西。

    圣光。

    在察觉到环境变化的一瞬间，白木俊便立刻开启了通透视角。

    然而出乎他意料的。

    第一时间出现在视角之中的，是从面前三位女子身上，散发出来的三道圣光。

    人类，当然是不会拥有圣光的。

    妖怪也不会。

    这些白木俊都可以肯定。

    所以说......

    在座的，都是神明。

    而这三道圣光之中，又以坐在主座上的女子光芒最为强盛。

    强盛到白木俊需要微微眯眼，才能看穿。

    此刻，她扭动腰肢，换了个姿势。

    浅笑道。

    “那既然白木神官已经看出来了，那我们也没必要再藏着掖着了。”

    她伸手放在胸前，纯净的双眸仿佛牵引住了月光，望向白木俊。

    轻声开口道。

    “自我介绍一下，我名为月读，是掌管黑夜的神明。”

    月读命？

    白木俊惊讶的看过去。

    他是曾经设想过，想要见自己一面的，是神明。

    不过，竟然是地位这么尊崇的神明吗？

    与天照大御神、须佐之男齐名的三贵子神？

    月读命似乎察觉到了白木俊目光中的含义，骄傲的挺起了胸脯。

    圣光愈发浓郁。

    “白木神官，初次见面，我是大兔大明神，因幡之白兔。”另一边的温柔女子随即开口，“还请多多指教。”

    “宇迦之御魂神，稻荷神。”不像前两者，白狐女子冷冰冰的介绍道。

    霓虹神话之中具有特殊意义的白兔神，以及霓虹最大的神社，稻荷神社的主祭神。

    都是一顶一的大神明。

    白木俊犹豫着开口问道。

    “不知几位神明，有何事要找在下？”

    “我吗？我是来找白木神官玩游戏的哦~”月读命笑盈盈的看着白木俊。

    白木俊一愣。

    玩游戏？

    有什么游戏，非要找一个人类来玩呢？

    他随即看向另外两位神明。

    “那稻荷神与白兔神呢？”

    此话一出，白兔神脸上温柔的表情忽然一僵。

    稻荷神更是脸冒黑线。

    似乎想起了什么不愉快的事情。

    最终，还是白兔神无奈的开口道。

    “其实，我没有什么事情要找白木神官......”

    “但是，我家的孩子们突然被抓走了......”

    “我家的神使们也被抓走了!”稻荷神冷哼一声。

    神使被抓走了？

    白木俊心中一沉。

    莫非，和东京都发生的事情有所关联？

    他立刻问道。

    “难道抓走二位神使的，是妖怪吗？”

    “不，并不是。”

    白兔神摇了摇头，继续说道。

    “抓走我家孩子们的，是神明。”

    “那个神明在我的神居之中留下了一张纸条，上面写着，如果我不来这里的话，她就要请我吃大餐......”

    “吃大餐？”白木俊微微一怔。

    “主菜，就是我家的孩子们......”白兔神说到这里，不禁伸出双手捂住了脸。

    有些哽咽道。

    “本神想不通，兔兔明明这么可爱，为什么要吃它们？”

    一旁的稻荷神也是一脸愤懑，想来收到的消息应该是一致的。

    “竟然还有如此凶恶的神明？”

    白木俊心中也是一惊。

    看来高天原的治安，并不是很好啊。

    “是啊是啊，怎么会有如此凶恶的神明呢？”一旁的月读命也表示十分惊讶。

    再然后，白兔神和稻荷神两位神明就不说话了。

    看着脸上写着“我就是那个带恶人呀”表情的月读命，面无表情。

    “嘛嘛，先不聊这个了吧。”月读命轻轻拍了拍手心。

    “白木神官，既然来了这里，说明你听到我给你的留言了吧？”

    “是的，在下的确有事情，想要请教月读命。”白木俊肃声应道。

    “嗯，我知道。”月读命甜甜一笑。

    她语调忽然一转。

    “不过能不能听到这些问题的答案，就要靠白木神官自己来争取了哦~”

    看着月读命完美无瑕的俏脸，白木俊疑惑道

    “那，不知月读命如何才肯告诉在下？”

    “我说过了哦，我是来找白木神官玩游戏的。”月读命玉指轻轻戳着下巴，目光流离。

    “那天夜里，我看到了白木神官玩的那场游戏。”

    “是叫麻将来着吗？”

    “嗯，很厉害哦！那股力量，竟然连高天原都能感受的到，搞得我都想尝试一下了。”

    “邀请白木神官过来，也是这个目的。”

    她双手怀抱在胸前，望着白木俊，一字一句道。

    “和我打麻将，如果赢了我的话，我就告诉你想知道的一切。”

    一旁的白兔神以及稻荷神脸色一变，纷纷出言劝阻。

    “月读尊，您的水平......”

    “安心啦安心啦，最基本的棋牌，我还是会一点点的。”月读命十指交叉，活动着手掌。

    一副信心满满的样子。

    “白木神官，这个条件，你能接受吗？”

    “我明白了。”白木俊思考了一下，点了点头。

    毕竟有运势妖术在。

    即便对手是神明，应该也有一战之力。

    月读命嘴角勾勒出一个完美的微笑，随即轻轻打了一个响指。

    几人面前的桌子上，顿时出现一张张背面翠绿的麻将牌。

    对局开始。

    月读命的庄家。

    “嗯......从我先开始吗？”月读命看着手上的麻将。

    然后，忽然伸出手，从身旁的白兔神那里，拿了一张麻将牌过来。

    随即开心的打了出去。

    “一对两万！”

    她对着一旁看的目瞪口呆的稻荷神不满道：“稻荷，到你了啊，愣着干什么，快点抽牌啊！”

    白木俊微微一怔。

    这是在......

    抽鬼牌？

    ......

    终局。

    坚持将麻将当作抽鬼牌，并最终输掉对局的月读命，脸上却丝毫不见遗憾的表情。

    反而毫不在意的伸了一个懒腰，引得原本就摇摇欲坠的和服更加松垮。

    有些慵懒的说道。

    “啊~好不甘心啊，输掉了呢。”

    “既然如此，白木神官，请问吧。”

    “那在下就不客气了。”白木俊反手盖起了麻将牌。脸上多了几分认真的神情。

    “月读命，那个试图复活妖怪的人，是不是安倍晴明？”

    “没错。”月读命点了点头。

    “那他现在藏在哪里？”白木俊继续问道。

    “他啊，藏在他的阴阳寮里。”月读命轻描淡写道。

    阴阳寮？

    白木俊微微一怔，立刻追问道。

    “那是在什么地方？”

    “我该如何才能去到那里？”

    月读无情的摇了摇头。

    “他的阴阳寮所在的地方，是苇原与黄泉的夹缝，你找不到那里的。”

    “除非，你是一个在阴阳术方面超越他的阴阳师。”

    苇原之中与黄泉的夹缝？

    白木俊心中一惊。

    “这就是他为何能沟通黄泉的原因吗？”

    “是啊。”月读命感慨道：“在明治时代，阴阳道被以“淫祠邪教”的名义废止。”

    “但安倍晴明，却借助整个阴阳道的衰败，让自己更上了一层楼。”

    “他看破了繁荣与衰落，看破了生命与死亡，看破了现世与黄泉......”

    “最终从之参悟而来的，终极的阴阳术！”

    “而这个阴阳术，也是他能复活妖怪的关键。”

    “呵，对于人类而言，真是不容易。”

    “即便是我，都忍不住想给他鼓个掌呢！”

    月读命忍不住夸奖道。

    但白木俊此刻，显然没有想要夸赞对方得心情。

    “可是，如果寻找他没有结果的话，那该怎么办？”

    “等他自己出现不就好了。”月读命不以为然道。

    “可是这么多年过去了，安倍晴明一直都没有现身过，这要如何去等？”白木俊紧紧注视着月读命。

    “那是当然的了。”

    “如果你不来见我的话，无论再等多久，他都不会现身的。”月读命琉璃般清澈的双眸透露着几分笑意。

    白木俊表情忽然一怔。

    抬起头，看向月读命。

    月读命轻巧的点了点头，眼角透露着盈盈笑意。

    “没错。”

    “敌，已在东京都。”

