    萧叶的本尊，再次划开了时空之门，来到奇点世界，一个名为‘丘坨’的大禁天，然后冲入一处空间裂缝中。

    最近几个叠纪。

    他的九级真皓混沌体，便在此处炼制混沌神器。

    嗡！

    当萧叶的本尊到来，这具真皓混沌体有了反应，化为了一轮皓月漂浮在那里。

    嗤嗤嗤！

    霎时间，九种像是凝练了大道精华，且圆满混沌中不可见的宝物，从那轮皓月中飞了出来，绕其旋转着。

    “终极真皓混沌体，到底有多强？”

    萧叶的本尊，眸子中泛起期待之色。

    真皓混沌体，被誉为转生大禁天最强神通，达到九级后期，完全能堪比绝神榜的先天神灵。

    只是，随着萧叶修为激增，九级真皓混沌体用处不大了，沦为他炼器的分身了。

    可来到奇点世界后，这种神通，却被赋予了无限可能。

    嗡！

    萧叶已经祭出，自己寻到的那块神骨，朝着那轮皓月飞去。

    轰！

    十件比顶级先天混宝，还要可怕的宝物聚集在了一起，顿时此次发生强烈交感，它们尽皆流动出了无匹的道光，朝着那轮皓月流淌而去，带动皓月在蜕变。

    这样的动静。

    比吞噬百亿种混沌宝物，蜕变到九级还要激烈太多。

    “看来还要不少时间！”

    萧叶手掌一挥，将那十件宝物，以及那轮皓月，一起卷入到他的神体中。

    而他的本尊，则是在这里盘坐了下来。

    前方。

    一簇火焰在释放火光，笼罩着一件器胚。

    这器胚，乃是用这片原始混沌中，最为珍贵的神材熔炼，再以不少种炼器法门这才炼制而成，萧叶对此抱有大期待。

    而如今。

    炼器过程，已经处于尾声了，等待器胚成形，混沌神器就可以出世了。

    萧叶本尊在探查之余，也在静坐调息，他的两颗神格在发光。

    哗啦啦！

    不久后，这里混沌气汹涌，大片混沌宗力，被卷动而来，不断没入到萧叶的神体中。

    奇点世界，进化到如今的层次，也诞生了不少原始级先天生灵了。

    且随着五大、七小禁天的稳固格局成形，混沌宗力也在日益消耗，已经很是稀薄了，将要彻底干涸了。

    萧叶在抓住最后的机会，壮大己身。

    “嗯？不对！”

    很快，萧叶就震惊了。

    只见被他神格引动而来的混沌宗力，竟然有大半都朝着，那火光中的器胚奔腾而去。

    那件器胚，像是某种可怖的生灵觉醒了一般，在贪婪大口吞噬着混沌宗力。

    “怎么回事？”

    萧叶有些瞠目结舌。

    可以说，他炼制神器的经验，已经极为丰富了。

    当初，他催动真皓混沌体练手，也炼制出不少混沌神器，可从来没有出现过这种情况啊。

    “这应该是好事！”

    在察觉到那器胚，并没有被毁掉，萧叶这才松了一口气，也没有去干扰。

    混沌宗力，是一种伟大的力量，称得上万力之源。

    这器胚，能融入这种伟大的力量，一旦成形，必然会比他想象的还要可怕。

    要知道。

    圆满混沌中，先天神灵炼制出的神器，即便想吸收混沌宗力，也没有那个机会。

    时光飞逝。

    很快，又是大半个叠纪过去。

    萧叶的本尊，已经停止了静修。

    仔细望去，他肌体每一寸，都饱满无比，吸引而来的混沌宗力，不断溢散，已经无法融入了。

    他的先天神体和先天本源，已经处于当前最巅峰了，受这方天地的制约，也受他当前境界所限，已经无法再强化了。

    “可惜，第四种时间奥义，还是差一点才能领悟出来。”

    “不过，借助这里的资源，我已经开辟出了一百一十条上品道统，五种原始大道全部达到一千一百阶！”

    “引动的天道威能，也达到了五十三份之多！”

    “试问圆满混沌中的先天神灵，谁能在数十个叠纪中，有这么大的提升？”

    萧叶长身而起，满脸的自信。

    如今，他光是古神修为，就堪比圆满混沌中，天道榜二十名左右的强者。

    若是加上时间修为，刚柔共济的话……

    叫板天道榜前十的超级强者，绝对不是问题！

    毕竟。

    他现在的先天本源，可是以混沌宗力这种力量，所凝练出来的，先天神体和天道神力，比起其他先天神灵，绝对占尽了优势。

    若是他施展时间映照，带动两种修为融合。

    他的实力，不敢想象！

    而这，也是萧叶出关的这些年，静修的重点。

    只是。

    在这残缺的混沌中，他不敢轻易尝试，因为那对自身的损害，也是极大。

    “当年和铁瓦一战，我若有当今的实力，又怎会惨败？”萧叶暗道。

    和铁瓦一战，他很清楚。

    对方实力虽强，但也不算太夸张，显然还没有掌控，原始级的命运大道。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然眸光一闪。

    前方的火光，已经疯狂摇曳了起来，就好似有什么恐怖的事物出世了一般，连以四颗顶级火种，所凝练出的超强焚沧神火，都像是要熄灭一般。

    锵锵锵！

    尖锐的颤鸣声，无远不届，震得丘坨大禁天，浮现无数空间裂缝。

    萧叶更是首当其冲，身形摇晃，神源之血沸腾翻滚，连身躯上都出现了一道道裂痕。

    “好可怕！”

    萧叶不惊反喜。

    他的混沌神器，终于铸成了！

    哗啦！

    萧叶在释放气机，朝着火光中扑去，想要将其攫取。

    咻！

    而火光中的神器，化为一道光，朝着萧叶射来。

    还没有等他看清楚。

    那件神器，已然冲入萧叶神体深处，悬浮于身躯的中心线处，很是模糊，难以看清楚，在吸收时间、古神两大修为的气机温养。

    “这……”

    萧叶面色变得古怪了起来。

    要知道。

    铸就这件混沌神器的神材，都是这片原始混沌中，最为珍贵的一批神材，只有少许的时间神材。

    如今。

    这件器，竟然能同时吸收，两种修为的气机？

    “也罢！”

    萧叶尝试催动，发现那件混沌神器都没有动静，只能无奈苦笑。

    这件神器的铸就过程，本就有些超出他的掌控了。

    “这片原始混沌，对我已经没有太大的吸引力了，再继续修行下去，意义不大了。”

    “小白、伊镰，还有夏枫师兄，你们可还安好？”

    萧叶走出这处裂缝，心中对至亲、故交的牵挂再也压制不住，像是潮水一般汹涌。

    （第二更到！）

