

    “我能当你的第九任女朋友吗？”

    女孩子又羞又怯，红着脸，像抹了胭脂。

    “你你你……”他“你”了半天，才结结巴巴地憋出一句，“你知道什么是女朋友吗？”

    他堂堂校霸，什么场面没见过，居然被女孩子一句话搞得魂飞魄散、六神无主、舌头打结了。

    反倒是人家女孩子还镇镇定定的：“知道，我妈妈嫁给我爸爸之前，就是他的女朋友。”

    她看着他说的，干干净净的眼眸里黑白分明，直白而纯粹。

    薛勇敢都不敢看她了：“你才十三岁。”

    “十三岁不可以吗？我爸爸喜欢我妈妈的时候，我妈妈十四岁。”她终归是年纪小，还懵懵懂懂，便问他，“那等我到了十四岁可以吗？”

    “不可以。”他脸烧得一塌糊涂，脑子也是热的，自个儿都不知道自个儿在说什么。

    祈安眼眶潮了，松开拉着他袖子的手：“你不喜欢我吗？”

    她眼一红，他就慌了，打翻了手边的碗：“哒哒，鸡总哥哥不是好东西，你得找个好的男孩子交往。”

    不是这样的，他是很好很好的人。

    她生下来身体就不好，因为是早产，抵抗力差，有时即便是一个小感冒，也要在医院治很久。

    小时候，总是薛勇敢哄她吃药。

    小小的男孩子还要踮着脚才能够到病床：“哒哒妹妹，喝药药。”

    她把头扭开，奶声奶气地说：“不喝，药药苦。”

    男孩儿捧着颗胶囊，趴在病床上，千般百般地哄着妹妹：“喝了药药鸡总哥哥给你吃糖。”

    “好～”

    后来，他们一起上了幼儿园，她在小班，他在大班。

    有一次，她助听器掉了，幼儿园里都是三四五岁的孩子，还不知道助听器是什么，只知道哒哒听不到，哒哒耳朵有问题。

    小孩们都不喜欢和他们不一样的小孩。

    “我们不跟哒哒玩儿。”

    “哒哒听不到。”

    “哒哒是聋子。”

    薛勇敢抄着他的文具盒就过来了，把那些不跟她玩的小朋友全部给打了。

    “哒哒。”他刚打完架，头发被草莓班的小胖抓得都竖起来了，脸上还有芒果班的小川挠的指甲印。

    “鸡总哥哥，”小小的她眼泪汪汪，“哒哒不是聋子……”

    “当然不是。”五岁的他信誓旦旦地说，“我们哒哒是天使。”

    六岁的时候，薛勇敢很皮很皮，被他爸爸抽了之后，一心想就离家出走，出走之前，他把她带到房间里说悄悄话。

    “哒哒，鸡总哥哥要离家出走了，你要不要跟鸡总哥哥一起走？”

    她穿着粉色的小裙子，披着乌黑的头发，像个精致的洋娃娃：“鸡总哥哥，你为什么要离家出走呀？”

    “因为鸡总哥哥是从垃圾桶里捡来的，鸡总哥哥现在要去找亲生父母。”这是他老子亲口说的！

    哼，怪不得薛宝怡那个狗贼总是打他！

    他决定了，再也不“认贼作父”了：“哒哒，你要不要跟鸡总哥哥走？”

    她很困惑：“鸡总哥哥为什么要带哒哒一起走？哒哒也是垃圾桶里捡的吗？哒哒也要去找亲生父母吗？”

    “不是，哒哒是鸡总哥哥的行李，鸡总哥哥要把你带走。”

    她还是不懂，傻傻地点了头，去拿她的小书包，跟他一起走了。

    除了五块钱和她，他什么都没带。

    大概走了……很久很久吧。

    “鸡总哥哥，我饿了。”

    他把五块钱掏出来：“哒哒想吃什么？”

    “小雪人。”

    小雪人是她爱吃的一个冰激凌。

    他就带她去买冰激凌了，商场里人好多，放冰激凌的柜子很大，他一个手够不着，就松开了她的手，然后踮着脚趴在冰柜上去拿。他伸手够了很久，才拿到冰激凌，一回头，她不见了。

    那时他才六岁，吓坏了，抱着个冰激凌，在商场里跑着找妹妹。

    “哒哒。”

    “哒哒。”

    “哒哒。”

    一楼到四楼全找了，冰激凌化了，他也要哭了。

    “阿姨。”

    他哭着拉住了收银员阿姨的袖子，哭得鼻涕出来了：“阿姨，我妹妹丢了……”

    售货员阿姨问他记不记得爸爸妈妈的电话，他哭着报了号码，然后他爸爸妈妈来了。

    最后，他们在公园里找到了她。

    她缩在公园的椅子下面，小小的一只，耳朵上的助听器掉了，手也受伤了，被找到后，她哭着问鸡总哥哥怎么才来。

    鸡总哥哥没时间回答他，被他爸按在椅子上打。

    他没哭，她在哭：“宝怡叔叔，助听器是别人挤坏的，手是我自己摔的，你别打鸡总哥哥了。”

    薛勇敢哇的一声，哭得撕心裂肺。

    打那之后，他有什么好吃的、好玩的，都不自己吃、不自己玩，全留着给她。

    “哒哒，鸡总哥哥的变形金刚都给你。”

    “哒哒，鸡总哥哥的车也给你。”

    “哒哒，要不要吃糖？”

    “哒哒，我妈妈在国外给我买了好多巧克力，我都带来了，全部送给你。”

    “哒哒，我存了好多钱，等你长大了，鸡总哥哥给你买高跟鞋穿。”七八岁的小男孩捧着个比他头还大的存钱罐，笑得很憨很傻，“鸡总哥哥还给你买口红跟包包。”

    小学三四年级的时候，他迷上了游戏。

    狐朋狗友一到周末就会来邀他：“鸡总，去网吧玩吗？”

    “不去了，我妹妹病了，我要去医院陪她。”

    她当时肺炎，已经住院一个多月了。

    “鸡总哥哥，我想回家。”

    他那是在换牙，说话有点漏风：“等哒哒好了就可以回家了。”

    “那我什么能好？”

    “明天，明天就能好了。”

    可是到了明天，她还是要住院，不能出去玩，不能去放风筝。

    那个季节，公园里好多放风筝的大孩子小孩子们。

    “哒哒。”

    “哒哒。”

    他的声音从窗外传进来。

    她从病床上起来，走到窗前。

    住院部的后面就是花园，缺了两颗牙的男孩在下面奔跑，他仰着头，满头大汗：“鸡总哥哥的风筝飞得高不高？”

    她笑了：“很高很高。”

    天上风筝在飞，地下男孩在跑。

    初中之后，薛勇敢很叛逆，谁的管教也不听，在外面胡搞瞎搞。他晚上不睡觉，偷摸出去上网，白天不上课，趴在课桌上睡觉。他染头发开机车、泡妞逃课，怎么惹毛老师和家长就怎么来。

    那时候，他也就听一点她的话。

    他开黑的时候——

    “鸡总哥哥，你别玩游戏了，快去做作业。”

    他关电脑：“哦。”

    他躲在阳台吞云吐雾的时候——

    “鸡总哥哥，你不要抽烟。”

    他赶紧烟掐了：“没抽，点着玩儿的。”

    他大晚上跟一群狐朋狗友喝嗨的时候——

    “鸡总哥哥，你怎么还不回来？已经好晚了。”

    他让狐朋狗友都闭嘴，隔着手机还下意识把烟掐了：“你在我家？”

    “嗯，我妈妈带我来了。”

    “你等我会儿，我马上回去。”

    他挂了电话就拿外套，有人。

    才九点就走，狐朋狗友觉得不可思议：“这就不玩了？”

    “我妹在家等我。”

    就是从那时候起，狐朋狗友都知道了，校霸薛勇敢有个把他吃得死死的妹妹，校霸在外面打架了，都不敢回家。

    他怕她说他。

    “你怎么又打架了？”

    他正是年少轻狂恨不得把天都捅破的年纪：“那个兔崽子找揍。”

    他总是打架，所以她包包里总会放着药和创可贴，她让他低点。

    桀骜难驯得恨不得把下巴抬上天的少年在她面前乖乖低下了头。

    她动作轻柔地替他擦药：“以后不打架了好不好？”

    他说：“尽量吧。”

    后来她才知道，被他揍的那个人私下里骂她是残疾。

    再后来，他一个女朋友接着一个女朋友地换。

    有次周末，有女孩子找上门了，当时是她开的门。

    “你谁啊？薛勇敢呢？”

    来的那个女孩子烫了头，穿了很多耳洞，打扮得很洋气。

    薛勇敢听见声儿也过来了：“怎么说话的，这是我妹。”他一局游戏还没打完，手机在手里，没时间应付找上门来的女孩子，态度敷衍又不耐烦，“你来干嘛？”

    女孩子说：“找你玩啊。”

    “谁要跟你玩。”

    他不想理，继续打她的游戏。

    女孩子也不生气，很热情地上前打招呼：“薛妹妹你好，我是葛乐乐，你哥的女朋友。”

    薛妹妹？

    她不喜欢被这样称呼：“我不姓薛。”

    她回房间了。

    女孩子向来比男孩儿敏感：“你妹妹好像生气了。”

    薛勇敢没心情打游戏了，很不爽：“还不是你惹的。”

    说完他就摔上了门。

    这套学区房是薛家给他置办的，陆姜糖偶尔也会在这边住，房子离学校只有一两分钟的路程，周末保姆不在，他去敲卧室的门。

    “哒哒。”

    那间房阳光最好，一直是她住。

    她在屋里说：“我睡了。”

    大白天的睡什么觉？

    “你哪儿不舒服？”

    “没有哪不舒服，你别进来——”

    他已经进来了，走到床边，摸摸她的头：“没发烧啊。”

    她哪有睡意，坐起来：“刚刚那个女孩子真的是你女朋友吗？”

    “你不喜欢她？”他立马大方地说，“那我换一个。”

    “……”

    她不是不喜欢那个女孩，是不喜欢那女孩当他的女朋友。

    时间回到薛勇敢被她表白的那天，一整天，他都魂不守舍的。

    “薛哥，”狐朋狗友吆喝，“来一局。”

    他趴在课桌上，没精打采：“没心情。”

    另一狐朋狗友坐到他旁边的位置：“咋了这是？”

    薛勇敢不耐烦，很暴躁，一脚踹过去：“起开，别烦老子。”

    烦？

    浪天浪地的校霸居然也有烦的时候。

    “薛哥。”

    薛勇敢没理。

    是他的小弟之一，刚才教室外面回来，随便拉了把椅子坐在最后一排：“我刚刚看到你家祈安妹妹了。”

    一听到祈安，没魂的家伙立马来了精神头：“她怎么了？”

    “是交男朋友了吧，我看她跟个男的挺亲密的。”

    艹！

    薛勇敢猛地站起来，震得桌子抖了好几抖，他气得眼都红了：“哪个小畜生？！”他非弄死他不可。

    他杀气腾腾地去找小畜生了。

    狐朋狗友甲：“那乔祈安真是他妹妹？”

    狐朋狗友乙：“他不是独生子吗？”

    狐朋狗友丙：“我看是他情妹妹吧。”

    狐朋狗友丁：“对头。”

    初一和初三隔了四栋楼，薛勇敢从六号教学楼的五楼一口气跑到了二号教学楼的三楼，三分钟都没用到。

    他还在教室门口，就看见一男的坐在祈安旁边的位子上，装模作样地在那装讲题，戴副眼镜，人模狗样！

    哼，奸夫**！

    “乔祈安！”

    他大喊了一句，炸毛的样子像极了逮到妻子红杏出墙的丈夫。

    他走过去，一脚把那人模狗样的家伙踹开。

    “人模狗样”屁股着地了，又气又羞，面红耳赤地吼了一句：“你谁啊你！”

    教室里安静了。

    “人模狗样”认不出来，但后排那几个混混差生可都认得薛校霸。

    薛校霸人狠话不多，一脚踢翻了课桌，然后上前，把“人模狗样”摁在桌子上，他抡起拳头就要揍——

    “不要打人。”

    祈安声音很小，手在后面拉他的袖子。

    她还护着他！

    薛勇敢要气炸了，泄愤似的，一把把“人模狗样”推开，凶巴巴地对祈安说：“你跟我出来！”

    祈安向人道了歉，才跟着出了教室。

    薛勇敢把她领到了顶楼的楼梯间，板着个俊脸，气冲冲地质问：“你跟他交往了？”

    祈安短暂地错愕了一下，然后点了头。

    她居然承认了？！

    好气啊！薛勇敢咬牙切齿：“是不是那狗东西勾引你的？”

    肯定是！

    他家祈安这么乖巧老实，从来又没做过任何出格的事，如果不是那狗东西勾引她，她怎么可能早恋！

    狗东西，死去吧！

    祈安说：“没有。”

    她越替那狗东西辩解，薛勇敢越气急败坏，头顶都要冒烟了：“你还帮他说话！”他像个恨铁不成钢的老父亲，心痛啊，“乔祈安，你才多大你就交男朋友！”

    祈安留着学生头，白白净净、瘦瘦小小的一只，她模样乖巧地问他：“鸡总哥哥，你交第一个女朋友的时候多大？”

    五岁还是六岁？

    他没理了，就耍赖：“总之就是不行。”祈安怎么能给他比，他可以渣，她不行。

    “为什么不行？”

    为什么？

    薛勇敢答不上来，总之，他就是觉得她现在不可以谈恋爱，至少要等到二十岁……不，三十岁。

    三十岁也不行……

    她这么乖巧，她男朋友欺负她怎么办？

    乖巧的祈安说：“不是你说的吗？让我找个好的男孩子交往。”她文文静静的，漆黑的眸子像小鹿的眼睛，无害又无辜的样子。

    呵呵。

    真听话啊。

    “我又没让你现在找。”他不想吼她的，没忍住，“而且那人模狗样的男的长得贼眉鼠眼的，一看就是个衣冠禽兽，哪里好了！”

    人模狗样、贼眉鼠眼、衣冠禽兽……要是薛勇敢的语文老师听到了，估计要颇感欣慰了，毕竟薛勇敢这货语文从来没破过六。

    还有——

    薛勇敢扭扭捏捏地哼哼，好不服气，好不甘心，好不生气：“你、你早上还说喜欢我！”

    刚好，上课铃响了。

    祈安说：“我去上课了。”

    她转身后，便笑弯了眉眼，鸡总哥哥好憨啊。

    薛勇敢回了自个儿的教室，脸上是一脸天塌下来了的表情。

    狐朋狗友瞅着不对劲啊：“薛哥——”

    “滚开。”薛勇敢推开狐朋狗友，往桌子上一趴，像颗霜打的茄子，蔫了吧唧的。

    前面的狐朋狗友跟后面的狐朋狗友交换了个眼神。

    吃炮仗了他这是？

    吃瘪了吧。

    “喂，”某人目光闪躲，“问你们个问题。”

    狐朋狗友围过来，给校霸出谋划策。

    薛校霸表情别别扭扭，颇不自然：“一女孩儿，她刚表白完就跟别的人交往了，这什么意思？”