    岳原舟说着，这颗恒星已经被放入十米大小的圆球之中，安装在神舟星上，随后神舟星开启曲速水晶驱动的曲速航行，进入光速状态，悄无声息的离开了这个地方，比邻星文明紧随其后。

    在他离开不久之后，这个恒星系的两颗仅有的行星将会失去恒星引力的影响，变成流浪行星，沿着引力失效一瞬间的运动轨迹切线，飘向无名深空。

    岳原舟离开了这片星域，他的一路高调赶路痕迹也随着这颗永远在可见宇宙消失的恒星消失的一干二净。

    而另一方面，他那种找不到法老文明的主世界而到处广播的行为，却深深的影响到了一些隐藏在英仙悬臂里的文明。

    其实这种暴露坐标的广播在宇宙中并不少见，只是大多都是一些懵懵懂懂刚要踏入宇宙的文明，而这种文明一般是因为要寻找外星智慧生命或者为了证明自己不是宇宙唯一智慧生命而发送自己的信息。所以这种文明一般发送一次之后不是被干掉了就是发现没有什么回应随后就此作罢了。

    正因如此，岳原舟这种多次频繁的广播成了英仙悬臂历史头一份。最关键是他发送了广播还不要紧，要紧的是他连语言字典都发了，还说了一堆法老文明的垃圾话。

    这就导致了在英仙悬臂隐藏着的文明都知道了有一个叫神舟文明的文明，这个文明的敌人是法老文明。一些深谙黑暗森林法则的文明接收到之后不吭声，或者是他们没把握去打击这个所谓的神舟文明，或者是不敢第一个上。

    而法老文明的生命形态也随着岳原舟的广播传到各种文明的耳朵里，有时候谎言说多了也就成真了，而且英仙旋臂这里目前只有岳原舟的广播在回荡，也就是说都没文明反驳，就连法老文明本身也不敢发出任何广播回应。

    于是，在这种没有交流的黑暗森林中，一些碳基文明已经将法老文明当成恶心的生命形态了，几乎在英仙旋臂的碳基文明都暗暗的把法老文明当成了碳基生命的耻辱。

    这是岳原舟没想到的。

    不仅如此，在岳原舟进入曲速航行三百多年后，发生了一件更让他想不到事。

    这是一个拥有稳定主序星的恒星系，这个恒星系环境很好，拥有一颗大质量气态行星和五颗类地行星，其中位于其宜居带的第四颗星球上诞生了生命而且还发展到了信息时代。

    它刚距离岳原舟之前恒星蛙跳所经过的地方差不多三百光年，所以今天，这个发展到信息时代的文明接收到了岳原舟的广播，而且由于岳原舟的广播是附带字典的，所以他们很快就认识了其中内容。

    这个已经向宇宙发射过多次探测器，并且发送过多次电磁波信息的文明兴奋了。他们在宇宙里并不孤独，现在他们接收到了这种类似声明又类似骂架的信息，让他们觉得这个宇宙其实有很多文明，这个所谓的神舟文明应该是在跟那个恶心臭虫一样的法老文明不知道为什么发生了战争。但是有一点可以肯定，那就是宇宙中有很多文明，可能还存在一些势力。

    于是曾经向宇宙发送过很多信息的他们认为，其他文明之所以不回他们，可能是他们发送的语言问题。他们商讨后大部分都认为，那些大佬级文明没有兴趣再破译他们这种刚刚一只脚准备跨入宇宙大家庭的文明的语言。

    于是他们决定，按照这个神舟文明的语言再次向宇宙发送信息，这些信息包含了他们自身的文明的介绍，还有他们自己认为非常优秀的生命形体，其中大部分都是表达了对宇宙的向外，和对于其他文明交流的渴望。

    而且这次他们为了把信息传播得更远，还用了目前最先进的超大功率电磁波发射装置，结果他们还真的把信息发送到了另一个文明那里。

    但是这个接收到信息的文明其实是一艘某高级文明的巡逻飞船，所以并没有给他们带来渴望的交流，而是光粒打击。

    这个懵懵懂懂的文明被毁灭了，但是他们却开启了一种广播语言，那就是岳原舟发的语言系统。

    而在往后几百年里，英仙旋臂之中又有两个文明已经发现黑暗森林法则的文明因为互相威慑的时候玩脱了，结果互相广播了对方的位置坐标。

    他们广播所用的语言也是岳原舟发的，于是英仙旋臂的众多文明慢慢开始以岳原舟发的语言系统当做宇宙广播用语。

    以至于在往后的时间里，那些因为玩黑暗森林威慑玩脱的文明发射对方位置的时候都不带字典的。

    于是这种语言慢慢被英仙旋臂里的文明称之为神舟文明语，更有甚者因为深深明白黑暗森林法则，而且从观测那些恒星闪没迹象看，自己并没有这种玄乎的技术。然而这个神舟文明竟然敢肆无忌惮的发广播，于是他们觉得神舟文明很可能已经掌握了某种技术而跳出了黑暗森林法则范围，随后他们把这种语言叫做神舟语言或者神语。

    慢慢的，岳原舟发的字典就变成了英仙旋臂通用语言，反正发广播的时候除了自己文明本身的语言系统，都附带一份神舟文明语言。

    英仙悬臂依旧寂静如常，依旧黑暗森林，但是那些猎手们已经纷纷将神舟文明的语言系统记录在档案里。那些弱小一点的文明或许是出于仰望的心态，那些强大的文明可能是出于这是头一次有人敢在黑夜中开灯狂奔还乱吼，纪念一下。

    而另一方面经过一千多年航行的岳原舟也从曲速航行中退了出来，因为这里的曲速航行上限其实是光速，所以他只开了一千光年。这跟恒星蛙跳比起来可谓是差距甚大，不过为了隐藏自己的行踪，他也不得不如此，毕竟这地方还是很危险的。

    这时候岳原舟把神舟星和比邻星文明停在一颗恒星系外围，依旧是伪装成两颗绕着这个恒星系运动的自然行星。他此时并不知道他发的语言系统已经快成为英仙旋臂的通用语了，并且已经被一些高级文明列入了档案库里。

    “难啊！”

    岳原舟此时就在科学院里，他看着这些年的研究进展不由感叹了一声。

    由于之前的战争，他认识到自己的攻击手段其实并不多，那些什么导弹之类的就不用说了，基本没什么用了。而再往上就是赛博坦射线跟灵魂武器和空间切割武器了。

    空间切割武器已经被列为战略级武器，轻易不会使用之，毕竟底牌还是要留着点的。

    于是这段时间科学院都把工作重心转移到相关武器研究上，除了光粒进展缓慢之外，其他诸如正电子炮倒是搞出来了，因为有制造反物质的能力，所以正电子炮很容易被造了出来，不过这玩意使用的时候需要一定时间的生产充能加速准备。

    光粒的难点在于如何将一个物体加速到无限接近光速，到目前为止，科学院推测，光粒可能是一种带电粒子集合体，也就是一团质量挺大的带电物体，否则很难将其加速，当然不排除大一统力场加速的情况，但是带电的相对容易一些。

    除此之外，由于之前投放恒星行为使得岳原舟把恒星驱动技术变成了一种武器，当然不是这种笨拙的投恒星，而是把恒星捕捉过来之后放置到空间收纳装备里，然后将其当做大炮能源，使用的时候就以恒星驱动技术驱动之，让其沿着炮口定向爆发。

    安装在主力舰上，可用作驱动能源，又可以当做大炮“电池”，一举两得。

    这种大炮一发射，就如同恒星的一次能量定向爆发，加上主力舰变形后的巨大炮口，歼星灭球不在话下，甚至直接融化行星都不成问题。

    得益于烈阳文明数万年研究的恒星驱动技术，这种大炮得以实现，岳原舟把它叫做恒星大炮。

