    被两个女孩寄予厚望的宁大师背着落落小姐姐，停在原地动也不动，在他的脚下已然是已经盘亘着数根手臂粗细的藤蔓枝条在缓缓游走，可奇怪的是这些藤蔓似乎只是在试探他的气息，丝毫没有把他也倒吊起来的意思。

    苏希：？？？

    洛嘉儿：？？？

    这特么也太双标了吧！凭什么触手play都不对宁渊生效的…难不成都是宁渊安排的？

    “你们先别挣扎。”宁渊沉声道：“这些藤蔓好像只有反击的意识…”

    “师父你站着说话不腰疼啊！被人倒吊起来怎么可能不挣扎啊啊啊啊！”苏希小可爱悲愤地捂着裙摆道：“为什么非要挑我穿裙子的这一天把我吊起来…这要是传出去，本天才美少女制卡师的脸往哪里搁！”

    “你穿了安全裤就快闭嘴吧。”宁渊满头黑线道：“这里就我一个人看见了，我不会出去乱传的。”

    和苏希的疯狂蹦跶不同, 同样被倒吊起来的洛嘉儿小姐姐努力往大腿上压裙摆，尽力不发出声音让宁渊注意到自己此刻的窘态。也不知是倒吊使得脸部充血还是这个触手play的姿势让两人十分社死，两个小丫头或多或少都有些许脸颊绯红的味道。

    洛嘉儿：我社死了！我又社死了！

    当然在宁渊看来这两个人的脸红都很没有必要，一方面有安全裤这种罪恶的发明，走光这种事情和她们俩无缘，除了一双玉腿暴露的肌肤有点多之外其余没有什么奇怪的地方；另一方面他好歹也是和薇薇安苏珈一起待过那么久的人了, 还惦记着她们未免有些太丢人了。

    由俭入奢易, 由奢入俭难呐…

    他注意到这几根藤蔓只是单纯地控制住两个女孩行动，并没有要置他们于死地的意思, 抱着这样的想法宁渊开始观察这些仿佛有生命的藤蔓——仔细望去，藤蔓上还生长着许多细小的触须，尽管看起来柔软细致，但宁渊的手触碰之后忽然感受到了一股酥麻的痛感。

    带有麻醉效用的神经毒素？这些藤蔓有毒！

    宁渊猛然抬起头，不知道什么时候上面的两个小丫头安静了下来，不再叫嚷也不再挣扎，静静被倒挂着像是睡着了一般。

    这里简直处处是杀机！

    前一秒还平和宁静的密林忽然变得有些可怖，一根藤蔓伸出试图掳走宁渊背着的小萝莉，被宁渊敏锐的五感察觉到异样，利刃挥舞手起刀落，直接将韧性十足的藤蔓切断。

    墨绿色的汁液随即喷涌而出，被宁渊斩断的藤蔓似乎受了某种刺激疯了一般地挥舞，其余藤蔓同样激进了起来，墨绿色的藤蔓汁液带着一种古怪的清香弥漫在鼻尖。

    这种令人精神微微一震的清香出现在空气里的第一时间，宁渊便选择了捂住口鼻倒退而去，奈何周围的藤条实在太多, 他的后退空间被无止境地压缩。

    “上面！”

    身后的小落落忽然出声提醒, 宁渊想也不想地往侧边一闪，下一秒他所处的区域便被一根尖锐的藤条刺穿。

    杀机一步一步逼近，宁渊掏出了自己的三星晶卡赤色芳华，同时也预备好了其余的一次性杀伤晶卡在手中，他打算用火力突破出一条道来！

    周围的藤蔓枝条有条不紊地朝这边涌来，仿佛一整个森林的藤蔓都聚集于此。清香愈发浓郁，小萝莉落落已经是小脑袋一歪趴在他的背上睡了过去。宁渊狠狠咬了一口舌尖，好让自己能够变得清醒几分面对当前的危机。

    然而在这一片藤蔓的主场里，所有的尝试似乎都是徒劳无功的。一根藤蔓闪电般地刺破他的手掌，打飞了他手里攥着的爆破晶卡，旋即藤蔓如水流一般地覆盖淹没而来，宁渊的意识只停留在最后那一丝略带酥麻的痛感，接着便两眼一黑被藤蔓包裹了起来…

    密集的藤蔓如潮水一般涌来，又如潮水一般地退去，很快恢复了原来的平静安详，只是刚刚打破这份宁静的宁渊四人，却早已不见了踪影…

    ……

    苏珈和薇薇安两人曾经是怎么到这里还全身而退的？这是宁大师昏迷之前心中最后的一个想法。

    这两个人联起手来绝对的武力和超乎常人的智计手段，想来颠覆天下都不是问题，所以一个坠明之森对她们来说貌似还真算不上什么挑战。

    要是落落全盛时期的话兴许还能碰一碰, 可是现在落落变成了小萝莉，脆弱到需要他来保护…

    脑子里懵懵懂懂地流转过了许多念头, 有遗憾、有惋惜，最后逐渐变得清明了起来，不知过了多久，当宁渊缓缓睁开眼的时候看见的赫然是一张熟悉的俏脸。

    “亲爱的…你还好吧？怎么样了？”

    薇薇安小姐姐一脸关切地扑到了他的怀里，无限怜惜地擦了擦他额角的汗，温香软玉在怀，宁渊一时间还有些迷惑，他再度把目光投向了薇薇安的身后，苏珈小姐姐那张冷落霜雪的俏脸同样出现在了眼前，一旁还有叽叽喳喳争论着的苏希和洛嘉儿…

    “我觉得都是你的错，要不是你咋咋呼呼的，我们怎么可能会被抓起来？”

    “你好意思说我，还不是因为你在那儿大吵大闹惊动了坠明之森的月灵守护！”

    “薇薇安…你怎么会在这儿？”

    “亲爱的，你也太冲动了。”薇薇安略带心疼地道：“我不是说了一切要和我商量么？怎么冒冒失失地就一个人过来了？还好我及时赶到，不然你们估计要变成月灵守护的养料了，到那个时候就算我一把火把坠明之森烧了也于事无补压！”

    月灵守护？宁渊闻言微微一愣，随后想起那诡异的藤蔓群顿时了然。

    “我昏迷了很久吗？”

    “是啊，不知道为什么你没有第一时间清醒过来…”

    “落…那个小女孩呢？”宁渊猛然道：“她在哪里？”

    “你说的是落落妹妹的事情吧。”薇薇安柔声道：“放心好了，既然我知道你过来是打算干什么的，那我哪还有不帮你去做的道理…精灵族已经同意了我的请求，把落落妹妹带去治疗了。这会儿应该已经恢复了。”

    谷劐

    “……”

    宁大师微微松了一口气，随后有些奇怪地望向了薇薇安小姐姐，心说这只病娇怎么忽然变得那么乖了。然而薇薇安并没有给他这个发问的机会，扶着他下床走出了树屋，冰山小姐姐苏珈同样陪伴在他的侧边。

    “你的身子还没有完全恢复，坠明之森里有一眼非常神奇的泉水，可以有治疗恢复身体的功效，我带你去泡一泡…”

    精灵族里有一口拥有恢复功效的泉水，听起来似乎很合理的样子，宁大师愣愣地被两个前女友小姐姐往圣泉里带，宁渊身上仅有的一件袍子解开后便不剩多少贴身衣物，苏珈和薇薇安两人各自衣着清凉地下了泉水，一左一右地抓住了宁大师的胳膊。

    宁渊：？

    他下意识地看向了苏珈小姐姐，向来冷冽如冰风的忍冬花此刻脸庞上竟然涌上了一抹难以言喻的微红。

    宁渊：？？

    当宁大师还表示自己搞不清楚这个剧情发展的时候，冰山小姐姐已经是熟练地强吻了上来，微凉的唇互相触及，带来的是一种触电般的奇妙感受，苏珈的小手一点一点地攀上了宁渊的胸膛，他下意识地扶住了她温软的娇躯，下一秒情不自禁地从喉咙底发出了一句轻哼。

    薇薇安？她是什么时候蹲下去的？！

    众所周知热胀冷缩是一种十分常见的科学现象。当某个物体被某团热辐射源影响的时候，可以很明显地观测到物体的轻微形变。而这种影响又和热辐射源影响的面积有关。当热辐射源足以完全包裹物体的时候，这种形变会变得更加明显，并且伴随有热能转化为动能的能量转化过程。

    微凉的池水和温热的包裹让宁渊有种冰火两重天的奇妙感觉，薇薇安小姐姐一边尽力地制造着热胀冷缩现象，一边仰起小脸眼神迷离，红润的小嘴轻轻张开，仿佛在嗔怪宁渊让她不得不如此辛苦地走进科学。

    很快她的眼神就不再显得那么迷离了，摩擦热能转化为动能的过程到达了尾声，在空中划过了一个优美的弧线，有的落在了薇薇安的脸颊上；有的落在了锁骨附近；有的顺着雪山融化，流淌成了一条小溪。

    尘归尘，土归土。宁大师只觉得自己的灵魂仿佛进入了一片虚无之地，无悲无喜，无垢也无尘。

    薇薇安小姐姐略带惋惜地看着滴落进池水的小溪流，末了咬了咬嘴唇，换了一种热量传递更为直接，同时还伴有湿度的方式来进行之前的能量转化仪式。宁大师的灵魂很快被薇薇安小姐姐那份对科学的执着和热情所感动，连滚带爬地从虚无之地飘了回来。

    苏珈小姐姐亲吻的动作不甘于原先的地步，捧着宁渊的脸颊像是要占有他的视线。可怜的宁大师疲于奔命之下，一时间有了几分懵逼的感觉。

    这是我能拥有的待遇吗？

    “不公平…苏珈、薇薇安！你们居然偷吃！”

    “喂喂喂，师父明明是我一个人的！给我留几发好不好嘛！”

    耳畔传来了两声扑通的入水声，捂着胸口略带羞涩的洛嘉儿和苏希小可爱慢慢地靠近了过来…

    宁大师：？？？

    你们这是什么圣泉呐！（震声）

    原本被两位前女友小姐姐服务得有些懵逼的脑子忽然掠过了一丝清明，宁渊眼神一凝，面色复杂地推开了四个小姐姐，在她们一脸疑惑之下冷笑着朗声开口：

    “很不错，你的幻境差一点就骗到我了。”（提上裤子）

    圣泉周围回荡着宁渊的声音，没有任何回应。宁渊眼看对方还在嘴硬，直接抓起一条浴巾简单围了一下自己，继续冷笑道：“这种伎俩难道就是坠明之森阻挡外人到来的方式？未免也有些太低级了吧？”

    依旧是装死，这下宁渊不耐烦了，直接指着面前一脸不知所措的薇薇安小姐姐道：“你可能不太清楚这个女孩的性格…她恨不得把我身边的女孩子全部弄死，让她同意几女共侍一夫？你怕是在做梦。”

    “还有！你拿前女友色诱我就算了，为什么连这个二货也要拿上来凑数？”宁大师恨铁不成钢地道：“我是那种见谁都要上的人吗？”

    “奇怪，你的内心意识里应该是渴望这种场景的…”一个听不出男女的中性声音响彻在了圣泉上空，语气里似乎还带着一点疑惑：“你不是老色批吗？”

    你才是老色批！你全家都是老色批！

    宁大师默默在心底腹诽了几句，随后义正言辞地开口道：“要不是为了让你露出更多的马脚，我第一时间就拆穿你了！”

    “哦？我怎么觉得你刚刚还挺爽的？”

    “……”

    和这种人多说无益！恼羞成怒的宁渊下意识地想要去摸晶卡卡包发动攻击，往腰间一摸却发现摸了个空，对方似乎知道他的意图，缓缓开口道：

    “你还是放弃吧，你现在正处于我为你创造的幻境世界里，你的身体也是由意识组成的，根本没有实体，更别提对我、对幻境发动攻击了。”

    “我很疑惑，这么些年不是没有人拆穿过我的幻境，可你好像是唯一一个明明享受了我的幻境还恼羞成怒的…这些女孩不是你的翅膀吗？”那声音很是古怪地问道：“为什么一起上了你反而不喜欢了？”

    “是因为刚刚两上两下的安排不够合理吗？你觉得该怎么安排比较好？”

    “……闭嘴！”

    碰上了这么一个求知欲十分强烈的怪物，宁大师脸色再度黑了几分，他咬牙切齿地从嘴里蹦出了这么几个字。一种内心深处邪恶想法被人看穿的社死感充斥着他的脑海，让他恨不得立马突破这个幻境到这个怪物面前给它一拳。

    我不要面子的么？神特么都是我的翅膀！那都是我的前翅膀！

    还有苏希！为什么连她也要算上来！你不会是在暗示什么吧！

