    虽说这次的事件惊心动魄，但就结局而言，索罗觉得倒也不错。

    自己的实力没有暴露。

    路飞也没有被抓住。

    不管怎么说，路飞的悬赏金都高达三千万贝利。

    在东海算得上是很夸张的数字了。

    若是被报告给海军本部，自己搞不好会被升迁。

    而现在让草帽海贼团逃脱，别说升迁，本部不责怪自己失职就不错了。

    于是接下来的几天，索罗以伤病为由，一直在家静养。

    毕竟……

    自己可是跟草帽路飞发生了正面冲突！

    几天后。

    索罗才来到罗格镇上的海军支部打卡上班。

    “罗格镇事件结束。”

    “接下来的人生，应该不会再有什么大风大浪了。”

    索罗在心里暗想。

    只要远离了路飞那个家伙。

    就不会有什么麻烦。

    只要再隐藏三个月的实力，自己就可以得到轮回眼了。

    “索罗曹长！”

    然而就在索罗推门走进自己的办公室，里面传来极为洪亮的声音。

    “嗯？”

    索罗顺势望去，发现卡兹军曹正站在自己的办公室，手里还拿着一些东西，好似在布置着什么。

    而除了卡兹之外，跟索罗走的比较近的海兵，此时全在这里忙前忙后。

    他们脸上更是挂上了前所未有的欣喜。

    “哈哈哈，你来的正是时候，我们有天大的好消息，要向您汇报！”

    卡兹想也不想的说道。

    其他人也纷纷停下了手里的工作，转身看向索罗。

    “好消息，还天大？”

    索罗不由皱起眉头。

    忽然，他猛地回想起来。

    路飞从罗格镇逃走以后，斯摩格便选择了追击。

    难不成……

    上面让自己接替斯摩格的位置，担任罗格镇的上校？

    但这种事，不太可能吧？

    自己只是个曹长。

    跟上校之间的等级，差了十万八千里。

    “什么好消息？”

    索罗想了想，也懒得猜，直接让卡兹如实汇报。

    “索罗曹长，您升职了！”

    卡兹稍微停顿一下，“我们刚刚接到本部的通知，将您升职到准尉！”

    “准尉？升职？凭什么？”

    索罗不由一愣。

    如果说自己抓到了路飞，被升职倒也没什么。

    可问题是，自己也没抓到路飞啊！

    而且，就算被升职到准尉，也不是什么大不了的事情。

    至于这么大张旗鼓的庆祝吗？

    卡兹一脸兴奋的说道，“不单单是准尉那么简单，索罗曹……不，索罗准尉，除了升职之外，本部还让想让您去马林梵多进修！”

    “就算是去马林梵多……”

    索罗下意识开口，却猛地怔住。

    作为穿越者他，可太清楚马林梵多是什么地方了！

    那里，正是海军本部所在的地方！

    “等等，你刚刚说什么？马林梵多？”

    “是的，索罗准尉！”卡兹激动的比划手势，“那可是每个海军，都梦寐以求的地方啊！”

    “通知书呢？给我看一下。”

    索罗的神情顿时变得紧张起来。

    他实在无法理解这突如其来的状况。

    很快，卡兹便将放在桌子上的通知文件递给索罗。

    他快速扫了一眼上面的内容。

    果真如卡兹所说的一样。

    本部真的让自己过去进修！

    但是……

    为什么！

    索罗做梦也想不明白。

    难不成……

    自己用霸王色霸气击退龙的事情，让本部知道了？

    不会吧。

    看着索罗一脸困惑的表情，卡兹嘴角上扬，浮现出洋洋得意的笑容，他用力拍了拍自己的胸脯，“当然是……我们的功劳啦！”

    “你们的功劳？！”

    索罗狠狠瞪了一眼卡兹，恨不得将他大卸八块。

    合着是你小子？

    “当然了，虽然这次让草帽小子从罗格镇跑了，但是您一拳击倒草帽小子的画面，我们大家都是亲眼目睹！”

    卡兹掷地有声的说道。

    特别是索罗在击败路飞之后的态度。

    他并没有独吞功劳，而是大声宣布，这是每一个海兵的功劳！

    这件事让卡兹等人深受感动！

    他们一致认为……

    这样的上司，不应该被埋没在一个小小的罗格镇！

    于是在返回支部以后，他们就将这件事告诉给了斯摩格，并跟他进行了商量。

    而斯摩格一向对部下十分友好。

    基于这样那样的关系，斯摩格在报告文件中，特意阐述了索罗的表现。

    并再三肯定了索罗的为人。

    特别是……

    在跟龙狭路相逢的时候，索罗为了贯彻自己的正义，毅然决然的挡在了路飞身前。

    尽管最后的结果不如人意，但足以证明，索罗拥有比任何人都要炙热的正义之心！

    这样的男人，不该被埋没！

    见到斯摩格跟支部海军们的评价如此之高。

    本部才最终决定，让索罗来本部进修！

    再加上这些天索罗请了病假，所以他们便没跟索罗商量。

    现在听说索罗要回来工作，才开始布置房间，以便庆祝。

    结果慢了一步，被索罗撞个正着。

    听完整件事的来龙去脉，索罗想掐死卡兹的心都有了。

    我只想在罗格镇上，安心咸鱼啊！

    “而且……”

    就在索罗铁青着脸的时候，卡兹继续说道：“索罗准尉，据说本部不仅有最科学的锻炼方式，还有十分先进的科学技术。”

    “说不定，他们有办法，让您的身体变强！”

    一直以来，卡兹都很担心索罗的身体。

    在他看来，如果不是因为体弱的问题，以索罗的正义感，他一定能有所作为。

    现在有机会前往本部，说不定可以解决这根本上的问题。

    实际上……

    卡兹以前就听闻过，某个身体羸弱的海军，在得到卡普的指导后，变得非常强大，最后成为了本部的中流砥柱！

    “所以，我们什么时候启程？”卡兹问道。

    “我谢谢你啊卡兹！”索罗没好气的回答，然后比划一个手势，让大家伙都出去。

    “呃……”卡兹见状，只好从办公室退出去。

    站在索罗的办公室门口，卡兹心里不由犯起了嘀咕，“为什么索罗准尉，看上去一点也不开心……”

    “唔，应该是消息来的太突然，心态上没有转变过来吧，也是……那可是去本部进修的机会啊。”

    想到这里，卡兹心里顿时释怀了，脚步也变得轻快，嘴里还哼上了小曲，仿佛自己做了一件天大的好事。

