    第10章坏女人，不许伤害阿荡

    屈可可撇嘴：“哥，你问她她哪里知道啊，荡哥哥又不可能跟她一起来。”

    “轮得到你多嘴！”屈嘉树眼神透着几分锐利。

    “都站在这儿干什么？”沈荡一出现，好像所有光芒都照到了他的身上。

    屈可可本来挺委屈的，看到沈荡，眼睛都亮了：“荡哥哥，你来啦。”

    屈嘉树看妹妹这样，有些恨铁不成钢。

    海城那么多男人，怎么就只会盯着一个已婚男人不放？放大点格局不行吗？

    沈荡看着乔汐，眼里似乎看不到其他人了，语气透着几分亲昵：“抱歉，电话打得久了一些，我先带你去见爷爷奶奶。”

    乔汐点了点头，跟着沈荡走了：“好啊。”

    看着两人离开的背影，屈可可瞪大了眼睛，不可置信：“哥，他、他们……”

    屈嘉树咬牙切齿的低语：“你管好自己就行，收起不该有的心思，蠢货！”

    沈老爷子在楼上房间，陪着患上痴呆症的老夫人，老夫人发病的时候谁也认不出，却唯独记得自己唯一的孙子沈荡。

    沈荡跟乔汐一进门，老夫人就跑了过来，凶狠的把乔汐推开：“离我的阿荡远一些！你这个坏女人，不许伤害阿荡。”

    沈荡托住乔汐的手，又安抚老夫人：“奶奶，她不是坏人，她是你的孙媳妇。”

    乔汐推开沈荡的手，虽然的确有被吓到，但她倒也不会跟一个生病的老人计较。

    老夫人以前就不太喜欢她，如今也一样。

    “汐汐，来爷爷这。”沈老爷子朝她招手：“你奶奶生病了，你不要在意啊。”

    乔汐走过去，展颜一笑：“没事的爷爷。”

    沈老爷子拍拍她的手：“你跟阿荡一起来，爷爷很开心，我就盼着你们两个好好的。”

    乔汐垂着睫毛，那她可能要让老爷子失望了。

    “阿荡，你跟汐汐打算什么时候要孩子？”

    沈荡觑了眼低头不说话的乔汐，从他角度看过去，还能看到她那又长又密的睫毛。

    在他面前倒是伶牙俐齿的，现在一声不吭了。

    沈荡舌尖抵了抵后槽牙：“乔汐正是事业上升期，况且我们还年轻，急什么，等过几年后再打算，我们说好了的。”

    乔汐这才点头：“是的，爷爷。”

    沈老爷子叹气：“那我就努力多活几年。”

    乔汐睫毛轻颤，脸上有了些表情，声音温柔：“爷爷您别这么说，您会长命百岁的。”

    宴会正式开始，乔汐挽着沈老爷子的手出现在楼下，沈荡则是站在老人的另一侧。

    不论外界如何揣测纷纷，沈老爷子对乔汐的偏爱，就足以让那些流言偃旗息鼓。

    厅内宾朋满座，众人言笑晏晏地恭贺沈老爷子生辰大寿，再看老爷子身旁的乔汐，眼神都有些变了，又少不得恭维。

    乔汐觉得他们说假话的样子很可笑。

    沈老爷子对着沈荡跟乔汐说：“你们俩去找朋友吧，不用在这陪着我老头子了。”

    沈荡牵着乔汐的手往另一边走，周围的目光纷纷落在他们身上：“我带你去见我朋友。”

    “行。”

    做戏做全，乔汐很快适应跟沈荡的亲密接触。

    就当自己被一只狗牵着了。

    沈荡跟乔汐合体出现，到底是惊到了一片人。

    今儿个是怎么了？

    (本章完)

