    听到古树的解释，洛何的眼神显得意外，他没想到古树对自己的请求竟然这么简单。

    正因为这样，洛何的眼神显得诧异无比，但很快还是抬头看着古树，当即目光不断闪烁间，对着他便露出冷笑。

    “我想帮助你也行，但这次可是最后一次，我也只会帮助你这一次，可绝对没有下一次，你觉得呢？”洛何冷笑说道。

    对于洛何的提醒，古树则是摇头冷笑，毕竟两人现在可是站在同一根绳子上，根本不可能只有简单的利益交集，而是同生死的类型。

    “总之我给你说的已经非常简单，如果下次再有什么特殊情况，你就尽管给我说便是，平时我也不想给你说太多的废话。”

    说完后，古树的眉头突然微皱，而后便用戏谑的眼神看着洛何。

    “不管你的心底到底有什么顾虑的地方，但很多事情都没你想的简单，该说的我都已经说过，也不想继续重复。”

    看到洛何的眼神，古树顿时皱眉，虽然他不知道洛何想给自己说什么，但仅仅他的目光就已经让古树非常意外。

    洛何的态度始终都非常坚定，显然是有什么顾虑的地方。

    “我知道你的态度，但我存放的果实都在我爷爷的手中，你只有将他给救治过来，之后才能得到果实。”

    对于古树的解释，洛何则忍不住叹息声，但此刻他也没反驳，而是对着古树微微点头。

    虽然古树的态度让洛何感到意外，但洛何的心底也非常清楚，古树说的也是有很大的道理。

    现在也只有古树能帮助自己，虽然不知道古树的爷爷有什么危险，但洛何还是有很大的帮助能救治好他。

    “既然这样，那接下来就按照你说的办就行，但我还是要给你提个醒。”古树突然说道。

    洛何愣住，目光闪烁间，他倒并没有解释，仅仅是笑着点头。

    “提醒？难道救治你爷爷，还会让我陷入危险之内？”洛何疑惑的问道。

    古树倒并没有否认，他冷冷的点头，对着洛何露出戏谑笑容。

    “你说的不错，如果真的选择救治我爷爷，你还真的有可能会陷入危险当中，因此你也要考虑清楚！”

    对于古树的解释，洛何则是皱眉冷笑，他也知道这世界上并没有无缘无故的爱。

    “考虑清楚就行，但你也感到顾虑，我绝不会眼睁睁看着你遇到生命危险，该帮助你的我会尽可能的帮助！”古树说道。

    听到他的解释，洛何根本就没有放在心上，不管到底为什么会发生这种事情，但洛何不相信中年人会莫名其妙的失踪。

    在洛何看来，中年人之所以会诡异失踪，肯定是为了能够蛰伏在暗中对付他。

    看到古树的这副样子，洛何的心神有些凝重，虽然他不清楚背后到底是什么人搞鬼，但这件事情的确不容小视。

    “实际上事情也没你想的复杂，有我在你的身边陪伴着你，其他的事情你就不要再继续感到顾虑，总之我绝对不会眼睁睁看着你遇到生命危险。”

    对于他的解释，洛何的眼神有些冰冷，不过也没有将他的话给放在心上，只是开始翻起白眼，狠狠瞪着古树。

    “我不管你的能力有多强，但既然已经沦落到这种地步，那你就尽快将你知道的事情告诉我，没有必要继续犹豫。”

    看到洛何那有些冰冷的目光，古树知道接下来很难能说得动他，但正因为这个原因，古树对他的心底还是充满了畏惧。

    洛何的实力比较强悍，这点是大家都心知肚明的事情，只要洛何愿意，就连自己的都没办法威胁到他，反而会被洛何给威胁。

    不过比较幸运的是，如今他给洛何是合作关系，因此后者根本就不会伤害到洛何。

    突然间，洛何的脸色有些苍白，嘴角颤抖间，顿时浮现一缕血迹。

    他捂着自己的脑袋，就犹如是发现了什么似的，也正因为这种变化，让他的心神逐渐变得凝重。

    “虽然我不知道你有什么顾虑，但这个时候我希望你还是不要继续狡辩，你比我更清楚实力这块。”洛何突然开口说道。

    听到他说的话，古树顿时愣在原地，用疑惑不解和困惑的眼神看着洛何。

    不过他现在并没有开口询问，现在的洛何虽然看起来和往常一样，但实际上他浑身散发的气息都已经非常诡异。

    正因为这种变化，古树的心神有些紧张，虽然他并不知道洛何为什么会突然展露出这副样子，但此刻最受威胁的反而就是他。

    “我不管你什么实力，也不管什么手段，但已经到现在这一步，我不想对你说狠毒的话，我奉劝你最好老实听话。”

    听到洛何的话，古树显得非常愤怒，虽然他并不知道洛何为什么会在这么短的时间内转变态度，但如今后者的表现的确出乎自己意料。

    正因为这种变化，古树的心中也暗暗升起警惕，他缓缓抬起头看着洛何。

    不过面对古树的目光，洛何的脸色始终都显得非常平静，根本就没任何的波动。

    倘若仔细观察，会发现洛何的脸色此刻显得非常苍白，猛然间看去，根本就不知道有什么任何端倪。

    正因为这种变化，让古树的心神感到无比的震惊，虽然他并不知道发生什么事情，但洛何的这种变化，的确让他感到心惊胆颤。

    现在他和洛何是合作的关系，如果洛何有任何变化，很有可能会毁掉自己的计划。

    也正因为这种变化，古树的心神显得有些紧张，而看到他的这副样子，洛何的嘴角浮现冷笑，根本没有将他的样子给放在心上。

    讲句难听一点的，虽然不知道古树为什么会露出这副表情，但既然已经落在自己手上，洛何就不会轻易放过他们。

    看到洛何的这副样子，古树的心神有些紧张，但此刻他也不敢轻易反驳，而是抬头看着洛何。

    “我不管你到底有什么想法，但现在这种局面完全是你一手造成，如果日后需要承担什么后果，也都是你自己一个人承担。”

    听到古树的话，洛何也并没有反驳，虽然他并不知道接下来有可能会造成什么样的后果，但就在刚刚，他的脑海中突然浮现一段记忆。

    根据脑海中的记忆，洛何已经明白了事情的来龙去脉，并且很清楚到底谁是背后的推手。

    虽然眼前的看着看起来是刚出现在这里，但洛何却知道自己遇到的事情，有大半都是眼前的古树造成的。

    他看起来的确其貌不扬，但实际上心思可是重的很，其他人根本就搞不清楚此人的身份。

    “你的身份隐藏的的确很好，倘若不是我有些警惕，并且暗中有人相助，恐怕还真的要遭你毒手！”

