    在萝格营地的十字路口，南无空把自己用不上的几件装备摆了出来。

    因为是蓝字装备看的人还是比较多的，很快就有人提议交换一下，一双蓝色皮靴交换蓝色手套。

    南无空自然是同意了。

    将不需要的装备交易出去，有用的装备，南无空直接用鉴定卷轴出来。

    两枚戒指自然是直接带上，不过加的属性对于他来说确实是拙形见肘，没什么大用。项链也带上，只是这+5法力上限和+3敏捷对于他来说意义也不大。

    清空不需要的装备，南无空兜里也再度多出了七百多金币。

    在酒馆休息几天，南无空准备朝着冰冷之原进发。

    南无空找到卡夏，卡夏此时正在训练一群少年。

    这些少年中，有部分人足够幸运的话可以转职成为职业者，无法转职的人也可以作为佣兵跟随职业者闯荡，或者留下来保护萝格营地。

    “你想去杀血鸦？”卡夏听到南无空的来意说道：“现在你的等级太低了。”

    “只是询问一下血鸦的情况。”

    “血鸦以前是盲眼姐妹会的成员。她受到了恶魔安达利尔的影响而堕落。成为了恶魔后，在与冰冷之原毗邻的埋骨之地的中间区域，你会发现被饥饿死者大军拥护的血鸦。”

    卡夏认真的给南无空讲解。

    “好的，谢谢您。”

    南无空离开后，卡夏不禁摇头，这就是阿卡拉新看中的人？是不是有些自大了？

    自己的告诫完全没有放在眼里啊。

    “唉。”卡夏还是希望南无空能活着，现在的前线哈洛加斯情况可不太稳定。

    正是需要大量人手的时候，每一位有希望进入哈洛加斯的职业者都是人类的未来。

    此时，南无空离开了萝格营地。

    一身蓝装外加亮金手套。

    其实背包里还有一双亮金靴子只不过等级不够还没法穿上。

    【灵魂之握·皮革手套】

    防御4

    耐久度12/12

    +15%防御强化

    +1力量+1敏捷

    +5精力上限

    +1照亮范围

    寒冰抗性+10%

    每33秒恢复1点耐久

    亮金手套作为给新手使用的装备，相当不错了。

    再次进入鲜血荒地，将荒地上的怪物清理了一些时候南无空来到冰冷之原的入口。

    鲜血荒地和冰冷之原的交界处有一小片树林，树林外有人为砌成的矮墙。

    走小土路可直达冰冷之原的入口。

    在入口处南无空看到了萝格弓箭手小队。

    跟她们打了个招呼，南无空询问了冰冷之原小站的位置。

    他打算开启小站传送点后，再留在冰冷之原练级。

    一踏足冰冷之原确实能感觉到一股寒气，很是阴冷的感觉。

    这里一年四季都是冷天，据说以前不是这样，以前的这里四季如春，风景秀丽。可自从恶魔来了之后才变成这天寒地冻的模样。

    没走多远，发现一股沉沦魔小队。

    上去直接用火球术连发带走大片。

    看到沉沦魔的凄惨模样完全不会有一丁点的心理辅导。

    击杀小队沉沦魔南无空继续顺着土路寻找小站。

    就在他行走在路中时，远处几道身影，着他跑了过来。

