    经过最近紧张的流程准备和审批工作，新思路模特大赛终于要重启了。

    为了给观众和粉丝一个新颖的感觉，赛事从场地到流程都做了一些调整。

    比赛场地进行了重新装修，增加了很多时尚的元素，灯光舞美都进行了重新布置，看来是投了不少成本。

    比赛流程也从原来的八强进四强，然后前四名逐一争夺冠亚季军的方式，改成了赛制为“八进六”、“六进四”“四进三”，然后前三名争夺冠亚军。

    同时进行的还有未进入前八的其他选手的优秀奖评比。

    之所以增加新人评选的环节，是林之秋和高沐共同决定的。一是赛事停了这么久需要扩大关注度，特别是一些新人的持续关注，而关注度就需要给与新人一些奖励。

    再一个就是他们有很多外景也要重启了，所以会储备一些选手作为培养对象，以新人学习或者实习的方式培养她们。

    所以这次赛事的重启不仅是对已经进八强的人进行重新安排和调配，还有后面的选手，他们还有评选一些优秀奖出来，以鼓励这些选手。

    辛蕊也是开始又忙碌了起来，因为她也是近几天才接到通知，知道了新人优秀奖评比的事情。

    八进六的比赛将会在三天后举行。

    FANDA内部又出现了久违的热闹，大家都在各自的岗位上忙碌。

    辛蕊看着手里的赛制执行计划表，这是被林之秋退回来无数次的执行报告，终于在会上过审了，如果再不过的话，真的是不知道该怎么改了，想到这里，辛蕊舒了一口气。

    辛蕊靠在椅子上喝了口咖啡，这时候策划部晓梅过来给了她一个模特资料，“这个是第八名的资料，林总让你通知一下这个选手参加三天后的比赛”。

    因为谢冰的原因，需要补一个人进来参加八进六的比赛，辛蕊看了一下资料，“等下，不应该是第九名进来吗，第九名不是她啊”辛蕊记得第九名是叫苗雨的姑娘，但是资料上的选手却是第十名的严蓉。

    “这个，我也不知道，这是林总的安排，要不你有什么疑问就去找她吧”

    “什么情况？我都已经通知过苗雨了，这让我怎么跟人家第九名解释嘛”

    晓梅表示自己也是奉命行事，然后指了指林之秋的办公室。

    辛蕊顿时来了一肚子气，按照流程应该是第九名顺延进来，但现在这样的话，自己通知了以后，第九名肯定会找上们来的，辛蕊拿着资料来到林之秋的办公室，敲了敲门。

    “进来”林之秋在看文件。

    辛蕊推门进去，看林之秋在电脑上敲打文件，虽然心里有气，但是面对领导还是保持很委婉的方式。

    辛蕊把事情说了一遍。

    林之秋看着辛蕊，又接着敲打键盘，“有些事情，其实你照做就好了，知道的太多对你不好”

    “但是我需要跟人家解释的啊，我已经通知过大家名次了，大家也都看到了，这样做怕是舆论不好啊，我们刚恢复比赛，这会让人家说咱们有黑幕的！”

    “解释什么？我们这次提名到八强的是按照综合实力，综合实力，这个理由可以吗”

    “可是我们在制定规则的时候写的是按照名次啊”

    林之秋看着辛蕊，停下手里的工作，头向前维伸，“你知道我们这次恢复比赛有多大的压力吗，现在好不容易都恢复了正常的流程，那么请你也按照公司的规定去通知相应人员就行了，原因就按照我们现在的规则，评委团综合评估的结果，好吗？”

    辛蕊见林之秋又开始发脾气了，想想也没必要跟她较劲，在杂志社呆这么久，她也知道这个人也不是好惹的主。

    辛蕊之所以这么生气，不光是苗雨那里不好解释，更重要的是如果这个事情有人故意抹黑，就会死盯着这点不放，说搞黑幕不公平之类的，这样势必会影响赛事的权威性。

    但是胳膊拧不过大腿，辛蕊也只好拿起资料出去了。

    不过后来辛蕊还是知道了真实原因，之前签约的广告商因为谢冰的事情都纷纷撤了资金，这次恢复用掉很多资金，但是广告商却不怎么好找。

    大家都对谢冰事情的响应持观望态度，这次最终冠名的厂家也是考虑了很久才答应，而第十名的严蓉，正是这家冠名商的老板的千金。

    生气的辛蕊想给顾嘉打电话发发牢骚，结果给顾嘉打电话的时候，顾嘉正在走访商店，听到顾嘉正在忙，辛蕊也便没有说下去。

    后来才发现，拖关系的不止是严蓉一个，新人优秀奖的评选中，有一个名叫安子馨的选手名次很靠后竟然被评为了候选人。

    当辛蕊再次找到林之秋的时候，林之秋说这是白桃安排的，她也不认识这个人。

    这让辛蕊对这次大赛产生了失望，她在这个行业也很多年了，虽然自己没有参加过比赛，但是对于这种赛事，看到那么多前来参赛的选手，她多希望对她们都是公平的，可是她也无能为力。

    看到辛蕊不开心，松韵过来问她怎么了，辛蕊告诉她经过。

    松韵劝她不要这么较真，本来就是打工人，老板有自己的想法，我们就只照做就好了。

    虽然松韵说她也反感这种事情，但她之前的工作经历中也经常发生这种事情，所以也就司空见惯了。

    “你听说了吗，这次白总不会列席比赛了，包括颁奖典礼。”

    “不知道啊，你听谁说的？”

    “早上听到高总打电话，听内容电话那头应该是白总，听意思是让高总把她的名单拿掉，后面的赛程她有事情参加不了，好像是在国外。”

    “国外？不是回来了吗？奇怪。”

    “谁知道呢？”

    “对了，你那边把入场和新人评选的流程都再过一遍，评委都通知到位，然后还有这次参加比赛的所有选手都统一入住酒店，这个一定要通知到！”

    “放心吧，都通知了！”

    两人正说话，辛蕊电话响起来，是方倩打来的。

    昨天晚上辛蕊给方倩打电话一直没有回，辛蕊本来是要替顾嘉再跟辛蕊解释一下的，也是怕他俩刚刚缓和的关系别又生硬起来了。

    但是打了两次都没有人接。

    “辛蕊姐，不好意思啊，昨天有事没有听到你电话。”

    “没事，昨晚拍夜戏了？”

    “嗯，前几天把脚扭了，白天的组没跟上，这次正好有个夜戏，我就去了，昨晚拍的太晚了就没给你回，有什么事吗？”

    “喔，其实也没什么，你父亲身体现在怎么样了？”

    “慢慢恢复了，谢谢辛蕊姐关心，我妈在家照顾他，平时注意点应该没事的”

    “那就好，还有就是我听说顾嘉前几天……”

    “喔，是这事，其实，我知道他也是因为案子的事过去的，我就当是有点情绪，现在没事了，不用在意就好。”

    “那行，现在谢冰的案子听说快结案了，相信顾嘉会好好查你姐的案子的。”

    “嗯，对了谢冰的案子凶手是谁？”

    “是一个叫吴桐的人，不过现在正在医院里昏迷不醒呢。”

    “知道了！”

    挂掉电话，方倩立刻去找了路梓铭，告诉了这个消息。

    路梓铭说他已经知道了。

    “听我姑父说了，警方已经通知过我姑父了，说凶手找到了，不过现在还在昏迷中，也有可能醒不过来了”

    “这也算给你姑妈一个说法了！”

    路梓铭点了点头。

