    第二日，一大早起床，吃过早饭之后，杨辰便前往了太医院，开始了炼丹。

    有了黑山鼎这个上品灵器，再一次炼丹，不但对于丹炉之中的情况把握的更加准确了，还节省了不少的精神力，操纵起来也更加的得心应手，速度也加快了不少。

    也好在炼制三品丹药的草药准备的还算是充足，足够杨辰炼制了。

    “师傅，有人通知我，要我搬到太玄城去，师傅...”

    中午的时候，杨辰刚从炼丹室出来，就看到了早就等在门口的顾方钟。

    看着自己的这个老徒弟，杨辰却是叹息一声，看来自己的这个徒弟不想走呀。

    “你去把所有的太医都喊来，我有几句话要说。”杨辰说道。

    顾方钟答应了一声，连忙离开了。

    不多时，一个个太医都陆续前来。

    这些太医，大都是头发发白，却一个个精神矍铄，很显然是保养有道。

    来一个，杨辰便查看了一下他们的人生剧本，果然很多人都不想前往太玄城，毕竟他们都上了岁数，不想在来回奔波了。

    而据杨辰所知，无双城之中有名的裁缝，厨师都在被带走的行列，更不要说是这些能够治病救人的太医了，那是必须要带走的。

    若是真的不走，恐怕用不了多久就要不明不白的死掉。

    太医院的太医一共是十三位，不到一会便全部到齐了。

    “我知道诸位都不想离开无双城，不想前往太玄城。年龄大了，比较念旧，这点我可以理解。谁要是不想走的，可以留下来。”杨辰一脸淡然的说道。

    那些太医一个个面露喜色，看向杨辰的目光充满了感激之色，很显然是相信了。

    “师傅，是真的吗？”顾方钟一脸欣喜的说道。

    “杨少爷，是真的吗？”

    “真的不用离开吗？我家祖辈都在这无双城，真是舍不得离开呀。”

    “老死在这片土地上，也是我的心愿。”

    ...

    等到那些太医的声音稍低，杨辰却是再一次说道：“可有一点我要提前说明。若是有人前往太玄城，我可以给他两个名额，不管是弟子也好，是后辈也好，只要是懂得医术的，都可以推荐过来，可以观看那妙玉炼丹术。我准备在那太玄城之中建立一个医馆，搜集整个贪狼道域的医道书籍存放其中，但凡是那医馆之中的人都可以免费翻阅。妙玉炼丹术虽然精妙，却只能成为三品炼丹师，我手中还有更高深的炼丹书籍，可以让人成为四品，五品的炼丹师。想要留下来的，一切都不变。怎么选择，就在诸位的手中。”

    说完，他看向了还愣在原地的顾方钟，说道：“晚些时候，你统计一下，将名单报给我就是了。”

    说完，在那些太医复杂的眼神之中，潇洒离去。

    而随着杨辰的离去，整个太医院都直接炸锅了。

    这一次，已经不单单是牵扯到他们个人了，甚至于还有他们的弟子，后辈。

    他们钻研医学一辈子，到老了却是机会来了。

    虽然他们剩下的时间不多了，可他们的弟子，后辈还在呀。

    一时间，不知道多少人的绝心动摇了起来。

    杨辰却是不管那么多，那些太医虽然珍贵，却也并不是不可或缺的，太玄城之中也有相应的机构，再说了，只要有炼丹书籍，经过系统的学习，还是能够培养出来一些炼丹师的。

    这个世界，缺少了谁都是照样转的。

    下午，接着炼丹。

    第二天，炼丹。

    第三天，炼丹，许多太医却是收拾东西开始赶往太玄城。

    第四天，依然是炼丹，只剩下两个太医依然没走。

    至于那上官飞虹，杨辰仿佛是忘记了似的。

    第五日，依然是炼丹。

    而到了夜幕降临，杨辰却是直接乘坐金煌飞往太玄城，在临行之前，派人给上官飞虹送了一个口信，让那个家伙去太玄城找自己。

    至于上官飞虹是怎么想的，就不是杨辰所关心的了。

    贪狼道域只不过是三千道域之中的一个偏远的道域，整体实力一直都不强，若是出现一个虚神境差不多已经可以横着走了。

    而贪狼道域之内的三大势力之中，幽冥宫却是相对来说比较神秘的一个。

    特别是幽冥宫的宫主，外人只知道名字叫做幽影，却很少有人见过他的真面目，甚至于是男是女都没有打探到。

    幽冥宫的总部位于一座山上，防守严密，在那山脚下倒是有一个很大的城市，幽城。

    太玄圣地覆灭了无双皇朝，这里的盘查也严了不少，甚至于在城市之中盘查的人也多了起来。

    一家客栈之中，杨辰站在窗前，看着下方的人来人往，嘴角露出了淡淡的笑意。

    是的，就是杨辰。

    不单单是杨辰来了，杨雄，慕容龙，还有其他十八个圣婴境长老，十二个天门巅峰的外门长老也都一前一后的进入到了幽城。

    至于在无双城之中那个一直都在炼丹的‘杨辰’也只不过是一个烟雾弹而已。

    不单单是杨辰，其他人也都有替身出现在各自应该出现的地方。

    三十人，每人一个独角飞马，一个狂暴魔熊。他们夜晚骑乘独角飞马赶路，白天寻找地方休息，如今已经是第五天，终于都进入到了幽城。

    而在那大方城之中，‘杨雄’正率领一众内门长老积极备战，也吸引了幽冥宫的目光和不少的兵力。

    三头虚神境的金鹏鸟，一头虚神境的恶魔猿，再加上虚神境的杨雄和慕容龙，单单是这些人都能将整个幽冥宫搅得天翻地覆了，更不要说还有三十个强者，再加上杨辰了。

    自始至终，杨雄对于幽冥宫就准备实行斩首行动，并不打算慢慢进攻。

    大街之上，一个普通村妇打扮的女人正走着，不经意间的抬头，却是看到了站在窗边的杨辰，嘴角露出了淡淡的笑意。

    杨辰看了一眼，嘴角淡淡一笑，那正是内门长老扈三娘。

    往嘴里扔了两颗天元丹，一股还算是浓郁的灵气在体内逐渐散开，他仅仅是闭目片刻，那丹药的药效便全部消化干净。

    三品丹药天元丹，对杨辰的效果已经微乎其微，恐怕需要四品，乃至于五品丹药才行。

    看来，等拿下了幽冥宫之后，自己真的要提升一下自己的炼丹师等级了。

