    陈氏受到波及，那是意料之中，毕竟沾亲带故，走得近。

    不过陈则初倒是淡定的很，也不辩解，只是隔天也不知道从哪放出的消息，讲的是陈律的生活，平常半点没有跟姜泽联系。

    这就证明了陈律跟姜泽不是一个圈子里的，玩不到一起，还能因为什么？大部分明眼人一瞧，就知道这是陈律看不上姜泽的作风。

    陈氏要真跟姜氏关系密切，小辈也不可能关系这样疏远。而陈律在工作和学习上，确实算是根正苗红，显然跟姜泽不一样。

    反而不少人被圈粉，说要给陈则初当儿媳妇。

    陈则初在某一天新产品新闻发布会上被记者提问到这事，还笑着表示自家儿子还没有结婚，欢迎大家喜欢。

    看上去倒是挺接地气。

    这一波转移视线的营销，很快让陈氏从风波中撤了出去。

    而陈律身边，就有很多小女生偷偷来医院看他了。热度一起来了，总有关注度。

    加上他往常总是一副有距离的模样，还算有了一个不算小的粉丝群体。

    陈律经常进病房看周意的事，也被不少偷偷看他的人给发现了。

    周意不太能接受自己的生活被围观，跟陈律说了这个事：“陈律，这段时间总有一群来看你的小姑娘，我感觉影响到我休息了。”

    陈律皱了皱眉，当天晚上，发了一条微博，说医院是救人的场合，希望不相干人，不要影响医院秩序，不要打扰到别人休息。

    下面有人盖楼，也不知道是谁提了周意一嘴。

    有个账号说了一句他俩以前是一对，还放了他俩之前美美的合照，那叫一个郎才女貌。认识十年，相恋六年，当初两个人之间谁也容不下他人。并且，陈律从来都是拒绝别人的搭讪。

    俊男美女谁不爱啊，底下倒是有一堆磕起他们的cp。不少人都猜到了，陈律这话就是给周意说的，而且照顾前女友，就很难让人不多想。

    陈律和周意还被人起了个cp名，叫圆周率。

    圆嘛，兜兜转转，总是还会在一起的。起点亦是终点。

    徐岁宁还是听同学说，才知道这事。

    她甚至不知道，网友们怎么会那么厉害，能翻到陈律和周意那么多照片。

    陈律身上毕竟还绑着一个“徐岁宁男人”的标签，尽管这标签徐岁宁自己也觉得不长久，但还是变了脸色。

    同学看她脸色不太对，连忙安慰道：“这都是网友瞎说的，陈律自己可从来没有认领过，而且他一看也不是那么爱冲浪的人，你不要放在心上。”

    徐岁宁懒得管了，说：“我无所谓的。”

    只不过公司里的人都以为她和陈律感情好，一时之间看她的眼神难免有些异样。

    领导更是语重心长的告诉她：“你说照片这么流出来，有没有可能是周意自己放的？看样子她还是想上位呢。”

    徐岁宁翻了翻周意的微博，发现她只是很早之前的照片都没有删，留着前男友的照片，也不知道是什么意思。当然解释的借口很多，可以说自己懒得删，也可以说怀念青春。

    总而言之都能把她自己给摘干净来。

    周意还发了一条微博，说自己跟陈律已经过去了，希望大家不要多揣测他俩的关系，就只是普通朋友，顺道帮忙照顾自己。

    下面一大堆说，再也见不到比他俩有cp感的人了，希望他俩能复合。

    更是有个网友偷拍了陈律进周意病房的照片，把照片放大到陈律的眼神，然后说：看，他还在意你，他心里有你，周意你不要放弃啊，你们就该是一对。

    徐岁宁那可真是神烦周意的举动，乍眼看去她体贴澄清，但这些说她跟陈律配的，她都回复了，就把那些评论顶到了最显眼的地步。

    也不知道是不是故意让她徐岁宁看呢。

    偏偏这会儿她来说就显得小家子气，这么在意网络评论，人家磕个cp怎么了。

    这种时候还是需要陈律来澄清。

    而陈律呢，陈律死了，两天都没个消息不就是死了么？

    再等陈律给她发消息，徐岁宁却不想接了。

