
　　赵东没犹豫，直奔顶层的大会议室。

　　	会议室大门紧闭，他轻轻推开，正打算随便找个位置坐下。

　　	没成想有人开口，语气满是调侃，“呦，这不是咱们的赵大科长吗？真不容易，终于能看见你的人了！”

　　	说话的人，正是坐在副首的焦总，语气看似热情，听起来却夹枪带棒。

　　	随着他话音落下，会议室里的人都把目光看了过来。

　　	赵东索性不再遮掩，道了一句歉，“不好意思。”

　　	说完，他在下首随便找了个位置坐下。

　　	会议室里坐了不少人，包括天鼎的几位老总，安保科的两位副科长以及下面的几个队长。

　　	剩下的人赵东没见过，不过从姜英昨天的电话来推测，应该是华科这一次下来的工作组。

　　	焦总似笑非笑的说，“高组长，我来给你介绍，这位就是咱们安保科的赵科长。”

　　	“昨天工作组来的时候，咱们赵科长请了事假，不光你，我也好几天没有见过他了！”

　　	不少人都知道焦总和赵东有矛盾，只不过这段时间，两人一直相安无事。

　　	没想到，他会在这个时候跳出来给赵东上眼药！

　　	高组长看了赵东一眼，接话道：“行了，闲话少说，既然赵科长来了，那咱们就继续刚才的讨论！”

　　	“后面的会议内容正好涉及到赵科长，你也可以听一下！”M.23sk.com

　　	赵东听了片刻，很快就明白了怎么回事。

　　	就像姜英之前说的，改制的工作昨天就已经进行的差不多了，安保科也已经正式的分割了出去，独立体制，独立运营，自负盈亏。

　　	华科集团以三百万的资金入股，成为了新公司的投资方之一。

　　	这次的会议，也是为了推举出新公司的主要领导。

　　	剩下的人事任命，华科集团不再干预。

　　	会议的章程虽然简单，不过却在人事任命这一块出现了分歧。

　　	焦总这边的举荐，是安保科的副科长陈志朋出任总经理。

　　	而姜英举荐的，肯定就是自己。

　　	按照正常的情况，他目前作为安保科的正职领导，是当之无愧的第一人选。

　　	不过因为这两天不在天州，焦总和陈志朋串联，私下使了些小动作，以至于从上到下风向突变！

　　	不光工作组的高组长倾向于陈志朋，就连安保科内部的支持声音也很大。

　　	除了老马，几个队长基本上都站在了陈志朋那边！

　　	一番讨论完毕，高组长总结性的发言，“以目前的情况来看，陈科长在天鼎的相关工作经验更为丰富。”

　　	“新公司刚刚成立，出于维稳的角度，我个人还是比较倾向于陈科长！”

　　	“来吧，接下来，就让两位当事人谈一下想法。”

　　	陈志朋那边显然早就有了准备。

　　	他首先站了起来，未来的工作方向，如何发展，如何对接，如何拓展业务，都说的头头是道。

　　	赵东那边听着无聊，打了个哈欠，趁机了眯了一会。

　　	直到被人推了一把，这才发现所有人都看向自己。

　　	高组长没说话，观望神态。

　　	焦总则是一副奚落的口吻，“来吧，赵科长，刚才陈科长的发言我们大家都很认可，也来谈谈你的看法吧！”

　　	姜英急忙用眼神示意，脸上的表情有紧张，还有些许的失望。

　　	昨天打电话的时候，她就告诉了赵东，让他好好准备一下。

　　	可是看他今天的状态和神色，明显昨晚没有休息好。

　　	虽然在她的心里，赵东要比陈志朋优秀无数倍，可以他现在的情况，会是陈志朋的对手么？

　　	正在担心，赵东那边开口了，清了清嗓音道：“我没什么可说的。”

　　	会议室里安静了片刻。

　　	焦总最先问出声，“赵科长，你是什么意思？”

　　	赵东笑了笑，“我是说，陈科长的讲话很精彩，我暂时想不到什么可以补充的。”

　　	会议室里哗然。

　　	姜英急忙出声，“是这样的，赵科长刚刚出差回来，今天的会议他也是刚刚才得到通知，为了公平起见，我觉着咱们应该给赵科长一点准备的时间！”

　　	焦总反对，“姜总，你这话就不对了，改制的工作迫在眉睫，如果赵科长一直准备不好，咱们的工作就一直耽误下去？”

　　	“我觉着，赵科长不是没时间准备，而是从心理上，根本就不重视！”

　　	会议室里议论纷纷，有人得意，有人着急，还有人幸灾乐祸。

　　	偏偏赵东，神色不见半点变化。

　　	高组长坐在首位，敲了敲桌面道：“好了，安静！”

　　	随着气氛安静，他再次开口，“赵科长，那关于陈科长的任命，你还有反对意见么？”

　　	见所有人都看向自己，赵东轻松一笑，“我没有意见！”

　　	一切已成定局！

　　	姜英有些无力的靠在椅子里，完全不知道赵东为什么突然放弃。

　　	焦总一副胜券在握的模样，仿佛已经将赵东踩在了脚下。

　　	只要将赵东踢出局，到了新公司，自然会有陈志朋对付他。

　　	到时候，姜英在天鼎孤立无援，自然也就成了没牙的老虎！

　　	至于陈志朋，有些小人得志的笑出声，“赵科长，那以后还希望你能多支持我的工作！”

　　	高组长见没人反对，“好，那现在，我就正式任命……”

　　	陈志朋略有些兴奋，神情也跟着紧张起来。

　　	二十多人的小公司，虽然规模不大，不过三百万的资金在手，他以后也算是一方诸侯了，再也不用看谁的脸色！

　　	突然间，会议室外有人敲门，将气氛打断！

　　	一个秘书闯了进来，“几位领导，外面有人……”

　　	陈志明的脸色瞬间难看，就像是准备洞房的刹那，被人坏了好事。

　　	他急色的呵斥了一声，“出去！没看见高组长正在发表重要讲话？”

　　	赵东笑了笑，“陈科长，别着急嘛，听她把话说完。”

　　	陈志朋恨得咬牙切齿，眼神也变得阴沉下来，“姓赵的，我劝你最好别耍什么花样！”

　　	赵东一副无所谓的表情，示意秘书继续。

　　	秘书那边不敢抬头，硬着头皮解释道：“外面……外面有警察！”

　　	陈志朋的脸色勃然一变，“警察？他们来干嘛？”

　　	不等秘书解释，外面有人闯进。

　　	有人量证件，有人上前传讯，“哪位是陈志朋？”

　　	会议室里没人说话。

　　	只有赵东，从桌上的烟盒里掏出一根烟。

　　	“啪”的一声，火光一闪而过。

　　	他甩了甩打火机道：“陈科长，好像是来找你的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第616章 集团任命免费阅读。https://xs.23sk.com 