
　　“小翌，你正经点。”唐钧忍不住出声，“一天天没个正经，难怪得不到好姑娘的喜欢。”

　　唐翌抓了抓头：“我也没有别的意思，这不是马上要成一家人了吗？热情点不好？”

　　唐钧表情很怀疑，没别的意思？没别的意思，还往人家跟前凑过去？

　　“其实小翌这几年还是比较安分，”唐钧想到怎么说，唐翌也是自家人，最近几年表现都不错，一直都忙着公司，没有频繁的去交女朋友，决定帮唐翌挽回一下形象，“人长大了，懂事了，不像从前那个时候，只知道顽皮，性格改变了很多。听说你今后就留在国内工作，那么也能看到唐翌不一样了。”

　　唐翌笑呵呵的点头，是啊，现在的他不一样了，被他亲姐当牛牛使唤，还不得不心甘情愿，谁叫他是唐翌呢。

　　说起来，他的空窗期已经很久。

　　但是呢，他对宋露真的没有那种想谈恋爱的感觉，他也感觉到，宋露对他也没有那个想法。所以，小叔这次是白用功了。

　　他热情招惹宋露，是真的想礼貌待人，毕竟这是他姐夫的妹妹。人家小姑娘第一次过来，他当然要给她一个好印象。

　　再说他姐和他姐夫，现在时常出去冒险，宋家那边宋露肯定是要多照顾点。真的是，辛苦这个小姑娘了。

　　“我听说唐小叔最近公司，前段时间研发一款产品，我正好是学者方面的，”宋露有些不好意思的开口，“不知道，我能不能去看看？之前我还买了一款你们公司的产品，说一句不当的话，我感觉到这款产品应该还能更完美一些。”

　　——————

　　唐钧看了看宋露，又看了看唐果和宋石，他们也都没有想到，宋露居然这么直接，但谁都没有小看。

　　“你说，还能让它更完美？”

　　“是的，之前我使用的时候，确实感觉到有些地方还可以改进，如果唐小叔不介意的话……”

　　“我当然不介意，你什么时候能去看？现在可以？”唐钧其实也觉得那款产品还少点什么，但目前他们的研究人员，也没能再突破，只能先将第一代上市。等以后有了头绪，在上市第二代。

　　“小叔，吃饭后，你就带宋小妹去吧，今天也不是正式见面，没什么的。”唐果说，宋露这姑娘挺好的，学历高，会的东西多，居然还能帮到小叔的公司，这么优秀的人才，能挖就挖吧。她不挖，其他人也会挖。

　　现在小叔公司有吸引她的人，挖到手的几率大多了。

　　饭后，宋露准备和唐钧去他公司的，走到门口，她突然想起还没有去看云筱筱。

　　“唐小叔，不好意思，我忘记还有一件私事没有处理。”宋露很抱歉的说。M.23sk.com

　　唐钧：“要去做什么？要不先去处理你的私事，需要多久？”

　　“去见见我的一个朋友，最多就几个小时，晚点我可以到你公司看看，其实我也想迫不及待地去看看那款产品的资料。”

　　“既然这样，我送你过去。”唐钧看了看时间，“也不麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4976章 倒霉女总裁（47）免费阅读。https://www.23sk.com 