
　　第二天上午，李云生接到了毛人风的电话，然后再次来到他的办公室。

　　两个人一见面，毛人风就开口说道：“云生，昨天晚上，汤余男将军找到了我，说他的副官非常可疑，有可能是日本间谍。

　　现在将军已经把人抓起来了，并交给了我们军统局，让我们严刑拷问。”

　　李云生一愣，然后意味深长的说道：“那么此人开口招供了么，可曾得到什么有用的线索。”

　　毛人风缓缓的说道：“通过一番拷问，此人已经开口招供，说他有一个上线，而且是一个女人，不过这个女人的具体情况，她就不知道了。

　　而几天前的西山官邸被炸之事，也与这个女人有关，因为魏瑾华对她说出汤将军会被领袖接见，所以这个女人，极有可能派人跟着汤将军，然后找到领袖的住处。”

　　听到毛人风的解释，李云生心中暗自想着，这两个人的手脚到是快，而且使用的办法很高明，毕竟汤余男发现身边的人有些可疑，那么交给军统局调查之后，发现了潜伏在重庆的南云芳子，如此一来，此事对汤余男的影响就小了很多。

　　而且最关键的是，汤余男能发现身边的人是日本间谍，至少也不会在常校长心中，留下无能的印象，于是开口说道：“那么魏瑾华可曾交代这个日本女人在什么地方。”

　　说完之后，李云生就用复杂的目光看向毛人风，要是这个军统局的副局长，敢说魏瑾华交代出南云芳子的下落，就别怪自己翻脸。

　　因为如此一来，所有的功劳都是汤余男的，李云生可以说是白白为人做了嫁衣，那么自然不会罢休。

　　现在的李云生，可不是什么小人物，身后也有一个大靠山，所以哪怕汤余男的地位很高，再加上一个毛人风，也不会让他惧怕。

　　好在毛人风的吃相不是很难看，所以叹气的说道：“因为魏瑾华的嘴太硬，所以审问的时候，自然使用的大刑，导致此人伤势很重，现在已经死了。”

　　听到毛人风的话，李云生这才满意，不过对于毛人风的手段，到是非常钦佩，毕竟这样一来，可以说是毫无破绽，就算自己有其他的想法，也是死无对证，于是开口说道：“那我们现在要如何调查。”

　　毛人风冷静的说道：“现在当务之急，是要找到魏瑾华的上线，这样才能破获此案，给各方面一个交代。”

　　毛人风的话一说完，李云生就彻底明白了他的意思，于是点了点头，破有默契的说都：“不错，只要找到这个女人，一切就都明白了。”

　　毛人风接着开口说道：“云生，总部有一个特别行动队，现在归你指挥。”

　　李云生明白毛人风的意思，于是开口说道：“毛副局长放心，用不了多久，就可以把人抓到。”

　　听到李云生的话，毛人风送了一口气，然后两个人互相对视了一眼，都明白了对方的意思。

　　过了两分钟，毛人风再次开口说道：“云生老弟，这次的事情，算我欠你一个人情，而汤将军那里，也对你表示感谢，日后有机会的话，自然会有所回报。”

　　对于毛人风的话，李云生并不怎么在意，毕竟这次的事情，自己已经达到了目的，想必张浩立此大功之后，军衔应该会提一级，于是开口说道：“你太客气了。”

　　说完这句话，李云生又问了一些情况，然后和毛人风约定抓人时间，就告辞离开。

　　回到住处之后，李云生叫来张浩，把事情跟他介绍了一便。

　　李云生的话一说完，张浩高兴的说道：“区长，你可真厉害，早就布下了这个暗手，这回总算有了大收获，还让属下捡了个大便宜。”

　　抓捕南云芳子，可是一件不小的功劳，张浩深知、要不是身为李云生的嫡系，肯定得不到这个机会。

　　看着张浩高兴的样子，李云生淡淡的嘱咐：“抓到南云芳子，才能拿到西山官邸被炸的始末，这才可以结案，所以我们要注意一点，千万不能大意。

　　最主要的是，一定要抓住活口，否则的话，我们的麻烦可就大了，好事也变成了坏事。”

　　张浩郑重的说道：“区长放心，只是抓一个间谍，对方还是个女人，绝对手到擒来。”

　　李云生严肃的说道：“你可别认为对方是个女人，就小看了她，要知道这个女人，可是非常厉害的人物，在我们国内，可是做出了不少大事。”

　　张浩点了点头，再次做出了保证，然后等李云生没有其他吩咐，就去了总部，带着行动队去抓人。

　　下午一点刚过，张浩就把人抓回来了，直接关到了审讯室。

　　得到消息的李云生，马上感去审讯室，等到了之后，发现毛人风也在那里，而在他的对面，正绑着一个女人。

　　仔细看了看这个女人，李云生发现，她比照片上还要漂亮，而且还有一种妖艳的气质。

　　看到李云生来了，毛人风开口说道：“云生，这位南云小姐既然是你发现的，就由你来审讯吧。”

　　李云生也没有犹豫，干脆的点头，然后对着绑在那里的南云芳子说道：“南云小姐，真是久闻您的大名，今日总算是见到了。”

　　绑在椅子的人，正是日本王牌间谍南云芳子，自从她今日被捕之后，一直想不明白是怎么回事。

　　不过来到军统局之后，她的心中还抱有一丝侥幸心理，于是马上开口说道：“这位长官，你说的是什么意思，我听不明白。”

　　李云生笑着说道：“南云小姐可是个聪明人，难道非要我使用些手段，你才肯开口么。”

　　南云芳子继续说道：“长官，我想你一定是搞错了，我姓沈，叫做沈亚慧，不是什么南云小姐。”

　　看到这个女人还不承认，李云生再次开口说道：“南云芳子，化名沈亚慧，中日战争爆发前，曾潜伏在南京，之后随着政府西迁，先来到武汉，策反了黄仁胜父子。

　　之后又转移到重庆，一直在大千公馆工作，期间利用手段，策反了很多中低级军官……”

　　李云生说的内容，都是李太国调查出来的，其中还有一些内容，是魏瑾华说的，所以真实性很高。

　　随着李云生的娓娓道来，南云芳子的脸色有些变化，心中暗自想着，看来中国特工早就注意到自己了，于是开口说道：“看来你们对我很了解，不过我很好奇，既然早就知道我的事情，你们为什么现在才动手。”

　　南云芳子可不是一个小人物，心理素质十分强大，而且从李云生的口中，知道无法蒙混过关，马上不做无谓的狡辩。

　　看着南云芳子的表现，李云生点了点头，心想不愧是日本情报机关的王牌间谍，这心里素质的确不错。

　　不过李云生可没有功夫跟他说什么废话，于是开口说道：“南云小姐，我们为什么现在在动手，自有我们的原因，不必跟你解释，”然后话锋一转的说道：“既然南云小姐不在否认，那么以你的聪明，应该知道该怎么做。”天籁小说网

　　南云芳子笑了笑，然后开口说都：“你们想要知道什么，是在重庆的情报网络，还是其他什么事情。”

　　李云生淡淡的开口说道：“当然是你知道的所有事情，尤其是西山官邸被炸的事，希望南云小姐详细交代一下。”

　　李云生的话一说完，南云芳子轻声说道：“西山官邸被炸之事很简单，我有一个线人，叫做魏瑾华，此人是汤余男的副官。

　　从他的口中得知，汤余男会在当日被常凯申的接见，所以我通知武汉方面准备好飞机，然后派人跟着汤余男，就找到了西山官邸。”

　　听了南云芳子的话，李云生看了一眼毛人风，对方马上点头，示意跟魏瑾华说的一样。

　　得到这个结果，李云生十分满意，心想这个女人到是聪明，知道到了这里，想要保守秘密，根本是不可能的事，于是继续问道：“除了魏瑾华之外，可还有人配合你的行动。”

　　南云芳子毫不犹豫的说道：“还有几个行动人员在外面指引飞机，不过因为西山官邸附近戒备森严，我们的人只能在外围指引，不过这样也方便之后的撤离，这才没有被你们发现……”

　　李云生再次点头，因为南云芳子招供的内容，跟档案记录的基本符合，接着开口说道：“南云小姐非常配合，这样最好不过了，免得大家麻烦。

　　现在还有一件事，就是请南云小姐把你知道的东西交代出来，尤其是潜伏在重庆的间谍，他们都在哪里。”

　　李云生的话一说完，南云芳子笑了笑，然后语气莫名的说道：“刚刚我已经交代了一件重要事情，应该还是你们最关心的事，可以代表了我的诚意。

　　如果我按照你的要求，把知道事情都交代出来，那么你们会如何处理我，是不是也应该给我一个保证。”

　　说完这句话，南云芳子就用眼睛看向李云生，目光中带着几分成竹在胸的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十五章 动手抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 