    “叮！”

    “恭喜试炼者成功度化秋水一中追捕者，泳队女高中生！”

    “恭喜试炼者成功度化秋水一中追捕者，愤怒的篮球健将！”

    “恭喜试炼者成功度化秋水一中追捕者……”

    “叮！”

    “系统结算，您一共成功度化了七位秋水一中追捕者，您获得了2.1万试炼值，您获得了2.1万治愈值得！”

    “叮！”

    “您成功完成隐藏任务，【度化秋水一中所有追捕者】，您获得特殊奖励勋章，【迷雾】。”

    “迷雾：稀有A级技能，1级迷雾可笼罩一栋大厦，2级迷雾可笼罩一座村庄……”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功度化秋水一中校长【杜五方】，你获得了3000点试炼值，获得了3000点治愈值。”

    “叮！”

    “您获得了特殊任务【校长的遗愿】。”

    “校长的遗愿：净化秋水一中，让阳光重新洒满校园，愿学子们安息！”

    “完成特殊任务，您将获得隐藏奖励！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您成功度化了秋水一中所有的追捕者，今夜的恐怖试炼【封闭追捕】，提前结束！”

    “您获得了3万点试炼积分，获得了钻石级铜质宝箱*1。”

    “叮！”

    “随着杜少群怨气消散，秋水一中地气出现极大震荡，您的同伴【明】，小青，石像侦查鬼（地痞流氓）获得了一定增幅。”

    “【明】获得了50年澎湃内力。”

    “小青获得了15年不俗内力，获得特殊技能，伤害化解。”

    “石像鬼随机获得3到10年不等修为，获得特殊技能，石像飞行。”

    ……

    “叮”

    “由于秋水一中地气翻涌，变化极快，此地即将有数千怨气冲天的恶灵学生涌来，请试炼者们迅速离开，否则将被困在此地！”

    凄冷月色下，试炼者们正因学生恶灵的追捕而瑟瑟发抖，疲于奔命的时候，系统提示有人成功超度了追捕恶灵，今晚的试炼结束了。

    然后所有人莫名其妙地获得了一个小小的宝箱和一堆系统奖励。

    ？？？

    这都什么跟什么？

    天底下还有这样的好事？

    今晚，面对感知敏锐的高中生恶灵，好些个试炼者感觉自己都快熬不下去了，结果在这种情况下，你居然告诉我副本通关了。

    然后还白送了自己一大堆奖励装备。

    哈哈哈哈，一想到这，试炼者们也是笑了。

    急急忙忙查看奖励的时候，突然系统提示，秋水一中地气发生变化，一大波可怕恶灵正在袭来，不走将被困在这里。

    听见这个消息，试炼者们不敢大意，神色微变之后，赶紧拔腿就跑，翻过墙去，消失在了死寂的夜色之中。

    另外一边，刚刚降服了通灵师恶灵的硕鼠一身是血。

    看着自己身边满口是血，一脸暴戾的恐怖小萝莉，硕鼠的胸膛不住地上下起伏！

    他娘的，刚刚实在是太凶险了，尽管自己手中拥有着罕见的傀儡丝线。

    可在制服【红】的过程中，硕鼠还是差点被这恐怖的小萝莉反杀！

    讲真，这小萝莉真是硕鼠进入惊悚世界这么久见到最恐怖的恶灵之一了。

    嘿，嘿。

    没关系，小萝莉越恐怖，爷越喜欢，配合着【红】的特殊技能，再配合老子的鬼息之术，林修，老子就看你死不死！

    幽暗的校园中，就在硕鼠杀心又起的时候，系统之声提示，秋水一中积极发生变化，请试炼者火速离开。

    当听见一大批学生恶灵即将汹涌而来的时候，硕鼠眉头紧紧皱在一起。

    “他娘的，这是第三次了吧，林修啊林修，不得不说你真是好运气啊，为什么每一次老子想杀你的时候，总会有大事发生呢？”

    “算了，老子再饶过你这一次，让你的脑袋在你的脖子上多喘气几天。”

    “等到副本终结的时候，你的死期也就到了，哈哈哈哈！”

    ……

    秋水一中，话剧社。

    望着被自己亲手击杀的杜少群，【明】的脸上满是不可思议之色，他怎么也没有想到，自己居然真的办到了。

    刚刚真的好悬啊。

    通灵术，悬丝。

    无形之中，在空气中遍布大量诡异丝线，用来“悬丝诊脉”般，判断对手的动向。

    和火场街区的诡异老者一样，林修曾经说过【明】真不愧为“拥有通灵体质，被选召的孩子”。

    悬丝术正是林修开箱后，教给【明】的通灵术。

    而在学会了【悬丝之术】后，小小的【明】始终保持着稳妥之心。

    不管去到哪里，都像个蜘蛛猎人一般，先把无形的悬丝线在整个空间布满。

    今天晚上，光是话剧舞厅，【明】就布置了三遍。

    刚刚【明】看似是在通过自己的眼睛判断哪一是真正的杜少群，但实际上他的大多数时间，都是在利用自己的悬丝观察对手。

    【明】曾经通过悬丝在游泳馆经历了几场不错的战斗，而刚刚则是他第一次通过悬丝判断自己的对手。

    这事对他来说有点难。

    他小小的脑袋里，准确地记录了每一位恶灵不同的煞气波动，这些不同的波动，就像恶灵们的心跳声一般，告诉着【明】，我们不是同一个家伙。

    可是，就算明确知道这八个恶灵不是同一个，那又怎样呢，在今晚之前，【明】的手中并没有杜少群准确的恶灵特征。

    所以他也没办法通过恶灵煞气的波动，一下把真正的杜少群找出来。

    之前，认准了咖啡杯恶灵，那其实已经是【明】最后的判断了，在出手之前，【明】的内心几乎认为咖啡杯恶灵就是杜少群。

    然而，就在自己准备出手的时候，真正的杜某人露馅了。

    悬丝之中，一头恶灵的煞气波动，明显出现异常。

    那异常好似兴奋，好似狂喜，于是早就留有后招的【明】果断改变进攻方向，一招了结对手！

    此刻，秋水一中内，绝大多数试炼者仓皇离去了，而恐怖幽冥中，大量学生恶灵正在缓步而来！

    直到此刻，林修仍不愿走，所以他想做什么？

