    离开八卦场，下一站是瑶光殿，吃饭的地方就在那。

    由于前世的原因，胡禄这个皇帝很重视亲情，所以规定皇家用膳要全家总动员，享受阖家欢聚的每一个时刻，极端天气除外。

    毕竟老婆多，孩子多，房子也大，吃饭的时候再各吃各的，几天见不到一次，感情就淡了。

    当然，太后就不必一起了，她住得远，过来就要半个多时辰，太折腾。

    其他妃嫔如果懒虫作祟，比如萧果儿这种腰酸腿软的可派宫女来取餐，但须缴纳罚金。

    一进来，胡禄首先就看到手牵手的一大一小两个美人，两人长得有六七分相像。

    大的是胡禄的昭仪夫人苗红袖，小的是红袖之女，六公主胡老六。

    一看到父皇，三岁的老六就哇的一声跑了过来，脸上掩饰不住的热情和欢喜。

    胡禄也慈爱地张开双臂迎了过来，然后跟六公主错身而过，并抱住了她的妈妈。

    六公主：“……”

    胡禄抱着红袖转了一圈，还亲了一口，“袖儿！”

    “陛下~”

    胡禄瞪了她一眼。

    她这才改口，“哥哥~”

    苗红袖害羞地低下头，不敢直视女儿审视的眼睛。

    倒不是胡禄有让妃子叫自己哥哥的恶习，萧果儿是太后的侄女，他法理上的表妹，叫声哥哥很正常啊。

    至于红袖嘛~

    红袖之母是胡禄的乳娘，胡禄登基后乳娘病逝，他感念乳娘哺育之恩，待红袖和她兄长如亲兄弟姊妹。

    红袖更是从小进宫跟在胡禄身边，一起读书进学，没有外人的时候都是兄妹相称的。

    她亲哥才一个“哥”，胡禄是两个“哥”，有时候还要加上一个“好”字。

    不过这也不影响在红袖出落得愈发漂亮后，胡禄把她纳入后宫给自己生胡禄娃。

    “对了哥哥，咕咕坊今早收到了三封密报，一封是何坤大人的，另外两封分别来自枭六郎和枭九郎处。”

    胡禄对苗红袖非常信任，咕咕坊这样的信件收发组织都是交给她管理的。

    她干得不错，早膳之前还特意过去看了看。

    “我知道，刚刚路过那边了，不必再提。”放下怀中的红袖妹妹，胡禄这才抱起憋了一肚子气的幺女。

    “哎呀，刚刚没看到小六，不能怪为父啊，谁让你个子小小的，你得快快长大才行，听你母亲说，你吃饭只吃肉不吃菜，挑食的小姑娘可长不高。”

    一听这话，六公主急了，“我不挑食了，我要长高，长得和爹爹一样高！”

    苗红袖掩嘴偷笑，自己怎么说都没用，还得让她爹爹管教才行。

    “哟，一个女娃，长得跟你爹爹一样高，小心跟那谁一样嫁不出去~”一个御姐女声在外面响起，身后还跟着两个随身侍候的婢女。

    苗红袖笑着对来人行礼道，“见过淑妃娘娘~”

    号称“西宫娘娘”的淑妃万玲珑扶起苗红袖，“妹妹不必多礼。”

    这女人衣着雍容，生的极美，而且是那种有阅历的美，像是一只熟透的蜜桃，无时无刻不散发着迷人的果香。

    她的眼睛格外有神，于暗处像是能看到金子般的光芒。

    就是这个女人，夺走了胡禄的第一次，还给他生了两个胡禄娃。

    未央宫之主万玲珑给胡禄请安后笑问，“昨夜陛下夜宿长乐宫，怎么没见贤妃一起来啊？”

    萧果儿的宫女梅香跟了过来，她掏出一两银子躬身道，“回禀淑妃娘娘，我家娘娘今日腰疼，起不来床，特意命我取餐，这是罚金。”

    听到“腰疼”，万玲珑饱含深意地看了胡禄一眼，随后摆摆手，“既是腰疼，想必病得不轻，算是情有可原，这罚金就免了。”

    万玲珑掌管内库，无论宫中支出还是收入，罚金还是薪俸都要经她的手，多年以来从未有过错漏。

    梅香提着食盒走后，胡禄又过来抱了抱淑妃，“我的玲珑姐，那三个丫头怎么没跟你一起来，睡懒觉了吧，你是不是帮她们把罚金交一下。”

    万玲珑，“她们可没在我宫中，这几天都是跟着东宫虞美人厮混的，若是责怪，也怪不到我头上，休想坑我的银子。”

    胡禄数落着她，“你这女人啊，一毛不拔。”

    两人正眉来眼去着，外面喧嚣起来，隐约能看到几个女孩的身影。

    首先是一对长得一模一样的小姐妹互相嫌弃地走了进来。

    胡禄立即抱住她们，“朕的吉祥如意，让为父抱抱亲亲。”

    孪生的四公主吉祥和五公主如意异口同声道，“爹爹~”“爹爹~”

    胡禄笑问，“昨天我在长乐宫怎么没看到你们啊。”

    “我们在虞美人那里。”

    “我们在虞美人那里。”

    胡禄：“玩的太久，忘了回自己家吧。”

    “是娘让我们不要回去的。”

    “是娘让我们不要回去的。”

    嗯，立体环绕音，听的真清楚！

    胡禄忍不住腹诽萧果儿，为了跟朕过二人世界，竟然把两个才五岁的女孩交给别人，真是，真是个小机灵鬼啊！

    随后又进来一个高一些的女娃，像是在追逐着吉祥如意。

    胡禄放下老四老五，捞起火急火燎的老三抱在怀里，“无忧，慢点跑，你可是在追两个妹妹啊？”

    三公主胡无忧摇头道，“是大姐在追我！”

    “平安那么懂事，怎么会欺负你呢，定是你做了什么坏事。”

    “我才没有！”说着她还心虚地往胡禄怀里缩了缩。

    这时大公主胡平安追了进来，她扬着胳膊气道，“老三，看我不打的你屁股开花！”

    大公主十岁了，生的亭亭玉立，比另外几个小豆丁明显大一圈，都快到胡禄胸口了。

    他拦着问了一句，“老大，老三干什么了？”

    大公主指着三妹，“她在虞姐姐脸上画画！”

    大公主的亲娘万玲珑斥责了一句，“平安无礼，什么虞姐姐，你该叫姨娘的。”

    大公主嘀咕了一句，“也没比我大多少啊~”

    这时二公主拉着掩着面孔的虞美人走了进来，黑发如瀑，肤如凝脂，一双剪水秋眸带着小鹿般的小心翼翼，虽然“美人”是她的位分职称，但当做外号昵称也是恰如其分的。

    看着她脸上那两撇像是胡子的墨迹，胡禄也是差点笑了，他强行收敛笑容，“老三确实该打！”

    “陛下言重了吧~”万玲珑想着为女儿求情。

    虞美人也急忙上前行礼，“陛下无妨的，也怪我没把笔墨收起来。”

    胡禄却不听她们的，三公主意识到不对劲儿，已经想要逃了，但胡禄抱的紧紧的。

    他对大公主道，“不过老大你手劲儿太大，怕你打坏了老三，还是我来打吧。”

    说着他把胡无忧拦腰放在大腿上，“啪”的就是脆脆一巴掌。

    然后“啪啪啪”络绎不绝。

    这手感，绝了！

    二公主捂着耳朵后退一步，四公主和五公主乐得齐齐拍手配乐，六公主懵懵懂懂还在嘬手指。

    大公主则是嘴角抽了抽，还说我手劲儿大呢。

    三公主一向顽劣，且皮糙肉厚，身体上的疼痛根本不算什么，心灵上的伤害才是致命。

    因为胡禄对她讲，“你已经六岁了，不是四五岁的小孩子了，从今日起就和你大姐二姐一起去天禄阁读书吧。”

    听到这，被打了屁股也不吭一声的三公主终于哭了。

    嗷嗷的哭……

