
　　果不其然的，是在门内的凯瑟琳第一时间感受到了梦貘的气息，忙不迭的收回了释放出来的传承力量。

　　再次恢复成独自一人的，随着梦貘直接是带着手里的那个古科尔顿精灵进来以后，面对着如此这般的凯瑟琳。

　　似乎也是早就已经等候多时了一样，不过只有已经看穿了对方的真实的梦貘明白，这只不过是对方在试图掩饰罢了。

　　不过倒也是不急着拆穿这虚伪的一切的其，自手里提着那个的古科尔顿精灵，是一把直接丢到了坐着静候的凯瑟琳她面前。

　　然后不等对方疑惑的发问这是要干什么，直接是如此这般率先说道：

　　“吾主，有一件事情是需要您来做才行！这关乎到了您的同胞跟族人的安危来啊！还希望您最好配合一下，不然的话，只怕是会异常的麻烦跟影响之大啊！”

　　说到这里，故意绝口不提自己先前看到的什么，而是反而上来扣了一顶大帽子的其。

　　果不其然的，在这个关乎到了凯瑟琳她所在乎的族人安危的话题是瞬间就吸引了她全部的注意力下

　　也是不再把目光朝着自己面前的古科尔顿精灵看去，直接是对准了眼前的梦貘它，一双本就是犀利的目光在眼下变得越发冰冷的情况下。

　　似乎也是很想直接就用自己的目光将对方看穿，但奈何很可惜的是，梦貘的沉着稳重远远超出她来。

　　压根不是她的目光可以动摇得了的，自然而然，也只能是选择放弃看出来什么的其，直接是一手扶着下巴，一边问道：

　　“嗯，你说吧！有什么事情，如果真的如你所言的那样子，关系到了我族的话，那么不用你说，我也会去做的。

　　但如果不是如你所说的那样子的话，想来你就算是想要这种借口来逼着我去做什么，我也是绝对不会同意的！”

　　话音落，显然易见的，凯瑟琳她是对当下梦貘它的话表示很怀疑啊！

　　对此，闻言以后，对于自己主人的怀疑，却并没有任何的多余想法的梦貘，就像是没有听到一样，直接是就对着对方说道：

　　“是这样的吾主，我记得我先前的时候已经说过了，你大概也是差不多听到了，就是关乎于眼下的这个古科尔顿精灵的事情。

　　她确实是你们的祖辈，也就是上一次毁灭圣战时期的精灵了，因而才是跟你们有着很大的不同。

　　这当然不是最最重要的，对于眼下的我们来说，并不需要多么的怀念或者是去思考以前的事情。

　　而眼下是关乎于这个古科尔顿精灵身上的事情，其实是有着很重要的信息存在，相信您也看到了，地底下的古圣殿如今是因为我的干涉，直接是已经完全挖掘出来了。

　　而接下来所要面对的问题，无非是该怎么进入其中。

　　原本按理来说这并不是什么难的问题，以我的能力可以很轻易的侵入其中，但奈何可惜的是。

　　在吾仔细的观察了一番以后，却是遗憾的发现，问题似乎并不是我想的那样简单啊！”

　　“哦？这是什么意思？难不成你进入不了古圣殿吗？这可就有意思了，如果就连你那堪称外挂一样的能力都进入不了的话，那么下面那些个能力有限的普通精灵又该怎么办呢？”

　　闻声，没有想到原本还以为很容易解决的问题，如今却是突然之间反复不定的变得极度麻烦下。

　　深深感到了一种无力的凯瑟琳，眼下就算是不想要被梦貘它的话给吸引都不成问题了，忍不住如此说的情况下。

　　闻声，眼看对方已经上钩了，只要对方是对这个情况有所思便可以，接下来就靠自己的了。

　　想到这里，梦貘也是当仁不让，立马趁热打铁的回道：

　　“没错，也许现在的我可能是已经没有办法进入其中了啊！

　　毕竟，在古圣殿的周围察觉到了类似于诅咒的气息存在，也许是某个不得了的存在干的，我虽然有办法强行突破。

　　但也害怕这是一个陷阱，一旦硬闯的话，指不定会是有什么不得了的麻烦在。

　　所以眼下我希望能够寻找一个折中的，既可以是顺利的进入古圣殿，又可以不破坏它的办法来。

　　而功夫不负有心人的，终于让我找到了一个，只是……”

　　“只是什么？难不成还有什么你做不了的事情吗？还是说，有什么特殊的理由，得必须要由我来完成才可以呢？这该不会是你的阴谋吧？梦貘？你到底想要说些什么，别给我磨磨蹭蹭得了！”

　　眼看着梦貘它居然会是那么敢吊自己的胃口，只觉得一阵神烦的凯瑟琳，连忙的怒斥对方赶紧说出来办法是什么。

　　却殊不知，自己已经是完全深陷于其中，被梦貘它给牵着鼻子走的情况下。

　　对于眼下有点个激动的自己主人，眼看着对方一脸急切的模样，知道火候已经是差不多够了的梦貘它

　　这个时候也是不再继续打哑谜的，直接是就说道：

　　“吾主，其实真的要说的话，办法也是挺简单的，如您所见得，这个古科尔顿精灵，她先前得时候可以变成一头独眼怪物的缘故。

　　其实正是因为遍布眼下古圣殿周围的诅咒气息所造成的。

　　也就是说，这个古科尔顿精灵很有可能便是造成了下方圣殿变成如今这幅模样的罪魁祸首啊！！

　　因而，如果想要解开圣殿的谜或者是该怎么进去的话，那么唯一的办法，正所谓是解铃还须系铃人，只能是从这个古科尔顿精灵身上下手了！”

　　“哼，这我当然知道了，你先前不是已经说过了，怎么？难不成你还没有办法从这个古科尔顿精灵的身上得到你想要知道的事情？你……

　　你不是在开玩笑吧？你居然无法解读一个普通精灵的内心，可是明明入侵他人的精神，不应该是你的强项才对吗？”

　　说着说着，语气逐渐激动了起来的凯瑟琳，一反先前得时候那般毫无兴趣的模样来。

　　眼下似乎也是察觉到了梦貘它居然是无法将自身的长处发挥出来的事实一样，到了这个时候才是恍然大悟的其，却也是变得格外的感兴趣下。

　　似乎也是很好奇，为什么那是一项可以读取他人精神梦境世界的梦貘，如今却是无法做到了呢？

　　大概也是很想要知道原因吧！

　　毕竟，这大概也算得上克制梦貘它能力的手段之一了啊！

　　而凯瑟琳尽管表现得挺感兴趣的，可奈何的是，梦貘它才不可能会傻乎乎得把可以克制自己能力的办法告诉别人。

　　就算是自己的主人也一样，起码现在还不行！

　　所以眼下，并没有回答，只是默默地看着对方点了点脑袋的梦貘，在它这一幕看的凯瑟琳不知为何更加兴奋了起来，大概也是没有想到过，居然还真的会是有这么一回事吧！

　　以至于整个人都变得有些激动起来，忍不住站了起来。

　　只是，这一幕却是看的梦貘它眼神瞬间变得格外冰冷下，冷冰冰的，好似千年寒冰一样。

　　冷的让处于激动状态下的凯瑟琳都感觉犹如腊月的冷风吹过一样，浑身发凉！

　　同时有点个过热的脑袋这下子也是立即清醒了过来，知道这样子不太妙的其，故意咳嗽一声，重整了状态以后，直接是道：

　　“既然是就连你的能力都无法侵入的话，那么找我又有什么用处呢？要知道，我可不是你，现在的我不过只是一团连肉体都没有的孤魂野鬼罢了。根本不可能帮的到……”

　　“不！并不是这样的吾主！甚至是恰好相反的！只有现如今的您，才是可以帮得到我！可以说，这个忙是非你莫属啊！

　　如果就看您都不帮的话，那么我实在是想不到该如何才能打开下面的那座古圣殿的秘密，更是无法帮助您的族人顺利的得到那一股重要的力量来啊！”

　　“……这样啊，听你说的那么认真跟坚决，看来还真是非我莫属了，只是，我很好奇，现在这样的我，又究竟是能够帮助的了你什么呢？”

　　眼看凯瑟琳她在自嘲的苦笑之下，似乎并不相信可以帮的上什么忙的梦貘，二话不说，直接是慷慨激昂的出言表示非你莫属下。

　　对此，尽管本能的凯瑟琳感觉这可能是什么陷阱，但仔细一想，梦貘说什么也不可能坑自己。

　　毕竟坑自己就等愉快坑它的情况下，既然对方一直如此强调的话。

　　那么想来肯定是真的有什么办法在的凯瑟琳，这个时候也不可能在推辞，只能是接下来。

　　毕竟，如对方所言的那样子，毕竟是关系到了自己的族人，就算真的有什么麻烦或者是问题存在。

　　凯瑟琳她也是就只有硬着头皮闯上一闯了，就在其答应下来，并且是吱声询问到底是怎么一回事下。

　　眼看着猎物这下子算是彻底上钩了的梦貘，也是毫不犹豫，二话不说的立即答道：

　　“是这样的吾主，由于某些特殊的缘故，我的能力术式虽然无法入侵得了这个古科尔顿精灵的精神识海当中。

　　但好在的是，能够探得这个古科尔顿精灵的记忆的办法不止一个，只是另外一个办法我不太好使用。

　　一因为一旦我使用的话，只怕是会立即让她的精神彻底崩溃掉。

　　毕竟现如今，跨越了数不清的时光后再度苏醒过来的其，其实事实上已经相当疲倦了的她，根本经受不住外界的压力跟打击了啊！

　　我想慈悲为怀的吾主你也不想见到她就这样死去吧！

　　所以我想到了一个比较好的方法，既可以让她活下去，同时也可以顺利的窃夺她脑海当中的所有记忆，而这几个办法说白了便是……将其取而代之！”

　　“什么？取而代之？”

　　“没错，就是取而代之，不过并非是表面上的，而是精神方面的，希望您可以占据她的身体，并且是自己将其完全收纳。

　　如此一来的话，她的记忆您也是就可以合理的得到了啊！！

　　如此一来，关乎于被掩埋在地下的古圣殿，也是就可以顺利揭开了有关古圣殿当中隐藏的秘密了！”

　　“是必须要鸟占鹊巢，据为己有才可以吗…还真是一个不折不扣的损招啊梦貘你…我还以为你要说些什么呢？

　　居然会是这种话，真令人吃惊，只是你以为我会答应这种事吗？如果我真的这样做了的话，那么她岂不是就要代替我……”

　　“并不会，吾主多虑了而已。

　　而且之前我就已经说过了，经过漫长的封印还有自我摧残式的心理折磨，这个古科尔顿精灵的心神已经是近乎崩溃了啊！

　　就算您不占据她的身体的话，只怕是她也不会再苏醒过来了。

　　就算真的苏醒过来，只怕也会因为她自身的愧疚跟恐惧，再度变成那个可怕的怪物来！如此一来，只是增加了她的负担罢了。

　　我想吾主您也不希望这样惨不忍睹的悲剧继续发生吧！

　　而且，如果吾主您可以从内部得到她的记忆，从而是瓦解了她身上的诅咒的话，指不定她也是可以由此获得新生也说不定啊！！

　　要知道，凡事皆有好坏！只看要如何去应付了！”

　　“这……”

　　明摆着知道凯瑟琳她的弱点为何的梦貘，直接是揪着这一点不放的连番说道下，直接是正中靶心的击中了凯瑟琳她的心坎。

　　尽管凯瑟琳也不知道梦貘眼下究竟是否是在忽悠自己，不过看它一副诺有其事的模样，感觉就跟真的一样。

　　再加上…那一具实体无时无刻不再散发的诱惑。

　　老实说，凯瑟琳也是已经差不多厌倦了一直保持这个无法动弹的，只能个活动在除却自己以外，再无一者的这个冰冷且虚假的虚拟世界当中。

　　不然的话，也不可能会对需要解除自身封印而夺走了自己身体的梦貘它那么的憎恨下！

　　眼下可想而知，对于活生生的肉体有多渴望的其，尽管其心底里也明白，梦貘的话简直是就跟魔鬼那充满了诱惑的低语有的一拼。

　　但却是怎么都无法抗拒，再加上对方说的那么义正凌然的，好似如果自己不附身在这个古科尔顿精灵身上的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而会是造成了不小的危机跟牺牲的情况下，等于是已经给自己找好了附身的正当理由下。

　　有了这一层影响，凯瑟琳更是无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第856章 魔鬼的呓语免费阅读。https://xs.23sk.com 