    嗯……补充一下，q阅也算正版啊，我没有针对你们，狗头保命！

    …………

    轰轰轰！

    密集的爆炸声中，第二轮射电枪攻击再度接近尾声。

    赵虎、黄金厚甲鳄以及紫血巨蜥三者，此刻全身各处一片焦黑，体表大半被鲜血所染红，伤势虽然不轻。

    防御圈内侧，水元素领主全身超凡之力不断溢出，温润的水元素之力环绕在三者身周，不断治愈着一人两兽身上的伤口，然而治愈是需要时间的，外面那包围着的一众仿生型机甲武士显然不会给他们这个机会。

    要不了多久，第三轮射电枪攻击便将降临，皆是周磊一行人必将出现伤亡。

    再看防御圈外侧，众人根本看不到那影武者身影，其影藏在某个角落之中，丝毫不急，就安静等待着第三轮射电枪攻击的到来。

    见此，周磊几人面色极为阴沉，这样下去，他们迟早得被对方慢慢耗死。

    可是让他们分散开攻击，几人又根本不敢，以那影武者的实力，只要他们分散，等待着他们的便是被逐个击破，没有任何其他结果。

    就在这时，团队聊天频道之中传来了姜红芍的消息。

    “你们看顾好周围，不要让那影武者打扰我！”

    听此，周磊目光一闪，心道其应该是准备要开大了。

    “霜龙咆哮么？还是她那冰雪之子的天赋？”

    心念间，周磊精神也紧绷到了极致，这一波事关破局关键，绝不能让那影武者破坏。

    时间一秒秒过去，四人的心也在缓缓下沉，因为离那第三轮的射电枪齐射，已经是越来越近，而姜红芍的大招却是迟迟未曾降临。

    “你们别看我啊，我姐之前总共也没用过几次好吗，我也不知道还得多久。”姜望表示亚历山大，周磊三人目光全都直直望着他，这让他有些蛋痛。

    这在这紧张的气氛之下。

    昂！！！

    一道恐怖的吟吼声自姜红芍身上传出，旁侧四人心头刚一喜，下一刻他们齐齐打了个寒颤，全身鸡皮疙瘩掉一地，只感觉一阵刺骨冰寒正不断钻入身躯，即便以他们正式超凡的体魄，也有些承受不住。

    一道道冰棱自地面浮现，防御圈上空，无数雪花飞舞，不过眨眼功夫，四人便似乎已经置身于一片冰雪世界。

    而这片冰雪世界的女王，毫无疑问正是姜红芍。

    随着越来越多的超凡之力自她体内扩散，周围的雪花越发恐怖，无数雪花飞舞间，开始在姜红芍头顶上空凝聚，而且这个速度还在不断加快。

    眨眼间，当周磊四人再度仰头望去，飞舞的雪花早已消散的无影无踪，在姜红芍的头顶，只剩一道十数米长的霜白身影。

    体型如蛇，头生双角，长有四爪。

    不是一头由冰晶所凝聚而成的霜龙又是什么？

    昂！

    伴随着一道震天龙吟，姜红芍素手一挥，直指前方仿生型机甲武士聚集最密集的一处，而后霜龙飞速冲出，撕裂空气，直冲而去。

    远方，一众仿生型机甲武士还是有着不低智慧的，看到飞掠而来的霜龙，它们感觉到了极大威胁，开始纷纷四散，极力躲避。

    然而霜龙裂空的速度是何等之快，虽散发的威压又是何其之强？就连暗处的影武士都不敢正面抗衡，更何况它们？

    轰轰轰！

    难以形容的剧烈爆炸声从远方数十米之外帘卷开来，刺骨的冲击波帘卷范围超过百米，即便周磊一行人相隔这般远，同样未能躲过这股冲击波的笼罩。

    不过好在的是，爆炸中心点距离他们足有数十米，冲击波扩散到他们这里，威力已经消散了大半，再加上还有黄金厚甲鳄和紫血巨蜥这两头大块头挡着，对一行人造成的伤害就极为有限了。

    然而那些仿生型机甲武士可就没这么轻松了，爆炸本就是在它们身侧产生的，几乎处于爆炸中心位置的它们，这一波直接报废了超过二十具。

    而所剩下的幸运儿们，已经只剩十余具，对此，任扬手中动作飞快。

    只见他直接抬起右手，手中微型魔晶炮不断激发，一道道威力极大的魔能射线不断落在那些还幸存的仿生型机甲武士身上，轻者直接重创对方，重者紧随着之前二十具仿生型机甲武士之后，直接报废。

    现在霜龙咆哮的冲击才刚刚结束，恐怖的霜冻让得这些幸运的机甲武士行动十分迟缓，非常容易被命中。

    这也让得任扬的战果极大。

    然而就在此时，战圈上空不远处，一道隐晦的空间波动传来，一道黑影激射而来，赵虎和两兽的防线在其面前就如同无物，根本做不到任何阻拦，当众人发现的时候，这道黑影已经近身，让人根本反应不过来。

    “小心！”

    姜望大吼一声，下一秒他本能的施展出影袭能力，一个闪烁间，身形直接出现在了任扬身后，竟然是想以自身身体为肉盾。

    因为这黑影所对准的目标，正是疯狂猎杀仿生型机甲武士的任扬。

    千钧一发之际，闪烁着寒芒的破军寒霜戟却是先一步刺出，正是周磊率先反应过来，早早出手，在几人惊喜任扬战果的时候，他没有放松一丝警惕，前世的无数经验让他知道，胜利之前的那片刻时间，才是最容易翻船的。

    只见他身上带着隐约的龙鲸虚影，赫然全力催动了龙脊这一超凡能力，当然，并未进入超限者状态，上一次的冲动已经让他尝尽了苦果，这一次自然不会再那般冲动。

    可即便未曾开启超限状态，十六点超凡特性下全力催动的“龙鲸裂海”，威力也绝对是无比恐怖的。

    影武士万万没有想到周磊会在此刻发出这样一道惊天攻击，它的速度是惊人，可也正因如此，此刻其所受的惯性也是十分恐怖的，虽然它凭借着堪比“中境超凡”能量供应的R120型能源核心，强行让自身转换了身位。

    但是在强烈惯性的连累下，身形依旧停滞了半息，也就是这般息时间，身负龙鲸之力的周磊已经携着破军寒霜戟刺来。

    咔！

    在其身位彻底挪开之前，破军寒霜戟已经轰击在了它机甲右腿之上。

    而这也是周磊特意所挑选的攻击部位，你不是速度快么？右腿被影响之下，看你还能快到什么程度！

    当然，代价就是，这强横一击并未造成太大伤害，带着有些呆滞的机械右腿，影武士身形暴冲而出，想要全力退出防御圈。

    对此，喘着粗气的周磊爆吼道：

    “赵虎，姜望！”

    听到他的呼唤，两人快速作出反应，赵虎全身金光闪耀，进入黄金神降状态，同时黄金狼皮重甲的符文技能“蛮牛冲撞”也被他第一时间激发，顿时他就如同一头上古愤怒蛮牛，朝着影武士暴冲而去。

    蛮牛冲撞的十米冲刺距离让他速度变得极，当然，若是在这之前，这个速度依旧是别想碰到那影武士的，但是现在吗，被周磊将右腿轰废以后，这影武士的速度早已不复之前，很快便被赵虎贴近。

    轰隆！

    巨大的黄金之拳狠狠轰在影武士后背，让得其身形朝前飞扑而出，与此同时，发动影袭而来的姜望，已经将一枚地精手雷悄无声息的固定在了影武士的机甲凹槽之中。

    等到其身影前飞出近二十米，一道属于地精手雷的剧烈爆炸这才响起。

    五人目光朝着爆炸方向看去，下一刻几人心中微微一惊，不愧是是中境级别的机甲武士，即便是遭受这般攻击，其依旧没有死亡，虽然模样是狼狈了些，但是其机甲耐揍程度，着实是远超那什么地虎、醒狮等机甲武士。

    不过也仅此而已了，任扬收回手中微型魔晶炮，不远处的仿生型机甲武士们已经基本报废，微型魔晶炮暂时已经用不到了。

    在他的命令下，黄金厚甲鳄和紫血巨蜥怒吼一声，随即爆冲向战力已经大损的影武士，之前两轮的被动挨打早已让它们愤怒到了极致，此刻见任扬不再限制它们。

    两兽自然是准备将怒火全部算在这头影武士身上，当然，还有一个隐晦的原因，暴打一尊中境超凡级别的敌人，这会让它们充满成就感。

    什么？重伤的中境超凡？这种旁枝末节需要注意么？

    ………

    而趁着两兽收拾重创的影武士时，五人开始快速拾取掉落来，眼下这空间中可是有着超过四十份的掉落，还都是正式超凡级别的，哪怕只掉落超凡点，也同样是一笔不小的收获，再不拾取的话，可以已经有部分掉落快消散了，他们可舍不得。

    四十多份掉落，这让得五人每人都获取了超过一万六千超凡点，周磊更是超过三万二千点，收获不可谓不大。

    而这波过后，除去姜红芍和周磊，其他三人全部再次凝聚了一点超凡特性，此刻五人的实力分别是。

    周磊：十六点超凡特性，身上超凡点接近六万点。

    赵虎：十五点超凡特性，身上超凡点两千多。

    任扬：十五点超凡特性，身上超凡点三千多。

    姜望：十三点超凡特性，身上超凡点六千多。

    姜红芍：十四点超凡特性，身上超凡点两万多。

    五人实力已经算得上华丽。

    而且其中还发生了一件插曲，老弟任扬在拾取一份普通仿生型机甲武士掉落时，居然再度欧了一波，不仅获取了超凡点，还爆出了一件特殊装备，让得众人一阵惊喜，因为这件装备原则上来说，五人都可以使用。

    【名称：S25型魔能射电枪】

    【类别：装备/武器/射电枪】

    【出产：中古地精高塔】

    【品质：珍稀之上】

    【属性：魔能射线（由魔晶内部精纯魔力汇聚成的威能恐怖的能量射线，｛最低伤害标准｝：元素伤害+100%，贯穿+10，灼烧+15）】

    【射程：2km（最大），1000m（有效）】

    【消耗：1枚下品魔晶/发（最低），20枚下品魔晶/发（最高）】

    【简介：轰，艺术就是爆炸！！！】

    ………

    没错，正是这些仿生型机甲武士手中装备的魔能射电枪，看过属性之后，周磊发现这种武器和任扬手中的微型魔晶炮属于同类型的武器，只不过威力比魔晶炮要低上不少，但是射程更远。

    对此，他没有多评价什么，只能说各有优势。

    任扬将这支射电枪背在身后，而后五人走向黄金厚甲鳄和紫血巨蜥所在位置，这番下来，那影武士终于是被两头御兽解决，到了拾取掉落和选择这第三层空间通关奖励的时候。

    拾取掉落的人选，自然是周磊，他有天赋超凡之光在身，能够获得最大收益，而且现在的他可不会客气什么的。

    等到离开这中古风暴海一角后，他们所要面对的，便是军部的大开荒，到时所要面对的敌人，数量可是极为吓人的，强者也不在少数，没有实力可不行。

    现在他的想法只有一个，那便是在离开这中古遗迹海之前，尽量将自身修为提升到中境超凡。

    因此，现在拾取掉落什么的，能够争取的，他一般都不会放弃。

    【叮，伱拾取了中境超凡级别机甲武士“影武士”的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点12000点（6000x2）】

    ………

    周磊嘴角一抽，原本还想看看能不能发生奇迹，爆出些其他东西什么的，然而中境超凡级别的掉落也同样没有意外，只掉落了超凡点。

    当然，这份超凡点还是十分给力的，这让得他一身所累积的超凡点刚好超过七万，而这样一来，也意味着他已经可以凝聚第十七点超凡特性。

    双目微眯，周磊直接选择凝聚第十七点超凡特性。

    在他身上气息开始增长之时，这时耳边的地精实验高塔提示也随之响起。

    【恭喜成功通关科技高塔第三层，获得以下奖励。】

    听此，顿时五人耳边齐齐放亮，显然对于这第三层的通关奖励很是好奇。

    PS：求订阅，求支持正版！！！

