    鹫蠡山是一条大岭，横跨岭南、豫章二省，蜿蜒绵延，如龙蛇盘纠。山中深涧幽壑，多不胜数。其中有一处所在，名为七煌山，甚是险峻，一面临绝渊，仅有崖壁小道能够通行。其余三方各有山岭横亘，也是一夫当关万夫莫开的地势。

    南疆邪派之一的七煌洞便在七煌山的山腹内，这里原来是个溶洞，里面幽深曲折，直通地下，后来被七煌洞弟子发现，觉得地势险要，易守难攻，是个安身立命的好地方。

    经过多年晶莹和开凿，山洞内石室众多，通道相连，宛如迷宫一般。最大的一间石室内，四周透光，明亮异常，轻纱幔布，石凳石桌，桌上放满水果佳酿，美味珍馐。

    七煌洞洞主五毒天王周身着黄，头裹黄巾，脖子上挂着几串翡翠、白玉、玛瑙、琥珀等物打磨而成的修炼，脸上纹了五毒图案，他这五毒天王的名号，由此而起。

    “龙虎山气势汹汹而来，却被我等接二连三击退，枉称灵界大派。此番诸位同道仗义相助，本洞主铭感五内，先饮为敬。”

    五毒天王一口饮完酒水，见月狼老妖、狐仙、蛇仙、滑石三蝶仙兴致不高，知道几妖意不在这些山珍海味，凡俗之物，便笑道：“月狼前辈，三位蝶仙，若饭菜不合胃口，我已让人在你们休息之所备了厚礼，几位尽可享用。”

    月狼老妖披头散发，身穿黑甲，气息尤为强大，豁然起身，山洞顶好似都要被他的气势掀开了去，哈哈笑道：“洞主盛情，我却之不恭了，告辞。”

    五毒天王敢跟龙虎山叫板，这月狼老妖可是一大倚仗，恭敬地说道：“月狼前辈请随意。”

    月狼老妖乃是狼妖得道，后来不知从哪儿得到一门邪法，可以吸收尸气增长功力，因为四处偷尸被各地正派弟子追杀了好些年，其中就包括龙虎山，直到落脚柘涡山才安定下来，也是在此期间结识了五毒天王。

    五毒天王给他准备的是三只僵尸和一个细皮嫩肉容貌姣好的女子，月狼老妖看都不多看一眼，随口将她的精血元气吞了个干干净净，只在地上留下一套衣服。然后扑向三只僵尸，一口咬向它们的脖子，大肆吸收尸气，竟是比僵尸还凶残百倍。

    吃饱喝足，月狼老妖坐在石室里的石床上催动妖法，炼化新得的力量。

    三蝶仙听到石室里传来的惨叫声，心中意动，起身行礼道：“洞主，我们姐妹三人也告退了。”

    “三位蝶仙慢走。”

    三蝶仙的本体是三只蛾妖，功力最深的是大姐余盈盈，二姐素素，三妹青青，分别穿紫、黄、青三色纱裙，头发五颜六色，妖气弥漫。

    她们走进石室一看，是六个被捆住手脚，倒在地上昏迷不醒的青年男人。

    青青道行最浅，没有城府，不满道：“这叫什么厚礼嘛，请我们来帮忙，天天只让我们吸普通人的阳气，太没有诚意了。”

    余盈盈笑着问道：“你觉得什么才叫厚礼呢？”

    “像那天他送来龙虎山道士就是厚礼。”说到这里，青青容光焕发道：“我们用炼仙大法将他炼化，功力增长了好多呢，要是能有百十个，说不定我们姐妹三个就能成仙了。”

    素素没好气道：“百十个，你真敢想。”

    “未必不可能。”余盈盈冷笑道：“龙虎山是灵界大派，这次派来的人里，有好几个的道行超过我们炼化的那个道士，就让七煌洞和龙虎山斗去吧，斗得越狠越好，我们姐妹三人正可混水摸鱼。”

    “大姐好狡猾哦！”

    “大姐这叫谋略。”

    余盈盈告诫道：“龙虎山，七煌洞都不好惹，我们一定要小心，看情况不对马上离开。”

    “是，大姐。”

    “修炼吧。”

    三妖摇动双臂，施展妖法吸收六人的阳气，不一会儿，六人便化作六堆白骨。

    眼见主人月狼老妖和三蝶仙都去享受了，余下两女妖顿时蠢蠢欲动。狐妖生得娇媚动人，冰肌雪肤，滑若凝脂，那双媚眼勾魂夺魄，对面青年本就是色中恶鬼，不然也不会招惹到张仁熙，哪里经得起狐妖挑逗，二人眉目传情，悄然离席，不知去哪里快活了。

    蛇妖没狐妖那么放荡，但也有自己的喜好，吐着红如血一般的蛇信，自顾自离开了。

    这时，一个黑面老妪开口道：“师弟，那狐妖精通玄牝吞吐，摄神**的妖术，你最好让馗儿离她远点。”

    五毒天王淡笑道：“师姐多虑了，狐妖可非馗儿的对手，现在正是用人之际，需要好生笼络住月狼老妖。”

    “非我族类，其心必异。妖物靠不住。”一个低沉沙哑的声音从黑色兜帽下传出。

    五毒天王目露忌惮，笑道：“黑猕道友，本洞主也给你准备了好东西，你不去看看吗？”

    “我只对阁皂山、龙虎山、茅山三派弟子感兴趣，听闻洞主要对抗龙虎山，我便马上赶来了。不为别的，就为生死相搏，一较高下。”

    五毒天王、黑面妪对视一眼，暗骂疯子。黑猕是降头师，但却不是一般的降头师，他修炼的是曾经让灵界闻风丧胆的茅降，元朝时茅山派被茅降师打得半残，后来降教被正派消灭，没想到还有传人存世，一直伺机报复。

    “有人来了。”黑猕突然说道。

    “黑猕道友？”

    “石门道，白虎岭，玄武岭，青龙岭，都有人来了，人还不少。”

    五毒天王、黑面妪脸色大变，猛地站起身，口中发出一声尖啸，瞬间唤醒了沉寂的七煌山，一道道人影从各处石室里掠出。

    一个七煌洞弟子惊慌失措地跑进来。“洞主，龙虎山攻到石门道了！”

    所谓石门道，便是七煌山通往外界的四条通道之一，有一条崖壁小径连接，小径上倚危崖，下临深渊，宽不过三尺，着实凶险。

    龙虎山宗师张仁修双手捧着金色剑匣，领着八名阴神法师，二三十引气修士，直扑小径尽头的石门而去。

    张仁修的儿子张元会指着石门上不断出现的人影，张狂道：“爹，你看这些妖人送死都这么积极，何其蠢也！”

