    “选得还不错。”

    傅懿之中肯的评价道，

    “但是纸上作业太差了。”

    他将画得极乱的地图放在一旁，然后朝符安安伸出手掌。

    符安安：“干什么？”

    傅懿之：“笔和干净的地图。”

    符安安借着书包打掩护，从空间里拿出新的纸笔。

    傅懿之接过，然后在上面开始做标记，

    “天网还没普及之前，在二十世纪时，看图和制图在行兵打仗时都是将领的必备技能。不是每次都有这么多地图让你画，制图技巧看好……”

    坐在微微靠后的张泽栋吃惊地看向两人。

    一个仔细教，一个认真学。

    傅爷什么时候如此耐心的对待过其他人。

    这完全是……芒的小公主啊！

    “听懂了吗？”

    一长串简化的要点说完，傅懿之看向符安安。

    “听懂了。”

    符安安点点头。

    傅哥讲课的内容又细节、又易懂。如果所有老师都有这水准，她可能就不会偏科了。

    但是……

    “其实我也解决这个问题的办法：铅笔加橡皮擦。”

    符安安说出了自己的简易手段。

    傅懿之：……

    耍小聪明的后果是她收获了一个脑瓜崩。

    “嗷！”

    符安安捂着崩疼了的脑门儿战术后仰。

    大家不是交流学习吗？

    她感觉傅哥有点玩不起。

    张泽栋看着两人的互动，回忆起游戏最初见到傅爷时那高冷、不近人情的样子。

    这差别也太大了。

    ##

    男人低沉的声音从狭窄的走廊飘来。

    表面冰冷的嗓音带着不难察觉的温柔，就像大提琴般的低吟，连语速和声调都让人享受。

    张青芸坐在沙发上，靠着走廊的方向，目光看着外面。

    “这单面镜的设计挺不错。”

    刘孙洋拎着一瓶饮料走来。

    在这个时候，饮料是奢侈品。即使这只是一瓶二十天前，才买三块钱的绿茶。

    他在路过其他人时，所有人都投来渴望的眼神。

    可惜刘孙洋直径走到张青芸的身边，将饮料递给她。

    “看得这么仔细，发现什么了吗？”

    他顺势在她旁边坐下，目光顺着张青芸的视线看去。

    之所有如此快就答应他们留下，还有个重要的原因是因为这面镜子。

    有这面单面镜，自己就可以随时观察外面这群人。

    “今晚守夜每组四个人。”

    他默默计划着。

    特别是里间存放的食物，需要严加保护。

    刘孙洋凑近玻璃，看着外面的几人。

    虽然他们看起来物资还算充足，但是防人之心不可无。

    他看着外面这些人的背影愣神。

    就在这时，人群中一个男人突然转过头。仿佛能够透过窗户看到他，精准地对上了他的眼睛。

    刘孙洋因为没有防备，被男子冰冷的眼吓得往后一退。

    张青芸也看见了。

    冰冷的眼眸、俊美的鼻梁，这完美的容貌让她身体不由自主地坐了起来。

    这个人她见过！

    在现实里，一次总经理出差开会时。

    当时的会议级别很高，她只能在外面守着，根本进不去。

    也正是因为如此，才让她有在门口惊鸿一瞥。

