    “姓寿的你再说一遍，谁心里不平衡了？”

    “你这醋坛子都打翻了，我隔这么远都闻到酸味，你不是心理不平衡是什么？”

    寿主任在家里老实木讷，但不代表他不会说，只是不想和宣红霞吵吵而已，其实他嘴皮子利的很, 三言两语就把装配车间主任气得跳脚，要不是顾忌台上黑着脸的厂长，他肯定要过来干仗。

    “别吵了，我让你们来吵架的？现在是想办法解决问题，你们吵吵就能解决了，都给我坐下！”

    厂长用力拍了下桌子，丢人现眼的东西, 幸好是内部会议，脸没丢到外面。

    “怎么解决？人都走了, 除非给他们发和销售科一样的工资！”装配车间主任悻悻道。

    顾野无声冷笑，没出声，还真敢想，也不怕噎死。

    寿主任却没顾忌，立刻怼道：“你怎么不去当厂长？给你自己定工资得了！”

    “别吵了，让你说话了？”

    厂长怒吼了声，狠狠瞪了眼寿主任，他还在上面坐着呢，明目张胆地篡位，无法无天了。

    又冲装配车间主任骂：“你这是解决问题的态度？老子的工资都没销售科高，你手下那几个想得挺美！”

    “厂长，那也不能差别太大吧，都是一个单位的，人家开小车吃香喝辣，我们连肉都吃不起, 天天低头不见抬头见，谁受得了啊！”装配车间主任委屈道。

    其他几个干部也都不由点头, 是这么个理，他们其实也酸的很，只不过没说出来，但也希望能加加工资。

    后勤科张科长，大声说道：“话不能这样说，人家销售科工资高，那是人家凭本事挣来的，以前的销售科什么样你们都看得清清楚楚的，别说吃肉，连汤都喝不上，车间也没活干，死气沉沉的，现在多亏了顾科长他们，咱们兴达才能重新焕发青春，还涨了不少工资，链条厂他们都眼红死了，做人还是要知足的，不能太贪心了。”

    “张科长你当然这样说，伱儿子去了销售科，马上就要吃肉了，你是站着说话不腰疼！”有人阴阳怪气地说着。

    “我儿子是去销售科了，但现在可是在车间实习，拿的是六十块临时工资，以后要是卖不出机床，一分钱都挣不到，我是凭良心说话，你们啊，就是看不得人好，别人打下的江山，你们就想吃现成的，也不看看自己有没有出力！”

    张科长毫不留情地讥讽，他这么仗义，当然是替儿子考虑，他还指望儿子飞黄腾达，实现他开小车的梦想呢。

    但他说的也是真心话，销售科都荒废十几年了，机床厂也差点倒闭，全亏了顾野才让机床厂死而复生，现在厂里工人的日子，比以前好多了，这些人还不知足，真是贪心不足蛇吞象，也不看看自己是几斤几两。

    其他人虽然没说话，可表情还是不服气，因为他们觉得自己肯定能卖出机床，不会比顾野他们差。

    厂长很为难，他本来就不是能干人，管理厂子也是和稀泥，要不然也不会把好好的机床厂管得差点倒闭了。

    “顾科长，你说说！”

    谷揘

    厂长看向顾野，希望这小子能想出好办法来。

    顾野冷笑了声，大声道：“我当初进销售科的情况，你们都看得清清楚楚，外面一堆烂帐，机床没人买，车间没活干，就像一潭死水一样，我去了后，要回了外面的烂帐，卖出了机床，把这潭死水激活了，你们现在工资平均涨了二十多，请问哪家单位涨工资这么快的？”

    会议室沉默了，良久，才有人小声道：“涨再多也比不上你们销售科，一个個拿好几万！”

    “没错，我们是拿好几万，但那是事先说好的提成，凭本事挣的钱，你们眼红也可以去卖机床，大家各凭本事挣钱！”

    顾野并不生气，和这些人计较没意思。

    其他人眼睛都亮了，有人问：“你们销售科肯招人了？”

    “卖机床不用进销售科，你们凭本事卖，和我没关系，你们和厂长说去，仓库那么多机床在那摆着，你们八仙过海，各使神通，卖出去就能挣好几万了！”

    顾野笑眯眯地说，他才不会让这些人进销售科，看到就烦。

    厂长心思一动，这主意挺不错，就让他们去卖机床，卖不出去就心服口服了。

    “不过我丑话得说在前头，卖机床可以，车间的活不能停，否则机床停产了，你们去卖空气吧！”顾野冷声道。

    厂长心里咯噔了下，这是大问题，车间肯定不能停产，他又犯难了，这要怎么办？

    总不能全厂人都去卖机床吧？

    其他人都面面相觑，他们想去卖机床，不想在车间干活，可顾野说的也对，都去卖机床，他们难道卖空气？

    顾野冷冷地看着这些人，像看戏一样，他是局外人，就算兴达机床厂停产了也无妨，他可以自己办机床厂，梁老板和他商量过这事，想在沪城出资办一家机床厂，专门生产滚齿机，让他担任总经理，还让他把兴达的老师傅高薪挖过去。

    他没答应，虽然在兴达干的时间不长，可还是有感情的，而且兴达是国营大厂，是前辈们的心血，不能这样被毁了。

    但他努力地想给兴达续命，这些王八蛋却使劲拖后腿，顾野真的很气，甚至还想索性答应梁老板得了，自己当总经理肯定得劲儿，挣的还多，也用不着受这些鸟气。

    这个会议不了了之，也没能拿出个章程来，顾野也懒得管，他反正是有后路的，随便那些人折腾，把机床厂折腾倒闭了，有他们后悔的时候。

    吃晚饭时，顾野忍不住发牢骚，说了开会的事，气道：“真逼急了我，我就和梁老板合伙办机床厂。”

    楚翘愣了下，问道：“梁老板要和你办机床厂？”

    “嗯，他提了一嘴，但我没答应，这机床厂真要办起来，兴达肯定完。”顾野轻叹了口气，他真不希望国家辛辛苦苦创建的大厂，落得这样的下场。

