
　　王峰看到鸢清雅走了出来，微微一笑，立刻加快步伐，来到鸢清雅的身边，拱手道：“鸢小姐，大恩不言谢，算我王峰欠你一个人情！”

　　鸢清雅看到王峰，脸上勉强寄出一丝笑容：“想不到你这么快就醒了，既然你没事，那我就放心了！”

　　“既然如此，那我就先行告辞，以后有什么请求，尽管开口，只要我王峰能够办到的，绝对义不容辞！”

　　王峰再度拱手。

　　他王峰是知恩图报之人，救命之恩大于天，这个恩情他会永远铭记。

　　“好，你这个人情我会留着，等你以后强大起来，晋升到金身境，可不能不认！”

　　鸢清雅抿嘴笑了笑。

　　“好！”

　　王峰点点头，刚准备转身离开，便看到白面书生捂着胸口走来。

　　“王峰，鸢小姐救你一命，如今鸢小姐有难，你就想这样一走了之吗？”

　　白面书生冷冷道。

　　鸢清雅柳眉一蹙，道：“白面书生，这是我们鸢家的事情，和其他人无关！”

　　然而，白面书生却指着大殿当中的火云太子，道：“这个火云太子，刚刚击败了我，如果鸢家没有年轻一辈将他击败，鸢小姐就要嫁给他，对于鸢家发展不利，你如果击败了他，就算报答鸢小姐的救命之恩！”

　　白面书生自然不甘心王峰就这样离开，他让王峰出手，成与不成，都对他有利。

　　王峰如果击败了火云太子，那鸢清雅就不用嫁给火云太子，如果王峰输了，王峰也没脸继续缠着鸢清雅。

　　“击败他？”

　　王峰看向火云太子，随后摇了摇头，淡声道：“这种事情，只不过是举手之劳而已！”

　　王峰此言一出，大殿当中的所有人，无疑都露出十分错愕的表情。

　　无论是认不认识王峰的人，都觉得王峰的语气有些狂妄自大。

　　王峰才什么实力？

　　也不过勉强踏入俊榜三十六名次而已，如今两个多月时间过去，就算王峰实力提升，也不可能攀升到俊榜前三的层次。

　　而火云太子却击败白面书生，还没有动用全力。

　　两人之间，可有着不小差距。

　　然而，鸢清雅面色却是一怔，旋即美眸亮了起来，虽然她也不认为，两个多月的时间，王峰能够提升到俊榜前三的层次。

　　但听着王峰的语气，似乎根本没有把火云太子放在眼里。

　　以她对王峰的了解，王峰不可能口出狂言。

　　“举手之劳？”

　　火云太子听着王峰的话，简直要气炸了，死死的盯着王峰，大怒道：“王峰，本太子倒想要看看，你如何举手之劳的击败我！”

　　王峰平静的看向火云太子，问道：“如果我击败你，你们火云王室是不是要和鸢家解除婚约？”

　　他也没什么耐心，想要速战速决。

　　火云太子一步步走上前，来到王峰面前，道：“如果你能够击败本太子，我火云王室解除婚约，但如果你没能击败本太子，那你必须给我炼制一枚四阶附魔纹！”

　　“好！”

　　王峰点头同意，将九阳圣剑拿了出来，道：“我要出手了，你可要小心一点！”

　　说话间，王峰身上的剑意传递出来，加持在九阳圣剑上，在众人的目光之中，如剑光一般，瞬间消失在原地。

　　众人只感觉到四周都是剑光。

　　下一秒，王峰的身形已经诡异的出现在火云太子的身后，一剑斩杀而。

　　“什么？”

　　众人看到这一幕，皆是一惊。

　　无论是鸢家的高层还是火云王室的高层，都瞬间站了起来，瞪大了眼里，满脸震惊的表情。

　　这一剑，再过神秘莫测了。

　　火云太子全身汗毛炸起，刚反应过来，已经来不及闪躲了，他只能够爆发麒麟臂的力量，整条右臂，宛如鲜血沸腾一般，猛然甩臂。

　　下一刻，九阳圣剑斩杀在麒麟臂上。

　　轰！

　　一声爆响，伴随着骨骼崩裂的声音，众人便看到火云太子的身躯，直接倒飞了出去，撞击在大殿的墙壁上。

　　噗呲！

　　火云太子连番喷出几口鲜血，从墙壁上滑了下来，看向王峰的眼神，带着惊惧之色。

　　他的麒麟臂，一旦催动出来，可是堪比宝器，可居然被王峰直接折断了。

　　这到底是什么力量？

　　而现场更是一片寂静，满场惊骇。

　　要知道，火云太子可是刚刚击败了俊榜第三的白面书生，居然却被王峰一招击败，这种反差感，实在让人感到不可思议。

　　而鸢清雅更是惊得美目圆瞪，红唇微张。

　　王峰瞧了眼火云太子，随后转头看向鸢清雅，笑道：“鸢小姐，我说过这仅仅是举手之劳，至于救命之恩，等以后又机会再报！”

　　一剑的事情，本身就是举手之劳。

　　“小子，敢伤我火云太子，找死！”

　　火云王朝的国舅爷见状，含怒出手，根本不给任何人反应的机会，身形飞扑而出，瞬间靠近了王峰。

　　鸢葛大惊，完全没有想到，这个修为达到了真元境一重的火云王朝国舅，居然突然出手了。

　　“敢坏我火云王室的好事，死！”

　　国舅爷眼眸杀机森然，一掌向王峰狠狠拍击而去。

　　然而，当他这一掌拍到王峰的身躯，却直接从王峰的身躯穿透了，紧接着王峰的身躯幻化成雷霆分身，猛然爆炸起来。

　　轰！

　　国舅爷整个人被震的后退了几步，脸色露出惊骇。

　　而王峰早已经退到一旁，望着那国舅爷，冷声道：“这就是火云王朝的作风？这可是火云太子亲口答应的，你若再对我出手，我两位师父知道了，我可不敢保证后果是什么！”

　　火云王朝国舅爷的脸色，也是略显难看，随后带着一帮人不甘的离开了鸢府。

　　而众人，早已经惊的说不出来。

　　面对真元境强者的偷袭，王峰都能够做到从容不迫。

　　这等实力，太过逆天了。

　　王峰见众人呆滞，不由摇了摇头，看向鸢清雅，开口道：“鸢小姐，我这样做，不会给你鸢家带来什么麻烦吧？”

　　鸢清雅回过神，摇头道：“没了那一纸婚约，火云王室在我鸢家眼里，不足为惧！”

　　“那就好，我还有急事，便不再久留了！”

　　王峰向对方点点头，旋即向鸢府外走去，直到王峰彻底消失在鸢府，整个鸢府便是响起嘈杂的声音。

　　“这个王峰太逆天了，你们看清楚了，他到底什么实力？”

　　“他似乎已经达到踏空境八重了，但却能够一剑击败火云太子，只怕他现在真有挑战鬼面刀客的实力！”

　　“这么多年，俊榜第一终于要易主了吗？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0258章：举手之劳免费阅读。https://xs.23sk.com 