    第三十九章寻找吉祥物

    云昭对于青楼多少还是有一些向往的……

    活了两辈子人没有正式去过青楼不得不说，这是男人一生中一个很大的痛点。

    上一次去明月楼，还是去找李定国的时候去的，虽然只是偷偷地看过伺候李定国沐浴的明月姑娘一眼，偏偏直到现在脑子里还清晰的有这个只见过一面的青楼红人的模样。

    钱多多长得没说的……冯英的身材也好的没说的，尽管如此，云昭还是很羡慕钱少少可以去新开的眠月楼唱歌，念诗。

    幻想中的青楼最是旖旎，幻想中的青楼妓子最是多情，云昭是清楚这一点的，他也知道，自古以来的好多文学作品早就把嫖妓这种事情高度的文艺化了。

    毕竟，这是文人们做的高雅事情，想要去那里不花钱，那就只能使劲的拍青楼妓子们的马屁了，借此换得春宵一度。

    对于文化人，云昭一向是看不起的，尤其是在没有验证过文化人的骨头硬度之后，云昭一向对他们持嗤之以鼻的态度。

    尤其是当了皇帝之后，他就越发的对这个群体没有多少好感了。

    朱元璋不喜欢读书人，是因为他开始不识字，但是他又离不开读书人，因此每每看见读书人舞文弄墨，就未免疑窦暗生：他们会不会在文章中骂我?

    云昭之所以不喜欢读书人纯粹是因为人读过书之后心思就变得复杂，不好一眼看透。

    总体而言，不论是朱元璋，还是云昭都不是一个合格的皇帝。

    钱少少说的国之灾难，其实是一件很小的事情，在山西，有一个土财主无意中在挖煤的时候挖出来一块白石头，白石头上有一个龙字，然后，这个家伙就认为自己乃是真龙天子。

    就把这块石头当做珍宝藏了起来，并且开始在暗中揣摩自己能否当皇帝，为了进一步看看云昭这个现任皇帝有没有暴毙的倾向，他特意专门来了玉山城一趟。

    玉山城他这种外地人没有手续自然是进不去的，不过，他在长安城里听说了很多关于云昭夜夜笙歌的传闻，就笃定的认为云昭没几年好活了。

    立刻回到家里准备自己的千秋大业。

    就在这个时候，他的弟弟走了一遭慎刑司，把他哥哥暗藏龙石的事情给告了。

    慎刑司查了《蓝田律》没有找到关于收藏龙石会犯法的规定，就把土财主的弟弟训斥了一顿给轰走了。

    土财主在得知这件事之后就越发的认为自己乃是天选之子，这样的灾难都能躲开，一定是苍天在冥冥中庇佑自己。

    然后，他就在矿工中招兵买马，积极筹建自己的军队，准备等待天时到来，好一举横扫天下，最终坐上九五之位……

    然后，他就被自己招收的兵马大元帅给告了，这一次，证据确凿，这个该死的土财主，被关进监牢，法部审判之后认为这家伙再胡闹，按照以前的判例判定他坐牢六年。

    不过，也同时认为他是一个很危险的家伙，就把他送去了西域拓荒。

    如果仅仅是这样，也不足以惊动钱少少这样的人，这个家伙到了西域之后，居然认为自己没有被株连九族还能逃出生天，完全是老天爷照顾。

    就仗着自己有一把子力气，以及有一些钱，很快就在敦煌纠集了一群人，白日里为垦荒人，到了晚上，就成了杀人越货，无恶不作的强盗。

    最强盛的时候，他的麾下居然有不下八百人，他们的所作所为甚至一度惊动了敦煌驻军，几次三番之后，才把这个家伙从魔鬼城里给抓回来。

    这时候，一个山西土财主，已经蜕变成了一个杀人如麻的巨寇了。

    军队对于巨寇的态度与关内的律法官员完全不同，逮住了，那就是毫无疑问的要枪毙，一顿乱枪之后把这个家伙以及他的三十多个伙伴一起枪决。

    在戈壁上，甚至都不用收尸，只要等到天黑，戈壁上的狼群就会把尸体清理的干干净净。

    没有人想到，这个叫做刘福贵的土财主身中两枪，虽然被打的血糊糊的，可是，在天黑之前，他居然活过来了，在戈壁上爬了两里地之后回到了一个隐蔽的强盗窝，在那里居住了三个月后，又成了一条威风凛凛的好汉。

    这一次，等他再次开始招揽部众的时候，居然有了一呼百应的效果，短短的一个月的时间里，就拥有部下一千余人，自号——白石王！

    云昭吸着凉气把钱少少拿来的文书看完了，这才盯着他道：“这个白石王抓到了吗？”

    钱少少道：“敦煌卫军出动四次，都被他逃脱了，在我接到这份文书的时候，白石王刘福贵依旧在逃，在这四次追剿中至少有两次都是必杀之局，都被这个人给逃脱了。

    其中一次，他的战马已经累死了，偏偏在这个时候，他遇到了一匹无主的流浪马！”

    云昭倒吸了一口凉气道：“这人的运气这么好？”

    钱少少皱眉道：“匪夷所思。”

    “你准备怎么办？”

    “我准备亲自走一遭敦煌，我就不信，他能逃出我的五指山！”

    云昭点点头道：“找到这个人之后别杀他，带他回来见我。”

    钱少少道：“我准备见到他就杀了他的，免得以后变成祸患。”

    云昭笑道：“这种有大运气的人你一定要给我留着，有大用处。”

    “你就不怕？”

    云昭笑了，笑的快要背过气去了，好不容易缓过来就拍着钱少少的肩膀道：“我们从起兵到现在，有那一次是仰仗着运气的？

    如今的大明根基已经稳固，不是哪一个有运气的人就能扳倒的，如果真的出现这种事情，就说明错在我们，不在人家刘福贵身上。”

    钱少少皱着眉头道：“你要这个人做什么？”

    云昭点着一根烟叼在嘴里道：“去干一件十死无生的事情。”

    “十死无生是什么意思？”

    “简单，就是去送死的事情！或许这个人能给我们带来一些惊喜。”

    “去哪里？”

    “大海！”

    钱少少深以为然的点点头，他知道云昭一直想要拥有一条从广州出发直抵美洲的航线，初步设定，这条航线应该从广州港出发，偏南经大隅海峡出东海。

    或者偏北经对马海峡穿日本海后，或经清津海峡进入太平洋。

    或者经宗谷海峡，穿过鄂霍茨克海进入北太平洋最后抵达美洲。

    现在，这三个选择都不被韩秀芬与施琅看好，他们一致认为应该先到欧洲，然后跨越大西洋进抵达美洲，可是，云昭对这条成熟的航线没有什么兴致。

    毕竟，这种绕地球一周的行为，实在是太傻了。

    大明必须拥有自己直接可以与美洲对接的航线，一条不用受制于人的航线。

    现如今，韩秀芬已经准备好了要钱不要命的有经验的船员，挑选好了战舰，就差一个吉祥物上船了，云昭觉得这个刘福贵一定可以胜任吉祥物这个职位。

    “既然如此，我这就快马赶去敦煌，同时，我也会先一步通知敦煌卫军，不可伤害这个刘福贵。”

    钱少少把话说完了，就匆匆的走了，韩秀芬的战船已经装满了各种骗人的美丽东西，就在等季风吹起，就要进行大明大明第一次大规模海上探险了。

    “这个刘福贵这么好使？”

    云昭才回到家里，钱多多立刻就凑过来询问刘福贵的事情。

    “这种人怎么都死不掉，应该是一个有很好运气的人，我这么做只是属于废物利用，主要是给那些准备去探险的船员们一些心理安慰。”

    “也是，这次远洋探险，咱们家出了不少钱，本应该是国相府用国帑支应的，可惜，张国柱那个死脑筋的人就是不肯，还说这是毫无异议的靡费，他手里的国帑虽然多，却没有一个铜板是可以浪费的。

    夫君，以后这种事情都是我们家出钱了是吗？”

    云昭看着懂事多了的钱多多笑着道：“在欧洲，又很多探险都是皇家资助的，起源是元朝时期威尼斯商人马可·波罗的游记，把东方，也就是我们大明描绘成遍地黄金、富庶繁荣的乐土，引起了西方到东方寻找黄金的热潮。

    然而，奥斯曼帝国的崛起，控制了东西方交通要道，对往来过境的商人肆意征税勒索，加战争和海盗的掠夺，东西方的贸易受到严重阻碍。

    就有很多国王，其中以葡萄牙国王最为积极，他出钱资助了很多亡命徒，驾驶海船寻找一条可以避开奥斯曼帝国勒索的航线。

    然后，就是这样，他们发现了非洲的末端好望角，发现了新大陆，更发现了美洲。

    多多，这种投资其实是一种一本万利的投资，只要有一艘船成功，就能带给我们数不尽的财富，与前所未有的光明未来。”

    钱多多是一个见过大海的女人，听丈夫说的如此雄心勃勃，忍不住低声道：“太危险了。”

    云昭点点头道：“人们只看到了成功的探险者，看到他们赚的盆满钵满，却不知道还有更多的探险者葬身在了大海上，不过，总体上，这样做还是值得的。

    我们可以尝试一下，资助一些船，离开大明到处去闯一闯，说不定会有大发现呢？”

