    尤其是，大嫂那边又发生了棘手的事，急需要大哥出面主持公道。

    拍一封电报去，不正好？

    可话却不能这么说。

    “怎么叫没事了？没看大嫂的肚子一天比一天沉？不定哪天就要生产了。大哥人不在大嫂身边，大嫂又怀着身孕又带小虎，哪能好好坐月子？咱们拍一封电报去队上，让大哥早些回来，最好是正好赶上大嫂生产。不是最好？”

    “那哪儿能……”

    花睿原本很反对，可话说了一半，又觉得这话很有可行性。

    当然，他其实也是希望大哥能经常回来看看。毕竟家中的所有人，都很想念大哥。

    “那也不能拍电报。写挂号信差不多。”

    “……行，挂号信就挂号信吧！”花朝无奈。

    “原来，这位漂亮的小女孩，是你妹妹呀？”

    邮局的那名工作人员笑了起来。

    那年轻又满是朝气的圆脸上，洋溢着青春的笑容。此刻正望着花朝，满是歉然的笑着，之前看向她时，那若有似无的敌意，更是消散得无影无踪。

    “对，是我妹妹花朝，你叫她朝朝就行了。”

    花睿还是一如既往地傻根性子，憨厚地挠了挠后脑勺：“哦，我忘记替你们介绍了，朝朝，这是晓晓同志……”

    “我姓欧阳，叫欧阳晓晓。朝朝是吧？你好！”

    她主动冲着花睿伸出了手，花朝赶忙回握着她的手：“不错，我就是朝朝，二哥和我妈老汉都叫我朝朝。晓晓姐，你也叫我朝朝吧！哦，对了，晓晓姐，你一直都在邮局吗？”

    “不错，我是在这里实习……”

    “她呀，你们可别小看她！她可是派到咱们邮局的高材生呢！大学生，见过没？你眼前的这位就是了！”几人正说着话，另一名明显和欧阳晓晓很熟悉的中年妇女走了进来，打趣着。

    “晓晓姐还是大学生？太难得了，晓晓姐，你可真厉害！”

    得知欧阳晓晓是从某知名大学毕业，花朝是真正的佩服起对方来。

    这年头还能读大学，并顺利从那知名学府毕业的，要么后台够硬，要么有人脉关系。

    总之一句话，一般人可做不到。

    “哪里，哪里，我现在还不是在这个小公社上班……”

    “说起这个我就更奇怪了！”

    那名中年妇女又说话了：“咱们晓晓来实习了两年，这两年年年先进。上面早就有意把她调走。她倒好，说什么都不同意。还说什么要奋斗在第一线。你们说说，现在有这等觉悟的年轻人，是不是不多了？”

    花睿认认真真点头，满脸崇拜。

    花朝倒是明白了！

    恐怕上辈子的欧阳晓晓来找二哥，失望回去后，便调走了。

    所以她才会从此再没见过对方。

    “晓晓姐的思想觉悟确实高！我就不行了。瞧，我和二哥今天才去了趟县城，就是为了去玩儿……”

    花朝吐了吐舌头，冲欧阳晓晓扮鬼脸：“啊，对了！我还买了点小零食，你们也尝尝鲜！”

    花朝从怀里拿了小点心出来，不但给了那名中年妇女，自然也不会少了欧阳晓晓的那一份。

    欧阳晓晓原本想拒绝，可那中年妇女已经大口大口开吃了，还一个劲儿的夸赞。她也只能把拒绝的话，吞进了肚子里。

    花朝悄悄地又递了几颗大白兔奶糖过去，暗地里冲她挤眉弄眼。

    “晓晓姐，你长得可真好看。也不知道怎么的，我一看见你就觉得和你有缘呢！你说怪不怪？”

    这话说得欧阳晓晓的脸颊“腾”的就红透了。

    “是、是嘛……”

    “自然是真的！”

    花朝认真地卖萌，努力博取对方的好感：“你知道吗？我们今天原本进了城，我都说回去了。是我二哥，拉着我一定要过来邮局一趟。否则，我都见不到这么漂亮又大方的晓晓姐你了！”

    这边花朝疯狂拍马屁。

    而另一边，正忙着拿刚买的纸笔抓耳挠腮给大哥写信的花睿，一听她这话，当即就想反驳：“刚才明明是你……哎哟！朝朝你踩我的脚干嘛？”

    干嘛？

    想拆她的台，只踩你一脚都是轻的。

    花朝的笑容依然甜美，盯着花睿的眼却透着凶狠。看得花睿下意识一缩脖子。

    这些年习惯了花朝凶巴巴的模样，一看到她的姿态，他就本能做出了反应。

    “踩到你的脚了？呀，我不是故意的！”

    她又回头邀请欧阳晓晓：“晓晓姐，这样吧！我们最近也忙得很。如果下次我们过来了，我们就自己来取信。如果下次挂号信到了，而我们又没来取，就辛苦晓晓姐走一趟，帮我们带来。啊！你放心，我们可以支付送信的费用！”

    “这倒是不用。”

    欧阳晓晓何等聪明的人，一看懵懂的花睿，和聪慧的花朝，便明白了其中的缘由。

    “行，要是你大哥的挂号信到了，我会尽快通知你们。”

    得了准信，花朝就高兴了。

    这边花睿拿着信纸墨迹了许久，也不过才写了几个狗爬字。让花朝都没眼看。

    剩下的内容，自然是花朝补充了。

    她说起了最近发生的事儿。把钱学兵和黎芝的故事，当作笑谈，寥寥几笔带过了。不是她嘴碎，而是她记得，当初她还当着回家省亲的大哥发誓来着，还说一定要嫁给钱学兵。

    现在自然得解释一下。

    剩下地，便是家里的事情了。

    当然，她还重点提及了大嫂和小虎的现状。

    小虎长高了长壮了，会喊爸爸了，会说爸爸想你了。大嫂肚子很沉，双腿水肿得很厉害，走路很不方便，还经常看到大嫂半夜失眠，偷偷啜泣喊大哥的名字……

    这一写，就没刹住车，写了整整几大页信纸。

    等她终于停下笔，才惊觉自己写了这么多，多到刚才那名中年妇女什么时候离开了，她都没注意到。

    “行了，都写好了。”

    她一面把信纸叠好，一面叫欧阳晓晓拿信封。

    其实现在天色都已经很晚了，邮局都快下班了。欧阳晓晓专程为了他们才留到了现在。

    把信封的口糊上，又贴上邮票，才开口问对方：“晓晓姐，你住在哪儿？这么晚了要不让我和二哥送你回家吧！”

