    吼！那人的口中发出了一阵好似猛兽咆哮的声音，听得我后背冷汗直冒，我挡在贾山面前，看得一清二楚。

    贾山还有最后一口气，看得目瞪口呆。好像还冲着我使眼色，我告诉他别担心，这玩意儿掀不起什么风浪，哪知道贾山的眼神更加恐惧了。

    就好像见了鬼一样。

    我看到眼前距离我不到两三米远的那个人，已经面目全非了，体无完肤，浑身上下冒着一道烟雾，整个身体都已经腐烂了一大半。

    全身上下，不断哆嗦，就立在旁边，没有动了。

    这个人是怎么了？我刚才将油灯里的油脂全都撒进去了，我分明闻到这个东西是尸体的油脂，而且味道很重。

    这个味道，我很容易就能辨别，应该是腐烂很久的尸体，在自然作用下，才会渗透出来那一股窒息的味道。

    而且这油脂被装在油灯里，那一股怨气会沉积，一旦是被点燃了，那么彻底释放，这里可就糟了。

    我想到这里，浑身一紧，要真是这样的话，我们面对的东西，可不仅仅是这个人不像人鬼不像鬼的玩意儿了，还有那些会顺着气味飘出来的一些污浊之物。

    要知道，山中楼下面也不知道经过了多少朝代的更迭，为了吸引一些人作为猎物，这下面也不知道积攒了多少的孤魂野鬼，甚至还有行尸走肉。

    这要是全都被吸引过来了，我们就算有三头六臂，也没办法。

    看来必须要赶紧灭掉这个东西，眼见这人还在不断扭曲，身体开始腐蚀了，我赶紧将油灯朝着他身上扔了上去。

    油灯一闪，周围乌烟瘴气的，火光冲天而起，那人的身体就像是一只被点燃的蜡烛，都看不清楚他的面孔了，我这才回头抄起匕首赶紧冲着贾山周围那些藤蔓砍了上去。

    好在有惊无险，或许是感受到火光烧灼的力量，那些藤蔓纷纷退避三舍，居然朝石缝钻了进去，消失了。

    贾山这才吐出了一块石头，差点儿窒息了。

    “这到底是什么，是不是高老道？”贾山还以为那个家伙阴魂不散，盯着自己。

    我摇摇头，告诉他，现在我也不太肯定，但必须得赶紧离开了，不然我还真不好对付。

    贾山点点头，正准备往前走，可没走几步，贾山说，兄弟，现在走不了了，你看前面是什么。

    顺着贾山指着的地方，一看，我整颗心都凉了大半截了，早就被盯上了，现在如何脱身？

    不算糟糕的是，每个角落都看得清清楚楚，火光越来越大了，眼前那人传来歇斯底里的咆哮声，更惊起了周遭的动静。

    好像从隐秘的角落，随时都会冲出什么怪物来。

    “怎么走啊？”

    贾山急得满头大汗，也顾不上刚才的伤口了，这一激动，嘴角都流着鲜血。

    “别紧张。”我告诉贾山，车到山前必有路，不用担心。

    虽然这么说，我心里也没有底气了，我顺着前面一看，突然想到了，指着不远处垂下来的藤蔓，顶上黑漆漆的也看不到有什么。

    那就只好赌一把了。

    “看到顶上的藤蔓，爬上去。”我指着头顶上，贾山这才想到了，刚才虽然缠住他的都是一些小的枝丫，但是这垂落下来的，绝对是大货。

    如果不朝着上面爬的话，我们可都清楚，只好跳下那地下暗河了，这一次，就没有那么好的运气了。

    也不知道河水下面有什么恐怖的东西，甚至还会被淹死。

    贾山也没办法了，拽了拽石壁上掉下来那胳膊粗细的藤蔓，好在还很结实。

    “试一试吧。”

    贾山唾了一口，擦了擦手，顺着藤蔓就往上面爬。

    速度越来越快，这家伙身手矫健，没受什么影响。

    可再继续往上爬的时候，这家伙大气都没有喘，明显抓到了一根救命稻草。

    但是哪里那么容易，到了一半，人就掉在半空中了，这家伙没有力气了，我问他上面能不能看到有什么，贾山看了一眼，摇摇头。

    他让我赶紧上来。

    我告诉他别着急，我还得善后，既然上面没问题，我也就放心了，我转身走到旁边，那油灯还落在地上，我看那东西是个宝贝。

    倒也没有丢弃，捡起来，或许还有用，而现在，那悬崖下面，本来冰冷的水，好像瞬间变得波涛汹涌了。

    水面之上，蒸腾出一道道炙热的气体，我正好奇，凑近一看，总算看清楚了，上面居然还有一道很奇怪的影子，雾气凝聚出人影，越来越多了，就好像百鬼夜行。

    那些人形态各异，姿势实在是古怪。

    好像面目狰狞的鬼怪，我揉了揉眼睛还以为出现幻觉了，不知道这些人到底是从哪里冒出来的。

    此刻当真不宜久留，我觉得撤退了，我二话没说，看了一眼周围，赶紧顺着石壁旁边，就往上面爬了。

    稍有不慎，我估计就玩儿完了。

    但是眼前的动静，我还真没有想到，就在我伸手准备拽着藤蔓往上爬的时候，脚尖才离地。哪知道旁边不知道冒出来个什么东西，顺着我脚下一滑。

    还发出了一阵好似老鼠叫声，有些尖锐。

    哪里来的老鼠，我顺着脚下一看，鞋子都被那东西给啃了大半截，大拇指都露出来了。

    我使劲儿踢开那东西，总算松了口气，这要是一口咬伤脚，肉估计都没了。

    我吓得一身冷汗，下面好像也没有看到那东西，只是看到一团黑色的影子，从前面撺掇出去了。缩在角落，瑟瑟发抖，才过一眨眼的功夫，都不见了。

    那东西跑了？

    我正好奇那东西到底是什么，哪知道，一个眨眼的功夫，眼前都变了，那些东西纷纷四处逃窜，这么多？

    我揉了揉眼睛，还以为看错了，只是发现周围窸窸窣窣的动静，越来越大了，如雷贯耳，就好像过街老鼠一样。

    真的是老鼠？

    我总算看清楚了，顺着那藤蔓，身体就悬在半空中，有惊无险，与此同时，头顶上，贾山好像爬到头了，有惊无险，冲着下面正打算喊我，我发现他也傻眼了。

    “这么多老鼠？”

    贾山有些懵了，估计这辈子也没见过这么恐怖的场面。

    “要是有一只猫就好了。”贾山不自觉地吐出一句话，但是话才刚说完，没有想到，我耳边很快就传来了一声猫叫声。

    喵呜！

    那声音有些幽怨，猫还没有看到从哪里来，却发现声音越来越诡异了，叫声越来越尖锐了。

