    宴会正式开始，

    陌家的家主站在台前，跟着所有人说着染白正式回归楚家的事情。

    “各位，相信大家都已经知道，陌家失散多年的小女今日已经找回，于是……”

    随着陌父的话，宴会台上的荧屏播放着染白回到陌家和陌家人融洽相处的画面。

    一幕幕，很美，流转着一种温馨淡雅的气息。

    陌芊尘看着荧屏上的画面，唇角勾起一抹狠厉的弧度。

    楚白！这一次，你完了。

    就算是她的名声坏了，也要拉着楚白一起下地狱！

    陌芊尘也不知道自己为什么对楚白有着这么大的恨意和执念。

    但是，既然如此！

    只要让楚白身败名裂，她在所不惜！

    随着荧屏播放的一幕幕画面，蓦然之间。

    画风一转，出现的，是一个女人和男子啪啪啪的画面。

    男子并看不清正脸，可是女子的脸却十分清晰，正是染白！

    一时间，男子粗重的喘息声和女子高昂的叫声，响彻在整个宴会之中。

    未经人事的贵族小姐羞红了脸颊，捂住耳朵。

    所有人纷纷看向这幅画面的主人，染白。

    陌父眼神阴沉，向着身边的人说道，

    “还不快关了！”

    可是，这些居然关不了，只能任由着它继续播放。

    陌芊尘惊讶的捂住嘴巴，隐下唇角得意的笑，

    “妹妹，这是怎么回事？你就算是缺钱，可以跟姐姐说啊，怎么能……”

    陌芊尘这话已经给所有人的暗示了，分明就是为了钱做出如此下作不堪的事情。

    众人听到陌芊尘半遮半掩的话，议论纷纷，夹杂着鄙夷，

    “就是啊，这个人怎么如此下作？”

    “找回来的就是找回来的，一点也不知道礼义廉耻。”

    “这样的人，怎么配在上流圈？”

    “我看啊，就应该直接把她轰出去。”

    与此同时，身为主角的染白姿态悠闲至极，看不出一丝一毫的慌乱。

    啧。就是这一点小算计，这没意思。

    “你信我吗？”

    楚言漆黑如墨的眼眸倒映着染白的身影，毫不犹豫的说道，

    “我信。”

    不管姐姐做了什么，怎么样。

    他，无条件的相信。

    染白弯了弯唇，语调华丽优美，

    “定不负你。”

    染白轻抿一口红酒，气质矜贵慵懒，

    “难道不知道，世界上有一种东西叫做p图吗？”

    听到染白漫不经心的话语，陌芊尘瞪大了眼睛，洋装劝阻的说道，

    “白白，做错事情就要承认，这样满口谎话……”

    染白轻笑一声，无辜的眨了眨眼，笑意吟吟，

    “姐姐，我有说什么吗？”

    陌芊尘蹙了蹙眉，

    “你……”

    染白缓缓走到陌芊尘身边，步伐矜贵优雅，不紧不慢。

    贴近陌芊尘的耳边轻声说道，只有陌芊尘一人听得到染白的声音，

    “如果姐姐只有这一点算计，那还真是，令我失望呢……”

    陌芊尘心中蓦然升起一种不好的预感，看着染白，

    “你什么意思？”

    染白姿态慵懒悠闲，微微抿了一口红酒，道，

    “没什么意思，姐姐以为什么就是什么吧。”

    身为刑警的陌邢神情冰冷。

    他不相信。

    虽然和染白接触的不多，但是染白身上那种无害的气质已经深入人心。

    给陌家上下所有人潜移默化之间，都认为，染白不谙世事。

    陌芊尘眼眶中带着泪水，哽咽道，

    “妹妹，我一直以为，你是一个善良的人，可是，现在，你为什么做出这样的事情？”

