    一股迷烟飘进来，谢然与苏白脑袋一歪，显然睡死过去了。

    容娴控制着扶光，也闭上眼睛假装被迷晕了。

    片刻后，有四个身材强壮的男人走进来，一手抱一个将他们四人带出去扔进宽敞的马车里。马嘶鸣一声，快速朝某个方向跑去。

    外面，赶车的车夫正与坐在一旁的大汉抱怨：“听说天定府负责生意的舵主被一位强者斩杀，先前收拢到的孩子被流光楼和神剑宗送回去，生意链也被那两家联手斩断。现在那边盯得很久，搞得我们生意都受了影响，真倒霉。”

    大汉谨慎提醒道：“闭嘴。那等强者是你能抱怨的吗？别怪我没提醒你，那位强者很可能是传言中的仙人。一旦让仙人感应到了，你小子可就没命了。”

    车夫吓得脸色一白，连连拱手道：“是是是，多谢大哥提醒，救我一条狗命。”

    下一刻，一道奶声奶气的童音在耳边响起：“你们说天定府？”

    大汉与车夫吓一大跳，猛地勒住马缰绳回头看去，便见女童穿着脏兮兮的衣服，小脸却干干净净，粉雕玉琢的。

    她眨巴着眼睛，语气里有几分希冀道：“你们所言的舵主是否是涿州天定府李家李员外？”

    大汉悚然一惊，见鬼了，这孩子不是中了迷烟吗？怎么会清醒过来，还听到他们的谈话？

    他想上前将小孩儿打晕绑起来，却骇然发现自己无法动弹。而旁边的车夫也同样呆在原地，浑身僵硬。

    容娴伸手戳了戳大汉的肩膀，一个血洞出现在大汉肩膀上。

    容娴笑眯眯道：“回答我问题，懂？”

    大汉白着脸连连道：“懂，懂。”

    此时他若还没反应过来自己招惹了硬茬子，那就白活这么多年了。

    大汉忙道：“小的说的确实是天定府李家，李家是我们福佑堂舵主，很多孩子都从他手上转到我们这里，由我们卖到大陆各地。”

    “前段时间其他分舵久不见李舵主交货，联系天定府的据点查了下才知道，原来李舵主不知为何被外来强者给杀了。”

    “姑奶奶，我知道的就这么多了，您大人不记小人过，放了我吧。”大汉冷汗淋漓的赔笑求饶。

    容娴却顾不得他，她抬起头来，清**人的眼睛里带着一丝困扰：“竟真是李家？”

    也就是说，若非她挑了李家去杀，这条贩卖孩童的线便稳稳当当，这二位偷孩子的家伙也不会为了业绩光天化日之下如此冒进，她与分身扶光便不会被偷走。

    综上所述，她所经历的无妄之灾，源头其实还在她身上。

    容娴不死心的想了想就轻声细语问道：“若李舵主并未出事，你们此时身在何处？”

    大汉毫不犹豫道：“在域南偷孩子或在域西卖孩子。”

    容娴：实锤了，自己坑了自己。

    她抬起眼帘来，慢条斯理的说：“看来留不得你了。”

    为保证这尴尬的囧事无人知道，要灭口一切可能知情的人。

    大汉和车夫脸色惨白的哭喊道：“小姑奶奶饶命啊。”

    “你们还好意思求饶！”容娴忿忿极了，若非这二人偷孩子，她怎么会知道自己搬起石头砸自己的脚！

    退一步讲，若非他们偷了孩子还多嘴，她也不会知道自己坑了自己的事。

    如此人渣，怎能活在世上浪费粮食！

    容娴虽想杀人，但也不急于一时。

    看着二人熟练的行为，怕是不少孩子都遭了殃，还是先救人要紧。

    她朝快吓昏过去的车夫道：“继续走，就去你们存放小孩儿的地方。”

    不等车夫回应，她伸出一根手指戳了大汉额头一下，把大汉戳出去一丈远，成功摔了个大马哈。

    “认识路吗？”容娴站在马车上居高临下地俯视着坐在车辕上的车夫问。

    车夫看了看半晌起不来的同伴，成功被威胁到了，他惨白着脸道：“认、认识。”

    容娴满意点头，重新钻进马车里躺好。时间还早，还能睡会儿。

    马车外，好一会儿大汉才捂着脑袋爬起来。他踉跄着坐在马车前，神色僵硬道：“按小姑奶奶说的走。”

    “是，是。”车夫忙挥了下马鞭，马车快速朝前奔驰而去。

    马车里，容娴刚躺下后便觉得不对。

    她都被人绑了，怎么救人？

    想了想，她抬手屏蔽了马车，眉眼间一道剑气漩涡一闪而逝，强大的剑气爆发在天地间，整个大地都摇晃了起来。

    远处隐隐有人大喝一声：“快看，天上！”

    仿佛从月中落下的一抹最盛极的亮光，刺破天机，将漆黑夜色划出一道大口子，越拉越大，越来越亮。

    待那抹剑气消散后，万华府强者俱都坐不住了。一个个飞身迅速朝剑气方向追来，眼里满是凝重和敬慕。

    一个时辰后，时辰已至丑时，摇摇晃晃的马车停在万华府郊外某个大宅子外。

    稍稍等待片刻后，宅院后门打开。车夫僵硬着将马车赶了进去，一直赶到后院某处假山前。

    假山的机关大门打开，已有人早早等候在此处。

    “比预估时间晚了一炷香，你们路途中遇到何事了？”守在入口处五短身材的男人谨慎问道。

    大汉与车夫白着脸僵坐在马车上，大汉深吸一口气，结结巴巴道：“大、大人，今夜意外多了两个孩子，这才耽搁了会儿。”

    男人诧异的看了眼他，上前两步轻轻撩开车帘。待见到马车内确实昏睡着四个孩子时，脸上神色一缓，语气平和的夸奖道：“做得不错。以后你就跟着王执事吧。”

    男人本以为能看到大汉脸上的激动和喜色，却不想大汉只是平静的道了声谢。

    他一时觉得索然无味，又觉得这样稳健的人才是人才。

    抬手拍拍大汉的肩道：“好好干，主家不会亏待你的。你们将孩子带到密室去，小心些。”

    大汉脸色微变，他哭丧着脸钻进马车里，将谢然与苏白巴拉到怀里，迅速朝假山里走去。

    只剩下车夫对着貌似睡着的无害女童，双腿颤抖个不停。

    就在男人不耐烦质问他时，一位位顺着车轮印找过来的强者突兀出现在半空。

