    第247章 大突破

    “怎么回事……是谁在哭泣？”

    红拂抬目看向废墟深处，目露惊异之色的说道。

    “应该是伤心之人吧。”

    苏宇看了废墟深处一眼后，开口道。

    旋即，他便又继续收取仙柳露起来。

    倒不是他完全不好奇，而是他很清楚，以自己现在都实力，根本不可能进入废墟的深处，即便不惧越来越浓的混沌气息，也很难与难写实力极强的仙兽。

    何况，在这废墟的深处，还有着诸多连真仙乃至是玄仙都未必能够抵挡的禁制。

    也正因为如此，苏宇虽也很想进入废墟深处，获得更多更高的资源，但他还是压下了这股冲动。

    至少在突破到真仙境之前，他不会随意尝试进入废墟深处。

    足足过了数个时辰后，苏宇才终于将所有的仙柳露，全部收取完毕。

    除了红拂三人各得了一滴仙柳露外，苏宇还得了整整十八滴，收获不可谓不大。

    若是再加上那两百来颗蟠桃，以及签到所得的诸多资源，应该足以让他将九转玄功破入三转之境了。

    “是时候找个地方突破了。”

    苏宇道。

    “公子，我们金罗岛，在这废墟外围，有一处极其隐秘的驻地，那里不仅混沌气息较弱，而且灵气极其充足，是极佳的突破之地，若公子不嫌弃的话，便和我们一同前往吧？”

    红拂朝着苏宇说道。

    此刻她的眼中，充满了异样之色，其中还夹杂着几分期待。

    仅仅中位天仙的修为，苏宇便能拥有堪比下位真仙的实力，若是突破到了上位天仙，岂不是可以轻松镇杀下位真仙，乃至是中位真仙了？

    如果他突破到了真仙境，又会强大到何等程度？

    “也好，那就有劳你带路了。”

    苏宇点头道。

    于是，他便跟随这红拂三人，转身离开了。

    在他的身后，自然还跟随着一具行走的赤血骷髅，小骨。

    约莫半个时辰后，苏宇便来到了一个颇为隐秘的洞窟外。

    进入洞窟后，他发现，果然如红拂所说，这里的混沌气息，确实要比外面弱上不少，灵气则颇为充足。

    洞内的修士虽不是很多，却也有近百之数，各族的都有。

    不过，无论他们属于何族，都归金罗岛统御。

    “天哪……我没看错吧，这是传说中的人族吗？”

    “不可思议，早已消亡的人族，居然又出现了。”

    “红拂竟然带回来了一个人族，真是让我开了眼界啊，就是这人族长得有点丑。”

    各族修士的目光，均是集中在了苏宇身上，议论纷纷。

    没有理会这些议论声，苏宇跟随着红拂，来到了一间建议的木屋中。

    木屋看起来虽颇为简陋，内部却别有洞天，各种家具应有尽有，甚至似乎还布置了聚灵阵法，让屋内的灵气更加浓郁。

    “公子，你安心突破，我会在外面帮你护法，若有任何需要，可随时唤我。”

    红拂的目光看向苏宇，说道。

    “好。”

    苏宇微微点了下头，随后便直接盘膝而坐。

    紧接着，他直接拿出了一颗普通蟠桃，几口便吞食入腹。

    顿时，一股股极其精纯的仙力，不断在他的体内绽放。

    没有任何迟疑，苏宇运转九转玄功，开始全力修炼了起来。

    在进入修炼状态之前，他还将内天地的力量扩散出体外，形成了一个微型领域，将自己的整个身体，都彻底笼罩了起来。

    虽然他相信，红拂没有胆子再对他动手，但防人之心不可无，有了这微型领域的保护，即便红拂真想趁着他突破之际动手，也只会自食苦果，

    苏宇吞食的这颗蟠桃，虽只是普通的三千年蟠桃，却依旧蕴含着极其精纯浑厚的仙力。

    莫说是所谓的不死神药，亦或者仙源了，就算是仙晶，都远无法与这蟠桃相比。

    随着精纯仙力不断被炼化吸收，苏宇的气息，迅速的攀升了起来。

    而他中位前期的修为，也开始随之不断提升。

    没有浪费时间，苏宇又直接拿出了十几颗普通蟠桃，快速吞食进了腹中。

    若是被人看到这一幕，必定会吓死。

    因为，哪怕是普通蟠桃，也不是能够随意吃的。

    即便是真仙，想要彻底炼化一枚普通蟠桃蕴含的仙力，也至少需要耗费数天的时间才行。

    而苏宇现在却一口气直接吃了十几颗普通蟠桃，难道他就不怕仙力瞬间暴增，导致爆体而亡吗？

    事实上，苏宇还真不怕。

    因为他的肉身，远比一般天仙的仙体强悍，所能容纳的仙力自然也会更多。

    何况，他还拥有独一无二的内天地，能宛若无底黑洞一般，疯狂的吸收仙力，根本就不会出现仙力过剩的情况。

    别说只是一下次吃掉十几颗普通蟠桃了，就算是直接吃个十几颗紫纹蟠桃乃至是金纹蟠桃，他也是毫无压力。

    时间缓缓推移，一百零八颗普通蟠桃，很快就被消耗一空。

    接着，苏宇便开始吞食紫纹蟠桃。

    就这样，他的修为可谓是突飞猛进。

    中位天仙前期……中期……后期……巅峰……至境……圆满！

    上位天仙前期……中期……后期……

    直至达到上位天仙圆满层次时，苏宇的气息才终于稳定了下来。

    “虽然把大部分的蟠桃都耗费掉了，但修为也终于达到了上位天仙圆满层次。”

    苏宇缓缓睁开双眼，露出了丝丝满意的笑容。

    剩下的那些蟠桃，倒不是他不舍得用，而是就算他继续吞食炼化，也很难再有所突破了。

    接下来，他需要借助仙柳露，将内天地扩增到一百方大小，才能将九转玄功破入三转层次，同时见修为突破到真仙境。

    对于苏宇来说，扩增内天地其实要比提升修为境界还要更难。

    因为扩增内天地，不仅需要耗费大量的资源，而且在扩增的同时，还需要不断完善稳固才行，否则，内天地便可能会变得极其不稳定，轻则实力受损，重则内天地崩溃。

    三天的时间，就这样过去了。

    这三天，苏宇一直都在炼化仙柳露，全力扩增和完善内天地。

    “红拂，交出杀害我天音仙宗多哲圣子的凶手，否则别怪我们对你不客气。”

    这一天，屋外突然响起了一声冷喝。

    “安椿前辈，是不是有什么误会？”

    红拂的声音紧随着传来。

    (本章完)

