    秦国，上党郡，长平谷地、

    就在谷地的第一道英灵图影被放出，十几万百姓仿佛看到了长平之战重演的时候。

    秦峰带着李左车，赵无极，放倒了四个倭人，已经进入到了扣碗山周围的核心地带，一群人趴伏在山丘之上，看着面前扣碗山山脚一个巨大的黑洞。知道此地就是山腹中枢的入口。

    几个黑衣人守卫在入口旁，满脸都是戒惧之色，和方才那些黑衣人装束相同，正在推搡这一个高大的男子。

    黑衣人下手颇重，高大男子被推的踉踉跄跄的，口中还不住的咒骂着。

    “魏豹，是魏豹，殿下！你还真是神了，这魏豹，果然和长平怪事有关！”

    秦风身边，李左车是认得这个前东郡太守的，他满脸都是兴奋之色，摸着手中的线膛枪，很有点跃跃欲试之感。

    秦风也是眸子中精光闪动，魏豹在此，那么那个和他一起逃逸的郭朗，也一定在此间，咸阳虎符之事，看来今日，就能有些眉目了。

    只是眼前情形，和秦风想的有些一样，又很有些不同。

    秦风本来心中想的，魏豹和郭朗两人，当是一伙神秘贼寇的首领，魏豹兄弟荼毒中原魏地，是为了消耗大秦在关东的微信，重建魏国。

    只是现在看来，这魏豹哪里是什么首领，被几个黑衣人推来推去，几乎搡倒在了地上。

    秦风分明看到，魏豹目视山腹的方向，高高的跳了起来，用力撕扯着自己的面颊，像是在忍受着极大的痛苦。

    这个魏王后裔，甚至跪在了几个黑衣人的面前，用力的磕头，大声乞求着什么，看他手势，是要进入山腹中的意思。

    此时扣碗山一侧，已经传来了长平谷地赵国百姓的呼叫，呐喊之声，显然是以此地为中枢的机关已经开始发动了。

    秦风看看日头，比寻常发动的要早一些，想到了赵歇也是今日献身，无疑郭朗和他背后之人，再策划一个大的阴谋。

    “殿下，怎么说，加上郭朗一共六个贼子，殿下和我，一人三个！”

    “赵无极，你看什么，你负责上弹丸就行了，天下第一，第二的枪手就在此间，这六个人，不过插标卖首尔！”

    李左车提前四百年，用了关二爷之言，惹的秦风咧嘴一笑，只是笑过以后，他的神情又一下严肃起来。

    “不能开枪，这枪一开，中枢之人就得了讯号的，长平光学机关玄妙无比，这中枢肯定也有厉害的机关，到时候大门关住，我等就功亏一篑了！”

    “现在只有等，等变数，只是子弹，赵大人还是要上的！”

    大变在即，秦风却还是风轻云淡。

    赵无极连连点头，瞪了李左车一眼，招呼手下，自己当先开始給线膛枪灌注火药。

    秦风抿着嘴唇，脸上没有丝毫焦急之色，冷冷的注视这山丘之下的黑衣人。

    李左车就趴在他的身边，忍不住看了大秦太子一眼，心中无比佩服，别的不论，殿下着心性，已经超过自己百倍了，他自己，现在可是小心脏扑通通跳的厉害。

    众人等了半晌，影卫把所有的线膛枪都装好子弹，放在了殿下和李左车身旁。

    大事就在眼前，赵无极心知李左车说的对，狙杀还要看殿下和他的，便也服气的抿嘴不语。

    等了半刻，山腹中，一个黑衣人不耐烦的走了出来，显然是听到了魏豹叫骂的声音。

    此人在倭人当中，当是地位不低，几个黑衣人见到他，一起低下了头来。

    首领黑衣人呵斥了几句，就带着两个属下，把魏豹领进了山腹。

    秦风眼见此景，眸子一闪，如此，现在守卫此地的，只有三个黑衣倭人了。

    “赵人无敌，赵人无敌啊！”，扣碗山另一侧，现在正是众人被英灵神迹震慑之时，十几万人的呐喊声从丹水河畔，传来到秦风的耳中。

    赵人歇斯底里的喊叫，却是給此地几人，一个绝佳的狙杀机会。

    “左边两个我的，右边你的，赵无极，你听声音，这些赵人，大概三息喊叫一次，声浪最大之时，我们开枪，山腹间是听不到的！”

    “诺，殿下，赵无极知道了！”

    影卫统领一辈子经过多少大事，却还是觉得，今日之局刺激无比，无论殿下这么说，认知不过公元前的赵统领，还是觉得这山中只怕有鬼怪。

    他一个出神，几乎忘记了举手。

    还是身边一个属下推了统领一把，赵无极才醒过神来，耳边全是山前的呐喊。

    “砰！砰！“

    “砰！”

    秦风和李左车的三枪，全部打中的是倭人的脑袋，三个倭人，几乎同时倒卧在了入口之旁。

    秦风两枪放得几乎我李左车一枪那么快。

    看着黑衣人倒下，大秦太子没有半分的迟疑，扔下枪就向洞口奔去，他一边跑，一边抽出了腰间的镔铁长刀，只是冲到了中枢入口，再无倭人前来阻拦。

    扣碗山，现在就在秦风眼前，看着面前黝黑的山道，被人雕琢出来的阶梯，秦风抬起头来，只有到了山下，他才能感觉到，光照在扣碗山和在其他山头，折射的角度很是不同。

    从秦风这里，可以明显的看到，扣碗山的北麓，几道光直接透入了山壁中。

    那和寻常岩石看上去一模一样的几个光照点，绝不是岩石，定是一种透光的材质。

    秦风想到穿越前，那个世界自己曾经观赏过的一次光学展览，不禁深深地吸了一口气，眼中闪过一道明悟。

    “走，老赵，左车，想看什么，马上就能看到了！”

    秦风一句话说出，再不迟疑，第一个就冲入了黝黑的山道阶梯中。

    这阶梯在山中七弯八绕，极尽巧妙之能事，山中布局，远比秦风想的要复杂许多，甚至这阶梯，还有几个岔口。

    秦风想着那具有神奇光透性材质的山壁，有意带着众人向着偏上的地方走去。

    拐过几个弯道，眼前豁然开朗，一眼看去，山外的阳光照射在面前一枚透光的，像是窗户一般的物质之上。

    明明从山外看是岩石一般的灰白颜色，现在到了山间，却能看到，灰白不过是伪装，此物是褐色，像混浊玻璃一般的材质。

    秦风伸手摸了摸，又将手凑到鼻子边闻了闻，一股天然松香的味道，这居然是一块人口切割的树脂。

