    生活费的限制没有了。

    随着狗先祖从封印里出来，其他的限制也解除了。

    大女儿虽然还是体弱，但已经不再多病。

    小女儿还是很懂事，就是太过于早熟，今年十岁的她已经是情窦初开了。

    吉田清子不觉得小女儿知道什么是爱情，但那朦朦胧胧的情感又不好直接撕碎。

    最近她主要就是烦恼这个。

    还有狗先祖的事情，多了个先祖还真有点不习惯。

    但不管怎么说，现在的生活已经轻松了很多，经济上的宽裕让她感觉年轻了好几岁。

    工作上的压力也不是很大。

    事实上为了照顾两个女儿，她的工作时间一直都是比较少的。

    她更像个家庭主妇。

    今天的吉田清子完成工作后，带着轻松愉快的心情，稍微在外面逛了一圈。

    阳光明媚、天气大好。

    就是偶尔能看到些奇奇怪怪的人。

    像是前面那个脑袋上长着犄角、身后长着尾巴的少女……

    “？？？”

    是自己的女儿啊。

    那就不奇怪了。

    大女儿吉田优子的身边，还有个粉色头发的、比女儿要高出很多的少女。

    她们背对着自己，手牵手的往前走着……

    等等。

    手牵手？！

    吉田清子突然觉得有点不妙，偷偷的跟在后面。

    逛了一小圈，女儿好像玩得很开心的样子。

    接着就到了某个公园里，人很少的地方。

    然后吉田清子就看到了，坐在长椅上休息的、女儿和少女的身体越来越近、越来越近。

    而且女儿的尾巴还缠绕在少女的身上，那是表达喜欢的情绪。

    最后居然“啾”的在kiss。

    “？！！”

    不得了。

    这可真是不得了。

    マジやばくね（麻吉亚巴库内）！

    ……

    当吉田优子带着甜蜜蜜的心情回到家里的时候，发现妈妈的心情好像很复杂的样子。

    平时的吉田优子是没有那么敏锐的。

    但吉田清子表现实在是太明显了，就差直接写在脸上了，再迟钝的人都能够发现。

    而且还有意无意的说起些橘里橘气的事情，好像在试探什么。

    等到吃晚饭的时候，更是突然开口询问：“优，你会不会有什么事情想要跟妈妈说呢？”

    “？？？”

    吉田优子有点懵。

    在心里问了自己几十遍、努力回想自己有没有做错什么事情。

    接着满脸呆萌的摇摇头：“没有啊。”

    “没有吗？真的没有吗？”

    “真的没有。”

    吉田优子很肯定的点点头。

    于是吉田清子不再询问。

    家里陷入诡异的沉默。

    吉田良子看看自己的母亲、再看看自己的姐姐，搞不懂发生了什么事情。

    她没敢说也没敢问，只是默默的吃着晚饭。

    吉田清子再次开口，很容易就从傻乎乎的女儿那里把粉色头发少女的信息骗过来。

    千代田桃，十五岁，学校里的同级生，家住在……

    等等。

    千代田？！

    以前跟樱小姐交流的时候，好像说过有个妹妹？！

    “……”

    缘分？命运？

    吉田清子看看大女儿、再看看小女儿，心情更加复杂。

    还很是无奈。

    她的这两个女儿明明都是很懂事的，怎么在感情上面却都不按常理出牌呢？

    ……

    千代田桃回到自己家里的时候，发现阳夏木蜜柑前来拜访，而且还有一个恶魔。

    阳夏木蜜柑正是来商量关于乌嘎露露的事情的。

    正好千代田桃也有事情想要问她，就是吉田优子说的关于阳夏木蜜柑跟叶离的事情。

    作为好朋友，千代田桃还是很关心这个的。

    结果话没有多说，叶离就突然出现在她的家里。

    百合花开这么重要的事情，叶离可是一直有关注的，甚至还看了直播。

    这会儿出现在这里，也是嘿嘿直笑的。

    看到他的表情、听到他的笑声，就让人忍不住翻白眼。

    千代田桃首先是戒备：“你来这里做什么？”

    “我能做什么？无非就是按照约定来告诉你，有关千代田樱的事情而已。”

    叶离耸耸肩。

    看向旁边的乌嘎露露，结果这个恶魔赶紧就躲到沙发后面去了。

    明明是个恶魔，用得着这么害怕人类吗？

    “真的？！”

    听到叶离的话，千代田桃就觉得今天是双喜临门。

    本来想要说话的阳夏木蜜柑也闭上嘴巴没有发声，千代田樱的消息她也很在意。

    但让她无奈的是，叶离立刻就挨着她坐下来。

    还朝她笑笑。

    叶离却没有多管迅速变得面红耳赤心跳加速的阳夏木蜜柑，而是看着千代田桃。

    “总之先给我倒杯茶吧，我们慢慢说。”

    “……好。”

    千代田桃立刻开始行动起来，虽然她不擅长厨艺，但泡杯茶还是没有问题的。

    魔法少女好像都不太擅长做家务。

    千代田桃是厨艺问题，阳夏木蜜柑则是不擅长收拾房间，她的房间也是很乱的。

    当然对于外人来说这是个秘密，只有像千代田桃这样亲近的人才会知道。

    很快就拿到茶水喝了一口的叶离废话也没有多说，把自己知道的全部告诉千代田桃。

    千代田樱是个很厉害的魔法少女。

    性格很好、心地善良。

    年纪轻轻的却也愿意收养无处可去的小姑娘、也就是现在的千代田桃。

    后来身为魔族的吉田一家搬到多魔市这里，因为没有做出危害和平的举动，她也没有去讨伐。

    发现年幼的吉田优子身体不好，三天两头就得去医院的时候，还帮忙一起想办法。

    因为吉田清子是个普通的人类女性，所以千代田樱主要是跟吉田太郎商量的。

    具体商量出什么也没有人知道。

    反正有一次吉田优子差点丢掉性命，让吉田清子慌了神。

    忙来忙去跑前跑后的，等到吉田优子情况稳定下来的时候，丈夫已经被封印在纸箱里了。

    而千代田樱也不知所踪。

    吉田清子还是从留下的信件里知道大概的事情。

    那时候开始，她就作为单亲妈妈抚养两个女儿。

    一直到现在。

    这是过去的事情，算不上是千代田樱行踪的线索。

    “所以你让我攻略夏美子，就是想要让我自己从她们那里打探到姐姐的事情吗？”

    “差不多吧。”

    叶离点点头表示刚开始确实是这样想的，没准备亲自跟她说这些。

    说完还满脸笑容：“其实我真的只是想要吃橘而已，你能不能找到樱小姐的线索，跟我也没有多大的关系。”

    嘴里这样说着，一只手却悄悄的从阳夏木蜜柑的背后绕过去，准备搂着她的腰，表达吃橘的另一个意思。

    但身为魔法少女的阳夏木蜜柑当然不会轻易的让他得逞，直接用抱枕挡着他的手。

    叶离只能暂时放弃。

    千代田桃有注意到叶离的小动作，跟阳夏木蜜柑对视一眼，然后假装不知道。

    同时开口询问道：“这样可算不上是线索，你有别的情报吗？”

    “我没有。”

    “那……”

    “别着急嘛，我虽然没有更多的情报，但可以直接找樱小姐询问啊。”

    “……能找到的话，我还需要你的情报？”

    千代田桃总感觉自己上当了。

    阳夏木蜜柑也目光不善的看着身边的叶离。

    叶离赶紧解释：“我不是说现在的樱小姐，老实说我也没发现她的行踪，搞不好已经死了……”

    这句话一出，气氛立刻就变得不对。

    叶离很敏锐的察觉到这点，迅速说出自己的打算：“现在的樱小姐是找不到，但可以找到以前的樱小姐啊，直接找那时候的樱小姐问问她的打算不就行了？”

    “？？？”

    千代田桃好像有点搞不懂。

    阳夏木蜜柑若有所悟：“你的意思是穿越时间回到过去？”

    “正解。”

    “我们要是能……你能做到？”

    有点不耐烦的千代田桃话刚说到一半就反应过来，睁大眼睛满怀期待的看着叶离。

    承受着两个少女期待的眼神的叶离点点头：“当然了，不然我说这个做什么？”

    得到肯定答案的千代田桃立刻站起来朝叶离鞠躬：“请你务必要帮我。”

    “都说了我是为了实现约定来的了。”

    叶离来这里就是准备做这个的。

    穿越时间其实是挺危险的事情，但现在除了这个外也没有更好的办法。

    好在这里还有两个魔法少女，甚至还有两个魔族。

    当然有魔法少女就够了，用不着魔族来帮忙。

    “我带着momo酱回到过去寻找樱小姐，橘子酱你也要帮忙，免得迷失在时间的长河里。”

    要是“迷路”的话，搞不好就永远回不来了。

    阳夏木蜜柑知道事情的严重性，很严肃的点点头。

    又询问道：“我该怎么做？”

    “这个简单。”

    叶离表示没有难度。

    就在两个少女等着他解说的时候，他却突然凑过去“啵”的在阳夏木蜜柑额头上亲了一下。

    少女立刻就跳了起来，面红耳赤的正准备说什么，突然就发现脑海里多了点知识。

    站在原处稍微整理一下，接着就恍然大悟。

    “我明白了。”

    “？？？”

    千代田桃不知道她明白了什么。

    也没有机会询问。

    因为叶离也站起来抓住她的肩膀。

    “不要抵抗、不要多想。”

    这样说了一句，叶离又笑着朝阳夏木蜜柑挥挥手。

    “再见了，橘子酱，等我们回来。”

    话音落下，叶离跟千代田桃的身影立刻消失不见。

    阳夏木蜜柑按照叶离传送给她的记忆，做着迎接他们回来的准备工作。

    并不是很麻烦的工作，她完全能够胜任。

