    【加一，会一直支持婉婉！】

    ……

    白婉婉和镜头打招呼的时候，沈萱和崔心语相继到场了。

    两人一出现就吸引去了大部分的记者。

    “沈萱，请问你有信心夺冠吗？”

    “崔心语，请问你有信心打败沐软软拿下冠军吗？”

    “崔心语，请问你有什么想对沐软软说的。”

    “沈萱……”

    原本采访白婉婉的记者一眨眼的功夫就少去了一大半，白婉婉眸光沉了沉。

    沈萱和崔心语沉稳地回答记者的提问，全程表现的滴水不漏。

    没过多久，现场气氛更加高涨。

    沐软软和盛庭州到了。

    记者们又一窝蜂地跑去沐软软和盛庭州那边。

    “沐软软，请问你对接下来的比赛紧张吗？”

    “沐软软请问你有信心夺冠吗？”

    “沐软软……”

    沐软软挑了几个问题回答，目光穿过人群和不远处的白婉婉对上。

    白婉婉冷笑一声，转身进了室内。

    沐软软没过多久也进入了室内。

    五位嘉宾到齐后，主持人小易和果果出现了。

    【这破节目怎么还在继续？】

    【就是就是，这节目早该糊了。】

    【垃圾节目，害人不浅！】

    ……

    直播间里偶尔会涌现出几条不好的评论，但观众们该看的照样看。

    事实到底如何警方不还在调查么，先看了节目再说。

    主持人给观众们介绍了一下这一期的规则：“我们这一期名叫《同唱一首歌》，所有嘉宾上台演唱同一首歌，评委会根据嘉宾们的表现为他们打分，分数排在最低的那一位将会被淘汰。”

    “对的，下面让我们来欣赏嘉宾们为我们带来的表演。”

    表演的顺序依旧是按照上一轮比赛排名顺序来的，沐软软是第一个上场的。

    灯光暗下去后，现场的气氛也紧张起来了。

    一阵倒酒的声音响起，随后一束幽暗的灯光亮起，观众们这才看到被布置成了酒吧模样的舞台。

    沐软软把长发扎了起来，身穿白衬衫，动作娴熟地晃动着酒瓶，把各种液体倒进酒杯里。

    【她在调酒！！！】

    【艹，好酷！！！】

    【果然，女人帅气来就没有男人什么事了！！！！】

    【要死了，又是被老公帅到的一天！！！！】

    【叮，爽气值2。】

    沐软软对面还坐了一个人，起初因为灯光和拍摄角度的问题，观众没看出那个人是谁，但很快他们就发现那个人是谁了。

    【艹，盛庭州！！！！】

    【啊啊啊啊，他们两个一起合作舞台！！！】

    【这是什么梦幻联动！！！！】

    沐软软唱的歌经过自己的改编，撩人中带了点儿慵懒劲儿，极具小资情调。

    【我好爱这个改编！！】

    【这个改编和这个舞台也太配了了吧！！！！】

    唱到高潮部分，沐软软还和盛庭州跳了一段舞。

    【艹，这个舞是我不付费就能看的？？？】

    【爱死了爱死了，西装和白衬衫也好好磕，呜呜呜。】

    【是的，年下好好磕！！】

    【渣攻和深情受内味儿出来了！！】

    网友们：？？

    沐软软和盛庭州跳的这支舞中，沐软软是主动的那一方，又是捏脸，又是摸胸的。

    【羡慕死沐软软了，我也想摸胜神的胸肌！】

    【你就想想吧。】

    【要死了，盛庭州的眼神好温柔！】

    【在想沐软软是怎么说服盛庭州和她一起表演这个的哈哈哈哈。】

    【盛庭州不答应不行啊，他要是不答应，沐软软就找别的男人，到时候他肯定把自己醋死。】

    【有道理！！！】

    【艹，好甜！！！】

    【叮，爽气值2.】

    沐软软正常发挥，不过因为她和盛庭州刚才的那一段热舞，现场观众都在喊“亲一个”“亲一个”。

    亲一个是不可能亲的，两人手拉着手下了台。

    不少观众心中失望极了。

    【啊啊啊啊，为什么不亲一个！！】

    【就是就是，都老夫老妻了，还害羞个什么劲儿啊！！！】

    ……

    两人下场后还有不少人在找两人的身影。

    第二个上场的是崔心语，她这次穿了一条V领长裙，坐在钢琴前准备弹奏钢琴。

    这个创意也不错，但沐软软之前调酒和热舞给人的冲击太大了，观众们再看崔心语的表演就觉得差了点儿意思。

    好在崔心语实力强，曲子改编的高潮为她增色不少。

    第三个上场的是沈萱，但沈萱却迟迟没有出现。

    见此，现场和直播间的观众们都不免诧异。

    【沈萱怎么了？怎么一直不出现？】

    【该不会遇到什么意外了吧？】

    【呸呸呸，少说这些坏的，我们萱萱才不会出事！】

    就在观众们不断猜测之时，主持人小易出现：“各位观众不好意思，沈萱她忽然宣布退出比赛，所以我们这一轮剩下的嘉宾可以直接晋级。”

    【什么鬼？沈萱为什么忽然退赛？？】

    【就是就是，沈萱实力那么强，没必要退赛！！！】

    【这节目绝对有黑幕！！】

    【要说没黑幕我绝对不信！！！】

    【沈萱最珍惜和崔心语比赛的机会了，她一直想打败崔心语，有这么好的一个机会在她面前，她不可能放弃的，所以这里面一定有问题！！！】

    【垃圾节目组，今天要是不给我们萱宝一个交代，这事没完！！】

    【没完加一！】

    【加100086！！！】

    |……

    沈萱的粉丝怒从心起，纷纷在直播间发言要节目组给一个交代，但官方却丝毫没受到影响。

    “虽然我们这一轮所有嘉宾都可以直接晋级，但是嘉宾们的努力不能白费，所以请继续欣赏嘉宾们的表演。”

    小易说完，让温元上台表演。

    温元选秀出身，前几轮表现一直平平，他的粉丝都没有料到他会晋级到第三轮，现在还直接晋级到第四轮了。

    【我们温总运气真好啊！】

    【是的，我原本还以为这一轮我们温总必定被淘汰，谁料沈萱忽然退赛了，这么看来我们温总还能继续苟一苟。】

    【话说，咱们温总一直都是这个运气，每次都在濒临淘汰的边缘挣扎，最后又给挣扎回去了。】

    【是的，我们温总总能在关键时候让人刮目相看！】

    【说不定温总能苟到最后一轮，并拿下冠军，他之前就是这样拿到冠军的！】

    【这么说来我倒是越来越期待后续了。】

