
　　庄园中。

　　在阳光的照射下，人工湖面波光粼粼，反射着波澜色彩。

　　一艘仿造游轮的八层建筑伫立在水面上，看起来极为壮观。

　　此刻在一层广场之上，聚集着十多个穿着软甲的男子。

　　他们皆手持着刀剑，神色严峻肃杀，气势迫人。

　　场内。

　　站着一位穿着黑袍的老者，老者面色煞白，嘴角挂着血迹，一手捂着肋骨，鲜血冲指缝缓缓溢出。

　　他的另外一只手，擒着一把十字剑，剑身之上有血光流转。

　　“我们中立氏族与你们黑暗议会常年交易，我们也一直遵守规则，你们为什么要变卦。”

　　老者怒斥着四周，最后看向一名青年，“你们黑暗议会想要撕毁协议吗？”

　　闻言。

　　站在老者对面的青年冷冷一笑，嘴角勾勒不屑的弧度，神色之间是不加掩饰的傲慢。

　　“呵呵，不要血口喷人，我们什么时候撕毁协议了？我已经和你说过了，这次我们议会的黑水晶很紧张，只是没货而已。”

　　“你，你撒谎。”

　　老者顿时面色愤懑，“你分明把我们的份额给了天堂山的人，哼！你们言而无信。”

　　“呵呵。”

　　青年笑了笑，眼神意味深长，“血族，中立氏族，如果我没记错的话，九大霸主的血帝，就属于你们氏族吧？”

　　“是又怎样！”

　　“我听说中立氏族最近不好过啊，连你们血族内部的魔党和密党都与你们厮杀，我又听说，血帝抢了属于魔党的屠刀，呵呵呵呵，我可以告诉你，之所以不和你们交易，一来，是黑水晶的资源真的很紧张，二来嘛……你们血族的魔党和密党和我们大长老打了招呼。”

　　闻言。

　　老者当即变了颜色。

　　不等他开口，青年肆意笑了起来，“我们受人所托，以后你们中立氏族想要交易黑水晶，先把屠刀还回去，否则的话，黑暗议会停止对你们中立氏族的交易。当然，你也可以去和别的势力交易，不过我奉劝你还是别去了，想必他们的态度和我们黑烟议会一样。”

　　“你，你……”

　　老者的脸色更加苍白了，愤怒道，“你，你们黑暗议会怎么能这样做！”

　　“哈哈，其实我刚才那些话只是玩笑，别当真。”

　　青年大笑起来，旋即傲然道，“真正的原因我已经说过了，我们黑暗议会控制的几处矿产资源已经开始枯竭了，所以有必要对一些人停止交易。”

　　老者的眼中顿时涌动骇然，更多的是气愤。

　　他点指着青年，“很好，我会亲自去你们黑暗议会总部要一个说法。”

　　“哈哈哈。”

　　青年大笑不已，“随便你，我们黑暗议会将黑水晶卖给谁，还需要什么说法，你也一把大年纪了，还这么幼稚……”

　　话音未落，一道清冷的声音传来，“发生了什么。”

　　众人循声望去，一男一女两道身影印入视野。

　　当他们看到面纱遮脸的女子时，不由心中一惊，而为首青年的脸色同样变了变。

　　圣女……怎么来这里了？

　　他的眼神当即闪烁起来。

　　……

　　通往游轮的拱桥上，夏天饶有兴致打量莫妮卡。

　　莫妮卡虽然一袭休闲装扮，却与平时大相径庭。

　　行走间，整个人的气场便辐射开来。

　　自然而然形成了一种威势。

　　当她来到广场之后，四周所有穿着软甲的男子全都单腿跪地，左手放在胸膛，齐齐喝道。

　　“拜见圣女殿下！”

　　“拜见圣女！殿下”

　　声威震天，气势磅礴。

　　“起来吧。”

　　莫妮卡淡淡的声音传来，听不出是喜是怒。

　　待众人站起之后，她才重复问道，“发生了什么事。”

　　众人面面向觑，无人应声，包括之前面色傲然的青年。

　　“克拉克，你来说。”

　　莫妮卡的声音依旧平淡，却是透着不容置疑。

　　名为克拉克的青年面色再次一变，赶忙道，“圣女，是这样的，血族的中立氏族今日来交易黑水晶，我们最近很紧张，属下让他多等几日，可他却大吵大闹，诋毁我们黑暗议会，所有我才让人动手。”

　　“胡说，你，你撒谎。”

　　老者的脸色青白交错，气的胸口剧烈起伏。

　　他虽然在血族中立氏族的地位不低，可是面对莫妮卡却也非常客气。

　　转过身，微微躬身，“圣女阁下，鄙人鲁伯特，此次代表中立氏族前来购置黑水晶，但此人却拒绝交易，而且将我强行驱逐，圣女阁下，当初关于黑水晶的交易协议当中，我们中立氏族同样有份额，敢问圣女阁下，黑暗议会是要把我们踢出去吗？”

　　“黑暗议会从未有过这样的决定。”

　　莫妮卡淡淡说道，同时望向克拉克，“克拉克，你在此地是什么职位？”

　　“属下负责这里的安全和护卫工作。”

　　莫妮卡轻声道，“既然是护卫，你什么时候替黑暗议会做的决定？”

　　克拉克脸色一变，“我……属下不敢。”

　　“告诉我，谁给你的权利。”

　　莫妮卡一双眸子凝视对方，“说。”

　　克拉克再次单腿跪地，“禀圣女，我完全是按照大长老的命令行事的。”

　　“大长老……”

　　莫妮卡仿似自语般低语，眸子中隐隐闪现一抹凌厉，刚要说话，忽地止住。

　　她缓缓转过身，望向右侧方向。

　　只见那边走来一男一女两个年轻人。天籁小说网

　　其中那名女子的相貌非常美丽，五官深邃而精致，犹似白玉精雕细琢一般。

　　而她身旁的青年同样不凡，相貌英俊，气宇轩昂，但他望向莫妮卡的目光却涌动着不加掩饰的灼热。

　　“哈里斯先生，看来你真的喜欢圣女啊。”

　　女子娇笑一声，眼眸之中闪现异样，“你之前的话，我还以为是开玩笑呢，现在看来是真的了，你们天堂山真的准备与我们黑暗议会联姻吗？”

　　“当然是真的。”

　　名为哈里斯的青年，双目依旧在望着莫妮卡，神采奕奕，兴奋不已，“我已经查过了，在你们黑暗议会的历史上，只有两位圣女曾嫁出去，我想不久之后，莫妮卡将会成为第三位。”

　　“是吗？呵呵呵呵。”

　　女子轻笑着，“那我可要恭喜哈里斯先生了。”

　　顿了顿，装作不经意的询问，“你准备什么时候和圣女殿下求婚？”

　　“最近吧，这要看我父亲的意思。”

　　哈里斯脸上的兴奋之色略微收敛，叹了一口气，“我和莫妮卡认识多年了，我对她的一片深情，想必很多人都清楚，可莫妮卡她……”

　　“呵呵……”

　　女子轻笑着，摇摇头，“哈里斯先生，其实不必在意这些细节，圣女喜不喜欢你，又愿不愿意嫁给你，都无关紧要。”

　　顿了顿，她略带怂恿道，“只要符合我们黑暗议会的利益，嫁不嫁，都由不得她，谁让她是圣女呢。我说的对么，哈里斯先生……”

　　说话间，她瞟向后方。

　　只见一群人也正在匆匆赶来，旋又看向了莫妮卡，眼眸之中闪现一抹恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1741章 矛盾凸显免费阅读。https://xs.23sk.com 