    第2152章 卧龙云集（186）

    孙蓉和老黄都很清楚，他们要的是卧龙，是真儿八经的人才，就算在游戏世界里，也有公正道义，向这种败坏名声的行为他们是坚决不会去干的。

    当然, 有人会觉得这可能只是一场游戏，不会有人太较真，但问题就是散仙儿法环的游戏世界，一切都太过真实了。

    所有在这片世界中感受到空气的纯度，为每一口游戏世界内的新鲜空气呼吸中的玩家，都不会觉得这是一片虚假的世界。

    更何况, 现在这片世界也正遭受着某些邪恶力量的影响，正在逐渐真实化。

    王令坐镇将军府，用自己的道04号眼瞳：虚实之元神法眼，去观察游戏世界内的变化。

    他是通过逆推来观察游戏世界的。

    一串串冰冷的数字代码，看似无序，实则只要看得懂还是有规律可循的，他可以用过代码进行逆推，从而透过现象看本质。

    如今的将军府外，临时设置的卧龙募集处大排长龙，来自荐的面试者络绎不绝，沾满了一整条街。

    城镇的幸福指数稳中上升，人才的聚集是系统判定为城镇幸福指数加分的方式之一。

    短时间内聚集在浮云镇里的卧龙们变多了，幸福指数也会变多，从而能吸引来更多的玩家。

    这是一种正向循环。

    当然，这里面除了有真实的玩家，也有因城镇幸福指数上升而自动进入浮云镇参加竞选的NPC。

    真实的玩家和NPC之间的区分，老黄自有自己的一套方法。

    那就是直接进行图灵测试。

    首先通过肉眼分辨这个人是不是散仙儿法环世界里生成的机器人玩家，随后直接针对问题进行提问就行。

    而且必须是重复提问。

    譬如下方, 老黄与一位疑似NPC玩家的对话。

    “你叫什么名字？”

    “李秋水。”

    “你叫什么名字？”

    “李秋水。”

    “你叫什么名字？”

    “请问HR, 你是不是耳背, 我叫李秋水。”

    “好的没事了……”

    反复提问以后, 机器人玩家并没有按照代码预设的问题进行固定句式的回答，就足以证明这是一名普通玩家。

    当然，以上这种情况也不能一概而论，毕竟有一些很“狗”的玩家，甚至会为了隐藏身份通过逆向心理来反向使用“图灵测试”。

    就一个问题不管问多少遍，答得全都一模一样，让人信以为真这就是个真NPC。

    比方说现在他们非常怀疑的……王令……

    恩，虽然他们也不是第一次怀疑这位浮云镇的将军了，可就是觉得这将军从头到尾都感觉怪怪的。

    主要他们也对王令进行了图灵测试，好家伙，结果王令并没有上套，他们问了无数個问题，每一个问题每次王令回答的答案都一模一样。

    而且有些问题都是间隔了很久后提问的，结果回答的结果还是和上次一样。

    这让他们不得不相信这个将军是真的NPC了，其次就算是伪装的NPC，那老黄也觉得这人也太敬业了……上百个问题啊！他要记住上百个问题的固定答案，然后每次在他们选中的时候回答，还不能出差池，这得有多么敬业……

    不去当演员真是可惜了。

    这样强大的演技和台词记忆功底，影帝看了都得下跪。

    所以孙蓉和老黄觉得, 不管这玩家是真的还是假的，就当他是假的好了……毕竟能有这份心力背下那么多问题的答案，还回答从不出错的人，必须得给点尊重。

    孙蓉和老黄有序的筛选富有头脑的玩家建设城镇，很多玩家在现实世界中本来就有自己的主职工作，而这些工作的经验同样也能运用到游戏。

    比方说3D建模师，建模师通常也具备设计师的能力，因此对于城镇的整体地图规划与城市环境美化就非常有一套。

    再比如说正儿八经的厨师，厨师算是散仙儿法环游戏中的副职业，和前面那位劝人加盟开店的坑货不同，正儿八经的副职业厨师在散仙儿法环的游戏世界中却是毫无疑问的高收入职业。

    开局直接选择【神偷】开局，高额的幸运属性加成往往能在厨师这个副职业上大显身手，食材不够可以在初期通过神偷的职业技能来窃取，而幸运值也意味着厨师能烹饪出附带高属性加成的料理。

    对攻略副本非常有用。

    虽然食物的属性加成是临时的，但这些高额的属性加成往往就是攻略副本的关键，同理，神偷转丹药师、神偷转炼器师也是目前玩家们的主流选择，但丹药和炼器的材料难度获取非常之大。

    所以在游戏初期，选择厨师作为副职业开局，以烹饪料理的方式进行销售，赚取到资金后再想办法转职成丹药师或者炼器师，同样是一条稳中求进的道路。

    老黄和孙蓉一起挑了半天，来的人有不少，但中意的人却很有限，自主选择留在浮云镇发展，和直接被招募成卧龙是有区别的。

    城镇招募模式和公会招募看似大同小异，但实则却有待遇上的本质区别，公会是归会长所有，公会里面的分配是否平衡，全看会长良不良心。

    而被招募进城镇中的卧龙们，则是根据各自对城镇的贡献度公平分配收益，只要你投入的精力够多，那么就绝不会亏待你。

    这也是很多玩家想要被招募成卧龙的原因，没有别的理由。

    就两个字：公平！

    公平！

    还的是，公平！

    此刻，天空中一团阴影遮盖了下方排队中的玩家队伍，一批很好看的白色飞马映入众人眼帘，而同时映入眼帘的还有一位骑着披甲狮鹫的乡村莽夫玩家。

    “请问，卧龙招募处是在这里吗？”白马上，看上去俊逸不凡的青年微笑着提问道。

    众人都被两人的坐骑所吸引。

    能驾驭飞行坐骑，就足以证明这两个玩家的等级都是不低的，起码达到50级以上。

    连50级的玩家都来这里想要应聘上岗了？

    很多排队的玩家不由得暗自腹诽，这也太内卷了！

    老黄起身，眯着眼睛看着两人，他觉得这两人有些眼熟……

    这不是……白马公会和山野村夫公会的会长吗？！

    老黄惊了。

    (本章完)

