
　　“明灯是小孩子，性子还未成型，她的问题都是大问题……哪怕是私自乱跑这一点，也得纠正过来，所以是一件大事。”红吟说着，指着自己道：“我不一样，都是大人了，受伤就只是受伤，休息几天就会好的。”23sK.com

　　她又补充道：“十娘知晓我不会为了让她心疼就作践自己，只能说对于意外……也防不胜防，最多就是嘟囔我几句不小心，不算是事儿。”

　　所以，并非是她对自己和明灯有双重标准，而是有着合理的理由。

　　纤阿想了想，就觉得红吟说的很有道理。

　　“你们这些姑娘，考虑起事情来真的是一套一套的。”纤阿说着，心想海棠也是春风城的姑娘，怎么她就没有红吟这样成熟？

　　做起事情完全不顾后果。

　　当初，海棠若是有红吟一半细腻的心思，也不会将外头的宗门劫个遍，四处闯祸树敌了。

　　“这不算是细腻的心思。”红吟说道：“只是应该想到的。”

　　“你们应该想到的真不少。”纤阿感叹道。

　　“也有想不到的，比如，姐姐你究竟是什么人。”红吟抿嘴一笑。

　　“我？嗯……”纤阿透过窗户，瞧着天上的一轮弦月，想了想后说道：“用你们的话来说，我应该有个名字叫望舒。”

　　“望舒？那是什么，有些耳熟。”红吟仔细思考许久，摇摇头：“想不起来。”

　　“换个名字。”纤阿樱唇轻启：“常曦，或者嫦娥……你该是听过吧。”

　　“呸，亏我还认真去想姐姐的话。”红吟一愣，旋嗔道：“没想到，姐姐你也是会自夸的人，倒是我看走眼了。原来姐姐是慢热的类型，得先熟络起来。”

　　哪有姑娘夸自己是广寒仙子的？

　　虽然，她真的挺好看的。

　　“姐姐身上是挺香的，一股子桂兰味。”红吟俯身在纤阿身上使劲一嗅，旋即露出了一抹陶醉的神色。

　　“……”

　　纤阿不会对连杜七都要换一声姐姐、甚至是姨娘的人说谎。

　　可她也预料到对方不会相信这件事。

　　纤阿心道海棠和其他人都不一样，她说什么，海棠都没有怀疑过。

　　“姐姐说自己是仙子，你的兔子呢？难不成是在这儿……”红吟说着，伸手就要去抓纤阿，不过被她一个侧身就躲掉。

　　“本该是有兔儿的。”纤阿说着，心想她其实是没有玉兔陪伴，只不过是月亮的表面远远在地上看过去，那些山组成了一个玉兔的形象。

　　如今去想，会发现原来海棠就是那只兔子。

　　纤阿看着杜七的方向，流露出尊敬的神色。

　　天意无常，又该说……一切都是天意。

　　纤阿的心从没像这几个月一样，清醒而坚定。

　　……

　　“姐姐还挺会说。”红吟瞧着纤阿一本正经的样子，忍不住笑出了声音。

　　“妹妹笑什么呢。”纤阿无奈的说道：“若非是我要找只兔儿，妹妹如今可瞧不见我。”

　　没错，她说的就是白景天。

　　白景天就是那只兔儿。

　　“行吧。”红吟打了个哈欠，随后说道：“七姑娘说她正巧想养只小兔，那东西其实不好养活，不知道哪天就死了。”

　　“……”纤阿闻言，眸子一颤，没有说什么。

　　“庙会上应该有卖银兔的。”红吟说道：“姐姐你若是也喜欢，就也去挑一只养着呗，正好也能和七姑娘交流一下心得。”

　　纤阿先是摇摇头，然后有些意动。

　　自己养一只兔子吗？

　　她怎么没有想过这件事。

　　可以考虑。

　　“是个好的点子。”纤阿说着，随后道：“你懂……怎么去养兔子吗？”

　　红吟摇摇头：“我哪里懂这个，只知道这东西不比狸花好养，没几个人养的活……不过苑里的姐妹也有养的，我可以去帮姐姐问问。”

　　“最好。”纤阿点点头。

　　“闲话也说的差不多了，小丫头也让我撵走了。”红吟搓了搓手，盯着红吟：“姐姐可以说了。”

　　“我以为你不提这事儿了呢。”纤阿轻轻叹气，旋即说道：“我买了蜜饯的时候，她过来帮了我一把……”

　　纤阿将自己与鱼行舟相遇的事情细致的与红吟说了。

　　当然，有一些东西她没有说。

　　比如她没有拒绝鱼行舟的帮助是因为对方拥有沾染了姑娘气息的剑，还有就是……暗舒荷的事情只说了最后她需要，自己就给了。

　　不算是隐瞒，只是说给红吟听并没有什么必要。

　　“……”

　　青天之下暗云飘，水中鱼儿笑，不知时间仿若流云，不知消逝几何。

　　当红吟听完了纤阿简述出来的话，整个人有些懵。

　　那鱼姑娘，原来是这般好相处的人？居然主动去帮阿纤姐拎东西，还请她吃茶？

　　可少君姐不许自己接近她，分明说……鱼姑娘是十分难以相处、并且排外的人。

　　吕少君在骗她？

　　可少君姐为什么要骗自己，有什么骗自己的必要？她又不知道自己在想的是怎么样的人。

　　直到现在，红吟对于鱼行舟就是自己想的那个人都没有一点自信，要不是女人的直觉，她根本就不会在意这种事情。

　　红吟面色沉了几分。

　　吕少君定是没有算到，鱼行舟一路上和纤阿走的这般近，所以是她失算了。

　　“是我的错，忘记与姐姐说不用把所有买的东西都自己拎着。”红吟说着，略显犹豫的说道：“只是她……当真是姐姐说的那样？”

　　“我不会骗你。”纤阿轻声说道。

　　“我知道。”红吟想着纤阿说的事儿，脑海中逐渐构建出了鱼姑娘的形象。

　　怎么说呢。

　　似乎是一个有些“好色”的人？跟小虎一样，都喜欢漂亮的姑娘，抓住机会就什么都聊，连请客吃茶这种事情都做得出来。

　　“不对，少君姐没有骗我。”红吟仔细捋了一遍后说道：“姐姐方才说，鱼姑娘对你讲……她不常与人说话，所以有失礼的地方还请姐姐不要在意。”

　　“是这样。”纤阿点点头，心想这时是鱼行舟说要找人问买暗舒荷的店铺、她抗拒的时候。

　　“所以说，鱼姑娘是真的不常与人说话，这与少君姐说的……对上了。”红吟说着，忽然意识到了什么，她盯着纤阿一张绝美出尘的面容，叹息道：“我怎得忘了，姐姐你可不是一般人。”

　　“什么意思，你不是说……她的性子有问题？”纤阿眨眨眼。

　　“我和姐姐你是不一样的。”红吟捂着脸：“我这般姿色普通的人，她定是不愿意看上一眼，但是我怎么能与姐姐比？”

　　她觉得，鱼姑娘不喜生人，但是见到了阿纤姐这样干净又好看的人，态度与吕少君所说的不一样，可太正常了。

　　碰到阿纤姐这样需要帮助的人，又是平娘友人的徒弟，自然会帮上一把。

　　合理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0757 什么叫合理免费阅读。https://xs.23sk.com 