    那阿三脸上憨厚的笑容顿时消失的一干二净，他看一眼晋王，发现他也虚弱地扶了桌子，软软地倒了下去，这才彻底放心下来。

    晋王的斥责一点威胁都没有：“你……你为什么要这么做？”

    秦九卿很快‘虚弱’的连话都说不出来了，只能懊恼地瞪着阿三。

    阿三快速地从屋子里抱出一个孩子来，那孩子年纪不大，只有四五岁的样子，看起来白白嫩嫩的，非常可爱。

    秦九卿一眼就看到了那个孩子，心中只有一个想法：不搭。

    对，这个孩子的眉眼和肌肤，一看就是娇生惯养出来的，完全不是这个叫做阿三的粗汉子，还有这个破落院子可以养出来的。

    这个时候，本应该是小孩子闹腾的时候，可是阿三抱着的这个孩子，却似乎是睡着。

    刚刚家里来人的动静，都没有能将孩子吵醒？

    这显然很不对啊。

    阿三看这一男一女完全没有挣扎的力气了，这才露出一个笑脸来：“别怪我给你们下药，就怪你们出现的时间太不对了。”

    “为……为什么……”秦九卿死死地扣着地面，但是还是浑身无力。

    “你不用挣扎啦。这个药很厉害的，一个时辰你们都动不了，我对你们没恶意，就是不想你们多事而已。”阿三关上院门，耐心地在院子里等着什么。

    “放了她。”晋王支撑着上半身，死死地盯着阿三，“我留下。”

    “你还真是个好哥哥呀，但是在我离开之前，不能放你们离开。”阿三一边快速地给孩子打包，将他藏起来，放在了箩筐里，上面放了一些零碎的青菜和布之类的东西。

    秦九卿看着对方藏匿孩子的方法，熟练又隐蔽，对这个人的怀疑也重了几分。

    “外面有官差，把整条街都给封了，你是走不了的。”晋王好心地提醒阿三。

    阿三手中的动作没有受影响，他嗤笑一声：“那群废物，抓不到人是不会离开的。”

    “只要你放了她，我带你出去。而且，保证没有人怀疑你。”晋王提议道。

    那阿三走到了晋王身边，上下打量着这个细皮嫩肉的男子，摸着下巴考虑这个提议的可行性。

    晋王垂眸：“我这个样子，什么都做不了。”

    阿三想想自己的药，顿时防备心弱了几分，他狐疑地问道：“你真的有办法？”

    “我有功名在身，这附近就是国子监，官差不会怀疑我的。”晋王耐着性子解释道。

    阿三思考着。

    “我们进来找人的时候，好多个大官都到了，说这次追捕一个江洋大盗，绝对不能放过任何一个可疑人。”

    “如果没有我带路，你肯定走不出去。”

    “这次，他们抓不到人，是不会走的。”

    晋王给对方最后一击。

    阿三犹豫了半晌，终于决定让这人带着他离开。

    就在阿三拉起晋王的一瞬间，晋王反手将人制住，而这个时候，原本倒在地上起不来的秦九卿也飞快起身，抓起一团布塞到了阿三的嘴巴里。

    又快又准。

    阿三被这个突如其来的反攻震惊到了，但是不过眨眼的时间，两方的地位就发生了变化。

    现在阿三倒在地上起不来，而这一男一女就好像是没事人一样，安然站着。

    现在看两人的样子，哪里有一点中了药的迹象？

    “你们……你们到底是什么人？”阿三呜咽着，发出了灵魂的疑问。

    晋王将装好孩子的笸箩拿开，拨开孩子的衣领，看到了他后颈上并排的两个胭脂痣，看一眼秦九卿：“是他。”

    秦九卿深吸一口气，眸光落在了地上的阿三身上。

    “说吧，为什么拐了这个孩子？”

    阿三瞪大了眼睛看两人，左看看右看看。

    秦九卿拔了他嘴里的破布。

    “你们胡说什么，那是我的孩子，他生病了，我要带他去看病。”阿三撑着嗓子喊道。

    秦九卿蹙眉：“不说实话是吗？”

    “我说的就是实话。”

    “如果是你的孩子，孩子母亲呢？家里其他人呢？”秦九卿追问道。

    “孩子母亲回娘家了，我阿婆在呀。”阿三眼神闪烁。

    秦九卿看一眼晋王，晋王立刻进屋去，不一会扶出了一个昏迷的老太太，不是刚刚的阿婆又是谁呢？

    “你还有什么好说的？”

    “阿婆只是睡着了，你们干嘛打扰人清梦？”阿三生气道。

    秦九卿顿了顿，她眯着眼睛笑了：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    “你们不是找债主吗，我又不是你们债主，你们好端端地让我交代什么，我可是老实本分的人啊！”阿三愤然。

    “你很好奇，我们为什么认定是你拐了孩子吗？”秦九卿问道。

    “我不懂你说什么。”

    “因为，根本没有债主。”秦九卿嘲讽一声。

    秦九卿和晋王口中的那个老先生，压根就是她编出来的。这就是为什么，她敲了那么多门，大家都没搭理她的原因。

    因为附近的巷子里，根本没有这个老先生。

    而这个叫做阿三的人，因为心虚，迫不及待的跳了出来，主动要带着两人去找这个老先生。

    就在阿三出现的那一瞬间，他就被两人怀疑了。

    阿三的脸色变了又变，他难以置信地看着两人：“所以，你们俩压根就是故意引我上钩的？”

    “是。所以，你还是老实交代的好，说不定，还能从轻处罚。”秦九卿怜悯地看着阿三。

    “这个孩子，你要转交给谁？”

    晋王的一个问题，让阿三的脸色顿变，连秦九卿也挑眉了。

    “你，你是怎……怎么知道的？”

    正如秦九卿所说，孩子不同于普通物体，转运是不容易的，而且绝对不是一个人的力量可以完成的。

    “我……我也不知道对方是什么人。”阿三低声道。

    “什么意思？”

    “我的任务只是负责藏匿，然后把人转交出去，其他的我是不管的。”阿三低下了头去。

    一旁的老太太悠悠转醒，她一睁眼就看到跪着的阿三，脸色登时就变了，退缩着：“畜生……畜生！”

    秦九卿挑眉：“阿婆，你认识他吗？”

