    杨军跟随黄欣多年，别的保卫三年一轮换，唯有她被黄欣强行留了下来。当雷奥妮、许青莲带着各自的保卫来到之后，严竹、赵丹一旦有什么工作涉及到女保卫了，往往就和杨军打招呼。

    但杨军也28了，她自己倒傻呵呵的，可家里人却急坏了，把杨丽送来其实就是想把她换回去赶紧相亲。所以王艾拿球鞋开玩笑也有三分真意，对这个勤勤恳恳、值得信赖的保卫，王艾也有点舍不得，琢磨着送她点什么，起码人家的青春算是搭在王艾家了，王艾总得给人家安排一个出路。

    所以听许青莲这话里话外的带东西就认真的问道：“杨军，你什么事儿？”

    等杨军为难的说了一番，外加杨丽的补充之后，王艾思索了一会儿点头：“你做事的态度，很好，没有仗着是我的身边人就到处张扬，这算是保护了我的名声。”

    杨军一笑：“你平时没少了说，我也不敢。”

    “你也做的好。”王艾冲黄欣点了点头，看向身边这一圈的保卫们：“我们有做事的能力，也有介入一些事的能力，但越是这样越要审慎，因为我们的能力不是无限的。这就好比你突然得到了阿拉丁神灯可以许下三个愿望，一个成熟理智的人会怎么用它？答案是尽量不用，给自己留下解决问题的底牌。”

    女人们、保卫们纷纷点头，王艾才接着道：“农村卖地的事儿确实容易出问题，这些年也不少，听你说还有腐败和黑社会？这样，李俊，给你哥打电话，让他派个人去摸一下。”

    李俊点头拿起电话打给了胜利安保总经理李林，三言两语说完了，王艾安慰杨军道：“如果你所说属实，那么就要看看背后是什么人，我们需要动用什么层级的力量。首先我向你保证，我不会罢手，但不一定直来直去。有可能让你家人暂时忍让，也有可能让李林那边背后找一找关系。”

    “那就行、那就行。”杨家姐妹连连点头。

    等人都散了，王艾上楼休息的时候，黄欣、雷奥妮、许青莲才悄悄跟来，雷奥妮一屁股坐在王艾的沙发床上：“你也太小心了吧？”

    躺在床上的王艾睁开眼摇了摇头：“新时代要来了，益静不益动。”

    雷奥妮听的莫名其妙，黄欣却了然点头，许青莲随即也会意，试探的问：“要不一样了？”

    王艾张了张嘴最后一笑，许青莲等了片刻发现王艾不想说：“你说呀？和我们还有什么不能说的？”

    “你干嘛这么好奇？”王艾反问道：“你不是还有一半的工程量吗？”

    “因为我研究的东西，和政治分不开。”许青莲认真的解释：“所以，到底是什么样？”

    “再等等就知道了。”

    “诶呀你说嘛。”许青莲耍赖：“大不了我让你玩我的头？你不总想摸吗？给你！”

    抱着拱在怀里的毛茸茸，王艾真有点爱不释手：“好吧，但我只跟你说，你还得保证不告诉她们两个。”

    “凭什么呀？”雷奥妮也把脑袋凑过来：“你不爱揪我的辫子吗？给！”

    黄欣抱着肩膀冷笑一声：“今日割五城、明日割十城，得一夕安寝，而后秦兵又至矣！”

    雷奥妮这次比许青莲反应还快，抬起头接口道：“然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。”

    在两个人的逼视下，试图卖国投敌的许青莲只好依依不舍的离开了王艾的怀抱，沉痛的道：“故不战而强弱胜负已判矣。至于颠覆，理固宜然……想分裂我们，呸！”

    女人们骄傲的走了，留下满心的疑惑和几乎压不住的好奇心走了，王艾舒了一口气，这才翻身起来对照欧洲金靴和欧冠金靴情况。

    上一轮德甲的同一天，西甲第八轮开始，梅西领衔的巴萨主场迎战贝莱隆、陈涛领衔的拉科鲁尼亚，双方大战90分钟战成了5:5平，梅西连进三球，陈涛也完成了帽子戏法。皇马在同一天迎战同为加利西亚地区的塞尔塔，皇马虽然取胜，但C罗射门10次只中1球，典型的越着急越进不去。在拜仁南下里尔的同一天，皇马到德国客场1:2输给了多特蒙德，C罗进1球，巴萨主场迎战凯尔特人取胜，梅西射门8次，3次射正，但运气不好一个没进。

    于是，在金球奖23人名单还剩一场比赛的时候，三人的欧洲金靴竞争态势是：王艾、梅西、C罗，19:12:12，欧冠金靴的态势是：6:5:3。

    随着最重要的欧洲金靴逐渐拉开差距，王艾这边算是真的松了一口气，因为一周之内王艾连战两场，考虑到他的体能以及轮换问题，所以在周末德甲第九轮比赛中王艾再一次坐上替补席。但没想到的是，恰恰是这场比赛拜仁1:2主场输给了勒沃库森，当下半场第70分钟双方1:1战平时，海因克斯一度打算让王艾上了，但最后还是选择了皮萨罗，赌了一把双前锋战术。但谁也没想到比赛快结束的时候了，博阿滕打了个乌龙球。

    赛后媒体评价是：“勒沃库森应该庆幸的是，海因克斯差一点就拔出了他的佩剑。”

    当晚王艾回家后了解到，今天的梅西和C罗又一次分别爆发完成了各自的帽子戏法，欧洲金靴的数据变成了19:15:15，形势又一次紧张了。

    正准备出门夜练，书房门敲响，许青莲鬼鬼祟祟走进来：“你说的，我头给你玩，你就告诉我？”

    王艾失笑，冲许青莲招了招手：“行，你过来我告诉你。”

    许青莲嘿嘿一笑，往旁边一挪，门口走进来一个昂扬威武的德国大汉，王艾惊讶的站起身，再定睛一看：“狮子？”

    雷奥妮难得的脸色一红，摸了摸自己的毛寸：“你说的，要短头发！”

    王艾上前一步抬起手：“我早晚都能告诉你……”

    雷奥妮潇洒的一晃头，和许青莲对视一眼两人分开一起看向门口，王艾吓的都要把手塞嘴里了，在雷奥妮的一声催促下，一个英俊的男士走了进来……

    “黄欣姐！”王艾连姐都喊出来了。

    黄欣唉声叹气：“我怎么就信了呢，我真是疯了！”

