
　　“不，为什么会这样。”

　　“不应该的，不应该会这样，为什么不让我说出自己的名字。可恶，实在是太可恶了。我不甘心，我要跟你拼了，天罡地煞，撞，今天本尊撞碎你的仙城。”

　　那魔灵心中那叫一个气啊，接连两次，两次都不给他向天地宣告自己身份的机会，这简直就是对他的一种屈辱。

　　光柱破碎的同时，赫然可以看到，魔灵直接踏立在那尊巨大的天罡地煞灭世大磨上，整尊大磨都在以肉眼可见的速度剧烈膨胀，瞬间就变得遮天辟日。恐怖的天罡地煞之力，环绕着大磨在转动。无数雷霆闪烁，磨盘中，地火水风在变幻，大磨中，完全是一副灭世灾劫的景象。

　　可怕到极点。

　　凶残到极点。

　　大磨以一种无比凶猛的姿态，直接蛮横的朝着玄黄仙城撞击过去。

　　砰！！

　　一声前所未有的轰鸣声在虚空中响起。这一撞，就是天雷勾地火。爆发出的余波，瞬间横扫虚空，无数祥云瞬间被搅碎，虚空在扭曲，要不是在永恒世界，换了其他世界，哪怕是大千世界，都会被这样的撞击，瞬间空间破灭。这一击，哪怕是真灵境强者出现在里面，也会被一下子撞成齑粉。化为无数碎片。

　　道台境都会当场重创，甚至是直接陨落。

　　可想而知，这样的撞击，有多可怕。

　　这一撞，玄黄仙城整个城体微微晃了晃，而那尊天罡地煞大磨仿佛如遭雷噬，不由自主的在一股滔天伟力下，不得不向后崩退出去，连大磨中都发出生硬的怪响声。仿佛要直接分离一样。

　　“让你毁我仙城。”

　　“让你不安心被镇压。”

　　“让你不甘心。”

　　易天行冰冷的屹立在帝宫之中，发出一声声断喝。

　　每发出一声断喝，玄黄仙城就自然而然的撞击过去，撞，撞，撞，先撞死你再说。将你镇压了，竟然还敢作妖，这就是在找死，一件魔宝而已，真以为可以翻天么。

　　砰砰砰！！

　　一次次撞击下，那天罡地煞灭世大磨，几乎被当场撞的连连向后崩退，虚空在扭曲，大磨在剧烈摇晃，无数神光被击溃，本来环绕大磨的地火水风，都被撞的四分五裂，

　　“不，不，不，不可能的。”

　　“怎么可能有这么强大的仙城，为什么可以跟我的天罡大磨撞击都不会碎，这是什么仙城。”

　　魔灵脸色狂变，在之前被镇压，只是以为自己没有防备，被出其不意的情况下，打了个措手不及，最终才被镇压的，这一次可是有准备的破封而来，所拥有的，完全就是自己的全部实力，在这样的情况下，竟然还是没有办法抗衡，这座仙城，简直就是变态啊。

　　他已经感觉到，自己的身躯都在传递出无尽的痛苦，这一次次的撞击，连他的意识都要崩碎掉。那种感觉，太可怕，意识崩碎，意味着，他就真的不复存在了，哪怕是以后再生出器灵，那也不会是他。

　　有心想要反抗，可玄黄仙城来的太过凶猛，蛮横。

　　一次次撞击下。大磨被撞的不断崩飞。里面的符文都变得无比暗淡。

　　“我不甘心啊，我叫........”

　　魔灵很不甘心，再次发出一声呐喊，然则，这一次，依旧没有叫出口，就被玄黄仙城重新撞击过去，一下子，身躯溃散。当场崩灭，器灵破灭了。

　　“给本帝进去。”

　　易天行心念一动间，鸿蒙天帝塔已经出现，从天而降，落在大磨上，顿时，塔底出现一道混沌旋涡，很自然的就将大磨当场吞噬进去。不给其任何反抗的机会。

　　这是先天魔宝，比一般的天地异宝可是要强大的多，丝毫不逊色不说，甚至更加强大。直接纳入鸿蒙天帝塔中，要融入宝塔，成为塔中一部分，开辟出一层新的塔内空间。

　　而天罡地煞磨盘一出现在混沌世界中，立即就开始爆发出倔强的破坏力，本身就是先天魔宝，也就是先天灵宝级别的魔宝，其破坏力，可想而知，磨盘转动，天罡地煞之力交错，地火水风在翻滚，肆意的将周边的混沌之气碾碎。彻底崩灭，开辟出一大片空间，同时，不断的向四周蔓延。

　　开辟的速度极快，其幅度极大。

　　洞天空间！

　　小千世界！

　　竟然一路上，强行开辟出一座中千世界。里面空间十分辽阔，可见，这尊魔宝本身的力量到底有多强。而在开辟完成后，这座中千世界，跟着就融入到宝塔中，在宝塔上，骤然间增加了一层。这一层，竟然不需要其他塔内世界进行反哺，直接就能完美的融入进去，大小上，丝毫不差。

　　鸿蒙天帝塔，晋升四十二层。天罡地煞磨盘。

　　“好好被镇压你不甘心，那就乖乖成为本帝的本命至宝，开天神器，彻底无法挣脱。”

　　易天行感受到鸿蒙天帝塔的变化，脸上也渐渐变得平静。本来有先天魔宝镇守龙魔大陆，这里将会拥有极大的好处，可以汇聚天罡之力，地煞之气，将会演变成一处顶尖的修行宝地，对于大易中的修士来说，是一处不可多得的修行圣地。

　　只可惜，那魔灵太过桀骜不逊。完全不能领会他的深意，还是要选择自己去死。既然这样，那就只能成全他。

　　“可惜了，这是一块可以孕育出极品天罡地煞之力的宝地，少了这尊魔宝，其功效会大减，先天的风水阵势，也会因此出现削减，实在是让人惋惜，不过，只要我们大易的江山社稷图风水大阵完善后，潜移默化之下，依旧能够让这里变成一块宝地，只是，在时间上会变得相当漫长。”

　　江泥开口感叹道。

　　不过，既然不听话的魔宝，没有了那就没有。这样，反而能剔除一份安全隐患。不需要害怕地下的魔宝在什么时候就发起反噬，造成难以估量的破坏。

　　“杀！！”

　　然则，就在所有人都暗自放松，感觉魔宝被禁锢镇压，心神松懈时。突然间，只听到一道冰冷疯狂的杀音凭空出现。

　　伴随着杀音，赫然能看到，一尊巨大的钢铁战傀从大地中跳了出来，其体型之大，足足有上万丈，通体看起来，就是一尊巨大的牛头人，头上长着一对漆黑的牛角，如弯月，闪烁着寒光。通体闪烁着黝黑的金属光泽，带着厚重，狂暴的气息，仿佛是钢铁铸就出的牛头人。

　　只是，外表要更加狰狞，关节部位上，赫然能看到，一根根锋利的刀刃，一旦碰触，可以毫不客气的将对手撕裂，绞成碎片。头上，还有一个漆黑的头盔，遍布着古老的魔纹。

　　手中握着的是一口战刀，那战刀的模样，如同马腾刀，修长的刀柄，和长枪一样，上半部分，是修长的刀身，那刀身，仿佛是斩马刀，刀身宽长。一眼就能看出，锋利无比，让人不寒而栗。遍布着古老神秘的魔纹。天籁小说网

　　一眼就能看出，这绝对是一柄恐怖的大杀器。

　　在战场上染血的恐怖魔兵。

　　这正是天魔神兵——血月魔牛将！！

　　神金型天魔神兵。

　　此刻，在血月魔牛将的体内，织田信长这个身躯都与之完美的融合在一起，化为一体，他的心神意志，元神灵魂，已经化为血月魔牛将的意志灵魂。可以完美掌控这具天魔神兵的全部力量。这种无法形容的力量，当真是让人沉醉，不由自主的沉迷其中。

　　强大，前所未有的强大的。

　　这种力量可以直接碾碎之前的自己，哪怕是十个百个，也能够轻易被碾碎。

　　之前玄黄仙城撞击天罡地煞磨盘的画面，他也已经看到了，只不过，虽然，表现的很震撼，只不过，却并不觉得，自己的血月魔牛将，会比玄黄仙城逊色，要出手，他也可以镇压那件魔宝。这些，都不能说明什么。

　　所以，在感觉到玄黄仙城上的气息变得松懈后，织田信长毫不犹豫的出手了。

　　不仅瞬间冒了出来，而且，手中的战刀如批练般一刀斩向玄黄仙城。战刀数万丈，一刀劈出，仿佛是开天辟地一般。天地都在这一刻，被切开。璀璨的刀光，闪耀九州。

　　砰！！

　　这一刀凶悍霸道。

　　刀名血月天魔刀。吸收各种神金仙珍孕育而出的魔兵，具有强大特性：不朽，不灭。锋锐，大力，灭魂。汇聚在刀中，让其可以锋芒无尽，不朽不灭，乃至是瞬间让刀中力量暴增数倍，数十倍不止。凶残到极致，一刀下去，天地都要劈开，落在地上，龙魔大陆都会被劈出巨大的裂缝。甚至是斩成两半。

　　这一刀，速度实在是太快了，快到让人根本来不及反应。尤其是玄黄仙城体型巨大。更是难以躲闪。

　　轰隆隆！！

　　玄黄城剧烈震动，整座仙城却始终占据在原地，没有崩退，也没有倒飞出去，只是，无尽的神光从仙城中喷涌而出。一股无上伟力，从仙城中爆发，要将那口魔刀崩开。只是，无往不利的力量，却没有能够轻易将魔刀崩开，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1744章 送你去开天免费阅读。https://xs.23sk.com 