    这个时候的秦风，浑身上下除了一缕缕生机力量修复肉身，更是渗透出了大量的汗水。

    这一团烈阳神火的炙热能量，比起普通的火焰，强大了何止千百倍！

    饶是秦风利用冰封之域，进行镇压下来，也仍然可以听到一丝丝“咔嚓”的冰晶碎裂声音。

    显而易见！

    冰封之域在烈阳神火的消融下，也在一点点的被化解掉。

    如果秦风不能抓紧时间，将其彻底炼化完成，这一团烈阳神火将会爆炸开来。

    到时候！

    秦风就算有保命底牌，可以及时逃脱出去，但肯定也会损失烈阳神火的核心能量。

    毕竟！

    一旦烈阳神火自爆以后，那其中蕴含的精纯火属性能量，他将没有办法吸收炼化，只能无奈的抛弃掉。

    秦风，好不容易才找到了如此万载难遇的机缘，自然不会允许这个情况发生。

    此时此刻！

    秦风几乎是全力出手，加大了真元运转速度，疯狂的炼化着一缕缕烈阳神火。

    无论这一团烈阳神火，对他造成的烧灼力度多大，秦风也在咬紧牙关坚持了下去。

    哪怕是身体经脉在被焚烧、修复，这种凌迟一般的痛苦，秦风也没有叫喊出一声，更没有轻易放弃。

    如此夸张的炼化方式，如果秦风的身体不够强大，如果没有神魔不死心的力量修复肉身，只怕秦风的身体也没办法承受下来。

    周身经脉与血肉，将会被无尽的火焰焚烧成灰烬，化为虚无……

    “好可怕的温度！”

    秦风的心里面，也不得不为这烈阳神火的可怕高温而感到心惊。

    这个时候！

    连他的灵魂深处，也如同是涌入了无尽的烈火，疯狂焚烧着他的整个灵魂！

    那种痛苦，犹如惊涛海浪般，疯狂冲击着秦风灵魂，似乎要将他的灵魂都燃烧吞噬。

    够狠！

    哪怕是连秦风也没有料到，烈阳神火在爆发极致力量之后，居然会对灵魂都造成影响！

    不愧是天地间，火属性极致能量神物！

    倘若秦风无法忍耐灵魂的灼烧，陷入昏迷状态，那就意味着无法再控制冰封之域。

    届时！

    秦风将会被烈焰神火的自爆力量，狠狠吞噬一切，连逃跑的机会都没有！

    这一次的灵魂火焰冲击！

    乃是烈阳神火最后的底牌杀招！

    威力确实是不俗，也对秦风造成了一定的困扰，但却依旧无法伤害到秦风。

    反而！

    秦风察觉到了这一幕后，心中反而还畅快许多，面上渐渐露出了一丝笑意。

    因为！

    烈阳神火开始攻击他的灵魂，这就意味着，烈阳神火已经被逼到了绝境，只能用这种方式来阻拦秦风。

    若是它能够成功影响到秦风的灵魂，确实是可以摆脱当前，被秦风炼化的状态。

    只可惜！

    它根本就不知道，在修炼了天武大帝《混元不灭经》后的秦风，其灵魂方面的防御能力，早就达到了一个夸张的程度。

    区区一点烈阳神火的灵魂影响，又岂能阻拦秦风？

    只是顷刻间功夫！

    烈阳神火的那一道道灵魂火焰冲击，就被秦风的灵魂力量，强行给压制了下来。

    “呜呜……”

    似乎是察觉到了自己最后的反抗，也无法奈何这个人类武者。

    那一团烈阳神火，在冥冥之中，似乎是发出了一道呜呜作响的声音，充满了无奈与绝望。

    最终！

    就在这样的情况下，那一团被冰冻在虚空中的烈阳神火，在被秦风不断炼化后，其中蕴含的火属性能量开始越来越微弱。

    最终！

    它几乎彻底失去了反抗之力，只能任由秦风，轻而易举的吞噬掉自己的火属性能量。

    察觉到这一幕后！

    秦风的心中，总算是松了口气，神色舒缓了许多。

    经历了这么长时间的炼化，这一团烈阳神火，终于快要被他彻底吞噬炼化。

    不得不承认！

    这一次吞噬烈阳神火的经历，绝对是非常让人痛苦的过程。

    除了考验秦风的强大实力，更是磨炼秦风的意志力！

    让秦风感到庆幸的是，多亏了这一次，烈阳神火提前爆发了一轮能量，处于了虚弱冷静期。

    否则的话！

    他想要炼化这一团烈阳神火，难度绝对会更大，更加的艰难！

    这一次！

    经过了将近两天时间，秦风才将这一团烈阳神火，彻底炼化完成！

    而对于秦风的提升，同样是毋庸置疑的，不仅仅真龙之力蕴含了狂暴的火属性能量。

    更是让他气海丹田之中，多了一道更加雄浑的火属性能量。

    此刻！

    秦风各种属性能量之中，火属性能量成为了最为强大的一道，金属性能量次之，再往后则是冰属性能量……

    除了真龙之力的强度提升以外！

    其数量！

    也在这一刻，提升到了一千五百道！

    一千五百道真龙之力，意味着秦风这一次吞噬烈阳神火，总共获得了一百道真龙之力。

    如此一番提升，不可谓不大！

    而秦风的修为境界，也是堪堪从知命境五重，达到了知命境六重！

    距离上一次修为踏足知命境五重，仅仅两年时间，秦风已经达到了知命境六重。

    再算一算秦风的年龄，今年刚好二十岁！

    二十岁的知命境六重！

    如此妖孽的天赋，哪怕是在人才辈出的太古时代，也称得上是无与伦比！

    不过！

    在得到了天武大帝的一些传承记忆后，秦风对于自己的修为突破，倒也没有那么激动了！

    毕竟！

    身为天武大帝的转世，修为的目标，岂能局限于区区知命境？区区问鼎境？乃至法象境？

    他现在的目标，那可是传说中的神武界，神灵居住的地方啊！

    “现在烈阳神火已经全部吞噬，而我的修为，也得到了不错的提升！也该离开这里了！”

    望着整个火山底部四周，充满了无数流动的熔岩，秦风不禁轻轻感慨了一句。

    这些熔岩岩浆，乃是因为烈阳神火的存在，才会如此庞大、雄浑。

    而从今往后，失去了烈阳神火的能量提供，这一片火山迟早会成为一座死火山。

    “接下来，我也该前往轮回秘境更深处的地方，寻找其他机遇了！”

    秦风淡然一笑，将旁边同样完成炼化的龙灵神剑，收入了储物戒指里，眼神中流露出一丝丝精芒，仿佛星辰般耀眼明亮。

