    “你师父有过道侣，那时我还未到苦木境，大概是两百三十多年前的陈年旧事了，我也是偶尔一次，翻阅门中纪实典籍时才知道的。”

    三宝长老的木屋里，长老端着茶杯，像极了一个回忆过去的老头子。

    江夏坐在他对面，也是一副听故事的样子。

    “施妍道友当年年轻，正是风华正茂，修为也只到存真境，某次外出游历时，偶遇一男子，亦是修士。

    据说丰神俊朗，极有风度。

    你师父便为他倾倒，两人结成道侣，但世间之事，最复杂莫过人心。

    那男修乃是邪修。

    走的是取女修做鼎炉，行阴阳邪法，毁人修行强化自身的邪路，你师父先是被骗走身上所有法器法宝。

    又一时不察，饮下邪药，竟落入险些丧命的境地。

    若不是刘楚道友救援及时。

    只怕你师父当时就要...”

    说到这里，三宝长老摇了摇头，饮了口茶，继续说道：

    “那事之后，也确实引发了一番波澜，

    掌门魔君暴怒，亲自执驺吾车，配玄天剑，追杀三境之地，寻得那邪修宗门，一夜之间，屠戮数千，破家灭门，毁去传承。

    这才算是给你师父，出了口恶气。

    可惜，从那之后，你师父便多了这些禁忌。

    这自古红颜薄命，她又是命途多舛之人，从那之后，便不再外出游历，掌门许她修我宗门秘典大梦功法，意图以此幻术修行，消去她心中妄念。

    谁料，那事对你师父影响太深。

    修功法时竟也出了岔子，差点毁去一身道基，那时我刚入宗门，便立刻为她炼了一炉大自在涅槃宝药。

    又得掌门护持三年，才让她堪堪脱出致命。

    你师父之所以整日昏昏欲睡，偶尔还犯糊涂，都是因那事所致。

    但她确实天纵奇才，心性极佳，硬是顶着心中妄念纵生，历经苦难，花了三十年，修成了大梦心法。

    这才消去心中诸般苦难，重回修行正法。”

    说到这里，三宝长老放下茶杯，看着若有所思的江夏，他说：

    “老夫之所以告诉你这些，就是要化去你心中埋怨，你师父是个可怜人，对弟子也多有回护，她不如你所想那么刁蛮任性。

    一切都是事出有因。

    你，不要怨恨于她。”

    “嗯。”

    江夏听了施妍的故事，心中最后一点抱怨也散去了。

    大部分情况下，他其实都是个挺大度的人。

    而且，施妍这遭遇，也确实太惨了些，不由让老江想起前世那些被Pua渣男骗财骗色的女施主们。

    遭遇那种事，不留下心理阴影是不可能的，这个时代也没什么心理干预之类的，所有的痛苦，都得施妍自己去调解。

    还能活成如今这个性格，已说明她是坚强之人了。

    “我堂堂七尺男儿，和一个可怜的女人置气，没意思。”

    老江饮干了手中茶水，神态也变得放松一些，将茶杯放回桌上，对握着茶杯的三宝长老笑了笑，他说：

    “师父的事，还有刘楚的事，暂时不说了，我想长老今夜召我前来，还有其他事情要谈，咱们就说正事吧。”

    “嗯。”

    三宝长老点了点头，他喝了口茶，对江夏说：

    “我徒儿六福，是个憨厚之人，他之前与我说外门未来种种构想时，我便猜出，这些想法断然不是由他想出。

    但此事可行，我便许了他做。

    小友想来也有所耳闻，老夫在内门中地位尴尬，颇受刘楚道友的排挤，但真实情况不是如六福所说，为争权夺利。

    老夫与刘楚道友，都不是贪恋权位的性格，这事说起来有些复杂，也是事出有因，今日不便再说。

    咱们就说说外门之事。

    老夫已向掌门请求，掌门也许了老夫从此脱离内门，与我徒儿一起，主管外门事务，于老夫来说，也算是脱了困境。

    自由许多。

    但老夫与我徒儿六福，都不是善理事之人，又听闻道友在凡尘做的好大事业，尤其善谋，因而这外门以后该如何运转，还是得请教小友一番。”

    “长老客气了。”

    江夏很谦虚的回答说：

    “我与王师兄，当真是一见如故的，又是一起经历过事情，如今一起搭伙做那凤山墟市的生意，自是可信之人。

    我先表明态度，长老不必担心我把外门变成自家地盘，这里的管理权，始终在长老和王师兄手里。

    我只是提一点小小的建议。”

    说着话，江夏从纳戒取出一份卷轴，递给了三宝长老。

    后者接在手中，打开看了看。

    里面书写的是外门的具体教条，林林总总三十二项。

    用词简单准确，从外门弟子的衣食住行，到每日修行的时间安排，再到具体的晋升制度，一应俱全。

    看的长老连连点头。

    万事都得有纲领，纲举目张乃是做事正道，有了这份东西，外门的事情就有了个大概的方向。

    而江夏，还在一旁解释自己的构想。

    他说：

    “我对修行界了解不多，但也见过一些散修，还与三雀子马提书有过交流，以我所见，这修士什么都好，就是每日太闲暇了些。

    这样是不行的。

    就算不说投入与产出的效率，单说修行一途，就不该这样，无论何种功法，都要讲求一个张弛有度。

    一天十二个时辰猛修，再聪明的人，也要被修傻了。

    因而在我看来，外门弟子的修行，就要合理安排时间，每人一日修行最多不要超过三个时辰。

    剩余时间分出一个时辰，去学制器或者丹药炼制。

    剩下除去休息的四个时辰，其他时间，便要用来为宗门服务。

    我已和王师兄说过这个问题好多次了。”

    江夏说的兴起。

    又从纳戒中取出一份墨霜山周遭地图来，这是他在鸿雁会买的，很是精致，很是精准，大小山川莽林都有记载。

    他将地图放在桌上，指着其中勾画的几个颜色不同的区域，对三宝长老说：

    “这是咱们墨霜山周遭千里的地形，我请三雀子和王师兄都看了，我三人合计，将周遭地区，化作四个区域。

    用作我墨霜山外门，和他三雀山弟子们修行历练之地。

    凡人区域不必多说。

    那是给刚入修行的弟子准备的。

    他们每日可用挪移阵去凤阳郡城，昆仑坊自有每日布告，收集周围城中，村镇的消息，比如猛兽伤人，比如闹鬼，比如寻找贵重之物。

    又或者凡人商会请求押镖镇宅之类的事务。

    这些刚入修行，还无力讨伐灵异的弟子，便可去接取这些难度不高的布告悬赏，完成之后，昆仑坊会用仙钱，灵石做报酬，这也算是自力更生！”

    老江加重语气，说：

    “修行，也是份工作。

    我辈修士，怎么能一心想着靠宗门接济？我是觉得，若一个修士连自己修行都养活不起，如此无能，那也别修仙了。

    再者说，这般事务由他们去做，也是练练心性，练练身手，不至于成为只会修行的废物。”

    “嗯，有理。”

    三宝长老很是赞同的点了点头，显然老江的话，说到他心坎里了。

    他摸着长长的白须，颇为遗憾的说：

    “老夫当年就是忽视了这一点，只顾着让六福一味修行，待他入存真后，才发现六福的各项见识经验都极差。

    虽有法器护身，但每次宗门比斗，都要落到末流。

    小友所说这一点，老夫绝对赞成，

    但其他这三个区域，又是何意？”

    长老指了指颜色逐渐变深的三个区域，问了句。

    老江信心满满的说：

    “这三个区域，分别对应练气境前中期，后期和巅峰期的修士，长老且看，墨霜山周遭虽然没有危险的秘境洞天。

    但我听施睿师兄说，在凤鸣国边境，因多年前的大战，留下了一些乱葬岗，常年被灵气育养，让那几处已变成了阴灵盘踞之地。

    周遭根本无人敢去，甚至都有了几分鬼城的样子。

    这便是给刚入练气境的同门准备的。

    他们不必从昆仑坊接取悬赏，而是直接由凤鸣国朝廷雇佣，前去压制阴灵，收复国土，这事我已经和凤鸣国洪太守说好了。

    他家朝廷愿意开出高价，同样用仙钱付账。

    而且我也给王师兄定了外门贡献的兑换表，前去阴灵之地讨伐灵异，靠带回的阴灵残魂，便可换的贡献。

    这里危险性不大，是最适合他们的初级副本...呃，我是说，最适合他们初次冒险，练身手，练法器操纵。”

    三宝长老点了点头，并未回答。

    江夏又说到：

    “至于后面两处，则要入南荒大莽林中。

    那里已有妖兽精怪，危险性更高一些，还靠近群鬼怨灵盘踞的星谷，必须得是修行有成的修士，才能去那里游历。

    那里又盛产各种制器材料，咱们便再用悬赏之法，并且对内外门都开放，谁若有需求之物，又分不出时间，便可在外门贴出悬赏。

    报酬由他们自己定下。

    带回的材料，还可上交外门，同样能换取贡献。

    这样一来，咱们外门就不再是走平均的大锅饭，而是给弟子们足够的动力。

    勤奋的弟子，自然有好物助修行。

    懒惰的那些...

    既不能为宗门创造价值，还要吃我们的，用我们的，那还要他们作甚？从现在起，每年外门考核一次，贡献度极低的那些，给警告一次。

    若第二年还是一样疲怠，就直接清退出去！”

    老江杀气腾腾的说：

    “墨霜山不养只会白吃饭的闲人，外门更不是垃圾桶，什么玩意都要。而且清退一些，就得再招募一些工具...新弟子。

    我的想法是，以后外门每三年纳新一次，不断的补充新鲜血液，才能让外门蓬勃发展。”

    “呵呵，小友这哪里是小小建议？”

    三宝长老听完之后，又看了看那副地图，他笑眯眯的说：

    “小友这是为我外门制定了完整的教条，能保证我外门以最快的速度成长繁荣，不亏是六福竭力举荐之人。

    江小友当真堪称我墨霜山栋梁之才。

    只是，老夫也看了那张兑换表，现在弟子少，还行，但以后弟子多了，就那些物资，对低级修士有吸引力。

    但质量确实有些不足。”

    长老捻着胡须说：

    “老夫已把当年我在故乡修炼的一些功法放入其中，还有墨家制器术入门，墨经修行的经验手札，我的丹修心法入门等等，都放入其中了。

    可惜，宗门各境上品法器和法宝图纸，非内门弟子不得查看，若再要寻更多好功法，好器物，就有些...”

    “我有！”

    江夏打断了长老的忧虑，他伸出双手，纳戒光芒跳动中，一本厚厚的书，和一卷卷起来的图纸，就被递给了查三宝。

    长老拿在手中，先看了一眼书，惊得瞪大眼睛，又看了一眼卷轴图纸，这会更是惊得直接起身。

    “这...”

    三宝长老愕然的对江夏说：

    “这附灵秘术，我听六福说过，乃是你从鸿雁会花了大价钱，又有我如月徒儿那旺主命格给予的大气运，才淘来的好物。

    怎能如此随意的就交给我外门？

    还有这烈阳印，乃是真正的法宝，它的威能老夫今天可是感受到了，更难得在练气境就能收放自如。

    它已有资格被藏入内门藏器阁中。

    乃无价之宝。

    我外门不能收！”

    “那就当是我以此两物入股外门了。”

    江夏摇头说到：

    “长老莫要着急，且听我说完，这两物，并非是白给外门的，我也有我的请求。”

    “接下来就请长老原谅我，要狮子大开口了。”

