    边不负身法了得，几个纵身跟随，不仅没有惊动周围的人，还紧紧的跟在净莲寺的僧人身后。

    直到这几个僧人走进一处庭院后，边不负暗中观察了一番，找了一个偏僻之处，随后一个翻身便闯进庭院当中；随后三翻九转，便来到一处议事厅外。

    见门口有人看守，边不负心中好奇，便悄声悄步的从一旁靠近，没有发出半点声响。

    凑耳附墙，边不负便听到里面传来说话之声。

    “魏先生，会稽郡传来消息，计划顺利进行；并没有引起官府的注意，而且还在当地招到了不少府兵之户的加入，其家眷已经陆陆续续迁往余杭。”

    “嗯，告诉他们，可以适当加快传教；抓紧探查官府中有无高手，若是没有，便直接将其制住，以官府的名义施发政令，不过最主要的是注意当地六曹吏员。”

    屋外的边不负听到后心中一动，暗想到净莲寺果然有问题，竟然敢对官员下手；随后收回心思，继续听屋内的谈话。

    “宣城和新安两郡进展有些缓慢，当地流民不少，世家大户较多；若是动作太大，恐怕会引起注意。”另一僧人汇报说道

    魏徵想了想，开口说道：“挑出几个害名较大的大户来，引山匪乱贼来攻；然后在创立分寺保护大户的名分行事，必要时可以将骂名甩给魔门。”

    “府兵最为重要，凡是当地活不下去的府兵，一缕招揽到余杭，此地已经被我们掌控，可练兵数万不被发现。”

    嘶~！

    练兵数万！？

    边不负听到后心中一惊，佛门也打算造反？不然为什么要招揽府兵来余杭，还说练兵数万！

    突然惊讶之下，让边不负的呼吸稍乱了一下；不过就是这么短短的一瞬间，便让屋内的周奇察觉到，周围数十米内怎么突然多了一道呼吸声？

    “什么人！？”

    一声大喝突然从屋内传来，随后边不负心中大惊，背后汗毛竖立；想也不想的便运起身法，猛然向外面逃去。

    边不负刚刚跳跃两步，便听到身后传来破窗之声，但是边不负不敢有丝毫回头之意，背后传来的气势无比恐怖，若是回头看一眼，边不负怕自己难以逃掉。

    运起全身真气，边不负身法在白天下如鬼魅一般，在阴影处闪腾跃进之时仿佛能留下幻影在原地。

    但是此法却迷惑不住周奇，他的心神早就锁定边不负，任边不负左右跳跃了上百米，随后被一道掌劲击中，当场吐出一大口血昏迷了过去。

    随后周奇走近将边不负提了起来，返身回到净莲寺在余杭的治所。

    他从净生的记忆中并没发现此人的印象，倒是对那种身法有些印象，好像有点魔门身法的影子。

    见周奇返身回来，还提着一人，魏徵连忙上前问道：“主持，此人便是偷听之人？”

    “没错，只此一人；应当是魔门的人，等会严加拷问一番，不怕他不说。”

    随后周奇眉头轻皱，对魏徵说道：“此人之事倒是给贫僧提了个醒，今日若贫僧不在，此处他可任意来去，玄成你的生命也不能安稳；从今以后贫僧派两名护法武僧跟在你身旁，遇到武功高手刺杀也好有个照应。”

    “多谢主持，只是此人不能轻易放过，需查探清楚背后是否有人注意到咱们在余杭的动作，问清楚后最好...”

    魏徵比划了一下，示意问清楚后直接杀掉。

    “安心，贫僧自有安排。”

    随后，周奇将边不负全身真气封住，扔给了一个府兵，此人在军中曾学过两手拷问的手艺。不过半个时辰，边不负便受不了的将所有事情说了出来，包括此行的目的以及背后的门派，边不负说出魔门，还想以此来威胁，但随后又受到了更加严重的拷打。

    那府兵又不知道什么阴葵派之类的，这小白脸敢出言辱骂他们的恩人，于是使出了各种手段，让这小白脸好好的享受了一顿。

    “魔门阴葵派...”

    周奇闻言后沉思了一会，没想到他的举动没引来朝廷的注意，倒是让祝玉妍盯上了。

    而且这边不负听到了不少净莲寺的计划，不杀，很有可能坏他们的事；杀了，祝玉妍肯定会怀疑到净莲寺身上，从而引来大批的魔门的人。

    有些拿定不了主意的周奇找到魏徵，希望他能提一个建议。

    魏徵得知边不负的身份后，也有些难以抉择；他虽然不是江湖之人，但是从周奇口中也得知魔门的势力之广，实力之强。

    遍及各个帮派门阀，甚至连朝堂之上也有魔门的人；而且武功高手众多，要是狠下心报复，净莲寺上下也只有周奇不惧，当然，魔门八成不会为了边不负做到如此地步，但是让其记恨上也是不好。

    魏徵看了看周奇，有些欲言又止的样子

    周奇看其脸色，便知道魏徵向问什么，于是直接开口道：“你想劝我和魔门合作？”

    “只怕主持不愿..”魏徵低声说道

    周奇沉吟了一会，随后说道：“魔门良莠不齐，合作一两次可以，但万万不能结成同盟。”

    魔门在祝玉妍的领导下实力大涨，逼得慈航静斋求助净念禅宗，才勉强抵挡的魔门的攻势；周奇的势力刚刚发展起来，若是现在能避免过早暴露，实在没必要和魔门厮杀一番。

    “这是自然，现在净莲寺发展过快，单单一个武士彟很难供给全部的兵甲；若是能从魔门那边找到一两条路子，对净莲寺也有好处。”

    魏徵笑着说道，他心中担忧也少了一块；投奔周奇这段时间，魏徵便了解到这个主持行事颇正，今日他提议同魔门合作也有一些试探之意，幸好周奇不是那种正直过于迂腐的人，不然他魏徵就要头疼了。

    宋桓公可以称霸但夺不了天下。

    “既然如此，那便等他们主动找上门来？”魏徵说道：“还是我们去寻对方，告知边不负已落入我们手中。”

    “那要等多久，不如直接放出话去，十日后，净莲寺于富阳处死边不负。”

    周奇摆手说道，以边不负在阴葵派的地位，不到三日就会有人上门。

