
　　比赛开打之前，两支球队分别公布出了自己的首发阵容。

　　篮网队方面：贾森·基德、科瑞·基德尔斯、理查德·杰弗森、肯扬·马丁以及大中锋杰森·科林斯。

　　至于老鹰这边，则时隔一个月之久，终于再一次寄出了自己的常规首发：纳什、德里克·安德森、斯蒂芬·杰克逊、苏特以及“怒哄天尊”拉希德·华莱士。

　　跳球阶段，肯扬·马丁的眼睛一直紧紧盯着苏特，看起来好像是想赛前放出几句狠话。

　　不过盯着苏特看了很久，马丁发现苏特仿佛把自己当成空气，丝毫没有想搭理自己的意思，这无疑让肯扬·马丁有些恼怒。

　　“希望这场比赛你能拿出自己的全部实力，我会让你知道我们之间的差距到底有多大！”走上前去，故意将头部贴近苏特，肯扬·马丁还是没忍住放出一句狠话。

　　正所谓比赛能不能赢先暂且不论，最起码在气势方面要率先压过苏特，否则就连肯扬·马丁自己也多少有些底气不足。

　　回头看了一眼假装凶狠的肯扬·马丁，苏特面无表情地凝视了肯扬·马丁很久。

　　就在肯扬·马丁被苏特看到发毛的同时，苏特才嘴角含笑地摇了摇头。

　　“不用！”

　　“对付你，我根本不用发挥全力！”

　　站在原地明显愣了一下，反应过来的肯扬·马丁一脸错愕，没想到苏特这个菜鸟竟然比自己还要猖狂！！

　　“可恶！”

　　篮网中锋杰森·科林斯是一位运动能力非常一般的球员，本赛季科林斯场均能够登场28.5分钟，只能交出5.9分5.1篮板以及1.2次封盖。

　　除了高达两米一三的身高，科林斯在NBA丝毫没有优势，面对身高臂长的拉希德·华莱士，杰森·科林斯自然不是对手。

　　毫无疑问，身高同样达到两米一一的拉希德·华莱士成功帮助老鹰拿到开场后的第一波进攻球权。

　　持球度过半场，纳什打手势示意其他人多进行交叉掩护和无球跑位，不要在同一个位置站定等待接球。

　　篮网本赛季的场均失分只有87.8分，排名全联盟第四，是现役联盟防守最出色的球队之一，防守效率仅次于马刺、活塞和印第安纳步行者这三支球队。

　　并且由于贾森·基德的原因，篮网对于后卫线的防守，甚至要好过排名全联盟第一的圣安东尼奥马刺。

　　对纳什来说，本场比赛正面对位基德，同样是一份不小的个人挑战。

　　毕竟截至目前，贾森·基德已经连续五年入选最佳防守阵容。

　　本赛季更是有机会和本·华莱士、蒂姆·邓肯还有凯文·加内特等人竞争最佳防守球员的奖项。

　　基德的防守能力放在后卫线上绝对历史顶尖，恐怕除了“手套”佩顿以外，没有任何一名控卫敢说自己的防守能力要好过巅峰时期的贾森·基德。

　　面对纳什和苏特两人的高位挡拆，基德防守端表现得非常聪明，与纳什保持的身体位置始终在半步左右，且身体微微保持侧身，方便在绕防挡拆时能够更加迅速。

　　这个防守距离既不会被纳什轻易空位投篮，同样也不会被纳什的突破甩在身后，就算绕防挡拆，搭配上身后肯扬·马丁的存在，基德也能第一时间做出最正确的防守判断。

　　奈何，基德明显还是小看了苏特，没想到苏特挡拆后既然没有第一时间向篮下空切，反而直接向左侧一步横移，接纳什传球后急停跳投出手！

　　“砰！砰！唰～”

　　2：0

　　随着篮球在篮脖子上反复颠簸了两下，最终还是顺利滚进球网。

　　而苏特这记果断且潇洒的急停跳投不仅让贾森·基德下意识皱起眉头，同样还引来了队友肯扬·马丁的惊呼。

　　“怎么可能？”

　　“这家伙刚刚竟然命中了一记急停跳投！”

　　“他怎么可能会这种进攻手段！！”

　　防挡拆时，肯扬·马丁的防守重心始终都放在苏特身上，与苏特之间的距离大概保持有一米左右。

　　肯扬·马丁的横移速度还算不错，能当选状元虽然跟碰到选秀小年具有一定的关系，但能力压其他十三位乐透秀当选状元，同样也从侧面印证了肯扬·马丁出色的身体素质。

　　防守苏特这种喜欢冲击篮筐的球员，一步远的距离已经足够肯扬·马丁做出任何防守反应。

　　甚至在苏特和纳什两人去打高位挡拆时，肯扬·马丁感觉自己的心脏都快跳了出来。

　　大腿时刻保持紧绷状态，就是为了能跟上苏特的突破速度，争取给苏特送上一记钉板大帽，用实际行动好好教训一下这位不知天高地厚的菜鸟。

　　可惜，肯扬·马丁万万没有想到，开场后第一波进攻，苏特竟然没有直杀篮下，同样没有挡拆后原地投篮出手，反而使用了锋卫摇摆人最常使用的急停跳投终结进攻。

　　刚刚这次进攻苏特的出手速度很快，快到肯扬·马丁从头到尾都没反应过来发生了什么。

　　当肯扬·马丁反应过来的时候，皮球已经划出一道美丽的弧线应声入网，而命中这记投篮的球员，正是人狠话不多的苏特，是肯扬·马丁本场比赛连做梦都想击败的“野兽派”选手！！

　　“擦！”

　　“你他·妈管这叫野兽派啊？？”

　　防守回合，苏特的压力明显比刚刚的肯扬·马丁小了不少，肯扬·马丁的进攻射程非常狭隘，除了禁区内的扣篮，马丁就连篮筐两侧的勾手都没有什么准头。

　　要想限制肯扬·马丁的得分，苏特只需要注意基德和马丁两人挡拆后的反应，不要给马丁任何顺利空切的机会，除此之外，尽量保护下每一个进攻篮板，避免马丁通过二次进攻造成杀伤。

　　毕竟肯扬·马丁本赛季通过抢夺进攻篮板，场均能够得到3.1分，虽然不算太多，但对于打算把肯扬·马丁限制到十分以内的苏特而言，马丁的任何一次得分，都是自己防守端的不足。

　　篮网队进攻，基德和肯扬·马丁两人拉到罚球线的位置去打挡拆，理查德·杰弗森和基德尔斯左右两边各站一个，大中锋杰森·科林斯则始终坐镇禁区卡住位置。

　　篮网本赛季的进攻手段比较单一，球队所有的进攻发起全部都是从基德这里向外扩散，有点儿类似从金字塔顶端逐渐开始向下开枝散叶的意思。

　　即使理查德·杰弗森的持球进攻能力也还不错，但只要杰弗森的个人能力还远远达不到科比那个级别，就只能眼睁睁看着由贾森·基德支配球权。

　　基德这家伙可不是什么好人，别看场上非常乐于传球，可私下里却从来不尊重教练布置的战术，打球完全是随心所欲，自己想怎么玩就怎么玩，就差一脚把主教练踢出球队，自己身兼主教练和球员双职。

　　眼下，基德和球队主教练拜伦·斯科特之间的矛盾已经上升到不可调节的地步，甚至基德还在私下里拉帮结派，组织球员都不要听从拜伦·斯科特的安排。

　　出于球队战绩方面的考虑，拜伦·斯科特虽然对此感到非常愤怒，但又不敢无缘无故地就将贾森·基德摁在替补席上。

　　毕竟贾森·基德目前的实力就算放眼整个联盟也能排进前十，斯科特如今的咔位还不足以跟贾森·基德放在一起死磕。

　　真要是双方撕破脸皮闹到管理层那边，总经理也只能像和稀泥一样的从中调和，争取让两人以大局为重，再一次联手对总冠军发起冲击。

　　可一旦两人之间的矛盾上升到不可调节的地步，那最终走的人只能是拜伦·斯科特，而不是本赛季场均可以交出15.5分、9.2助攻以及1.4次抢断的贾森·基德。

　　篮网看似是本赛季最大的夺冠热门之一，可球队内部早已闹得人心惶惶，从教练组到替补席，基本每个人心里都有属于自己的小九九。

　　就连肯扬·马丁也不例外，本赛季拼尽全力也想刷出一份出色的个人数据，争取试水自由市场时能获得更高的合同报价。

　　至于无脑刷数据的行为是否会伤害到打算冲击总冠军的球队，肯扬·马丁自然不会在乎这些事情，只要自己表现得足够出色，篮网就算全联盟倒数第一也无可厚非。

　　就是在这种情况下相互合作，篮网本赛季打到现在基本没有战术素养可言，球队翻来覆去也就那么几套进攻路线，进攻端发挥如何，完全就靠贾森·基德的个人能力。

　　很多时候，主教练拜伦·斯科特就是个赤·裸·裸的摆设，站在场边就像是挂件主教练一样，只负责上下场的换人，和暂停期间的鼓励。

　　至于为何是鼓励，而不是布置战术，因为每一次篮网被对手打出高·潮后被迫叫下暂停，基德都会从斯科特手上一把抢过战术板，然后充当起主教练的角色对着身边的队友大喊大叫。

　　起初的时候，拜伦·斯科特还会因为这件事情跟贾森·基德大声争吵，但随着管理层都开始对这种现象视而不见，斯科特也逐渐开始变得佛系。

　　不再像最开始那样为了巩固自己主教练的尊严，就和贾森·基德站在场边大喊大叫，白白浪费掉宝贵的暂停时间。

　　反正球队发的薪水斯科特是一分都没少拿，现在就连布置战术的活都有人替自己着想，斯科特也乐得充当一名看客。

　　至于这份工作还能干上多久，对此，拜伦·斯科特是一点儿都不担心，以斯科特近几年的执教履历，根本就不愁下课后找不到下家。

　　可以说，拜伦·斯科特现在已经开始了自己爽快的混子生涯，既然贾森·基德不听从自己的战术部署，那斯科特干脆就让基德一个人率队去玩。

　　要是玩的好了，其中的功劳最少有一半儿还要算在拜伦·斯科特的头上。

　　就算玩的不好，斯科特的下场最惨也就是下课，说来说去，斯科特都没有什么太大的个人损失。

　　从某种意义上来说，开启咸鱼模式的拜伦·斯科特反倒误打误撞，成功掌握了后世“冠军教头”卢指导的精髓！！

　　快把那该死的皮球传给基德/詹姆斯！

　　利用挡拆，肯扬·马丁迅速向内线开始空切，脚下爆发出的速度倒是很快，如果防守球员不是苏特的话，马丁的空切的确能为对手制造一些麻烦。

　　可惜，由于基德本赛季的三分球命中率有些糟糕，所以防挡拆时，纳什和苏特两人的站位都比较靠后，这无疑大大压缩了肯扬·马丁冲击内线的进攻路线。

　　只要苏特防守端足够专注，别去犯防守走神这种低级失误，肯扬·马丁注定很难轻松攻击篮筐。

　　虽然这次进攻基德凭借自己出色的传球视野，还是用一个高吊将球传到了肯扬·马丁手里，不过当马丁转过身的时候，苏特早已死死卡在肯扬·马丁身前，完全切断了肯扬·马丁的进攻路线。

　　看到面前早早就站定防守位置的苏特，马丁没有继续向里尝试隔人暴扣，而是面对篮筐选择了一次抛投。

　　“砰！”

　　奈何，肯扬·马丁的手腕实在太硬，篮球毫无意外的偏筐而出，防守篮板则被转过身的苏特一把摘下。

　　保护下后场篮板，苏特想都没想，直接将球传给了侧翼已经开始移动的史蒂夫·纳什，而自己则埋头全力冲刺，迅速向前场发动反击。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然离开球场已经一个多月的时间，但防守反击这件事情早已经刻在了苏特骨子里。

　　凭借着跑轰之王的加成，苏特以肉眼可见的速度将肯扬·马丁甩在身后。

　　当苏特冲刺到前场三分线的位置，篮网只有理查德·杰弗森一人勉强回防到了篮下，而纳什同样摆脱掉了身前的贾森·基德。

　　在持球杀向禁区吸引杰弗森防守注意的同时，纳什就仿佛身后长了眼睛，整个人看都没看一眼，直接将球向身后高高一抛，同时，从史蒂夫·纳什嘴里传出一声嘶吼：“扣翻他，秃鹫！”

　　看着高处向自己精准袭来的传球，全力起跳的苏特略显兴奋，眼睛里透露着一抹狂野，并且自动忽略掉了身前同一时间起跳的理查德·杰弗森。

　　“没有人，可以封盖掉我的扣篮！”

　　“哐！”

　　伴随一声巨响，苏特在空中和理查德·杰弗森的身体狠狠地撞在一起，不过出色的核心力量却让苏特的身体只是稍稍一晃，随后双手抓住篮球，将其狠狠地灌进筐里！！

　　与此同时，苏特爆发出的巨大冲击力也完全超出了理查德·杰弗森的想象，使杰弗森身体不受控制的向后栽去，足足后退了三四米远才一屁股跌倒在地。

　　抬头看向正挂在篮筐上兴奋嘶吼的苏特，理查德·杰弗森的脸上充满震撼：“可恶！这家伙怎么可能有这么强的爆发力！”

　　同一时间，千追万赶终于赶回后场的肯扬·马丁，看着正挂在篮筐上兴奋嘶吼的苏特感到非常不爽。

　　忍不住伸手推了一把苏特，肯扬·马丁的脸上露出了一抹不耐烦的神情：“起开！别挡路！”

　　听到这话，落地后的苏特直接挡在了肯扬·马丁身前，用胸口死死顶住准备发球的肯扬·马丁，脑袋还强硬地凑上前去，一身戾气地顶向肯扬·马丁的额头。

　　“给我管好你的爪子！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，90.再现隔人暴扣！肯扬马丁：“别挡路！”苏特：“给我管好你的爪子！”免费阅读。https://xs.23sk.com 