    顾弘方简直热血沸腾，恨不能立马就把铺子开到京城去。

    不过他现在已经不是初入商场的愣头青了，考虑事情也更加全面成熟一些。他自然也看得出来，林萱如今做的东西，光供精品阁售卖都有些勉强，更不要说供应京城的新铺子了。

    不过当初说好了，他负责京城的铺子人手等问题，林萱这边负责货源，他怕贸然提出，反倒惹林萱不开心。

    是以，虽然看到了问题，但并没有直接说出来，而是朝林萱拱了拱手，先恭喜了她一番后，才带着几分无奈的语气道：“令妹这段时间总是闹着你，给你添麻烦了。”

    林萱毫不在意地摆了摆手道：“怎么会呢，顾姑娘可是帮了我很多忙呢！”她说着，指了指货架上那个用流苏串起来的大瓷珠道：“顾姑娘做的挂饰卖得可好了，是我们铺子的销售冠军。”

    顾婉做的瓷珠卖得最好，主要是因为这个珠子便宜，只要三十文钱就能买一颗，是全铺子里最便宜的东西了，就算是家里条件差一些的姑娘，也可以买一个。

    而且这瓷珠虽然便宜，但是也很好看。而且这些瓷珠做了两种款，一种是用红绳编了漂亮的中国结，可以挂在脖子上当装饰，还有一种是珠子下面挂着流苏穗，可以系在腰间当装饰，也能挂在包包上当挂饰。

    当时两人说好了，她做的东西，若是拿到铺子里来卖的话，出去成本后，两人对半分。

    瓷珠是在顾家的瓷坊里烧制的，中国结和流苏是林萱教会顾婉后，她带着丫鬟做的，三十文的珠子，成本连五文钱都没有花到。卖出一颗瓷珠，她就能分十一文，光是这些珠子，她就赚了快十两银子。

    十两银子虽然不多，但是和顾婉相处她挺开心的。

    “你就别埋汰她了，她能做出什么东西。”顾弘方和大多数中国人一样，也喜欢用贬低自己人的方式，来表达谦虚。

    林萱看着他脸上的笑，就知道他其实心里正偷乐着呢。不过虽然心里明白，但还是不得不认真道：“真的，顾姑娘很有天赋的，她要是再学一些日子，手艺绝对不比我差。”

    林萱说得真诚，顾弘方却忍不住多想了。

    林萱现在与他的合作，可说全是因为她那一身本事，若是，这样的本事他们顾家也有了，那她还有什么价值？

    她是怀疑顾婉去找她学做瓷饰的用心了？担心等顾婉学会了她那一身的本事后，他们就一脚把她踢开吗？

    她这样说是在试探他吗？

    不过顾弘方完全没有顾婉学会了她的本事，就一脚把她踢开的想法。别的不说，就说她的那位在读书的相公，看起来也是个不凡的，以后在朝堂上还不知道有多大的作为呢！

    与林萱长长久久的合作下去，最后说不定他们顾家还能跟着沾沾光呢！

    刹那之间，顾弘方想了很多，为了不让林萱多想，决定只能先对不起自家妹妹了，“她一个过不了多久就要外嫁的姑娘，可没空跟着你学。林东家要想找传人，只怕还得从别处挑选。”

    林萱诧异地眨了眨眼，“顾小姐要成亲了？我怎么没听她说起过？”

    顾弘方道：“倒还没定下来，不过她的年纪也不小了，也该成亲了。”

    林萱想想古代一贯结婚早，自己不也结婚了吗？又释然了，不过还是可惜道：“顾小姐挺有天分的……”

    她想说，其实成亲了也可以做自己喜欢的事嘛！但想想这个时代的大环境，余下的话她没有说出来。

    余下的时间，两人说了一下京城开铺子的一些小细节，林萱主动提起了人手问题，“我一人忙不过来，打算再找些人来帮忙。

    瓷偶瓷饰等款式，我可以交给瓷坊的几个师傅，他们做惯了瓷器，比新人好上手。

    但是我们铺子里的瓷饰不只是出窑就行的，后面还有一部分精加工，我想找个会打首饰的师傅，只是寻了好久都没有寻到合适的。”

    顾弘方道：“安阳县没有官牙，你平常在私牙坊里挑的人，都是那些贫苦人家卖儿卖女，里面连识字的都难找到一个，更别说手艺人了。等我托人在府城找找看，过两天我去京城，我也在那边找了看看，看能不能寻到这方面的人。若是寻到了合适的，就派人给你送来。”

    林萱忙站起来跟他道谢，顾弘方阻止道：“林东家这可就见外了，这本来就不是你一个人的事，我出力也是应该，你这般客气，可是把我当外人了啊！”

    他虽如此说，林萱还是觉得有些不好意思，毕竟当时说好了的，她负责货源的，那么人手的事情，其实也该她自己想办法解决的。

    只是，她从年前就委托了方素娘帮忙寻这方面的人才，但是却一直没有寻到，她自己也多方面努力寻人，但始终都没有消息，这才不得已向他提起。

    *

    顾弘方也没在精品阁多待，事儿说完便回了顾家，收拾东西去前往京城。看到顾婉，顾弘方有些内疚地摸了摸鼻子，道：“等我从京城回来，就让娘给你好好相一门亲事，你这些日子好好呆在家里，别总往瓷坊跑了。”

    说到亲事，顾婉有些羞涩地红了脸，但最近她正在兴头上呢，才不愿天天呆在家里，于是只害羞了一会，便反抗道：“我才不要呆在家，我还要找萱姐姐学习做瓷器呢！”

    “她那么忙，哪里有空教你。”顾弘方心里内疚，说话的声音都低了几分，“你想要什么东西，我到时候帮你带回来。”

    “京城里卖的东西，哪里有萱姐姐做的好？”顾婉摇头。她刚从京城回安阳县的时候，天天闷闷不乐，觉得这个乡下地方，哪里都比不上京城，总想着回去。

    但最近，她觉得安阳县也挺好的。

    看见自家妹子这样，顾弘方不得不把今天与林萱的对话说给她听，并把自己心里那点阴暗的想法说给她听。

    顾婉听完后，顿时噘着嘴发脾气道：“大哥，你怎么能这样？你都没有问过我，怎么就自作主张呢？

    还有，萱姐姐根本就不是你说的那种小心眼的人！她都是真心教我的！我不管，我明天就要去找萱姐姐，我找她说清楚。”

