    

    两人走了一段距离后，天空中的小怪兽终于按捺不住了。

    它有些急切地降低了高度，这两个猎物再往前走就会进入人类的地盘，那里是它这种弱小怪兽的禁区，镇守那里的光之巨人释放的力量威慑笼罩着那一带，守卫着人类的安全。

    “它快下来了。”小红荼抬头看向了天空，“你要变身吗？这里会被发现的吧？”

    “对付这种小怪兽，不需要变身。”太古停下了脚步，将小红荼从肩上放下来，改抱在怀里，低低嘱咐了一声，“捂好耳朵。”

    小红荼听话地用两只小手捂住了自己耳朵，虽然他并不觉得这有什么用。

    那只飞鸟怪兽终于俯冲了下来，它尖而长的大嘴张开，俯冲下来时带起的破风声，它的尖啸声，听起来确实很刺耳。

    太古一手抱住小红荼，空出的右手一握，黑色的神光棒出现，其上未展开的两个翅膀之间延伸出一柄黑色的光剑。

    迎着冲下来的小怪兽，太古随手抬剑一划，巨大的怪兽俯冲的动作一顿，整只兽以附冲的动作定格在半空中，接着身形缓缓消散为无数的灰烬。

    为了小孩子的心理着想，太古选择了这种不血腥的方式……

    小红荼：“……你是人类吗？”

    本以为自己能稍微放松一点的小红荼发出了灵魂疑问。

    “这具身体是人类的。”太古收好变身器，抬手颠了颠小红荼，调整了一下姿势，让他能坐在自己胳膊上，“我有人类记忆哦。”

    小红荼：“……”

    行吧。

    将之判断为好意的小红荼不再说什么。

    不就是装普通人类幼崽吗？他熟。

    于是，伪装成了人类的太古，就带着伪装成幼崽的红荼进入了人类的小村落。

    这个村子不大，也就三十多人，人们都穿着长袍，无论的孩子还是成年人，表情都很轻松快乐，一派祥和的景象。

    甚至在陌生人寄哪里之后，他们也只是投注了好奇的视线，而没有丝毫的恶意，尤其是看到这个陌生人怀里还抱着一个孩子之后，他们更加的友善。

    为了装的更像一点，太古用自己的外袍将小红荼罩住，并且带上了兜帽，让自己显得风尘仆仆。

    小红荼撇开灰色的斗篷，好奇打量着这座人类的村落。

    这个村子，是由木头、石头，以及……光搭建出来的。

    木与石建造的房屋，但作为村落的驱动能的，却是光能量。

    没错，即便这个村子看上去极为简陋，但却有着一套完备的光科技系统。

    从生活水平上来看，他们的科技并不完备，但对于光能的运用却已经到了登峰造极的地步。

    明明家都是用石头和木头制造的，地面也没有进行修缮，但路两边却有着一个个特殊矿石与金属一同打造的如路杆一样的能量收集发生装置，这些装置能够有效的吸收光能量，并将导入地底的容器内，然后在地底通过预定的轨道传输到村子的各个地方，既能生成守护村子的防护警戒结界，也能作为村民们日常生活的能源。

    甚至小红荼还在街道边看到了光能驱动的全息投影。

    这个星球的科技发展有点不对劲。

    注意到他的小动作，太古将斗篷敞开了一点，让他露了出来。

    一开始谨慎只是担心这小家伙不小心泄露力量被发现，但两人都到村子中心了也没激发警告，想来是没事了。

    而且，他们的目的地也到了。

    太古停在了一户人家门口。

    这户人门口竖着一块石板，石板上画着一件斗篷的标志，这代表这是一家裁缝店。

    太古礼貌地敲了敲门，得到准许后才进入了屋内。

    小红荼打量着屋内的景象。

    这房子实在是简陋，墙壁是被削的还算争气的石头堆砌的，木头被削成木板铺在地上，让地面显得平整。

    墙壁周围竖着不少的衣柜，上面挂着很多衣服，大都是棉麻制，而且颜色样式也不是很多，大多都是黑色、白色和深浅不一的灰色，只能偶尔看到几件其他的颜色，但无一例外的颜色都很暗沉。

    店主是一个穿着灰黑色衣袍的中年女人，一根布段在她脖子上绕了好几圈，看上面的痕迹应该是被当做是尺子来用。

    店主女士打量着两位客人，露出了一个带着善意的微笑：“哦，是两个新面孔。是这位小可爱需要点新衣服吗？”

    太古点了点头：“拜托了。他需要两套衣物。”

    小红荼身上的这身毛绒兔子睡衣可爱是可爱，但在野外容易被弄脏，虽然小家伙一口咬定自己可以阻挡尘埃靠近，但太古可不打算就让他一直穿着这身衣服。

    要跟自己野外生活，还是能够一定程度上抵挡风沙的斗篷比较好。

    至于为什么不生活在城市里……说真的，作为一群降临地球后唯一变成了暗的那只奥特曼，太古是真的不像见自己曾经的那些小伙伴，总觉得会尴尬到让人绝望。

    再说了，小红荼到底是黑暗幼崽，放到光系遍地的人类城市里被发现身份后结果怎么样不用他多说，相比起来还是外面安全。反正不是人类幼崽，不怕恶劣环境什么的。

    这种时候他倒是想起了红荼非人的身份。

    要做衣服，第一步当然是先量尺寸了。

    小红荼被放置在了一个石桌上，店主开始解下脖子上的长布条为他量尺寸，也就不由自主地多摸了摸他身上的兔子睡衣。

    “这孩子身上的衣服……看着像动物毛皮，摸起来又不像。”店主有些好奇，又摇了摇头，“就是有些影响活动。”

    连体睡衣对现在的人来说确实不太方便。但这料子却让这位裁缝女士有点爱不释手。

    “请问这是什么料子？”

    太古尴尬地笑了笑，没有回答。他也不知道。

    见得不到回答，店主也不在强求，量完了尺寸就拿了儿童版衣服去改尺寸了。

    这间期，太古抱着小红荼又去了另一家店。

    衣服好了，接下来就是食物了。

    “你断奶了吗？”

    “……从人类的角度来说，我已经五岁，早就断奶了，可以吃正常食物。从非人角度上来说，我不需要人类的食物。”

    “哦。那你喜欢喝甜一点的奶吗？”

    “……”你是不是有什么毛病？        

