    宇智波美琴在听到青羽那略显阴阳怪气的反问之后，整个人愣了一下，那张还算是漂亮的脸蛋上流出一抹若不可查的惊诧。

    这个人怎么不好好说话呢！

    真是的……

    是就是。

    不是就不是呗。

    宇智波美琴从小受到了非常良好的教育，并且出身于高傲的宇智波，再加上性格的原因，很少有同龄人对她这么说话。

    只是……

    因为宇智波一族跟警备部紧密相连的缘故。

    让她本能的想要去找到面前这个陌生少年身上的秘密。

    “我猜你是。”

    宇智波美琴只是在心中嘀咕了一下，骨子里温柔的性格让她不允许自己以同样阴阳怪气的方式说话。

    “你猜对了。”

    青羽使劲揉了揉自己的太阳穴，他觉得这样的对白挺无聊的，已经在思考是不是该主动换到另外一个位置了。

    “嗯……你是山中一族的人，那我怎么没见过你呢？”宇智波美琴眨了眨眼睛，忍不住询问道，她就是有一种奇怪的直觉，觉得这个少年不正常。

    “我身子不好，体弱多病，没怎么出过门，你没见过很正常，我也没见过你。”青羽淡淡的说道，他眼角余光瞥了一眼宇智波美琴，隐隐觉得这个女生看自己的眼神不对劲，内心深处产生了闪躲的念头。

    “那你怎么跑到一乐拉面来了？”宇智波美琴再次问道。

    “我饿了！”

    青羽猛地起身，想要换个位置，他清晰的感觉到，现在这个少女已经对他产生了好奇心。

    这绝对不是什么好事！

    不管是什么样的好奇心，都不是好事！

    就在青羽站起来的那一刻。

    手打将一碗热气腾腾的拉面端了过来，拉面上有着好几块大肉和鸡蛋，直接放在了青羽的面前。

    “我知道你饿了，这不是给你煮面呢么，催什么催啊！”手打使劲白了青羽一眼，他已经将青羽当做朋友了，所以说话肆无忌惮了许多。

    随即。

    手打又将一碗相对来说素了很多的拉面端到了宇智波美琴的面前。

    “美琴，这么晚饿了吧，趁热赶紧吃，有什么需要跟大哥说。”手打笑眯眯的说道，跟对青羽呈现出了截然不用的态度，活生生的展现了什么叫双标。

    “手打大哥，我的意思是，我来这里是因为我饿了……”青羽满脸的黑线。

    “别解释，饿了就赶紧吃，再给我整坨了，我可跟你生气！”手打拿着手上的汤勺向着青羽比划了一下，表达了生气就拿汤勺敲你的架势。

    “……”

    青羽发现手打变了，自从宇智波美琴进来以后，就像是一个维护着妹妹的大哥哥。

    现在面已经放在桌子上了。

    这个时候换位置。

    不是那么的合适了。

    没有办法。

    青羽只能硬着头皮重新坐了回来，拿起筷子大口大口的吃面。

    霎时间。

    唇齿留香。

    这股源自于忍界的美味顿时将青羽这段时间身上的疲惫一扫而光。

    瞬间心中充满了幸福感。

    “青羽，你跟手打大哥很熟悉吗？”

    宇智波美琴眨着大眼睛好奇的盯着青羽。

    她并没有因为青羽跟手打大哥之间的互动，就不再怀疑青羽的身份，反而对青羽更加的怀疑了。

    她来过一乐拉面很多次了。

    自己一个人的时候来过。

    跟好闺蜜漩涡玖辛奈一起来过。

    还跟漩涡玖辛奈和波风水门一起来过。

    在她所有认识的人当中。

    唯有波风水门看起来跟手打大哥的关系是最好的。

    可是。

    面前这个刚刚认识的青羽。

    看起来跟手打大哥的关系不一般。

    这有问题啊！

    宇智波美琴敏锐的捕捉到了这里面矛盾点。

    这个名叫青羽的少年刚刚说他体弱多病，几乎不怎么出门，那怎么会跟手打大哥这么熟悉？

    不对劲啊！

    如果是外村间谍的话……

    肯定要给自己设置一个合适的身份，并且找到一个合适的藏身地点。

    一乐拉面很合适。

    莫非……

    手打大哥被这个少年纤弱的外表给骗到了？

    宇智波美琴就这么眨着大眼睛直勾勾的盯着青羽，脑袋里面快速的脑补着外村间谍入侵被她发现的桥段，以至于都忘记了吃面。

    青羽感受着宇智波美琴的目光，浑身都不自在，却又不知道该说什么好，明显手打对宇智波美琴青睐有加，若是说了过分的话，可能先前的努力就白费了。

    一时之间。

    两人心中怀揣着不同的心事。

    一个安静吃面。

    一个默默凝视。

    突然间。

    宇智波美琴再次打破了两人之间微妙的寂静。

    “青羽，你跟手打大哥很熟悉？”

    宇智波美琴还没有正式加入警备部，没有什么太多的技巧，完全是凭借本能的怀疑，以及想到什么就问什么了。

    在她问出这句话之后，就一直盯着青羽，眼眸中充满了好奇。

    只是。

    青羽根本没有理她。

    依旧是在大口大口的吃面。

    直到他将最后一根面对吸入嘴里，方才抬起头，向着宇智波美琴看过去。

    刹那间。

    两人四目相对。

    再次对视。

    “你的面快坨了。”青羽淡淡的说道，随后起身准备离开。

    “青羽，你别走啊，等会打样咱们喝一壶，酒都烧好了。”手打看到青羽要走，立即叫住了。

    “好吧……”

    青羽想了想，重新坐了下来，他只是不想跟宇智波美琴有过多的纠缠。

    不过。

    既然他不好躲开。

    那就只好主动出击了。

    把宇智波美琴给吓跑了。

    青羽重新坐下以后，直接翘起二郎腿，向着宇智波美琴看过去，漆黑的瞳孔上下打量着这个跟他年纪相仿的少女。

    几乎是一瞬间。

    青羽就从宇智波美琴的神态中看到了警惕和慌张。

    原来是把自己当犯人了啊！

    青羽在拷问部里面待了大半年的时间，又读取了许多的记忆，仅仅是看到宇智波美琴的表情，就猜到了后者的心中所想。

    跟他比。

    美琴还很嫩。

    既然你喜欢玩拷问的游戏。

    那就陪你玩玩吧！

    顿时。

    青羽的嘴角翘起一抹坏坏的笑容。

    “你这么盯着我干嘛？”宇智波美琴的气势突然弱了一些，不由得稍微向后缩了缩，她刚才敢那样盯着青羽，很大一部原因是青羽没有看她。

    “你问这么多……该不会是……”

    青羽将声音拉得很长，眼眸中闪过促狭的眸光，仔细的打量着宇智波美琴那张脸，这让宇智波美琴的心里冒出一股不祥的预感，隐隐的感觉到这个少年要说出什么不对劲的话来。

    “对我有什么非分之想吧！”

    青羽露出一抹自恋般的笑容，看向宇智波美琴的眼神中泛起一抹侵略性。

    他想要通过这样的方式，将宇智波美琴吓跑。

    如此一来。

    就是他跟手打两个人的时间了！

