    吴昊的脸上满是震撼的神情。他的眼睛紧紧的盯着周卓的身上，他的心中不断地猜测着，眼前的周卓究竟是什么身份，为什么同样是【九域】开服，他们几人可以说在【九域】上面倾家荡产的投入，并且日夜不停的肝，加上一丝欧皇气运在里面，才能成就如今的成果，可是这周卓呢？他到底是为什么才会有这般实力。

    吴昊的眼神之中带着浓浓的疑惑，在吴昊看来，眼前的这个男人绝对不是一般人。

    而周卓在战斗的过程之中，他的身体不断地往上升着。

    他的身体之中的力气仿佛永远不会耗尽似的。

    吴昊看着周卓的这种举动，他忍不住摇了摇头，他看到周卓的身体在不停地往上涨着，他的眼神之中闪过了一道疑惑的神色。

    就在这个时候，那个人影在最后攻击周卓被击飞之后，直接消失在了深渊之中。

    而周卓向深渊下方看去，发现一眼望不见底，并且传来了特别恐怖的气息，其气息丝毫不弱于青龙。

    看到那人的离开，周卓立刻停止了攻击，在他的身体往前飞去。

    他落到了地面上以后，他看着那个人逃跑的方向，眼眸中露出了一丝冷笑，随后，他转过头看向他身边的几人，他的目光从他们的身上扫过，最后，他的视线锁定在吴昊的身上。

    周卓看着吴昊，开口说道：“刚才我们打斗的时候，有没有发生什么意外？”

    吴昊听了周卓的话，然后摇了摇头，说道：“没有发生什么意外，不过感觉到周围的魔力好像特别稀松，而且魔力之中杂质特别的多，但是在那个人消失过后，就恢复正常了。”

    听了吴昊的话，周卓脸上露出了一丝笑容，他拍了拍吴昊的肩膀，然后，他看着他们几人说道：“看来你们也不是什么用都没有的。”

    听到周卓的话，吴昊几人的脸色都是一变。

    他们听出来了，周卓的语气之中带着一丝嘲讽的味道。

    周卓看着他们，淡淡的说道：“我毕竟跟你们的职业不一样，刚才我虽然感受到了一丝不一样的感觉，但是术业有专功，我对这种理解的不是很透彻。”

    说完以后，周卓转身就准备朝着另外一边飞过去。

    “等等。”吴昊连忙叫道。

    “怎么？你还有什么事吗？”周卓看着吴昊淡淡的说道。

    吴昊看着周卓，他的脸上露出了一丝苦笑，他摇了摇头，说道：“这次是我们冲突了，我们保证之后一定好好听你的话，不再乱跑了，只求你能将我们带出去，我们已经不想再在这里了。”

    吴昊说话的时候，他的声音之中充满了恳切和无奈，他的眼角不由的湿润了起来，他知道，如果他们三个人再像无头苍蝇一样乱逛，恐怕死都不知道怎么死的，这次如果不是周卓的话，恐怕他们三人刚才就已经陨落于那两个骷髅兵手里面了，此时他们也顾不得什么面子不面子了，只要能离开比什么都重要。

    周卓闻言，他看着吴昊说道：“吴兄这是什么意思啊，我们可是一条船上的啊，如果不是吴兄找到的钥匙，我们又怎么能进来这里呢，吴兄真的是折煞我了。”

    周卓此时也是阴阳怪气了，说实话，他是对吴昊他们三人私自进入不感兴趣，但是如果他们三人触碰到了什么机制的话，到时候自己一个人还好说，如果连累了夏雪还有拉克丝他们三人，周卓就算是看见他们三人死了，也要上去鞭尸，再搞他们一次。

    “真的？”吴昊的脸上顿时露出了一丝激动的神情，他的眼睛死死的盯着周卓，他知道，周卓的这句话可以算是非常严肃的承诺。

    “当然是真的了。”周卓十分肯定的点了点头。

    看到周卓如此肯定的点头，吴昊三人的心中总算是稍稍的平静了一下。

    “那就行。”吴昊三人的脸上也露出了笑容，他对周卓拱了拱手，然后说道：“我们先走吧！”

    “嗯。”周卓点了点头，然后他们直接飞上了天空，在他们飞起来的瞬间，那些原本黑雾笼罩着的山脉，在瞬间变得明亮了起来。

    “周大哥，你刚才真的好厉害啊。”此时的拉克丝眼中冒着小星星看着刚刚过来的周卓。

    她的脸上露出了兴奋的神色，她的脸上写满了崇拜的表情。

    周卓的脸上露出了一丝笑容，然后开口说道：“你们也挺好的，基本上可以克服恐惧了，不再是刚进入这堕落之地就被这满地的东西吓得到处跑了。”

    “周卓，这堕落之地当中，你刚才击退的都是一些没有灵智的生灵，那些拥有灵智的恐怕这个时候已经出来了一些，但是真正强大的，此刻还在下面被我死死的压制着没有办法出来，而你的任务就是将那些出来的灭掉，之前我才会带你进行传承。”城主说道。

    “我明白的。”周卓点了点头，他的心中暗暗的想到，刚才那个人影恐怕就是有灵智的，而那些骷髅就是这堕落之地诞生出来的产物，不过那些应该是没有威胁的。

    他相信，如果不是周卓刚才在那里战斗的话，那些没有灵智的生物早就攻击过来了。

    周卓和吴昊还有拉克丝三人向周围扫描了一圈，发现并没有发现什么强大的存在，他们也就没有在继续探索下去。

    周卓他们继续朝着深处前进着，这里面的危险并不少，而且还有很多的危险，但是有周卓存在他们是丝毫畏惧。

    遇到的一些小喽喽基本上都给三女练手了，而一些不需要周卓出面的也是由吴昊他们出手，就这样，几人慢慢的朝着堕落之地深处走去。

    而在城主的讲解之下，吴昊他们三人也是才知道，他们三人之前一直都在这堕落之地边缘徘徊，根本没有深入进去。

    不过这一路之上，周卓他们的收货也是不少。

    这堕落之地的生灵似乎体内多多少少都会有一块儿结晶，而那结晶似乎可以提升经验。

