    到晚上九点半，领导和宾客们就撤了，这座大型农家乐也就剩下了国家队这帮人。唱歌的、跳舞的、聊天的、打牌的、喝酒的、吃烧烤的，当然还有在外边光着膀子跑步的。

    这两天既没有晨练、也没有夜练，白天也没有训练，王艾这浑身就难受。正好领导和宾客们都走了，连老高他们这些上岁数的都跑了，就剩下陈洋和马东还在跟着玩，所以他也无所谓了。

    正好早晨出门时候还答应邻居了，于是也不管几点一个电话打过去，爱来不来吧，反正我就有这点空。

    半个小时后，一辆私家车果然开到了度假村门口，王艾的电话又响了，临时替他拿着电话的赵丹接通后，把父子俩接了进来。王艾之前就判断这孩子没什么足球天赋，其实也没多大运动热情，就是一时兴起，怎么说也是邻居。

    说多爱足球谈不上，更倾向于追星。

    好吧，今晚上国家队都在这，还没有什么乱七八糟的女人，不怕你看。

    果然，父子俩进了度假村眼睛就不够用了。

    听说这孩子是要跟王艾练球的，还保持清醒的队友就都凑了过来，他们可是立了军令状要在冬天开训练营的。

    “球给我看看。”王艾冲孩子一伸手，孩子颠颠的过来把新足球送到王艾手上。

    “气不足啊。”王艾随手一捏就知道，同时看向父子俩。

    这心中就更明白了，平时是肯定没练过球的，也就是图着追星临时买一个，打气打多了怕打爆，所以留了力气。想到这，王艾走到院子一旁的长椅上拿起自己的外套，从里边掏出个气针和小打气筒来，把球放在地上按了下，然后开始吭哧吭哧，打了五下半，再按了按，方才站起身来。

    王艾弯腰冲孩子笑了下：“你是打算和我一起练呢，还是看我练呢？”

    孩子纠结起来，王艾一笑：“得了，跟我一起跑两圈吧，热热身，你累了就歇着，我比你大好多，所以体能方面你别攀着我，好不好？”

    孩子一乐算同意了，王艾就带着孩子沿着环度假村的甬路跑步，跑了大概一圈半吧，小胖子就喘不上来了，王艾也就变成了快步走，带着孩子连跑带颠的回了院里。

    “咱们练练颠球吧？谁想消消食也来活动活动，两天没怎么动弹光吃了，小心超重啊！”王艾随便吆喝一声，就有人从房间里出来还带了几个球出来。

    这是足球队，就吃饭轻功呢，想找球也不难。

    又玩了半个多小时，王艾还搂着孩子照了张相，父子俩才行尽而归。

    “条件差了点。”人走了，和王艾并肩站着的陈涛评价道。

    “嗯。”王艾应了声，转身回去，挑起一个足球继续颠着：“哪那么多天才啊，大部分都是这种素质的。”

    “那我们冬天都招这种，可就真成冬令营了。”

    “不会。”王艾摇头，随即诡异的冲着陈涛笑了下：“到时候你就知道了，趁着有空找本教练员手册看看吧。”

    “老大老大，给我们当裁判啊。”正说着，前边不远有人喊。

    王艾凑过去一看，原来是冯潇霆和赵旭日俩人正比赛，俩人非要大半夜的较量长传，就是在远处指定一个圈，众人隔着二十米踢球，谁砸中原点的多谁赢。这种游戏平时训练中老玩，不过今晚上不是发了钱了么？大概钱烫手，两人拿奖金当赌注。

    “这有什么意思啊？”王艾撇了撇嘴，随手一指靠着院墙的篮球架子：“比投篮啊。”

    赵旭日睁大眼，指了指自己的球鞋：“用脚？”

    “那不废话吗？你不是足球运动员吗？”王艾摆摆手：“闪开闪开，我先来一个，对了还有人没下注吧？赶紧的！”

    “老大！”王艾刚要起脚，猛的胳膊被好几个人薅住：“你要参加我们还玩什么呀？”

    “就是，当队长的也不能设局坑队员钱啊！”白广海搂着陈洋肩膀子冷嘲热潮。

    “卧槽，几万块钱我至于的？”王艾手指点着张永海：“二宝哥你告诉他我有多少钱。”

    二宝哥一晃脑袋：“几万块钱至于不至于我是不知道，但我知道几百块钱肯定是不至于。”

    “什么意思？”

    “他们俩。”二宝哥手一指冯潇霆和赵旭日：“俩小扣就押了十美元。”

    王艾仰天长叹：“我一个分分钟几十万的人跟你们在这浪费生命！”

    见王艾走了，陈涛咳嗽一声：“我来吧。”

    陈涛立刻就被一群人骂走了，你他娘的脚法仅次于老大！

    看着队友们在那边嘻嘻哈哈、呜呜嗷嗷，王艾和正收拾餐厅的服务员打了个招呼，拿了一壶茶坐下来乐呵呵，都忘了上一次这么轻松是什么时候了。而此时，罗彤亮还在和李玮锋一起拉着郑智和宗磊唱《真心英雄》，反正鬼哭狼嚎的。

    一直闹腾到后半夜，众人才各自上楼休息。

    第二天早晨王艾准时醒来，洗漱之后换好衣服下楼，发现陈涛正坐在院墙上望着外边的果园发呆，听到声音回头：“老大，训练？”

    “嗯。”王艾原地做了一段舒展动作：“一起？”

    “好。”陈涛跳下院墙。

    两人沿着外边的甬路慢跑，王艾随口问道：“咋了，瞅你有点惆怅呢？”

    陈涛晃着棱角分明的脸摇头不吭声。

    王艾斜眼瞄他一下，突然加速跑，陈涛楞了一下，随即笑了一声跟上了老大的步伐。

    陈涛有什么心事只要是王艾能解决的，都会和王艾说，只要是需要和王艾说的，也不会瞒着，既然不说，那就一定是瞎扯淡的。这些年下来王艾早就品出来了，陈涛的心很细，有时候容易有点文青式的矫情。

    跑了几圈，队友们也纷纷下来了。虽然起的有早有晚，但大家晨练的习惯是一样的，或者说只要看到王艾在，生物钟就会在早晨的某个时间点猛敲，想睡也不敢睡。

    一般的队伍里如果有王艾这么一个货，就是别人休息他非要训练的货，是很遭嫉恨的，可在国家队么……王艾从加入84国少的第一天就压制着所有人。

    被蹂躏了十多年的国脚们，早就服了。

    练吧。

