    “没有。”

    东青头也不回的回答道，此时，他正在说冷笑话，逗朱竹清开心，面对玉小刚的问题，只是随便说了两个字应付一下。

    不同于白沉香，朱竹云, 李梅，等等普通追随者，朱竹清虽然也是东青的追随者，但她的身份地位明显不一般。

    东青是真的很喜欢这只小猫咪，她除了拥有常人不能及的身材，身上还有一种自强不息的精神。

    “如何证明？”玉小刚急忙追问道。

    他不信，不信东青天生就拥有这种神力，以及这副强得可怕的身体。

    闻言，东青眉头一皱, 转过身子，冷哼一声，毫不客气的说道：“哼，给脸不要脸，本圣子何须向你玉小刚证明？”

    “之所以让你进来，全是看在小三的面子上，不然你以为凭借着武魂殿长老令牌，就可以和本圣子平起平坐？”

    说话的同时，他身上属于天角蚁的气势绽放了一丝，顿时吓的玉小刚全身冷汗直冒，一股绝对死亡的气息盘旋在他的心头。

    这是来自顶级掠食者的气势，玉小刚根本无法反抗来自身体本能的惧怕，就如同普通人类站在神灵面前。

    就算他内心非常坚定, 不惧生死，但他的肉体，终究无法承受神灵无意识散发的威压，会下意识的颤抖。

    空气陷入了死一般的寂静。

    这个时候，除开蓝银皇阿银和朱竹清两人, 她们不受影响，玉小刚和唐三师徒这才明白，原来东青皱眉发火，会让你话都说不出来。

    “小青别生气了....”感受着蓝银皇阿银柔若无骨的手，在自己眉间轻轻揉捏着，东青眼中的杀意方才缓缓散去。

    她的手很软，很嫩，很滑，给人感觉非常美好，同时她身上传来的蓝银草淡淡清香，烦躁的内心逐渐平静下来。

    女人如水，蓝银皇阿银这种女人，就是至阴至柔之水，刚刚她用自己极致的温柔，平复了一场可能爆发的杀戮。

    要知道，这几个月，东青巡视天斗帝国各座大型城市, 不知道消灭了多少敢【热心帮助】当地武魂分殿的魂师家族，

    前不久他和胡列娜联手灭族冯家，心里早已聚集了庞大的嗜血煞气。

    正因为如此，比比东才安排东青去主持并管理全大陆高级魂师学院精英大赛，希望借此缓缓磨掉他心中的煞气。

    并且将他暂定为临时替补队员，就是担心他一不小心直接捏死，这些前来进行比赛的学院学员。

    ......

    感受到杀气缓缓消失之后，唐三内心暗自松了一口气。

    “老师，小青，你们冷静一点，少说两句，这都是一场误会。”唐三连忙站出来当和事佬，他不想得罪东青，也不想得罪自己的老师。

    东青他是得罪不起，再者说来，东青的话给足了唐三面子，他心中暗爽不已，他又怎么会和东青起冲突？

    玉小刚则是有授业之恩，而且人家大老远的跑到武魂城，帮你寻找双生武魂反噬的解决办法，唐三也不好得罪。

    但若非要做一个选择的话，性格上面自私自利的唐三，他未必会站在玉小刚那边。

    毕竟就算不说东青身份上面可能给他带来的庞大利益，自己妈妈也站在东青那边，他又怎么会选择一个无权无势的玉小刚。

    “小三，你还小，相信老师，我从来不信有人天生神力，肯定是小时候服用了某种神奇的奇花异草。”玉小刚语气自信道。

    曾经查阅过武魂殿内部绝大部分资料的他，自然清楚有些仙品药草可以让人增强身体。

    “这个我.....”眼见玉小刚如此笃定，唐三一时间无话可说，他也不知道该说什么。

    其实他也很想知道，东青小时候是否服用了奇花异草，如果是真的，那自己是不是也可以去寻找这种奇花异草？

    唐三现在也明白了，只要自己身体够强大，就可以解决双手武魂带来的反噬。

    如果寻找到这种奇花异草，自己也拥有东青那般恐怖的身体强度，那自己的第四个魂环，是不是也能附加万年魂环？

    .....

    就在这个时候。

    蓝银皇阿银突然生气的站了起来，大声斥责道：“好了，不要再说了，玉小刚你就是一个庸师，毁了我家小三未来的前途，如何有脸还在这里装模作样？”

    “若不是你非要让小三先给蓝银草附加魂环，他现在又如何会沦落到这一步？明明昊天锤的潜力比蓝银草强大那么多。”

    “而且，小青小时候究竟有没有服用奇花异草，在圣魂村之时，我是从小看着小三和小青一起长大，比你清楚得多，他的天生神力，与生俱来，根本不是你口中言辞凿凿的奇花异草赋予。”

    蓝银皇阿银说话的时候，胸口不停起伏，气息急促，显然她是真的生气了。

    她是斗罗大陆上面唯一的蓝银皇，是所有蓝银草的帝皇，拥有蓝银领域的她，整个圣魂村都在她蓝银领域的笼罩之下。

    她岂能不知道东青小时候是否服用了奇花异草，如今玉小刚在这里大放厥词，让她忍不住想要发火骂人。

    而让蓝银皇阿银最生气的是，玉小刚是一点眼色都不会看，他是不是认为自己特别重要，武魂殿就没有人敢动他性命？

    “小时候，妈妈就看着我和小青一起长大？”唐三心中暗自嘀咕道。

    不过他很快就反应了过来，他想起了和自己妈妈第一次见面的时候，她就说过了蓝银领域一直笼罩圣魂村的事情。

    想到这里。

    唐三心中不禁黯然失落，他知道，自己想象中那种可以增强身体强度的奇花异草彻底没了。

    “有意思....”东青心中暗道。

    他看到蓝银皇阿银生气发火的模样，不禁感觉有一些意外，没想到，在她生气的时候，看起来还是蛮好看的。

    柳眉倒竖，杏眼圆睁，修长的脖颈下面，胸口不停的起伏，尤其是在东青的视角之中，还能看到蓝银皇阿银手心紧紧捏住了衣角。

    蓝银皇阿银身上的蓝色宫装，将她姣好的身躯完整包裹住，给人一种帝皇般的威严气势。

    要知道，她可是蓝银皇，掌控所有蓝银草的帝皇。

    明面上蓝银皇阿银，虽然只是一个看起来柔弱的美妇人，但她发火的时候，身上帝皇般的威严也很恐怖。

    与此同时。

    感觉自己尊严遭受侮辱的玉小刚，当场就要发作，可唐三连忙拉住了他，低声说道：“老师，忘了和你介绍，这是我的妈妈。”

