    阿斯兰拿着钱，开着今夜的豪华轿车，大摇大摆驶向今夜另外几个藏钱的地方，至于卡因和雷托则是留在别墅区吸引火力。

    金爷别墅遇袭的消息，很快会传到他小弟那里，相信再温城各地的小弟一定会增援别墅这里。

    事实上就跟阿斯兰所预料的那样，他轻描淡写就洗劫了金爷另外几家产业，直接将其现今全部打包带走，如果是贩卖鸦片的烟馆，阿斯兰除了将钱抢走外，还一把火给烧了。

    因为阿斯兰的动作太快，而且直接将领头人干掉，所有消息传出去有点慢，不过连续几个烟馆起火，引起很多势力的注意。

    当他来到最后一家烟馆的时候，正好看到苏琳拿着钱来赎人，一个骨瘦如柴的年轻人，烟馆的几个打手正在调戏她，比如开多少钱就陪他们一晚之类。

    阿斯兰一进烟馆，二话不说就举起HKUMP45冲锋枪就开始突突了，苏琳直接被忽然出现的枪林弹雨给吓傻了，但是她还是死死抱着旁边的弟弟蹲在一旁。

    当她抬头看向忽然杀进来的西装男时，顿时愣在那里，阿斯兰也对她露出微笑，然后换了一个弹夹，大摇大摆向着二楼杀去。

    苏琳望着满目疮痍的烟馆，心中说不出的痛快，连忙拉着弟弟从烟馆内跑出来，随同她一起跑的还有很多烟鬼。

    不一会，整个烟馆就陷入一片火海之中，火焰仿佛凭空出现，瞬间就将整个烟馆给点燃，可是却诡异得没有蔓延到旁边的店铺。

    整个温城一片混乱，一天之内，十六家烟馆被烧，其中十三家都是金爷名下，西南码头也被端了，金爷的名下的仓库区也着了火。

    仅仅一天，金爷在温城的产业几乎被烧的干干净净，最后连他的别墅也不例外，最让人感到畏惧的还有金爷数百名手下，都在别墅内被烧成渣。

    此事甚至惊动了康莱民国最上层，总统亲自发话要严惩此事。

    始作俑者阿斯兰，大摇大摆来到大温城看茶舞，白天的舞娘没有晚上那样火辣诱人，反而给人一种端庄大方，更加没有女伴服务。

    温泰脸色复杂见了阿斯兰。

    常言道，强龙不压地头蛇。

    那是因为强龙不够强，要不然金爷也不会在一日之间覆灭。

    阿斯兰昨天第一次来温城，第二天就闹出这么大动静，说一点关系都没有，打死他也不会相信。

    “亚瑟今天这么早就来，等下一起吃饭。”温泰笑容满面打招呼。

    “好！我决定一口气将货款付了，但是我要你三天之内将货给我运来。”阿斯兰直接说道。

    温泰嘴角抽了抽，那可是十吨，温城几家大工厂每次购买都是几百斤购买。

    “数量有些大，我需要一个星期时间筹备。”温泰无奈说道。

    “一天一千银币。”阿斯兰不紧不慢说道。

    温泰瞬间呼吸急促起来，他明白阿斯兰的意思，货每早一天到，他就多赚一千佣金。

    “好！我尽力而为。”温泰说道。

    阿斯兰直接丢出一小袋金币，反正在康莱世界，一金币等于一千银币，汇率严重失衡，谁叫康莱世界的黄金都被皇家魔法学院给挖光了。

    有钱能使鬼推磨，原本一个星期，温泰直接两天就将货物准备好，阿斯兰丢出四个金币，趁着夜色将东西运走，连夜前往平安城往北五十多公里的省城。

    西南省的省城是南安城，是西南省最大的城市，可是对比与温城，其繁华程度连十分之一都不如，很多地方还遗留着一股陈旧气息，或者应该说是历史底蕴。

    所能够购买的商品也没有温城多，大多以实用为主，像温城那样的奢侈品，一件也见不到，朴实无华，与温城形成形成鲜明对比。

    阿斯兰只是逛了一天，随意买了点机械设备后，就跟着卡车前往平安城，在平安城转车会李家屯。

    兜兜转转用来阿斯兰两天时间，回到李家屯正好看到李鑫在指挥人手将平安城购买的机械设备后物资送进山洞。

    乌璐斯正在安排机械的摆放，那都是阿斯兰事先规划好。

    这一次不只是李鑫，就连团长林国阳也来好，毕竟这里将成为他们独立团枪械制造所。

    两人看阿斯兰正指挥人手去搬机器，也不由得露出意外之色，没有想到阿斯兰居然自己也买了一批设备回来。

    “都愣着干嘛！去帮忙啊！”随着林国阳一声令下，警卫排的战士迅速冲过去帮忙，只不过很快他们就瞪大双眼。

    铁锤带领野蛮人战士三两下就将数吨重的机械设备给搬进山洞，让他们意识到眼前这些五大三粗的家伙，不是样子货，一个个都是大力士。

    阿斯兰依靠买来的设备组成一条子弹生产线，主要是复装弹药为主，毕竟独立团每次战斗完，都会将子弹壳捡回来，然后让后勤人员重新装填火药。

    子弹头都是以冲压机床生产，然后将弹头和弹壳放入生产线，随着生产线移动，弹壳装填火焰，然后弹头压下，封口再被模具压紧。

    看着只要六个人就能够完整操作一条子弹生产线，一天可以轻轻松松就可以生产两万发子弹，如果三班倒就是六万。

    这可是以往后勤连依靠人工装填，十个人十几天的工作量。

    “哈哈，以后我们独立团也可以敞开的打。”林国阳忍不住大笑说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼说道：“复装脑壳最多只能再用三次，就必须重新熔炼重铸，弹头生产还算简单，但是弹壳就不行了，需要更加先进的生产线才可以，而且无烟火药数量也有限，李政委带来的无烟火药最多只能生产二十万发子弹。”

    林国阳顿时哭丧着脸，这些都是大问题，看来想要加大子弹的产量还需要旅部的支持。

    “阿斯兰先生，按照你的生产数量，我们是否能够接替平安城兵工厂部分子弹生产需求。”李鑫忽然双眼放光问道。

