    把五个手指头全部咬断吞入腹中后，这些人又开始猛烈撕咬自己的手臂，

    而这一刻情景发生了变化，所有人并不再保持一致了，但情景形式都是一样的，

    都是在进行着活吃自己的活动。

    有的人在撕咬着手臂，有的人双手抱住腿部坐在地上，张开大嘴激烈的啃着自己的膝盖；有的人竟然挖掉自己的眼珠子再放入嘴里慢慢咀嚼着。

    更加恐怖的是，这些人的眼睛之中是有神采的，看起来恢复了神志，可他们眼中早已不是恐惧了，而是一种比恐惧更加恐惧的神情。

    同时嘴里发出的声音极为扭曲，而这里的环境，也就只剩下这种声音了，再无别的任何声音！

    当真是把这里形容成真正的地狱了。

    无法控制身体持续不断的伤害自己，无比痛苦的感觉清晰传来，这一切的一切，让当事人的心理受到了何等恐怖的冲击？！

    “啊啊~！”姚腾真的被吓到了，他不认为自己就比这些自残行为的人更加强大，相反他是后勤人员，不是作战人员，可是现在，那些比自己强大的人都中魔了，疯狂的自残自己。

    跑！

    脑中瞬间出现这个想法，姚腾慌忙的站了起来，胸膛猛烈的起伏着，看了看这些自残的同伴，

    二话不说，拔腿就跑！

    他的精神已经崩溃了！

    由于还保持一丝理智，他并没有大喊大叫，

    好像如果大喊大叫了，就会把那些疯狂自残的人吸引过来，会发生更加恐怖的一幕，

    活吃自己？！

    楚幽闭着眼睛，幽庄园所发生的一切都是自己造成的，没有杀死姚腾，正是因为读取了他的因果记忆，然后嘛，然后就让他走了。

    事实上，楚幽并没有杀死所有自残的人，他给一群人造成了终生严重残疾性的伤害，

    尽管目前医学技术能够把残疾人通过相关改造，获得另一面的新生，但是精神伤害是无法消除的。

    恶魔是怎么散布恐惧的？！

    就是这么散布的，

    绝对的能够杀死你，但偏偏不那么去做，而是让你们把恐惧带给更多的人！

    当然了，对于这些人来说，他们的因果记忆使得楚幽没有真的杀了他们，相反那些对自己更加恶劣的人，

    楚幽当然是选择处死了！

    真正的把自己给活吃了！

    因此，幽庄园除了恐怖的尸体，就是残肢不全的人在嚎啕惨叫着，他们真正的恢复了对身体的控制，然而刚刚经历的事情却是摧残了他们的心灵！

    范围控制，范围解除武装，范围秒杀解除战斗能力！

    一下子幽庄园就清空了所有敌人！

    超新星7星级的楚幽，其‘我想’念力只是消耗了百分之一的能量。

    幽庄园所发生的事情，虽然这里面有对方联络信号，但是在那一刻却是被念力切断了，对方指挥部是无法接受任何信息的，那一刻指挥部立刻就知道，出事了，

    而且还是出大事了，所有屏幕都是黑的，没有一个图像传来！

    但是，接近幽庄园的周围还是有人的，

    在一个较为高地的地形上，这里高林密布，而这里还有3个人，其中一个正拿着望远镜看着幽庄园。

    此刻这个拿着望远镜的人，其身体隐隐在颤抖着。

    这个现象马上就吸引了另外两个人，

    “怎么了？！”

    “他妈有鬼！！”说完，这个人把望远镜递给同伴，语气恐惧的说道：

    “你自己看吧，我说不出来，我要向指挥部汇报情况！”

    所以呢，对方指挥部还是知道了幽庄园到底发生了什么事情！

    总而言之，就是团灭了！

    一波团灭，时间不过是十分钟之内而已。

    但是折损的代价却是让很多势力难以承受，那些人都是强大的进化者，要不就是先进的生化人，甚至试验品生化兵器。

    全部折损了。

    “怎么办？！！”指挥部中，一片肃静，针落可闻。

    “太难以置信了，对方到底掌握了什么力量！！”一个中年人眼中的神色跟他说的话是一致的，难以置信。

    “总共225人进化者外加高级生化人，竟然一进入幽庄园就全军覆没，难道那里有什么死亡磁场吗？！”

    “只能派空军出来轰炸了，不断的轰炸！”

    “调集军队过来。”

    “甚至还可以动用核弹。”

    这个中年人听着一些人的话，痛苦的闭上眼睛，

    尼玛本次任务就是有时间限制的，

    诸不知在幕后中，红后到底跟组织交涉到何种程度了。

    可以说，楚幽的碾压手段震住了所有人，他们甚至无法做出下一步有效的计划。

    太震撼了！

    ......

    “红后，你放心我马上处理，会给你一个满意的交代。”华夏远京市，一个大人物站在屋子里，对着空气说话，神情严肃，寻常人要是看到他，都会被他的气场给震住，实在是身份太高了。

    这个大人物在了解到天亚市传来的消息后，知道失败了，

    必须承认失败，

    如果不服，

    好吧，那就与红后智能进行全面战争！

    这对人类将是灾难的。

    而这时红后的声音却是在这房间中响起了。

    “在这个世界上，没人是楚幽的对手，我们掌握了至高力量的获取资源，我们终将会一直壮大而强大下去。”

    “楚幽现在的实力就足以证明，他能改变局势，说句不好听的，你们动用核弹都是无用的，核弹根本就无法近身，一旦近身，就会被他控制，反过来对付你们！”

    “他将是这个世界的主宰，并引导人类对抗40年后的大劫，人类想要进入修真科技时代，就必须向楚幽低头，这样一来，

    罗天世界的大门，才会向你们敞开！”

    “楚幽无意摘取大统之位，我只能透露这个底。”

    “至于满意的交代，呵呵，我们就签署一个不平等条约吧。”红后直截了当的说道。

    “什么条约？！”

    .......

    楚幽已经飞在了天亚市上空，离地200米。

    通过因果记忆，知道了对方几乎所有计划以及他们的地点！

    同时，还知道了在天亚市中，何峻凯竟然也在这里。

    此时天亚市一片漆黑，但是隐约能够看到远处有爆炸和火焰亮起。

    那是对方和红后在天亚市部署的进化者们发生的战斗现象。

    今天晚上，就把所有的威胁都给铲除好了。

    想到这里，眼睛已经看向了下方一个不断跳跃的黑影，念力早已经锁定了他。

    ‘别动...’

    于是下方那个跳跃在半空中的黑影就不动了....

    要知道这个黑影所处的位置在于楼栋与楼栋之间，他离地至少有100米的高度。

    且不管这个人内心是怎样的感受，他的因果记忆正在被楚幽读取。

    因果记忆则是，你为什么会出现在这里。

    在了解之后，发现此人是敌人，当下就把此人给撕碎了，同时获取了一些信息。

    血水和残肢就这样从这狭窄的空域中洒落下去。

    在一个中高层户型房屋中，一个普通人拿着望远镜站在阳台中望着什么，关于今天晚上所发生的事情，这家普通人好像知道了什么，

    “别说话，现在街上到处都是怪物！”男人压低声音说道，在他旁边却是蹲着妻子和女儿。

    就在这时，一个东西从上面掉落下来，掉在了阳台护栏上，

    明显看到很多液体飞溅出来。

    “咦！”年轻的女孩明显被吓着了，因为头上和脸上被溅了些许冰凉的液体。

    “这是什么！”女孩抬头看着护栏上的物体。

    只是女孩的声音并未引起父亲的注意，津津有味的拿着望远镜看着。

    这时同样是蹲着的女孩母亲却是伸手抓住这个东西，往下一扯。

    “什么东西啊这是。”

    “啊啊！！！！”

    刺耳的尖叫立刻响起.....