
　　本来听到陆瑶瑶的话，陆运还被吓了一跳。

　　但凌云这话一出，他顿时愣住，显然已意识到，陆瑶瑶不仅认识凌云，恐怕两人还挺熟，否则凌云的说话语气绝不会是这样。

　　陆瑶瑶一哆嗦，连忙讪笑道：“凌灵师，我说的不是您，您可千万不要误会。”

　　“赶紧给我有多远滚多远。”

　　凌云没好气道。

　　“是，我这就滚。”

　　陆瑶瑶道。

　　两人的话，听起来凌云对陆瑶瑶很不客气，陆运却非但没气恼，反而眼睛里光芒闪烁。

　　若说先前他还只是猜测，那么现在已经完全可以肯定。

　　女儿陆瑶瑶，与凌云的关系，真的很不一般。

　　对于很多大人物来说，他越喜欢骂谁，反而代表那人很受他重视。

　　陆运自己就是这样。

　　家族里那些被他重视的人，都是被他骂的最厉害的。

　　反而他真正厌恶的人，他根本不屑理会。

　　所以，等陆瑶瑶和陆运到了杨府外，陆运就忍不住再度问道：“瑶瑶，你老实告诉爹爹，你和凌灵师，究竟什么关系？”

　　陆瑶瑶一翻白眼：“我和他能有什么关系，难道父亲大人你刚才没看到，他对女儿的态度，要多恶劣，有多恶劣。”

　　一听这话，陆运便觉得陆瑶瑶没说实话。

　　但既然陆瑶瑶不愿多说，他也不会追问，只不过目光却是闪烁不定，似乎内心深处，已在暗暗谋划什么。

　　另一边。

　　凌云与白鹿宗众人，将杨府宝库快速搬空，然后就一把火，将杨府烧了个精光。

　　而这里的消息，也很快在幽域传开。

　　在此之前，凌云的名字虽然在幽域没少传闻，但大部分幽域武者，并不相信凌云真有多强，认为是云域夸大其词。

　　然而这一次，凌云灭掉杨府，瞬间就让凌云的名气，震撼到了幽域所有势力。

　　而此次，即便天丹圣地想要封锁消息也来不及。

　　毕竟凌云灭掉杨府，目睹者有数万人，不可能封锁得了。

　　灭掉杨府后，凌云又在幽域呆了三天。

　　这三天，主要是让白鹿宗众人熟悉下幽域，增长一番见识。

　　原本覆灭杨家，白鹿宗众人内心，多多少少有些浮躁，觉得这幽域的武者也不过如此。

　　但在天丹城呆了三天，他们就发现，杨家在幽域虽不凡，但也就是普通一流家族，连顶尖都算不上。

　　毕竟，杨家可是连巅峰太虚都没有。

　　顿时他们内心那些狂傲，便完全消散，心神变得更为沉淀。

　　另外凌云留在这，还有一个目的，就是看看九幽殿会不会来报复。

　　结果九幽殿的选择，让人出乎预料。

　　九幽殿不仅没有来报复他，反而秦家的人再度出现，要进一步加深与仁济阁的合作。

　　凌云身前，有一个青年恭恭敬敬的站着，正是秦修泽。

　　“秦修泽见过凌灵师。”

　　秦修泽拱手道。

　　“我刚杀了你九幽殿的副殿主，你还跑来找我，就不怕九幽殿怪罪？”

　　凌云淡淡道。

　　“回凌灵师，我九幽殿共有五位副殿主，每个副殿主都代表一个派系，而我秦家所在派系，正好与独孤鹏是敌对。”

　　秦修泽道：“所以，凌灵师您斩杀独孤鹏，或许其他派系会嫉恨您，但我秦家对此是求之不得，对您只有感激，绝无其他想法。”

　　他内心，此刻只有庆幸。

　　还好他当初选择的，是与凌云合作。

　　否则他若也和独孤鹏一样，对凌云生出歹心，那么现在死的就是他。

　　“有意思。”

　　凌云道。

　　这九幽殿内部的竞争，真不是一般激烈。

　　怪不得，明明他已和秦家合作，这独孤鹏却来算计他，想强行让他交出丹方。

　　“凌灵师，我此次来是想加深与您的合作。”

　　秦修泽道：“我秦家不奢望能让仁济阁，让我秦家垄断在幽域的代理权，但请仁济阁准许我秦家，能在幽域全面开拓仁济阁。”

　　此次凌云斩杀独孤鹏，展现强大势力，无疑让秦家更有底气。

　　之前秦家虽然强，他的祖父秦波也是九幽殿副殿主，但新丹方蕴藏的利益太大，单靠秦家还真难抗住各方各面的压力。

　　现在则不同。

　　凌云竟也是太虚巅峰级强者。

　　这就意味着，加上秦家，仁济阁背后等于有两大太虚巅峰强者，今后他再扩张仁济阁，便可以放开手脚。

　　听到秦修泽的话，凌云却是摇头。

　　秦修泽心中一紧。

　　凌云拒绝了？

　　“凌灵师，你可是因为独孤鹏的事，对九幽殿心生芥蒂？”

　　秦修泽急忙道：“可是，独孤鹏所作所为，真的与我秦家无关……”

　　凌云摆摆手，没让他说下去：“你不用误会，我对秦家没有偏见，仁济阁与你秦家加深合作也没问题。

　　不过，你的扩张范围，需要限定下，天丹圣地统辖的海域，你秦家就不要掺和进来了，其他海域随便你。”23sk.Com

　　这段时间，天丹圣地对他还算恭敬。

　　他这人向来是人敬我一尺，我敬人一丈。

　　天丹圣地态度不错，他自然不会让仁济阁跑到天丹圣地来，威胁天丹圣地的利益。

　　秦修泽微楞，随后松了口气，面带喜色道：“多谢凌灵师。”

　　对他来说，放弃天丹圣地统辖海域，其实并没什么损失。

　　这片海域早被天丹圣地，经营得如同铁桶，即便秦家进来，也没法收获多大利益，所以放弃了就放弃了。

　　一刻钟后，秦修泽带着欣喜离开。

　　凌云坐在原地，微微沉思。

　　看来九幽殿，暂时是真没有报复他的打算。

　　既然如此，他也没必要再留在幽域，是时候返回云域。

　　毕竟，现在云域的局势不容乐观。

　　风暴带随时可能被打开，尤其是剑神山与他矛盾颇深，他需要加以防备。

　　当天凌云就动身，带着白鹿宗其他人，回到云域。

　　刚回到云域，凌云便发现，云域的气氛，比他离开时更沉重。

　　“域主，云域发生了何事？”

　　凌云问道。

　　“云域和青域的风暴带，已削弱到极致。”

　　东方元沉重道：“而且我已探听到，青域一直在风暴带中，打通到云域的通道，如今这条通道，已即将贯通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第958章 风暴将至免费阅读。https://xs.23sk.com 