    “乐公子，我们现在已经甩掉身后的追兵，暂时安全了。”风二娘开口道。

    陆景点了点头，“不过我们和大军离得并不远，眼下还是要小心行事，这也是我刚刚不建议生火的原因。”

    风二娘点头，“乐公子和我倒是想到了一块儿去，不过咱们是因为一直干的刀口舔血的买卖，先前打劫过往商贾，和官兵还有镖局的镖师们交手，后来又跟这些番子们斗，所以积攒了不少这方面的经验，乐公子一介书生，又是从哪里想到这些事情的？”

    陆景一时语塞。

    如果他还是一个人，此时自然可以随意胡扯些经历把这事儿给圆过去，但是现在他的身边还有个梁素素，陆景也不敢再乱给自己加戏了。

    好在风二娘本来也没想深究这问题，她只是借着这个话题继续说下去，“不知乐公子之后可有什么打算？”

    “唔，先找个地方落脚，躲过兵祸吧。”陆景道。

    这时候他身旁的梁素素也开口道，“我姑父在蜀州为官，那里因为地势险要，土番众多，就算是这些草原番子也不想轻易招惹，我们可以去那里投靠我姑父。”

    风二娘点了点头，“这当然也是条路子，不过……”

    她的话锋一转，“不知乐公子有没有考虑过其他的可能？”

    “什么可能？”陆景问道。

    风二娘望向陆景，目光灼灼，“以阁下之才，入蜀州实在太屈才了，蜀州固然易守难攻，但是当地的政权其实是被大小土司牢牢把控，布政司名存实亡，已经没多少权利了，而那些土司又只信任自己人。

    “当然，以乐公子的能力无论去哪里谋生想必都不困难，可若是想要再进一步，却是难上加难了，反倒不如加入我们。”

    见陆景不置可否，风二娘继续道，“如今天下大乱，九州将倾，对于各地的百姓自然是一场大祸，但这场大祸之中同样也有机遇。

    “只要抓住了这机遇，便是浅滩中的一只小泥鳅，也有可能化为五爪金龙，而以公子之才，再不济也能成为混成个将军公侯。

    “你想让我给你做军师，辅佐你争霸天下？”陆景倒是没想到风二娘一介女流，野心却是一点也不小。

    然而之后就见风二娘摇头，“不是你辅佐我，而是我们来辅佐你，你若愿意加入我们，那我愿意将首领之位让给你。”

    “啊这……”一旁的大虎给猎鹰听到都是一惊，下意识就想反对，但是随后不知想到了什么，又迟疑了起来。

    最后却是陆景帮他们把心里话给说了出来，摇头道，“我一个外人，接不了你的位置的。”

    “别人或许是不行，但是你的确可以。”风二娘道，接着又指了指猎鹰跟大虎，“他们刚刚的反应已经说明了一切，这一路上你的表现大家都看在眼里，不但有勇有谋，而且最重要的是够讲义气，没有抛下任何一个人。所以大家伙都服气你。”

    “风将军你也很讲义气啊。”

    “不错，但我不如你，换我在你的位置，之前那四个番子或许就足够杀掉我了。”风二娘道，“我不是在自谦，我爹爹还在世的时候就说我，有大勇却无大智，可为将不可为帅。”

    “我坐上寨主的位置后，虽然自认也很用心，可是宅子的发展却并不尽如人意。”

    “大当家你这话我可就不爱听了。”大虎摇头，“这几年寨子明明发展的就很好，甚至比老寨主在的时候还要好。”

    风二娘苦笑，“那是因为现在天下大乱，落草为寇的人实在太多了，大家伙都快收不过来了，我们周围几个寨子也都发展的很好，可我自己清楚，以我的能力其实是不足以担此重任的。”

    “所以我一直跟弟兄们说那位置我只是暂时坐一坐，等到有合适的人选出现，我立刻就会让出来，而现在合适的人选已经出现了，我也没理由再霸着那张椅子。”

    猎鹰和大虎见风二娘说得坚决，也不知道还能再劝什么了。

    而且他们的心底也觉得，若是真的非要选出一人来接替风二娘的位置，陆景的确是个不错的人选。

    这小子身手是差了点，但是论胆魄与豪气，整个寨子却都没有能超过他的人，更别说他还有情有义，明明刚刚才脱离了危险，可转头就又回去救自己心爱的女人了，而且遇上了危险，也没抛弃他们任何一人。

    再加上他还是个读书人，脑袋够好，懂得也比一般人要多，由他来领导寨子，或者真的会比风二娘要做的更好。

    但即便如此，两人依旧没有松口。

    这下风二娘也着急了，猎鹰和大牛都是她的铁杆亲信，在寨中也都颇有威望，若是连他们两个都说服不了，那她想说服其他人接受陆景怕是就更加困难了。

    风二娘道，“你们两人有什么想说的，赶紧说出来。”

    猎鹰和大牛对视了一眼，随后道，“让乐公子来做大当家也不是不可以，但是咱们有个要求。”

    “什么要求？”风二娘皱眉。

    这两人平日里最听她的话，她就算是让两人上刀山下火海，两人也不会有任何迟疑，没想到在这时候会来跟她谈条件。

    猎鹰咳嗽了一声，“很简单，乐公子只要娶了风当家就可以了。”

    风二娘这次是真的呆住了。

    而猎鹰话已出口，却是再没了顾忌，索性继续道，“乐公子虽好，但对咱们来说终究是个外人，风当家今日能说服我们，往后却不好说服寨子里的其他弟兄，更别说老寨主死的时候，还亲口说过将寨子交给风当家你，这也不是说换就换的。

    “但是如果乐公子娶了风当家你，那所以问题都迎刃而解了，乐公子不再是外人，你把寨子给自己的男人，大家伙也都觉得理所当然，到时候咱们再使使力气，这事情便再无阻碍。”

    风二娘虽然觉得这提议很是荒唐，但是不得不承认她自己也有点心动，不只是因为这提议足够可行，也因为这事儿本身就让她很是心动。

    但是心动过后她又意识到了一个问题，那就是——梁素素。

    乐牙就是为了救梁素素才回得城，可见两人感情之深，又怎么可能会舍弃梁素素改娶她呢？

    而随着风二娘将目光移动到梁素素的身上，后者也从地上站了起来。

