    赵宏辰晓得今日逃脱不了，不禁将心底的话同小酒说的清清楚楚明明白白。

    小酒此番已经是肝肠寸断，哪里想到自己原本想要救人，竟是落在了别人的圈套里。

    “王爷，是小酒对不住王爷！”

    “王爷，此生能与王爷相识一场，也是小酒的福分！”

    “王爷，小酒愿陪着王爷最后一程！”

    小酒说罢扶着赵宏辰便朝着悬崖边踉跄着走了过去。

    不想二人刚要从悬崖边跳下去，突然悬崖边还有些枯黄的灌木丛里传来一阵奇怪的机关响动的声音。

    随即竟是从灌木丛里升腾起一大片土黄色渔网一样的东西，居然是一张网？

    这下子赵宏辰和小酒真的是看傻了眼，山脚下赵图南骑着马已经缓缓赶了过来。

    悬崖边上也出现了一批很特殊的士兵，一个个穿着紧身的玄色衣靠，衣服是用特殊的兽皮制成的，上面还缀着一些刀芒，闪烁着森冷的光。

    赵宏辰转过身死死盯着赵图南，之前一直觉得他就是个有着一头银发，身重剧毒的小孩子，一定是身体孱弱到了极点，不想小小年纪竟是如此心思狠辣。

    这便是将赵宏辰所有的路都堵死了的，更令人毛骨悚然的是，便是连赵宏辰跳崖的机会都不给他。

    “你……你卑鄙！”

    骑在马背上的赵图南淡淡看着他，银发随着旷野的风缓缓飘荡着。

    他看着面前狼狈不堪的赵宏辰冷冷笑了出来：“若是论起卑鄙来，辰王倒是比本殿更胜一筹，只是你差点子运气而已！”

    “本殿给过你机会，若是你刚才不跟着你的人走，乖乖在皇陵里守着，没准儿本殿会饶你一命！”

    “可惜你永远也磨灭不了你心头的野心，既如此本殿不能不斩草除根。”

    赵宏辰眸色一闪：“让我活着可是你父皇的皇命，你此番便是杀了我，在你父皇面前又怎么交代？”

    “你父皇当着天下的人的面儿下了圣旨，如今又出尔反尔，以后让天下人怎么看待他？”

    赵图南淡淡笑了出来，他一向是不爱笑的，除非遇到了特别好笑的事情。

    此番他却看着赵宏辰笑出了声，随即敛去了笑容，又板着那张年少却并不青涩的脸。

    他冷冷看着赵宏辰道：“天下悠悠众口？他们只会说辰王你不知悔改，皇恩浩荡你却不懂得珍惜，还妄图想要逃窜。”

    “况且你纵容着你那个师傅也好，二叔也罢，为了自己活命练了邪门儿的功夫，害死了那么少年，相对于你的卑鄙，本殿如今的卑鄙简直就是高尚！”

    “父皇会责骂我？”赵图南的眸色深邃了几分，渗出了一抹冷冽。

    他都懒得管我，从我生下来后就不想看到我。

    赵图南这句话没有说出来，冷冷笑道：“那是我们父子之间的事情，和你无关！“

    “如今本殿安排了这么大的排场送你，让你随随便便跳了崖怎么行？万一你跳崖后，侥幸再逃脱了，岂不又是本殿的麻烦？”

    赵宏辰死死咬着牙，脸上的表情分外的凄凉绝望。

    “王爷！”小酒紧紧握住了赵宏辰的手，眼角的泪被山野的风吹干。

    赵宏辰许是也累了，反手牵住了小酒的手，笑容有点点的苦涩，却已经不再是之前的歇斯底里。

    他此时的声音倒是平静了几分：“累了，歇会儿吧！”

    “是，王爷！”小酒一如往常，只要他的一声命令，不管是让她做什么，她永远回复的便是这三个字儿。

    二人牵着手缓缓转过身重新面对悬崖峭壁，竟是相互依靠着坐在了那里。

    “王爷，来世你会记得我吗？”小酒侧过脸看向了身边爱慕至极的男子。

    很小的时候，她跟着爷爷夹杂在难民的队伍里居无定所的游荡，几乎无数次濒临死亡。

    直到那一天，他来到了她的面前，将她带走，那个时候她拼命的想讨好他，拼命的练功，拼命的收割生命，拼命的在无数次搏杀中活着，只为能引起他的关注。

    她做到了，从今往后，他就是她一个人的专属了。

    赵宏辰将她抱在了怀前：“不会忘记你的，一起赴死，来世相携。”

    不远处的赵图南此番看着那一双互相依偎的背影，脸上的轻蔑渐渐消散了几分，竟是心头说不出的羡慕。

    赵宏辰还有一个人能陪着他一起去死，为了他心甘情愿的去死。

    而他呢？除了母妃一直照顾着他，义兄护着他，其余所有的人都不喜欢他。

    宫里头的那些奴才们见着他都是怕的要死，大臣们躲着他，便是那些普通的百姓也看着他这个白毛妖怪感到分外的害怕。

    赵图南因为自己的另类，从小就没有玩儿伴，自然性格孤僻一些，到头来竟是羡慕一个反贼还能有真心人至死陪伴。

    他瞬间觉得没意思了，缓缓拽着马缰调转马头，抬起手冲一边的皇家暗卫打了个手势。

    瞬间万箭齐发，朝着悬崖边的那二人射了过去，鸣镝声响彻天际。

    赵图南骑着马缓缓下了山，再也没有回头。

    入夜时分，大周皇宫的养心殿笼罩在清凉的夜色中。

    坐在龙座上的赵尘声音清冷如霜定定看着跪在冰冷地板上的儿子赵图南：“你杀了他？”

    赵图南虽然跪着，可上身却板正得很，仰起头很平静的看着自己的父皇。

    “是！”

    赵尘眸色一闪，心头的火儿有些压不住了。

    “你违抗皇命，还私自在那一处山坡设局，杀了被朕赦免死罪的人？”

    “是！”赵图南缓缓道。

    哗啦一声，赵尘龙案上放着的茶盏狠狠朝着儿子砸了过去，却偏了一点点砸在了地上，赵图南纹丝不动，眉眼平静。

    那一瞬间赵尘突然像是不认识自己的儿子了，这个小子十三岁了，这是他第一次反抗自己的权威，是的，第一次！

    他不是因为赵宏辰的死而生气，是因为儿子居然敢反抗他而生气。

    此番看着这个小子的样子，竟是那么的陌生，不对，他从来都没有对这个小子熟悉过。

    父子两个就那么对峙着，鬓角间同样的扶风人才有的花纹胎记，同样的酒曈，同样的倔强性子冷冰。

    明明一模一样的人，最亲近的人，此时却像是陌路人。

