
　　储存戒指中，装满了亮晶晶的灵石，全是上品灵石，足足有一百万枚之多。

　　关键，在堆积如山的灵石上，还有一封情书。

　　“噗！”

　　吴静取出来情书，瞬间笑出声来。

　　情书上面明确画着三个人，一个叶凡，一个吴静，还有就是小雪。

　　叶凡站在中间，左手牵着小雪，右手牵着吴静，脚踩一片青草，发丝飘逸，画面栩栩如生。

　　就像一家人，温馨的走在草原上。

　　吴静脸颊两侧微红，这小雪，啥时候弄的这古灵精怪的东西。

　　她将那封画像情书，以迅雷不及掩耳之势，收入怀中，瞭望一下四周，发现没人，有一种邻家小妹妹心虚的样子。

　　……

　　暗夜，月黑风高。

　　昆吾山城区，各势力还在震颤了，血剑堂分店开张，大能者店主叶凡，亲临现场，月影灵幻宗圣女也前来祝贺。

　　无数势力都在讨论，血剑堂崛起的事情。

　　突然，天际一行人浩浩荡荡踏破虚空，带着浩瀚威压，降临昆吾山。

　　“踏平东荒！踏平昆吾山！”

　　成千上万的修士，御剑飞行，划破苍穹，咆哮之声，响彻云霄。

　　“嘶！”

　　“怎么回事！”

　　“玄天宗修士，他们发疯了吗！”

　　一个渡劫修士，抬起沉重的头颅，看向天际浩浩荡荡、黑压压一片的修士，大吃一惊。

　　他看见了一个黑袍青年，青年身材魁梧，淡淡冷气萦绕周身，令人看一眼，都呼吸不过来。

　　然而，这只是玄天宗一个大乘修士而已，真正的正主，他根本看不清真容。

　　不过，他可以确定，这行人是玄天宗修士。

　　因为，玄天宗功法，九转玄功，第一层冰封千里，但凡玄天宗修士，都有一种独特的冷寒气息。

　　这群修士，绝壁是玄天宗强者

　　灵音宗之主段景天，他站在一座宫殿上，面色深凝，死亡的压迫感，让他胸口闷沉。

　　这……这怎么回事啊！玄天宗这等古老势力，竟亲临昆吾山。

　　糟糕透了！

　　不管了，先找个地方躲一下。

　　段景天迅速一个闪身，直接开溜出去了。

　　面对玄天宗，别说他一个小小大乘修士，纵然是散仙一阶大能者，也会被围攻而死。

　　而且，玄天宗还有一个大能者，散仙五阶的秦绝神，以及一位女帝。

　　何谓帝，散仙一共分为十二阶，七阶之下为大能者，七阶之上，才敢称帝。

　　这样的强者，挥手便可灭掉整个昆吾山。

　　浩浩荡荡的剑修，所过之处，遮天蔽日，犹如蝗虫过境，密密麻麻。

　　每一个修士，抬头挺胸，气势滂沱，实力最低的都是渡劫前期修士，化神境界根本排不上号。

　　“区区一个昆吾山，竟有人敢杀我宗门少主，今日，昆吾山所有人，都得给少主陪葬。”

　　猛然，一道嘶哑的声音，传遍整个昆吾山。

　　同时，一个白发苍苍老头站了出来，脚踏虚空，身子若隐若现，一席白色长袍，随风而舞，颇有仙风道骨之感。

　　话音一落，一股威压，从天而降，直接笼罩整个昆吾山城区。

　　届时，境界低于筑基后期的修士，直接化为血雾，金丹修士匍匐在地，动弹不得。元婴修士站立困难。

　　唯有化神境界以上修士，勉强好受一点，还能行走几步。

　　一时间，昆吾山城区哀嚎遍野，哭爹喊娘声四起。

　　“咕噜！”

　　一个化神前期修士，打开一瓶王老吉，大喝一口，脸色略微苍白。

　　“玄天宗欺人太甚，偌大门宗，却跑来欺负我们昆吾山修士。”

　　“唉，只怪我们实力低微。”

　　那化神前期修士，喝下王老吉后，实力提升到中期，可面对这铺天盖地的至强者，他依然毫无还手之力。

　　九幽府！

　　慕容斌渡劫境界，站在府邸前，感受到那股威压，脸色苍白了下来，

　　来者太强了。

　　根本不是一个级别的。

　　此时，他只有一个念头，逃！

　　玄天宗修士已经发疯了，出动如此多强者，必定是一件天大的事即将发生。

　　甚至，整个大陆都得被牵连。

　　乐冥坊！

　　一群胭脂水粉少女，乱成一团，有的衣袍凌乱，爬在地上，惨叫连连。

　　威力之力越来越强，侵袭着昆吾山城区每一个角落。

　　左丘祖消瘦身形，爆发出洪荒之力，抵抗着这股力量，脸色十分难看。

　　“玄天宗是想统治整个大陆吗？”

　　“可tm为何，偏偏最先选中昆吾山。”

　　“究竟是谁，杀了玄天宗少主。”

　　左丘祖一边逃跑，一边破口而出。

　　左丘祖抛弃产业，独自开溜，只想在玄天宗还未正式下手之前，逃出昆吾山。ŴŴŴ.23sk.com

　　开玩笑，玄天宗是古老宗门，在南荒一手遮天，他这等渣渣，只有逃命的份。

　　聚宝阁！

　　此时聚宝阁修士也慌了，渡劫以上修士，一逃而空，只剩下一些化神以下的修士。

　　他们实力太低，在这股威压之下，根本动弹不得，更别说逃跑了。

　　……

　　贫民窟，杂货铺屋顶。

　　叶凡惬意躺着，手中端着一壶茶，细细品味。

　　“呼呼…”

　　微风拂面而来，撩起他的乌黑发丝。

　　唉…！

　　争取早日突破散仙境界，好好感受一下异界风情。

　　叶凡内心微微一叹。

　　今日见到各圣女穿上网状纤维方便面，那种场面，太过惊人了。

　　纵然是道心坚定的大能者，看见了也会心驰神往的。

　　更别说，叶凡才元婴后期。

　　猛然，叶凡感觉到一股庞大威压，正朝杂货铺位置压了过来。

　　“什么！”

　　“大生意又来了。”

　　叶凡微微一惊，而后大喜。

　　这道气息，最少也是大乘境界修士，叶凡最喜欢这种强者了。

　　来一个宰一个，来一双，宰一对。

　　“咦！”

　　“不对劲，不是一个。”

　　叶凡微微感知下，脸色微微凝重了。

　　因为，往杂货铺而来的，是黑压压一片修士，渡劫、大乘修士成千上万。

　　“这tm是某个隐藏势力吗！昆吾山啥时候多了那么多强者了！”

　　“看这架势，莫不是跟我有仇吧！”

　　叶凡失神喃喃。

　　骤然，叶凡发现，这群修士胸前，都有一个铜币印记。

　　“玄天宗！”

　　“尼玛，等你们那么久了，终于送上门了，”

　　“不过，在此之前，老子先升级一下无敌范围。”

　　叶凡大喜，当即调出系统来。

　　“系统，升级无敌范围。”

　　“叮，恭喜主人，升级无敌范围成功。”

　　“无敌范围一万丈，下次升级，需要5亿枚上品灵石。”

　　听完，叶凡懵逼了。

　　系统，不带这么玩的啊！你要价一两亿，我都能接受。

　　可五亿枚上品灵石，你这不是为难我么。

　　然而，系统根本不管他，叶凡无奈地抬头，只好把怒气，发泄在玄天宗修士身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十一章:玄天宗来了免费阅读。https://xs.23sk.com 