    

    “行了，你我上下级已有好几年了吧？这些话，等张玉麟回来了再说。”彭辑光一脸高兴地笑着说道。

    “是，旅座。自从杨光钰杨旅长调任三十四师担任师长一职之后，您就到了咱们一〇八旅，时光荏苒，算一算也有三年多的时间了。时间可真快哪。”胡家骥感慨着说道。

    彭辑光做了一个停止的手势，说道：“行了，叙旧的话，咱们过后再说。现在咱们去前线观察一下战况！拿下了鬼子司令部，这可是大功一件，走，瞧瞧去！”

    “行。”胡家骥应声道，随后在警卫的搀扶下开始前进。

    ……

    时间回到三分钟前，一〇八旅前敌指挥部楼上。

    此时战斗的枪声已然变得是依稀了起来，只有零星的枪声从那幢大楼里传出，郑曼依然是站立在窗子前方紧张地通过望远镜观察着情况。

    那背影，亭亭玉立，娇俏可人。

    “出来了，出来了，大门那儿有一个兵出来了。”在望远镜里清楚地看见大门处有一个国军士兵跑出来后，郑曼脸上终于露出了一丝笑意。

    枪声停止了，再有国军官兵装备齐全地跑出来，而非丢盔弃甲，这就证明了：国军胜了。

    但国军胜了，并不代表着张天海还活着，于是她匆匆忙忙地跑下楼了。

    “郑记者，您去哪儿？”看着郑曼那匆忙离去的背影，郭其亮急忙追问了一句。

    郑曼头也不回地说了一句：“去前线！”

    想起团长交代的任务，郭其亮咬了咬牙齿，急忙追了上去。

    战场依然是硝烟四起，那栋被炮弹轰得表面坑坑洼洼的特别陆战队司令部大楼依然是显得如此巍峨，毕竟那是日军处心积虑想要加高加厚的防御工事。

    说起这栋大楼修筑防御工事的开始，得从六年前的九一八事变说起——九一八事变后，为防止中国军队在上海地区对其发起报复性打击，以及出于九一八事变后，中日随时有可能在上海发生战争的准备，日军就开始加筑这座大楼的防御了。

    直至一二八事变前，日军业已完成了对这栋大楼的工事。

    这座大楼的防御程度，可以用固若金汤来形容也绝不为过，若非有此强悍的据点可守，日军也不会底气满满地在三二年时悍然挑衅中国军队了。

    早在一九三二年的一二八事变发生时，时任第五军军长的张治中便已做过拿下这座大楼的计划了，该计划则是用装满烈性炸药的卡车开到大门前，已炸开大门。

    要用一整车的烈性炸药炸开大门，可以想象这幢大楼的坚固程度了。

    若非是八十八师在德国顾问的建议下，用独立炮兵团的火炮猛轰大门，以及用士兵炸药大门，就张天海那点儿人带的炸药能炸开人儿的大门？不可能！

    算起来这一仗，张天海是占了一个大便宜了，因为他的部下去炸大门的炸药，就是压垮骆驼的最后一根稻草！

    地上铺满了尸体，有日军的，也有国军的。

    而这些国军的尸体中，有三十六师官兵的，但更多的是八十八师的官兵们的。

    战争从十四日正式爆发算起，已经是第八天了。

    尸体上发出了一阵阵恶臭味，国军官兵们在清理战场，有拖走尸体的，也有是救走伤员的。

    郑曼跑在这片阵地上，也不知道她那穿着高跟鞋的脚是如何做到跑得如此快的。

    她那摇曳的身姿顿时成为了战场上的一道美丽的风景线。

    ……

    “你，去让一连长、二连长还有三连长，立马报告伤亡情况！”张天海回头指着一个一营的官兵说道。

    “是！”士兵应了一声，然后去找人了。

    看着自己身边，别说是副官了，就连参谋都没有一个，想想张天海就觉得头疼：团座啊团座，您把谁抽上团部不好，非得把郭其亮这王八蛋抽调了，我现在去哪儿找一个营部参谋来啊？

    确实，现在是战争时期，各营各连能保持基层军官的充足已经是很不错的了，更别说了参谋副官这些辅助型的军官了，至少也得等打完淞沪这一仗再说了。

    没多久，那士兵就回来了，对着张天海立正敬礼后说道：“营长，一连牺牲三十六人，重伤四十三人，轻伤十六人；二连还不知道情况，二连的向连长牺牲了，副连长也牺牲了；三连牺牲五十二人，重伤二十六人，轻伤十八人！”

    听到这个消息，张天海的心都抽搐了起来，这又是一场伤亡过半的仗了，除了二连不知道情况之外，一连总共伤亡九十二人，三连总共伤亡九十六人。

    “你说什么？二连的连长向鹏还有副连长李观至都牺牲了？！”张天海瞪大了眼睛问道，看来这一仗他的老部队又是打残了，重点是，他除了整补之外，还别的渠道去找合格的军官来担任连长和副连长么？

    “是的，营长。二连的人，现在可都在大门前等待着呢。”士兵老实回答道。

    “对了，你是几连的。”张天海随口问了一句。

    “报告营长，我是三连一排的。”那士兵报告道。

    “行了，马上带我去二连那里瞧瞧情况，快！”张天海命令这三连一排的士兵说道。

    “是，营长！”士兵应声后立马跑出了这间几分钟还是敌军控制的办公室，而张天海紧随其后。

    下到了大门时，张天海迎面撞到了来寻他的郑曼郑妖精，只是此刻张天海实在是没有心情，只是瞧了一眼后者，冷着一张脸然后走到了二连官兵所在的地方。

    二连官兵们所在的地方也好找，那是大门侧边的一处被清理出来的空地上，一群完好又或是带着轻伤的士兵正围着两具尸体，正在那里抹着眼泪。

    泪水在这群大老爷们儿的脸上泉涌着留下，一滴又一滴，滴在了地上溅起了一星水花。

    此时张天海终于想起了，方才倒在他身边的那名军官是谁了，就是向鹏！

    ……

    PS：更新送上，感谢大神曹宁的100点币打赏！        

