    整个食堂似乎都安静了，群臣与众王看着四个脸颊消瘦的报信兵，紧张不已。

    “回，回，呼哧，回邠王话，公，公主母子，平，平安。”

    打头的报信兵先露出喜色回答，随即神色黯然。

    其他三个人亦如此，另一个人从怀中掏出个上了漆封的扁盒子，跪在地上，双手托于头上。

    李守礼接过盒子，刚要打开，又猛地反应过来，递给李隆基。

    李隆基不急着拆，他看向四个人，问：“你们是何人？”

    “金城公主亲兵。”四人同时答。

    “怎么出来的？出来时多少人？”李隆基再问。

    “偷，偷跑，跑出来，十人。”

    “那六人……”张九龄眼睛一闭。

    “受伤被救，先是……”报信的人开始喘着说，旁边的人赶紧递上干净的湿手帕。

    四个人咬着吸水喝，咬一口进到嘴里一点水。

    过一会儿喘匀了。

    “从早先偷挖的地道跑，牵马，一人双骑，借夜色狂奔，第四天晚上被追兵追上。

    追上来的只有十二个好手，比我等疲惫，欲生擒我们，回去质问公主，被我们杀掉。

    抢了他们的马继续跑，又跑了两天，后面更多的吐蕃人追上。

    我们跑疯了，不知道在哪，双方互射，我们三人受伤。

    眼见要被包围，突然出来很多羽林飞骑，双方厮杀，我们跟着打。

    羽林飞骑的箭是又快又准又远，若不是为了护住我们，他们不可能有人受伤。

    我们一共六人负伤，留在城池，有一百羽林飞骑保护我们回来。”

    报信的把话说明白，没死人。

    第一拨好手不下死手，被他们收拾。

    等第二拨想下手时，进到了大唐巡逻的地界，热气球先看到马群，羽林飞骑出援。

    “哎呦我滴个老天爷呀，没死人你们那副样子。”

    毕构拍拍胸脯，他能感受到惊险，却认为都平安。

    “我们与公主出嫁，带着妻子，在那已经生了孩子。我们报信跑出来被发现……”

    报信的人说到此处停住，意思不言而喻。

    ‘嘭~’拍桌子的声音响起。

    王皇后怒气冲冲：“他们敢！去，把叔叔请来。”

    “嫂嫂何事寻我？”门口李易正好出现，他得消息赶过来。

    “金城公主偷摸派人报信，生了个男孩子，十个人，六个人受伤在黄河城池养伤，报信的人家人在那。”

    王皇后一句话把事情说清楚。

    “哦！没事儿，有秦离在，也有张孝嵩在，还有郝灵荃。”李易笃定道。

    “他们敢出兵？”宋璟想到了关键之处。

    “有何不敢，大兵压过去，估计他们会说要看看孩子，郝灵荃这个人比较机灵。”

    李易不担心，秦离是他培养出来的将领，懂得他的心思。

    他护短，只有在双方实力均衡的时候，才能讲道理。

    大唐强大，凭什么跟你吐蕃解释为啥有人偷跑出来报信？

    反而你们派兵追杀是几个意思？不想把喜事儿与大唐分享？

    “放心，站着慢慢走，小口喝汤，喝温汤，你们现在热是虚火，不能喝凉的水。”

    李易转头又与四个报信的军士说。

    “你是李东主？”四个人神色果然好了许多。

    “我有官儿，金紫光禄大夫和镇军大将军，之前还有大唐海外安抚使跟天策上将，辞了。”

    李易说着让开，后面护士们进来，给四个人检查身体。

    李隆基把盒子拆开，取出来一个玉佩和一卷黄绢。

    黄绢上有红色印泥的小手印和小脚印，显然是那个孩子的。

    上面写有孩子的出生日期，开元六年，三月二十三日，戊午年丙辰月戊午日寅初三刻，重三斤十二两。

    早产了，出生的时候很弱，放到了之前知道怀孕时给送去的育婴箱里，温度调整、氧气供给。

    估计孩子能够活下来，想让大唐这里帮帮忙。

    最后有一段话。

    李隆基念：

    “唐吐舅连甥，甘愿姻婚政。弱女无能止戈兵，战马嘶边境。

    今岁稚儿生，可许风波定？身守西蕃念向东，日夜平安罄。”

    李隆基念完，这个大的单间再次安静。

    李守礼的泪水顺着脸颊流下来，双拳紧攥，指甲嵌进肉中，血珠滴落。

    李旦忍不住了，他抹一把眼泪：“是我大唐皇家无能啊，拿女子去求平安。小易，朕命你把金城公主接回来，咱们不在那呆着了。”

    “木老丈醒醒，别整天胡言乱语的。”李易无奈地跟李旦说一句，出戏了啊！

    “哦！主要是老夫最近总看你写的什么演义，把自己当成皇帝了，一时心急。”

    李旦很快调整过来，借口都是现成的。

    李易自动忽略，不接这个茬儿了：“这个孩子是关键，必须保住。需要去四个护士，带上简单的仪器和发电机、药物。”

    “我愿去！”所有的护士一同喊，守好孩子，为国为民。

    “庄户中选，带鸽子，每一旬用密报给我写一次信快马送来，鸽子半月飞一次。

    告诉他们吐蕃的宰相哦，叫大伦，我的人受丁点委屈，我保证倾整个李家庄子的力量灭了吐蕃。”

    李易决定人选，带去警告。

    “倾大唐之力。”李隆基手在印泥的小手和小脚印上摸着。

    “对，三哥会与陛下言说。”

    李易接上一句，你们今天想干啥？罢演啊？有点职业素养行不行？

    四个报信的军士，莫名其妙地安心下来，喝几口热汤，饿了，即便疲劳，依旧想吃东西。

    “一人端一碗骨汤肉燕，煎个大鹅蛋，放蒜蓉辣酱，小菜不要有豆制品。”

    李易看看四个人，思忖下，给出饮食单子。

    他倒不担心四个人缺氧，人家从高原下来的，不醉氧就不错了。

    “东主，吐蕃使者伯讹、伊辛巴在桥头求见，说金城公主诞子之事。”

    宋德见事情差不多，想起还有两个人。

    “问问看，还有旁的事情没？若没，便不用来。一人送二斤辣椒酱，以后咱们的辣椒酱要多望吐蕃卖。”

    李易更不在乎两个使臣，见我作甚？我又不是实权官儿。

    那边挺能吃辣的，像他那时的不丹，吃辣椒属于日常。

    一个个的小辣椒死辣死辣的，人家当大萝卜、大白菜、土豆、茄子一样吃。

    那里现在好像就有辣椒，原生的，并非明朝时期传进来的美洲辣椒。

    ……

    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的回起点订阅一下，谢谢！农家鞠躬了！

