    第68章你可真好骗

    姜槐已经没脾气了。他瞪着今天除了第一场戏，后面一直不在状态的沈元飞。

    “停，暂时别拍了。你们准备一下，先拍下一场。”

    “姜导，你等一下。我们这边沟通一下，很快就能好。”

    要换下一场戏就要换戏服，下次还要再来一次,慕初可没打算一直让沈元飞这样。

    她把沈元飞带到一旁，脸上带了

    “我们换个思路吧。”

    沈元飞一脸莫名，慕初指了指自己的肩膀：“你看这样行不行？呆会再拍的时候，你要是实在过不去，你别踢我肚子，你踢肩膀这里。我再顺势倒下去，就可以了。怎么样？”

    踢肩膀？沈元飞的看着对方有些瘦弱的小身板：“你——”

    “放心吧，我身手很好，保证不会让自己伤到,你就放心踢吧。”

    她说得随意，沈元飞却不能就这样算了。他这一迟疑，慕初就明白对方在想什么。

    “你反过来想，你要是这样一直NG。一直不过，我不是要打更久？我好歹是个孕妇，你就不要折腾我了吧？”

    照顾孕妇是好事，但是慕初可不觉得自己要人照顾。

    这么热的天，穿着这么厚的戏服拍戏，不说累，还真的很热啊。

    “你呆会就飞起来，踢在我肩膀上。我会往后退，再倒下。我经验很丰富，会保护好自己。所以我们尽量一条过吧。”

    要是沈元飞再不把戏拍完，她还没摔死已经先中暑了。

    沈元飞看她坚持，想了想同意了。

    “你，要不在肩膀上垫厚一点？”

    “不用。”这才哪到哪啊？慕初可不觉得自己那么弱：“你用力一点,可不要再犹豫不决了。你也不想一直NG吧？”

    这话没毛病。

    慕初重新找姜槐：“导演，我们可以了。”

    姜槐看沈元飞确实像是准备好了的模样,叫来了工作人员，再度开始。

    慕初举剑，和沈元飞缠斗到一处。最后不敌，被沈元飞飞起的一脚踢得连连后退，然后倒了下去，喷了一口血。

    沈元飞知道是假的，眼中却依然流露出一丝担心。不过这会镜头都在慕初身上，再移到他这时，他一脸冷然。

    这一条很顺利的过了。慕初松了口气。七八月的天拍古装，是真的受罪。

    幸好，进度还不错。

    这一条拍过了，后面有两场就是文戏。

    姜槐拍电影进度很快。他希望拍完后，可以赶在元旦上映，冲一波贺岁档。

    现在已经快八月了，拍完所有的戏份，还要做后期，还要宣传，所以时间很紧张。

    演员能一条过是最好了,不然一次拍不完，耽误的是大家的时间。

    一天的戏拍完,慕初就算是体力好，也觉得累。

    简单地吃过剧组准备的盒饭，她提前回到了酒店。刚洗了个澡，有人敲门。

    慕初看了眼自己身上，套了件浴袍，直接就去开门了。

    门外是沈元飞。对方看到慕初身上的浴袍时，直接转过身去：“需要我过几分钟再来吗？”

    “不用。”

    慕初本来想让对方进来，同一个剧组，单身男女凑一个房间。回头没新闻也能被他们整点新闻出来。

    “有什么事吗？”

    沈元飞转身，看着慕初眼中的坦荡。他实在不习惯跟一个衣衫不整的女人这样说话。

    “你，你还是先把衣服穿上吧。”

    慕初挑了挑眉，沈元飞第一天进剧组的时候，派头大得不得了。她还以为对方会有多难搞或者多难相处。哪里知道对方竟然这么纯情。还真是——

    “元飞弟弟，这个浴袍不是浴巾，不会掉下来。还有，就算真的掉下来了，放心，我也不会要你负责的。”

    又不是在古代，被个男人看了就没了贞节。

    沈元飞：……他这是被人调戏了？

    “你没事吧？”沈元飞知道拍戏时慕初吐的血是假的，却还是忍不住担心：“我那一脚，有没有踢伤你？”

    沈元飞个子也很高，慕初抬眸看他。对方眼中的关心是真真切切的。

    这人真有意思。看对方的样子，应该是那种，家世特别好的，被家里人保护得特别好，不识人心险恶的那种人。

    “你还踢不伤我。放心，我真的没事。”

    沈元飞点了点头，将手上一个保温桶递到了慕初面前：“这个，给你。”

    “这是什么？”

    “家里阿姨炖的汤。我看你晚饭好像没吃多少。”

    对方这个关心，真有点过头了。要不是慕初阅人无数，看清楚了沈元飞的眼中不带丝毫情谷欠，也没有丝毫男女之情，她都要以为对方对自己有意思了。

    “元飞弟弟，你是不是对我有意思啊？”

    沈元飞脸都红了，一半恼，一半气：“慕老师。我是因为你怀孕了，你是一个孕妇，你想什么呢？”

    他是那种人吗？

    慕初点头，突然起了捉弄沈元飞的心：“其实我怀孕的事，是假的。我下午不过是吃坏肚子了而已。”

    沈元飞：……

    “你看我拍打戏拍得那么投入，要是真怀孕了，我怎么敢啊？”

    “你，你骗人？”

    “对啊。骗到你了吧？”慕初笑得不可自抑：“你可真好骗。”

    沈元飞看着慕初好半晌，一张脸乍白乍红，好半天都没找到自己的声音，不知道怎么回怼比较合适。

    “好啦，谢谢元飞弟弟的好心，汤你拿回去吧。”

    将手上的保温桶放回了沈元飞手上：“谢谢你啦。元飞弟弟。”

    沈元飞下意识接过了慕初手上的保温桶，黑着脸，转过身，怒气冲冲的走了。

    留下慕初关门后笑得灿烂，这样的愉悦心情，一直维持到慕初接到墨琛的电话。

    “姐姐。”

    “小墨琛？不错啊，知道主动给姐姐打电话了。”

    “姐姐，你心情很好？”

    “还行。”

    一进剧组这么多天，没有墨琛，来了个沈元飞供自己调戏也不错。

    “有什么有意思的事吗？”

    墨琛知道，墨柏渊那个家伙在查慕初，他注定查不到的，毕竟出手的人，可是自己。

    不过他也很好奇，那天的事，慕初是真的忘记了，还是知道自己的身份装的？

    “是有一件很有意思的事。”

    慕初话没说完，敲门声又响了，她打开门，外面站着的，是冷着张脸的沈元飞。

    挑了挑眉，用眼神询问对方还有什么事。

    沈元飞将手上的保温桶重新往慕初手上一放：“我管你是不是骗我，既然说了这个汤是给你喝的，那就是给你的。”

    慕初：……

    沈元飞说完，也不管慕初的反应，直接走了。那个背影怎么看，都透出一股落荒而逃的味道。

    这个小男生，还真是不坦诚到可爱的地步啊。

    “谢谢你啦，元飞弟弟。”

    她这句话不说还好，一说沈元飞的脚步就更快了。

    慕初笑得十分灿烂，关上门才发现电话没挂。

    墨琛打这个电话是心血来潮，可是他没想到，会让他听到慕初和另一个男人在一起的声音。

    元飞弟弟？

    这才几天啊？管别人叫起弟弟来了？

    之前在节目里，慕初叫那个陈榆瀚也叫弟弟，现在又来一个元飞弟弟。

    这该死的女人，她到底还想认几个好弟弟？

    “小墨琛，你还有事吗？”

    “姐姐，没事就不能给你打电话吗？”

    “能啊，不过姐姐要喝汤了。先不跟你说了。”

    喝汤？那个叫元飞的送的汤？

    “哪来的汤啊？”心里的火已经要压制不住了，若不是慕初现在不在这，墨琛相信自己已经发作了。

    “同剧组的一个弟弟送的。”

    其实看样子，沈元飞应该比原主要大。

    同剧组的人？那就是说对方也是演员了？两个人是同一个剧组的人，那在一起拍戏拍久了，因戏生情也不是不可能。

    墨琛这样一想，脸先黑了一半。

    而电话另一头的慕初，似乎完全没有察觉到墨琛的心思，话都没有多说几句，直接就挂了。

    墨琛：好，好得很。老虎不发威，你当我是病猫。

    我倒要看看，这个元飞弟弟是个什么来路。慕初称呼他的语气，明显比之前在直播里叫榆瀚弟弟时要不同。

    要是真让我发现你敢跟别的男人勾在一块。

    慕初，你就洗干净脖子给我等着吧。

    …………

    慕初第二天进剧组之前，特意提前了半个小时到。将已经洗干净的保湿桶放在了沈元飞专用的化妆间。

    昨天她后来还真饿了，把沈元飞送来的汤都喝光了。不得不说，味道还挺不错的。

    慕初喝完了，觉得她以后赚钱了，也要请个手艺特别好的厨师。

    心情极好的慕初，发现沈元飞的心情大概不若她这般美好。

    两个人今天要拍的戏里，有一场依然是打戏。这一场是贺瑶回忆以前在魔教时，打不过别人，被别人教育。

    慕初摔倒在地，又爬起来，摔倒了又爬起来。后来易风出现，指点贺瑶功夫。

    易风身后比贺瑶高很多，贺瑶打别人打不过，打易风就更打不过了。

    偏偏贺瑶不死心，一直以为被人欺负，打击的她，选择一次又一次挑战易风，却又一次又一次被易风打趴下。

    慕初跟沈元飞拍对手戏时，发现对方下手比昨天要狠得多。

    昨天那一场打戏还有演的成分，今天对方全部是真打。本来有一个镜头是她在摔下后，起身想偷袭，不怎么样都想要赢一次的。

    按剧本。易风感觉到了身后的剑风，在她的剑刺过来之前，已经闪开了。

    可是这次沈元飞不知道怎么想的，回过首的动作不但没有闪开，反而是一招剑花又刺了过来。

    这一下是慕初没想到的，剧本里没有的戏。她一下子反应过来了。抬手，挡住了沈元飞的剑。

    沈元飞又刺过来，只能的接招，本来几招就能拍完的戏，她硬是和沈元飞过了几十招还没有结束。

    两个人的打戏表现都很好，又打得精彩。抱着多拍点素材总能用上的想法，姜导没有喊停，两个人还在屋顶上打得难分难解。

    “这个沈元飞，怕也是练过的。”

    今天没有戏的温礼和夏轻语，两个人过来时，就看到慕初和沈元飞打得难分难舍。

    两个人观察了一下，温礼点头，算是赞同夏轻语的话。

    “慕初身手真不错啊。他们打得好认真。”

    温礼也看出来了，跟他们拍打戏只是一些招式动作不一样，这两个人的打戏明显就是见了真章。

    还没有点头，夏轻语却观察出了更多的东西。

    “你这个小师妹，是不是得罪沈少爷了？”

    沈元飞进组这些日子，虽然也很敬业，也不作妖，也没有说高高在上拿架子。

    但架不住他带来的人多啊。那么一堆的助理保镖就侍候他一个。可不就是个大少爷么？

    剧组的人都管他叫沈少爷，当然都是私底下，明面上谁也不会得罪这样一个，看起来来头就很大的人。

    温礼和慕初有过一起拍综艺的经历。在他这里，自然是对慕初更亲近的。

    他观察了一会，也观察出来了，跟慕初三分打，七分演的状态不同。这个沈元飞，是七分打，三分演。

    亏得慕初实力强，两个人打得难分难解，一时竟然也难分高低。

    “应该不会吧？慕初脾气很好的。”

    看看上次去哇卡鲁鲁岛，就慕初一个人出去找食材，又是台风又是下雨。可是慕初硬是一句也没有抱怨过。

    每次她出任务，带着他们都很认真。

    而且她明明那么能干，却从来没有拿过架子，对大家都很好。

    这样一个人，你说她会去得罪人，温礼是不信的。

    另一边，两个人已经过了近百招了，还没停。太阳很大，慕初不想打了。

    她大概能猜出来，沈元飞可能是面子上过不去，谁让自己昨天不小心调戏他了呢？

    真开不起玩笑啊。

    而且他不会又相信了她后面说自己怀孕是骗他的事了吧？所以才下这样的狠手？

    还真有可能。

    沈元飞想打，慕初却不想奉陪了。在对方的剑又刺过来之时，她的动作比沈元飞更快一步的刺向他的门面。

    沈元飞的招数很快，可是慕初的招数更快。

    剑虽然是假的，但她的动作做出来气势十足。感觉那剑就在刺中自己的眼睛时，沈元飞倏地收回手，整个人往后退了一大步。

    慕初看着沈元飞堪堪才稳住身体，将剑一收，双手抱拳。

    “少主，承让。”

    ?  ?一更。四千字。我儿子生病了。这两天累得我来。今天是这个月最后一天，先这样吧。

    ?      明天开始努力每天六千字更新。新的一个月开始了，求月票，订阅，收藏，点赞，各种支持。小仙女们也给力点啊。

    ?      【小剧场】

    ?      慕初：还是墨琛好，怎么调戏都不生气。

    ?      墨琛：我不觉得这是夸奖。

    ?      沈元飞：怎么不是夸奖了？这难道不是变相的夸你肚量大？

    ?      墨琛：女人，我可不会因为你夸了我两句就原谅你另认弟弟的事。

    ?      慕初：呃。弱弱的说一句，其实那个真的不是夸奖。

    ?      墨柏渊：……一个个的，戏真多。

    ?  

    ????      

    (本章完)

