    “真的是......都是穿越的，为啥就哥们儿这么倒霉？”张奕漫无目的地走在街上，头顶上烈阳高照，晒得那叫一个欲仙欲死。

    炎炎夏日。

    没人想在街上迎接太阳神的美誉。

    有这时间，躺在沙发上，吹着空调玩把游戏，再来一瓶冰爽的肥宅快乐水......它不香吗？！

    要不是一年前突然出现的系统，

    张奕也不会在这里。

    是的，

    没有人知道，张奕其实是一个穿越者！

    五年前，本是华夏人的他，穿越到了这个平行世界，成为了一名龙国人。

    还收到了系统提示。

    只要他在这个世界里遇到任意一只异兽，就能开启系统。

    诸神系统！

    根据当初系统的自我介绍，说是可以帮助宿主召唤出龙国神话传说中的各路天庭神灵。

    击杀异兽，积攒愿力，还能让宿主成为统御仙界神灵的至高之神。

    叼不叼？

    叼！

    确实叼！

    张奕也觉得这系统很叼。

    但是.....

    距离他穿越到这个世界，已经五年了。

    甚至就连距离系统提示出现的时间，也已经过去一年之多。

    刚开始张奕总觉得，自己穿越的世界......

    是不是穿错了？

    拥有如此牛逼的神仙系统，结果穿越的居然是类似于......前世华夏的平行世界？

    他所在的龙国，除了某些影视小说、动漫游戏之类的，跟前世的华夏有些细微的差别以外，其他的好像就没有任何的区别了。

    像什么......

    遇到异兽，就能开启系统的条件......

    简直就是天方夜谭嘛！

    理所应当的，张奕直接躺平开摆，力争做一个史上最丢穿越者前辈脸面的大怨种。

    结果，刚摆没几天。

    异象骤起，

    就在半年之前，神明......复苏了！

    世界各国的网友们，先后爆出在本国范围内，发现的来自于传说中神明踪迹的视频！

    海神波塞冬......

    樱花国邪神八岐大蛇......

    智慧女神雅典娜......

    大天使长米迦勒......

    这种看起来究极血妈离谱的视频，在经过专家们的数次检验之后，得出结论......视频并没有造假！

    也就是说......

    挖槽，

    时代变了！

    回想起最初在新闻里看到这些消息的时候，张奕微微叹气，呢喃道：“世界各国神明复苏，异兽也随之觉醒，可是......直到现在，龙国也没有任何一位神明现世。”

    神明复苏，异兽横行......

    注定乱世之相！

    而在此天下大乱之际，龙国传说里的众神却迟迟没有复苏......

    若不是龙国官方应对及时，

    此刻国内恐怕早就是一片悲惨世界的景象了！

    或许，其他人不知道原因所在，但张奕心里却非常清楚，此刻龙国之所以无神，其实是因为......龙国众神直到现在都还被系统封印着！

    只有他遇到任意一只异兽，

    才能开启系统！

    才能召唤出龙国传说里的各路神明！

    “可异兽到底在哪儿？”总在新闻里看到‘异兽复苏，城市沦陷’的恐怖消息，但作为普通市民的张奕，直到现在也没真的亲眼看见过。

    正当他顶着被晒得头皮发麻的太阳走在街上的时候。

    忽然——

    “叮！检测到宿主周围出现异兽，神庭系统开启！”

    “正在绑定中......绑定完成！”

    张奕呆若木鸡。

    脑海里的声音如同一道炸雷，狠狠地劈在了他的头顶。

    一年了，

    已经整整一年了！

    你知道这一年哥们儿是怎么过的吗？

    “由于是初次绑定，特别奖励宿主‘新手大礼包’一份！”

    “是否开启？”

    听着系统的声音。

    张奕激动的心，颤抖的手。

    真是人生无常，大肠包小肠！

    在这样一个神明复苏、异兽横行的时代，谁又真的能甘心平凡？

    而现在，有了系统的存在，无论是其他国家的神明，还是恐怖的异兽，都要被他踩在脚下！

    想到这里，

    稍微平复心头躁动的情绪，张奕深吸了一口气：“开启！”

    “开启成功！”

    系统的声音随之响起。

    “恭喜宿主，获得愿力修行法！”

    “恭喜宿主，获得通灵之眼！”

    “恭喜宿主，获得称号‘众神之主’！”

    “恭喜宿主，获得神明召唤之法：千里眼、顺风耳！”

    接连不断的提示音在脑海中回荡。

    张奕也抓紧时间，查看新手礼包里面的奖品功能。

    愿力修行法，这算是个被动技能。

    只要他召唤出来的神明击杀了异兽，或者是斩杀了神明，就能自动转化为‘愿力’，有了足够的愿力加持，张奕就可以提升自身的实力，甚至迟早有一天可以脱离人类，成为神明！

    通灵之眼，能助他看穿敌人信息。

    至于众神之主的称号，这个就像是网络游戏里的荣誉称号一样，目前看来没什么太多的实际作用，只能增加些魅力而已。

    最终，张奕的目光，落在了第四件奖励上面......

    “千里眼，顺风耳？”

    张奕轻声呢喃，这两个名字，在前世的华夏可谓是家喻户晓。

    千里眼名为高明。

    顺风耳名为高觉。

    传说中他们两个乃是玉皇大帝的手下，职责是巡察人间善恶，正儿八经的天庭神将，位列仙班！

    就算是再凶恶异兽，在这两位真正的神明面前，都如同蝼蚁一般，任其蹂躏！

    伴随着奖励的领取。

    大量信息凭空出现在张奕的脑海之中，刺痛的感觉。

    不过很快，张奕便再次睁开双眼，眸子里露出了然之色。

    召唤神明方法已然掌握。

    只需静心盘坐，在脑海中勾勒出神明的样貌即可。

    当然了，张奕现在召唤出来的神明，还远远比不上神话传说中他们的真正实力，只是削弱版而已。

    可尽管如此也不是寻常异兽能够抗衡的。

    而且，

    随着张奕实力的提升，召唤出来的神明，也会越来越强大。

    直至恢复他们的真正实力！

    借着通灵之眼，张奕‘看’到了隐藏在旁边商场底部的异兽卵巢，距离其复苏，只剩下最后三分钟的时间。

    不敢耽搁，

    张奕闭目盘坐在街边的长椅上。

    两尊神明的雏形，在脑海当中逐渐勾勒出来......

    ......

    ......

    距离此处，相隔一条街的金林路上。

    两个身穿黑色风衣的男人，正在并排行走，其中，身材高瘦的，叫丁浩杨。

    矮一点的，叫王伟。

    “哎，形势越来越不乐观了，你说咱们这帮人还能再撑多久？”

    王伟叹着气：

    “我听说，边境那边白雾又往前扩张了几十米。”

    “虽然这玩意儿能阻挡外神入侵，但照它这么侵蚀下去，就算龙国国土面积再大也顶不住啊！”

    “更别说现在内地出现异兽的频率，也越来越频繁。”

    “就最近这一个多月，守夜人牺牲的数量，甚至都超过了以往一年的总和！”

    说到这里，王伟狠狠地吸了一口烟。

    “再看看其他国家。”

    “虽说是笼罩在了神明的控制底下，但至少不用担心异兽威胁。”

    “就说咱们崇阳市吧，要是出现B级以下的异兽那还好，要是B级往上，你看吧，就像邵连市一样，直接沦陷了。”

    说到这儿，两人都是有些绝望。

    王伟苦涩地笑了笑。

    “老丁，你说既然其他国家的神，都复苏了，那为什么咱们龙国的神却迟迟没有动静？”

    “要是神话传说里的天庭，漫天神佛，他们也能复苏归来就好了......”

    “他奶奶的！我敢跟你打赌，咱们龙国的神......肯定不会像外神一样自私暴虐！你信不信？”

    听闻这话，丁浩杨也是苦笑着摇了摇头：

    “我当然信，但是，别说你了，总部那边何尝又不是这样想的？”

    “自从外神复苏以后，就开始派人到处搜寻，但直到现在，等到的也只有绝望和放弃。”

    “龙国无神！能对抗异兽的......只有军队，和咱们守夜人！”

    “别再抱怨了。”

    丁浩杨拍了拍王伟的肩膀，说道：“靠神不如靠己。”

    “我听说上边儿最近研发出了突破S级的办法，至少咱们国家也不是完全没有希望。”

    “还是先想想今天的事儿吧，分部在这附近检测到了异兽气息，乃是E级。”

    “咱俩都是D级守夜人，小心点，不难对付。”

    王伟只能是无奈地点点头，扔掉了手里的烟头。

    身披黑色长衣的两人，

    大步前行，逐渐消失在了街头......

