
　　女生的房间，被零食和衣服给占据了大多地方，地上还堆着漫画和游戏。

　　看上去乱中有序，但对于有强迫症和洁癖的人来说，这个屋子实在难以待下去。

　　月夏是怕他看见了会降低好感值，毕竟她不想因为这小事浪费感情啊。

　　“那个……要不我们换一间？”

　　月夏小心翼翼道。

　　男人侧眸看了她一眼，冷静走进去。

　　昂贵的手表摘下，袖扣解开，男人稍挽起袖子，动手帮她整理。

　　月夏：？

　　喂，你可是君临的总裁啊，在做什么接地气的事。

　　见他要把零食丢进垃圾桶，月夏过去从他手中抢过零食，“这个还挺好吃的，不能丢。”

　　男人暼了她一眼，“走秀，不保持体重了？”

　　“……”月夏理直气壮，“保持啊，我留着之后吃。”

　　月夏挽着他的手撒娇，在他唇角亲了口，“留着嘛，好不？

　　老公~”男人不说话，月夏继续亲着。

　　这种如羽毛般细细轻轻的感觉，无比痒，许君负的心微微动摇。

　　“好。”

　　“谢谢老公~”零食保住啦~月夏这种因为零食被留下就开心得满脸笑意的模样被刻在许君负眸中。

　　她是个很奇怪的人。

　　像是想要很多东西，又像是简简单单的东西就能满足。

　　房间清理好后，许君负去浴室洗澡，月夏躺在床上打滚。

　　【宿主，你好像很期待待会儿啊。

　　】说什么大实话呢，陈茹月的签约为啥失败了？

　　GG将原委告诉了她，因为许君负看见她欺负月夏了。

　　还真是个喜欢护着老婆的老公呢，不错，不错。

　　这没有男人换洗的衣服，等了会儿，男人裹着浴巾从浴室里出来。

　　他边擦着头发，边坐了下来。

　　女生的手搭上他的肩，“许君负，我帮你吹头发吧。”

　　“……嗯。”

　　吹风机暖暖的风吹拂着，温温的手在他发间轻揉，男人有了困意。

　　等月夏吹完后，刚想让他夸奖自己，却发现他坐着睡着了。

　　？

　　？

　　？

　　有这么困吗。

　　月夏缩到一边，男人倒在床上。

　　戳了戳他的脸后，月夏将他塞进被子里。

　　GG难得看见宿主这么积极面对任务，便没有出声打扰，免得引起自家宿主的叛逆心理。

　　次日，月夏起床，身边并没有男人的身影，她摸了摸被子，冰冰凉凉。

　　打着哈欠下楼，她看见餐桌上摆着十分丰盛的早餐。

　　哈欠刚打，门口上的通讯器传来门卫的声音。

　　“小姐，有人自称是您的妹妹，要进来找你。”

　　从监控器里看见来人是伍菁菁，她给外边的门卫传递消息道：“跟她说这里没她找的人。”

　　一大清早的好心情没了。

　　本以为伍菁菁会收敛点，不想她又来找麻烦，还来了这，如果她跟林寒有联系的话，那个现在人人喊打还欠债的男人，说不定也会来找自己。

　　早餐虽然丰富，但都是低脂的，吃起来也不香。

　　月夏没吃几口就去上班了。

　　一连过了三天，月夏都是回的伍家，伍菁菁也不好找她麻烦。

　　……“姑娘们，走秀测试要开始了，都好好活动身子，别把名额让给别人家了！”

　　迈瑞老师今天打扮得时尚靓丽，尤其是脑袋上那顶高帽，仿佛要冲破云霄。

　　他扭着细腰，一一调整着众人的不足。

　　月夏靠在墙边打了个哈欠，迈瑞老师如果在古代，说不定能成为个很好的老鸨呢。

　　月夏的号码靠后，她嫌这里太吵，去了自己之前那间休息室。

　　坐了会儿，她耳边传来声响，转眸一看，一个蒙着脸的男人将门锁住了。

　　“你干什么？”

　　月夏起身，那人搬起地上早就准备好的水桶，朝月夏泼去。

　　走秀测试评审台。

　　“没想到今天许总也在，那些姑娘们要是知道，可能会很紧张呢。”

　　迈瑞老师挥动着羽毛扇，嬉笑说道。

　　“那么容易紧张，就不适合当模特。”

　　另一个评审说道：“正好许总在，就让他看看到底哪个部门，才适合当总部。”

　　君临旗下的模特部门不少，一般是有产品走秀和演出，才会让他们的人一起过来比赛，选出功力强，适合产品的模特们重新组合去走秀。

　　许君负坐在中间，面色冷峻，其他人不敢打趣，赶紧让模特们进场。

　　看到许君负，她们果然紧张了，状况百出下，许君负暂时离场。

　　迈瑞挥动扇子道：“哎哟，怎么你那边的人都这么不行啊，一个两个，三个四个都失误了，一定是你平时没加强抗压训练吧。”

　　那人气极，“你有什么资格说，你那边的人不照样失误了。”

　　迈瑞：“我们家这边的姑娘都比较年轻，失误这么少已经够不错了。”

　　眼见着他们要掐架，旁边的评委赶紧转移话题，“听说那个当偶像的伍月夏在迈瑞老师这个部门吧，她的表现怎么样？”

　　迈瑞老师哼了声道：“待会儿看了不就知道了。”

　　门外，许君负看着手机上的短信。

　　那是一串号码发来的，而那号码他没有给备注，但却知道是伍月夏。

　　‘私人休息室！’感叹号，就是有情况。

　　他放回手机，面色冷然的朝休息室方向去。

　　“许总，测试结束了？”

　　助理看见他，赶紧上前跟着。

　　男人淡淡道：“别让人跟过来。”

　　“是！”

　　许君负站在休息室门口，推了推发现上锁了，他薄唇微抿，抬脚踹开了门。

　　响声有些大，不过助理会处理。

　　门开，带着面罩的男人正将月夏逼到墙角，一手紧扼住月夏的手腕，月夏浑身湿透，面色苍白的抬眸，这副景象，映入许君负眼帘。

　　那人听到声响回头，怎料刚转就被一拳给干到地上砸懵了。

　　月夏身上的衣服布料本就不多，经过撕裂和泼水，显得单薄又凄凉。M.23sk.com

　　她刚抬眸，男人就将西装披到了她身上。

　　“许、许君负？”

　　水润的眸子闪烁看着他，许君负面色如被墨沾染，一脚狠狠踢在那还没起身的人肚子上。

　　“呃！你、你谁……别多管闲……啊！”

　　许君负将他拎起，狠狠砸在墙上，“君临老板，许君负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第373章 对老婆护短免费阅读。https://xs.23sk.com 