    很快，在子鹓的带领下，黎赎与无名来到一处外表典雅的别墅前，黎赎抬头看去，其商铺的名字也很有意思——幸运四叶草。

    管中窥豹，足以看出这个商铺主人的性格应当也是相当有意思。

    “走吧，我的那位朋友已经在等我们了。”子鹓冲着黎赎微微一笑, 带领着黎赎走进了别墅中。

    别墅内部构造十分典雅，缕缕白烟从屋内正中间的香炉中升起，散发出好闻的味道。

    走近屋内，子鹓径直坐在了沙发上，而后对黎赎与无名道：“你们也坐吧。”

    “哦，好。”黎赎与无名点点头，而后坐在了子鹓旁边的一个沙发上。

    很快一个极其好听的女声在屋内响起：

    “你来了？”

    空灵的声音柔和且带有着某种奇妙的魔力, 宛如天籁一般。

    但是隐约间，黎赎又从中听出来一丝不满。

    声音先至, 而后一朵漂浮云载着一位曼妙少女缓缓从楼上来到楼下。

    如雪一般的白色长发并未被刻意打理，但即便如此依旧柔顺，被其随意的披散背后与肩头。

    白皙的肌肤几乎透露出一种病态的苍白，搭配其银色的瞳孔更是为其徒增了一分病弱的气息。

    黑色的百皱裙穿在少女的身上为其增添了一分色彩，但却又难掩少女曼妙的曲线。

    好美。

    黎赎只是看了对方一眼，脑海中瞬间浮现这样的想法。

    对方的样貌比之无名有过之而无不及，哪怕在黎赎看过的动漫里也没几个人比得上的。

    不过也仅限于此了。

    尽管对方的美貌惊人，但黎赎也没有因此被其美貌迷的魂不守舍，反而是将目光放在了少女座下的那朵漂浮云上。

    筋斗云？还是别的啥？那这个东西作为交通工具感觉好爽的样子，要不待会买一个？

    黎赎不禁想象起来。

    “你在看什么？”

    无名伸手掐了一下黎赎的大腿，眼神不善的说道。

    “看她的云啊，你不觉得那朵云很好玩吗？在一堆人眼皮子底下坐在云移动什么的，你不觉得那是一件很好玩的事情吗？”黎赎吃痛收回目光低声道。

    “……”无名一时无语，她原以为黎赎是被对方的美貌所吸引了，结果他的注意力全在那个少女的漂浮云上？

    他脑子里到底在想些什么啊？！

    “呦，未央，好久不见。”子鹓转过头朝着少女打了个招呼, 随后又道：“你还是一副病怏怏的样子啊。”

    “要你管！”名为未央的少女白了子鹓一眼没好气的说道，当下此前给黎赎的那种病弱淑女的样子轰然倒塌：“比起这个，你迟到了。”

    “我知道，不过没办法，这个小辈刚刚被拉进无限领域不久，很多事情斗不懂，问了我一路，这才耽搁了。”子鹓耸耸肩道，随后扭头将看向黎赎又指了指未央说道：“给你介绍一下，她叫姬未央，第四序列巅峰行走者但还没入规则，擅长治疗和制造各种恢复药剂，在第四序列里也算是小有名气了，你的情况由她接手再合适不过了。”

    “什么叫小有名气？是第四序列最好的治疗师好吗？”姬未央慵懒的躺在漂浮云上不满道。

    “规则级也算是第四序列啊，你和规则级一比，那自然只能算是小有名气了。”子鹓理所当然的说道。

    “你这家伙……说话还是这么让人生气！”姬未央撇撇嘴，好看的眉毛微微皱起。

    “你才是，总是在一些奇奇怪怪的事情上纠结，作为行走者来说低调一点不是坏事，尤其是对于你来说，能让你更好的活着。”子鹓说教道。

    “你还是和十几年前初见一样, 爱给人说教。”姬未央微微叹了口气，不再和子鹓斗嘴，脚下的漂浮云向前移动来到黎赎的身边，银色的瞳孔中闪过一丝流光：“你就是子鹓说的那个小家伙？才刚经历了两个世界就得被逼的用上升阶道具才能勉强苟活，真难想象你到底经历了什么。”

    “我也有点难以想象。”黎赎扯着嘴角苦笑道。

    和张子维的那一战，虽然他只能算是旁观者，但还是让人有一种真他娘见了鬼的感觉。

    “话说你用的是哪种升阶道具？”姬未央问道。

    “化神药剂。”

    黎赎简单直接的回答道。

    “竟然是化神药剂？”姬未央微微惊讶：“第一个世界进度你就能拿到这种升阶道具，不简单啊。”

    “这个道具很稀有吗？”黎赎惊讶道，他还以为所有升阶道具其实都差不多呢。

    “还可以吧。”姬未央坐起来说道：“一般而言，升阶道具的品质好坏是根据持续时间与效果结束后的副作用形式来决定的。”

    “寻常帮助行走者强行升阶至第四序列的道具，维持时间不过5-10分钟，副作用则是消耗寿命，但这种升阶并不算稳定，遇到外在的特殊因素很容易跌回第五序列。”

    “而化神药剂则可以帮助行走者升到第四序列长达一小时之久，副作用也是透支自身潜力降低基本属性上限，想必你在使用过后也没有遇到过忽然间位阶跌落的情况吧？”姬未央说道。

    “确实没有。”黎赎点点头：“不过原来这个位阶能中途被打断吗？”

    “无限领域的面板说明其实很多时候是很敷衍的，很多只能作为一个参考不能尽信。”姬未央说道：“就比如说面板说明他永远不会在你的技能后面说用了之后会消耗多少，也不会跟你说这个技能有多少种被克制的方法一样以及多少种用法。”

    “无限领域的世界太多了，各种各样的情况也太多了，如果真的全部写在面板上，可能你八辈子才能看完一个技能的全部情况。”姬未央摇摇头说道：“所以很多时候，这些道具的隐患，弱点乃至是应用方式都是需要我们自己来开发的。”

    “原来如此。”黎赎点点头表示明白，同时也想起了之前子鹓所说的生天目的额外用法。

    那也是一种面板之外的额外用法。

    看样子回头他需要好好考虑一下自己还有无名，赤冕的能力应用啊。

    “话题歪了，这些事情我之后会慢慢和他说的，还是先说正事吧。”子鹓打断了姬未央的话说道：“他身上的问题你能解决吗？”

    “可以。”姬未央笃定的点点头：“不过化神药剂的副作用稍稍有点棘手，而且我这里有还缺几件素材，集齐素材需要一段时间，制作恢复药剂也需要一段时间，可能他赶不上这次下副本之前制作好了。”

    “那就等他下次副本完成之后再喝好了，反正他目前也不是特别需要。”子鹓说道：“制造这个药剂要多少钱？”

    “把材料和手工费算上，20万源点吧。”姬未央说道。

    “？！”黎赎目瞪口呆。

    一个药剂而已啊！为什么这么贵？！

    “基本属性事关行走者等阶，与这个相关的道具自然价格不菲，更何况化神药剂品质不低，为了解决这种道具的副作用，所需要的材料价值也不便宜。”似乎是看穿了黎赎的心思说道：“虽然很无奈，但这就是事实，很多时候行走者在一个世界辛辛苦苦获得的源点还不及自己在无限领域解决一次隐患的花销，如果没点副业，越到后面越穷。”

    “那就去做吧，我把源点转给你。”子鹓点点头，打开面板把200000源点给姬未央转了过去：“刚好之前秋景玄给了我二十万源点，刚刚好抵消这次花费。”

    “秋景玄给了您200000源点？”黎赎有些惊讶：“为什么？”

    “哦，对，忘了跟你说了，秋景玄专门给了我200000源点让我给你们做见证的时候拉偏架。”子鹓耸耸肩不是很在意的解释道。

    “……卧槽？！”

