    见到这二人出现，猿飞日斩也是着急了，选了音忍四人其中一人的方向释放忍术。

    “土遁.土流大河。”

    【获得土遁.土流大河】

    鬼童丸周围的泥土忽然变成流体，虽然只是冲在了他的小型防御结界之上，他依旧是心情凝重。

    不愧是以精通各种忍术出名的火影，忍术危机也不可同日而语，的确消耗了自己不少查克拉。

    只能开始咒印了，思考完，鬼童丸的身上出现奇怪的纹路。

    【获得“咒印.一”】

    听到声音的风本哲微微摇头，看起来这个咒印的等级很低么，连个名字也没有。

    “火影大人，我们该怎么做？”他对着纲手问道，心里却在犯难：不知道纲手恐血症好了没有，要是没好，岂不是要靠我一个人演？

    “你去对付那个蓝色头发的忍者。”纲手表情微妙的说着。

    怎么说，那也是断，让她亲自下手，难免会有迟疑。

    说完，她便开始积蓄查克拉。

    此时，大蛇丸仿佛是才注意到纲手身边的人一样。

    “风本哲，哲君么？我也对你很好奇呢？”

    风本哲和纲手同时露出古怪的表情。

    风本哲在想：大蛇丸又要搞什么花样，演上瘾了是吧？

    纲手则是在想：难不成大蛇丸闯入木叶的目的之一也有他？他是如何被大蛇丸关注到的？

    只听大蛇丸略显狂热的说道：“哲君，我了解你，我知道你的特殊性，我知道你需要什么。来到我的身边吧，木叶于你，只是一个牢笼。”

    纲手的脸色越来越黑，竟然在我面前挖墙脚？

    带着戏谑的眼神看了纲手一眼，大蛇丸继续说道：“这位五代火影，纲手，地位尊贵，公务繁忙，日理万机，她恐怕从未好好教导过你，哲君，你的一身天赋都被浪费了，而我就不一样了，我会对你倾囊相授。”

    纲手心情有些沉重，大蛇丸说的的确是接近事实了。

    “不论你想要多少忍术，秘术，甚至是禁术，亦或者其他修炼的资源，练习的对手，我都可以给你，离开木叶吧，木叶只是一个腐朽的地方。”

    “你的精神神异，我的肉身不死，我们是相得益彰，与我联手吧，你我携手，我们可以一起超脱和永生。”

    结界外的猿飞日斩忍不住冷笑，就你这不男不女的模样，还好意思说肉身不死？

    风本哲忍俊不禁，笑了出来。

    看着他脸上的笑容，纲手的心情那叫一个烦躁。

    不会吧，难不成他真的心动了？上次看了本杂书，脑子都被带歪了，现在大蛇丸随口说几句，他又信了？

    纲手表情复杂的看着风本哲，大蛇丸这种人的话你也当真？不知道该说你是傻白甜还是傻子？还有大蛇丸，什么永生不永生的，停止你的邪教发言！

    千手柱间出声，疑惑的问道：“他这是在求爱吗？”

    千手扉间：……

    场面一时陷入尴尬，风本哲的笑容僵住。

    维持结界的多由也四人也在心中呐喊：不要浪费时间了，大蛇丸大人！要撑不住了！

    同时他们心中也在想着：那个叫风本哲有什么不同的地方，值得大蛇丸大人这样？

    “叙旧的话就到此为止。”

    仿佛是听到他们的心声一样，大蛇丸再次用抹去了两位火影的意识。

    纲手冷哼一声，趁着他们还未出招，冲向初代和二代运用怪力开始拳打脚踢。

    地面被她用“痛天脚”踏出一个大坑。

    瞬身至加藤断身边的风本哲也收到了提示声。

    【获得“怪力使用技巧”】

    【获得“痛天脚”】

    大蛇丸闪身后退，被击中的两位火影身上开始出现裂痕，但并未收到影响，主动行动起来，与纲手进行体术的交战。

    风本哲那边的状况与之相似，即使他用雷切切断了加藤断的身体，他也会慢慢恢复。

    不知是没有什么强力的招式还是大蛇丸故意的，他觉得这个加藤断特别弱。

    操纵着几人的大蛇丸只是笑着看着这一切。

    忽然间，千手柱间和千手扉间跳开，与纲手拉开距离。

    纲手暗道不好，要是让他们释放出那种强力的忍术，那就难办了……

    果然，只见千手扉间迅速的结印，释放出犹如瀑布一般扩散而来的大水，犹如一条大河向着纲手冲来……

    【获得“水遁.水冲波”】

    “土遁.土流壁。”

    风本哲扬手，释放出一道又长又高的土墙，正好将其挡住，他和纲手同时站了上去。

    纲手赞赏的看了他一眼，“越来越不错了。”

    风本哲无语看着她，“火影大人，你就不担心吗？”

    “放心，死不了。现在的他们，比我的记忆中弱太多了。”纲手淡淡的回应着，“而且，这个结界也维持不了多久了。”

    除非，老头子在外面放水，一直不肯出力……

    良久，两个忍术的对撞结束，结界内的地形也被改变，中间变成了河流。

    这屋顶太牢固了吧，这样都不塌？风本哲心不在焉的想着。

    在外观战的猿飞日斩想道：二代大人也就罢了，风本哲只施展了一个土遁就挡住了那位的忍术？

    他的心中已是后悔莫及。

    瞥了一眼外面苦苦支撑的音忍四人，大蛇丸转而控制初代火影释放忍术。

    一根根大树的枝干穿破屋顶的瓦片出现在结界中，随后开始迅猛生长，片刻间，刚刚的大河变成了森林。

    【获得“木遁·树界降诞”】

    风本哲忽然发现，这个结界里有点挤了，两人原本站的地方也没法待住，不禁上窜下跳躲避树枝的束缚。

    也不管有没有抓住人，千手柱间还在释放忍术。将查克拉传递给出现的树木种子，长出茂密的树木形成一条长勾鼻、全身带刺的巨大木龙。

    【获得“木遁.木龙之术”】

    狰狞的木龙嘶吼着，不断旋转着身体，仿佛是要把所有人缠绕进去。

    纲手震惊之极，连这个术都出现了？

    她瞥了一眼外面的猿飞日斩，还没搞定吗？再不解开这个结界，我都要怀疑你的用心了……

    大蛇丸似有若无的笑了笑，“纲手，你的表情很有趣呢？”

