    赵匡胤用兵果断，对于战局的敏感出类拔萃。

    洞察了罗幼度对于水军的安排，并没有花费时间西行或者北渡黄河。

    选择果断南下，利用韩通威望不足的特点，抢占时间突破包围圈，然后再转道向西，随即北上。

    这条路并不好走，赵匡胤心如明镜，但却是他目前唯一的生路。

    同时他不能让殿前司的兵士知道自己的意图，不然立刻就得哗变。

    毕竟绝大部分禁军家眷都在汴京，让他们打仗、平叛他们愿意，可要他们抛下家小妻儿，去投北汉，是不可能的事情。

    赵匡胤也没那自信一言而说动二万人跟着自己背井离乡，抛妻弃子。

    他也没有时间做战前动员。

    二万人大多数都将成为破围战的牺牲者，最理想的情况就是带走一批军中骨干，一部分死忠的亲卫。

    只要班底健在，赵匡胤就有崛起的信心。

    去北汉，也并非为了投北汉，而是无处可去，顺便借点钱粮。

    北汉体量太小，降了也未必就得到重用。

    不如跟定难军、府谷折家一样，打下一方土地，一步步充实力量。

    已经滋生出野心的赵匡胤，不想再听人所用，为人卖命了。

    黎明渐渐来临，混乱漫长的黑夜，也终究过去。

    赵匡胤吆喝着，催促兵士加快行军。

    这大军在外，什么情况也不知道，是非黑白皆是赵匡胤一人说的算。

    他说要去打罗幼度，清君侧。

    大军跟着动了。

    接着又改口说汴京生了变故，以范质为首的宰相，凭借城中的殿前司击溃了韩通，罗幼度乘水军南下，支援汴京。他们只要击溃水军，胜利在望。

    殿前司自然毫无怨言地跟着往回走……

    直到陈桥驿。

    陈桥驿一开始是个小村，因村中有一年久失修的小桥，令得往来行人极不方便。

    村里一位姓陈的富人捐资修复，故名陈桥。

    大周在这里修建了一座巨大的驿站，也改名为陈桥驿。

    此刻陈桥驿布满了侍卫亲军司的兵士，他们甚至在阵前搭建了鹿角……

    赵匡胤冲锋破阵之能，天下无双，鹿角能够很好地限制赵匡胤突围破阵的能力。

    急促的马蹄声随之响起，在他们身后三支骑兵队以半包围的架势，配合侍卫亲军司作合围状态。

    所有兵士齐声高呼：“赵匡胤勾结宰相范质叛国，只诛贼首，余者投降无罪。”

    数以万计的兵士齐声高呼，声音响彻天地。

    殿前司的兵士听到如此呼喊，不免惊恐万分，明明是出来平乱的，怎么就成乱贼了。

    不过他们还是倾向于相信自己的长官。

    赵匡胤在殿前司还是有极高的威信。

    可随着张永德、石守信、韩重赟这三人领着十数人越众而出。

    殿前司的兵士们看着这熟悉的三人，上下哗然。

    张永德在殿前司的威望不亚于赵匡胤，石守信也是殿前司的柱石之一，韩重赟要逊色许多，却也是殿前司的一员大将。

    他们三人带着少许人，出现在两军阵前，殿前司的兵士立刻踌躇不定了。

    赵匡胤看着面前的老上司，又看了身旁的王审琦，惨然一笑。

    依照正常情况，赵匡胤是完全有时间突破重围的。

    韩通对于侍卫亲军司的掌控远比不上罗幼度对御营司，与他对殿前司……

    要在短时间内布下十五里的防线，韩通做不到。

    罗幼度再如何洞察人心，也不可能精准的算到自己要往哪边突围。

    唯一的解释，有人泄露了突围方向，对方就没有将兵力铺开，而是在自己精心设置的突围路上，设下了更小的包围圈。

    王审琦带着几分惭愧的扭过了头。

    “二哥，你我是布衣之交啊！”

    赵匡胤本对自己信心十足，至少自己的核心根基还在，却不想当头棒喝。

    自己最信任的兄弟，在这生死存亡关键的时候，出卖了自己。

    连最信任的人都靠不住，自己还能信谁？

    为什么会这样？

    赵匡胤想不明白。

    却不知人生就是如此，一点点的小偏差就能发生天翻地覆的变化。

    赵匡胤的人设本是一位英雄，豪情侠义，神勇无敌。

    但为了与罗幼度争，在各种怂恿推动下，渐渐走了歪路。

    尤其是罗幼度截胡了赵普，这就好比刘备失去诸葛亮，苻坚失去王猛一般。

    赵普或许比不上诸葛亮、王猛那么完美，样样精通，但他所擅长的领域，恰好能够弥补赵匡胤大开大合下的不足。

    赵普的细腻心思跟赵匡胤的大开大合才是天生一对。

    战场上的神勇无敌，弥补不了政治场上的一再失利。

    在势一道，从一开始赵匡胤就输得彻底。

    王审琦张了张嘴，道：“你不该一而再地向殿帅动手的！”

    这里的殿帅，明显是指张永德。

    赵匡胤不再言语，就张永德对他的恩义，在这方面他自己也清楚，没得洗。

    看着越来越近的张永德、石守信、韩重赟三人，高呼道：“相信我的兄弟，随我突围。”

    他不能等张永德、石守信、韩重赟上来劝降，一旦开口，情况更糟。

    他不管不顾，直接斜刺里向西冲去。

    前方是一片鹿角，唯有右侧兵力最为薄弱，看着旌旗应该是御营司的龙卫军。

    龙卫军步骑混合编制，其中骑兵只有一千，是最好的突破口。

    他手中铁棍对着西方一指，毫不犹豫地一马当先。

    罗彦瓌、杨光义、刘守忠几人没有任何犹豫，跟在了身后。

    两千左右的兵士也毫不犹豫地越众而出，然后零零散散地居然又有一千余人跟在其后。

    余下的一万七八千人，最终选择了放下武器。

    赵匡胤回望一眼，见还有三千余人愿意跟着自己死战，眼眸微红，心道：“若能得生，决不负这般弟兄。”

    罗彦瓌突然大叫：“殿帅小心！”

    赵匡胤警觉前望，张琼所部的龙卫军人人持着骑弩，将目标对向了他……

    张琼高呼：“射！”

    弓弦振响。

    赵匡胤身后还有三千兵，还有不少骁勇之将。

    但是所有的弩箭瞄准的方向都是赵匡胤……

    千弩破空，好似蝗虫迎面而来……

    赵匡胤空有举世无双的武勇，面对这不讲道理的射击方式，只能让座下宝驹直立而起，替自己挡下了绝大部分的弩矢。

    战马马腹中了一百多箭。

    弩矢太过密集，战马挡不到的手脚，赵匡胤依旧中了二十余箭。

    弩箭强大的劲力，将前蹄腾空的战马直接射的后翻，将马背上的赵匡胤重重地压在了身下。

    各种力量的加持，赵匡胤胸口如同受到了巨石撞击一样不省人事……

    迷迷糊糊间，赵匡胤脑子浮现了一个念头：

    这里是哪里？

    哦！

    陈桥驿！

    弩箭目标并不是罗彦瓌、杨光义，但他们发疯似地想要去救赵匡胤，也受到了弩箭的波及，一声不吭地倒在了地上。

    刘守忠环首四顾，惨然笑道：“殿帅，俺来陪你！”

    他举刀抹向了自己的脖子。

    跟着后面的殿前司兵士，麻木茫然地看着这一切……

    所向无敌的赵都虞候就这样死了？

    现在的赵匡胤是殿帅，殿前都点检，但在这些兵士的心中，他们的上司是那个在淮南之战纵横无敌，能够于万军中单骑斩将的盖世豪杰……

    张永德、石守信、韩重赟，还有赶来的韩令坤、高怀德，此刻皆神情复杂。

    已经转移到皇城外的罗幼度，得到了赵匡胤阵亡的消息，死在了骑弩齐射之下。

    罗幼度脑中突然浮现赵匡胤说的一句话“当世之上，能接我三合不死者，可称一流好手。”

    这武艺再高，遇到科技，又能如何？

    但听到赵匡胤死在了陈桥驿，死在了张琼龙卫军之手。

    罗幼度不免古怪，这难不成是命数？

    赵普在一旁道：“统军，皇城守军冥顽不灵，全靠赵匡胤撑着。只要取他头颅来警示，皇城可下。”

    罗幼度看了还在报仇的赵普，摇头道：“算了，人已死，折腾尸体有何意义？让人将尸体抬来即可。”

    赵普低声道：“符皇后跟几位皇子还未现身，要不要去寻他们。”

    罗幼度摇了摇头道：“不必了，该出来的时候，他们会出来的。我那老岳父是个人精，现在防着我们呢。这盘棋我们都有可能输，唯独他，不会输。”

    赵普心机深沉，可对上符彦卿这老而成精的家伙，也是一时技穷。

    随着赵匡胤的尸体运达，随着韩通的侍卫亲军司步军以及韩令坤、高怀德、张琼、党进的骑军一并入城，将皇城里三层外三层包围的时候。

    面对张永德、石守信、韩重赟的呼喊，皇城里的殿前司再也撑不住了，宫门大开！

    罗幼度并未下令入城，而是下令道：“步帅，你维持城中秩序，告之天下，乱贼以诛，让他们心安，并缉拿叛贼家小。马帅，你与高怀德、张琼、党进各率领兵马入城，清缴不服者，约束部下，胆敢趁乱不轨者，就地诛杀……”

    随着他的令下，两拨人或是入皇城，或是去安抚百姓，缉拿叛贼。

    罗幼度看着身旁已经聚集而来的文武大臣，说道：“我们见陛下去吧！”

