    明诚看着他喷出来的血和惨烈的模样，如梦初醒，撞撞跌跌的往回跑，随手抢过一匹马，头也不回的拍马离开。

    主帅逃跑，这仗，也就没法打了。

    军心彻底散了。

    大周将士千里逐鹿，硬生生把北齐士兵撵出去十几里。

    得俘虏，马匹，兵器，盔甲无数。

    好多天了，终于打了个漂亮的大胜仗，大周将士们纷纷欢呼。

    赵元璟早已经重新戴上面具。

    明诚跑的太快，战场太乱，他没法去追。

    也不必急着去追。

    若落入对方陷阱，反倒不好。

    鸣金收兵。

    这场仗结束的这么快，令人吃惊，尤其大周将士们，因为没有受到炎热天气的干扰，死伤人数出奇的少。

    个个欢呼雀跃。

    连云黛都被这气氛感染，露出几分笑意。

    她回头看见赵元璟骑着马过来，便立在原地等他。

    赵元璟跳下马，把绳子扔给慧远，自己与云黛并肩走向城里。

    打扫战场这种事，自有副将们去做。

    “你有受伤吗？”云黛上下打量着他。

    赵元璟摇头。

    别说受伤，连根头发都没掉。

    云黛道：“刚才我看见你与明诚……如果我没看错的话，你是要杀了他，对吗？”

    “是的。”赵元璟并不瞒着她，“抱歉。”

    云黛摇头：“道什么歉。战场之上刀剑无眼，如果你不杀他，说不定就会被他反杀。你不必对我有任何顾虑。”

    赵元璟道：“你应该还记得，明诚并不是真的姓明，他是父亲是谁。”

    “我当然记得。”

    “他是鲁王之子，天生承继了他的狠毒和反骨。不要对他抱有什么期待。”赵元璟淡声说，“这次他跑得快，下一次，我会杀了他。”

    “他为什么忽然跑掉了？”

    “因为他看见了我的脸。”

    “那……”

    “应该没被其他人注意到。”赵元璟知道她担心什么。

    云黛道：“这么说，他是被你吓跑的。”

    “也许吧。他以为我是鬼？”

    云黛噗嗤一笑。

    赵元璟爱她娇俏笑脸，就伸手摸了把她的脸。

    云黛忙躲开：“外头呢。”

    大多人都认识她，知道她是大周的太后，但并不知道银面具将军的真实身份。这大庭广众，太后和其他男人动手动脚，像什么话。

    赵元璟笑道：“看见你笑，一时忘形，就忘了。抱歉。”

    “说正经的，明诚这次跑回去，应该会把事情跟小二说吧？上次我写信给他，他没理会。如今知道你还活着，他会怎么样？”

    赵元璟道：“他不见得会相信。”

    ……

    明诚骑着马，一路狂奔，片刻不停留。

    从沧澜战场一直奔到了北齐的都城。

    中途累死了两匹马。

    他冲到皇宫，站到小二面前，话没说出一句，就翻眼昏死过去。

    小二诧异，忙命人把他弄醒。

    明诚醒来，看见他铁青着脸。

    小二劈手给他一耳光，怒道：“朕才知道，你竟然临阵脱逃？你知不知道北齐将士被俘虏多少？该死！！”

    明诚对这一巴掌毫无所觉。

    他站起身，冷静说道：“皇上，我在战场上，看见了一个人。”

