    自那之后生活再一次变的平静，除了发生在某一座小岛上的波澜，整体上人们的生活还是维持着祥和的。

    搬砖是份颇为有前途的职业，这不，某个广播电视台对面的大楼被李叔给承包了。

    李叔接的活都有点特殊待遇，因为并不赶工期，这次搬砖竟然还有休息拿工资的日子，今天就带着周宏和阿婆到了酒店吃饭。

    “那栋大楼据说要整成一个容纳许多购物的平价物品商城，这家酒店的老板也有投资，所以就给了我一些五折卷。”李叔喝着二锅头，眯着双眼醉咪咪的说着。

    “我感觉很有搞头，也投了一大笔钱。”

    周宏刚刚夹着的大虾掉到了碗里，“李叔，你刚刚说了啥玩意？”

    “我说我投了一大笔钱在那个大楼，咋了？”

    按照李叔的性格，一大笔钱的话，很可能就是他的老婆本了。

    虽然不知道我们建造的那个大楼到底是不是基里艾洛德人炸掉的那个大楼，但是我已经有一种不详的预感。

    周宏刚刚拿起遥控板，包间之中的电视就已经自己打开了。

    “居间惠队长，有关于被命名为迪迦奥与超山巨力霸的奥特曼，这个奥特曼是不是我们人类的朋友呢？”

    好家伙！宗方指挥，你是跟这个名字过不去了吧。

    “李叔，我觉得你这次投资可能会失败了。”看着电视上那个好像几千年没有睡觉，浓厚黑眼圈的主持人，周宏轻声的说道。

    “你在说什么晦气话呢。”阿婆筷子轻拍了一下周宏的手背，“话说为什么主持人会是这个样子的？”

    “我们会证明给你看。”电视上的主持人落下狠话，人就好像就被抽走了魂一样的倒下。

    “这是啥玩意？新的行为艺术？”李叔挠着自己是下巴疑惑的看着电视。

    电视突然就断电告诉李叔事情并没有想象中的那么简单。

    而不消片刻的功夫，李叔的手机就响起。

    “喂，有什么事情吗？”

    “啥玩意？”

    “大楼炸了？今天是什么愚人节吗？大楼不是还建造的好好的吗？”

    李叔失魂落魄的将手上的手机挂断，额头的青筋就不断的跳动着，手激动的一直颤抖着。

    他极力的维持着难看的笑容，“阿宏，你和阿婆慢慢吃，我有点事情先走了。”

    说着李叔一把将口袋所有的几张纸币交到了周宏的手中，也不容他说话，对着阿婆再说了一声抱歉后便起身离开。

    包间隔音的效果很好，但是这并不能拦截住有着超人体质的周宏。

    “是叫做基里艾洛德人。”也不知是不是错觉，仅仅只是听着声音，周宏就觉得李叔的双眼中此刻肯定是燃烧着熊熊烈焰的。

    “老子不管你是什么人，竟然跟我过不去，外星人老子也是砍死过的，阿强，叫人！把以前的伙计叫回来！”

    阿这。

    越听越离谱，周宏感觉李叔就算叫人估计也是过去送人头。

    地球上的宇宙人能够被砍死的大概也就是乌鸦人这类的杂鱼。

    和基里艾洛德人这可根本不是一个档次的。

    “阿宏，你也过去看看吧，小李他性格冲动，你拦下他，不要让他做傻事。”

    阿婆早已看穿了一切。

    一同生活数月之久，要说没有一点的暴露，那是不可能的，阿婆也早就发现了周宏的特殊之处。

    毕竟晚上害怕周宏冷着了，起床给他盖被子发现闪闪发光还是有些明白的。

    而对于阿婆来说无论是什么人，其实并没有太大的区别。

    “可是阿婆。”

    “没关系的，阿婆我可还没有老的走不动路。”阿婆笑着拍了拍周宏的肩膀。

    既然都这样说了，周宏立刻起身，拍着臃肿的胸大肌发出哐哐的声音。

    “包在我身上，我一定把李叔完好的带回来。”

    就以李叔的脚程，根本就比不上周宏。

    不一会就在停车场看到了李叔，他叼着一根烟，撸起袖子，露出左青龙右白虎的纹身。

    已经和那个包工头完全不同整一个雅酷茶的打扮。

    “李叔，你们有基里艾洛德人的消息吗？”

    “不要小瞧了我啊，怎么说当年我也混过雅酷茶，总有一些在地球上混不下去的宇宙人，会跟老子混。”

    “已经锁定三个基里艾洛德人了。”说着他狠吸了一口烟，阴暗的地下室中他侧身的独眼闪烁着猩红的光泽。

    “李叔，带我一个。”

    “滚蛋，回去照顾阿婆，这是我自己的事。”

    你这人咋不听人好好说话呢？

    周宏也撸起了自己的袖子。

    “轰！”

    狂乱的大风将李叔叼着的香烟吹飞，点点的星火在地面上逐渐熄灭，飞溅的小石子打在李叔的后脑勺上，生疼。

    他僵硬就好像机器人一般的转动着脑袋，眼睛都余光看到的是已经犹如蜘蛛网一般撕裂开的墙壁，以及钻入墙壁之中的重拳。

    乖乖。

    “李叔，基里艾洛德人是精神生命体，不带上我，你们很难办的。”

    从墙壁上抽出的拳头仅仅沾染上了些许的灰尘，甚至都没破皮。

    得了，我信你。

    “干趴那群混蛋就靠你了！”吸着重新点燃的眼，李叔感觉自己又回到了从前的日子。

    在周宏不敢置信的双眼中，李叔一锤子撬开了小面包的门，熟练的用莫名其妙的操作发动了小面包。

    “还愣着干嘛！”

    周宏顶着豆豆眼走入了小面包。

    奥特懵逼。

    不等他坐稳，小面车就以一种不可思议的速度与滑行诡异朝着目的地疾驰而去，嘹亮的警笛声根本就跟不上飞跃的小面包。

    开着开着，又是两面包车人汇聚了过来。

    “就在前面的那个房子，老大。”一个伪装成地球人的宇宙人开着面包车嚎叫着，“那个基里艾洛德人确定在家。”

    “以为老子是谁啊，什么玩意都敢骑到老子的头上了！给老子把车撞过去！”

    坐在后座的周宏满脸惊恐，感受着小面包突然又提速，颤巍巍的握住了把手，然后把把手抱在了自己怀里。

