
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　这福祸之间，取决于玄黄镇自身的实力底蕴。

　　一旦镇压不住那些汇聚来的强者，最终造成的后果就是整个玄黄镇都会被弄得一团糟，镇中大乱，造成的破坏，都是无法估量的。若是能镇压的住，这些强者的到来，说不定就会是一种好事。

　　以玄黄镇的实力，说不定能够将一批强者留下来，让他们加入玄黄镇，最终，增强自身的实力。

　　大堂内。

　　玄黄镇上几乎大部分的骨干已经汇聚在一起。

　　并且在这里已经商议不短的时间。

　　到最后，易天行开口拍板道：“好了，现在的情况与应对已经差不多确定下来。那凤凰重宝，若有可能，绝对不能落到其他人手中。但这次异象必然会对我们玄黄镇产生极大的冲击，附近的强者都会汇聚在这里，进入我们镇上，那是有着极大的可能。”

　　“对此，我只有一句话，对于朋友，我们自然有好酒好肉招待，对于恶客，那我们招待的就只能是刀枪。这次我会先出发，前去探路，随后，杨将军亲自带领大军前来支援。我们从来都不是单打独斗，个人搏杀虽然重要，但相对于我们整体的势力而言，得到宝物，达成目的才是最重要的。”

　　“当然，在离开之前，我会在玄黄镇中留下一些底牌，来威慑那些外来强者。加上有黄老，鲁师坐镇，我相信，就算是外来强者，也不敢轻易在镇上闹事。”

　　易天行快速说道。

　　异宝之地，必须在第一时间赶到，避免发生其他变故。

　　但离开前，玄黄镇的稳固才是最关键的。不可能为了一件宝物，将整个玄黄镇给扔到一边，若真如此，两全不能齐美，要选择的话，必然是选择玄黄镇。

　　“主公放心，谁要敢在镇上闹事，那也不要怪老朽书生之怒。”

　　黄承彦笑着说道，但从眼中的寒光能看的出，他的话，绝对不是开玩笑，谁敢破坏现在玄黄镇的大好局面，他绝对会发飙，甩开膀子，跟人干上一场。绝对是一点都不会吝啬。

　　什么形象，算个屁。

　　在玄黄镇处久了，本能的多出一种属于玄黄镇的气质，血性。

　　不服就干，要死卵朝天。

　　这种性格，似乎会传染，连黄承彦这样的老儒都变得如此的刚烈。真要到了要他出手的地步，那是绝对不会有半点犹豫的。

　　“当然，在离开之前，我会给镇上再增添几道底牌，就算是一些人想要闹事，那也要看看他们是否真的有那样的实力。”

　　易天行说着，一挥手，当头走在前面，除了府邸，来到外面广场中。

　　一挥手，手中光芒一闪，一座魔法塔已经出现在面前。不对，右手中光芒一闪，又一座魔法塔出现在手中。竟然是两座魔法塔。

　　不错，这并没有出错。

　　他是在武道大会上换取一座魔法塔，不过，易天行手中并不是没有其他的魔法塔，在回来清点时，发现在击杀的那些修士身上，还搜刮到一座魔法塔。加起来。自然是两座魔法塔。

　　魔法塔上闪烁着丝丝神光。

　　“去，镇守玄黄镇。”

　　刷！！

　　神光一闪，顿时，就看到，两尊魔法塔分别朝着两处方向飞了过去，轰然间落在地面上。本来巴掌大的魔法塔，在半空中已经迅速扩大，等跟地面融合在一起时，立即就暴涨起来。散发出神异的神辉，通体由不知道什么材料铸造孕育而成。

　　在塔顶上，显现出一枚六菱形的神秘晶体，这枚晶体上铭刻着古老的符文。

　　其中一座，那神秘晶体的颜色是赤红色的，这是一尊火焰魔法塔。上面赫然铭刻着一道符文，这是魔法塔蕴含的火焰魔法。是火焰神通。炽烈无比，仿佛随时都会爆发出惊人的破坏力。

　　还有一座，则是蓝色的神秘水晶，那是一座水属性魔法塔。

　　两尊魔法塔一出现，顿时，整个玄黄镇四周，东西南北，四个方向都有一尊防御塔镇守。以它们的实力，随时都可以覆盖住整个玄黄镇的攻击范围，让镇上的安全系数瞬间提高大半。

　　“太好了，又有防御塔，之前的箭塔就在大战中接连起到极大的作用，现在又多出两尊魔法塔，这种防御塔，应该是能施展出神通法术的。比箭塔还要强大几分。配合起来，我们镇上的防御力，再次大增，看看谁还敢在我们这里嚣张猖狂。”

　　有百姓看到，忍不住拍掌大笑道。

　　神色间十分自豪，心中的安全感越加的浓郁。

　　箭塔的威力，他们是很清楚的，亲身体验的。知道这些防御塔的逆天，在于可以直接锁定敌人，发起攻击。在预警上，在战场上，都是巨大的优势。

　　很多人脸上都露出欣喜之色。

　　“防御塔，不仅有箭塔，现在竟然连魔法塔都有，这玄黄镇的底蕴竟然如此强大。真是厉害，真是不可思议。四座防御塔，要是同时攻击，本公子都要忌惮。”

　　空虚公子亲眼目睹两尊魔法塔直接屹立在城镇中的画面，心中的震撼更加强烈，这样的防御，很强大，在同阶中，一般而言，是很难破解这样的防御。

　　一般而言，神海境修士，在玄黄镇中，是不可能造成什么太大的动荡。仅仅这些防御塔，就能将之彻底镇压。看着这些防御塔，只要脑子还没有坏掉，不是自大狂，只怕都会收敛一些心思。不敢轻易闹出什么动静来。

　　“为保证玄黄镇上治安稳定，我将建立天牢，以异宝异次元魔方为天牢，六扇门抓捕罪犯，若是死囚，将被投放进入天牢，送进异次元魔方之内。进入天牢，九死一生。”

　　“进入天牢，只要身上罪孽不消，就将永远囚禁，天牢之中，擅自乱闯，九死一生。不擅自越狱，可在天牢中忏悔，清洗自身罪孽，业力，可刑满释放。希望所有外来强者，都可以谨守本分。否则，天牢之中，有你一位。”

　　易天行再次挥手间，赫然可以看到，那枚水晶魔方出现在面前。随即，整枚水晶魔方就自然的消失不见，没入到玄黄镇中。或许在天上，或许在地下，或许在任何区域。只要是玄黄镇所在的区域，它都有可能存在。神秘到根本没有办法找到魔方的位置。

　　异次元魔法，就是天牢。就是整个玄黄镇的天牢。

　　找不到天牢本体的情况下，是没有人可以劫狱的。但天牢的入口却存在，出现在六扇门之中。但这道大门，只能将人送进去，却不能干涉到里面，一旦进去，就算是外面的六扇门也干涉不了其中的运转。无法知道里面的情况。讯息。而且，真要有人从天牢中出来。也会随机出现在玄黄镇所在范围之内的任何地方。

　　能从里面出来的，除非是找到一线生机，强行越狱出来，要不然就是洗脱身上罪孽，无罪释放。第三个可能就是死在里面，尸骨无存。

　　刷！！

　　在虚空中，呈现出一种可怕的画面。

　　可以看到，那浮现出的，是一个个房间，一间间的密室。

　　这些密室，看起来是完全一样的，密室似乎会移动，而且，能看到，有密室中，突然间喷洒出可怕的毒水。有瞬间喷出火焰，将整个密室化为火海。

　　有突然射下一根根锋利的飞刀。

　　有迸射出可怕的激光射线网。

　　有突然从虚空中飞出血滴子。能将人脑袋直接摘掉。

　　各种机关陷阱，让整个玄黄镇中的人看到后，一个个心都不由的揪了起来，感觉到一阵无形的恐惧笼罩心神。那画面，太恐怖，真要设身处地的替代进去，没有谁能感觉到自己可以活着离开密室。这些密室存在的目的，一开始就没打算给人活命的机会。

　　要么乖乖坐牢，要么就去死。

　　“好可怕的天牢，这样的机关陷阱，一旦进去，真的是九死一生啊。想想就空虚啊。”

　　空虚公子看到虚空中浮现出的画面，心中也是暗自一凛。

　　没想到这玄黄镇之主手中会有这么多的异宝，防御塔不说，现在一座天牢就弄出这么厉害的异宝，这要是谁犯罪，落到他手上，送进天牢中，这一辈子只怕就别想再出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中也不由暗自期待，不知道会是谁第一个领教着天牢的厉害。

　　“有这座异次元魔方作为天牢，我看看有多少人不知道死活，想要挑战玄黄镇的威严。张岳，天牢的入口就在你们六扇门。以后抓捕重犯，就给我送进天牢。希望你们不要坠了天牢的威名。”

　　易天行意味深长的对着张岳说道。

　　话中似有深意。

　　“是，主公。”

　　张岳心中也很是兴奋，并没有多想，知道，有这天牢在，六扇门以后绝对会极为威风。没有任何人敢小瞧半分。

　　这异次元魔方其实早在之前易天行就已经打算要将它当做天牢来使用。魔方能汲取罪孽而蜕变晋升，罪孽，自然是罪犯恶人身上最多，不当做天牢来关押那些重犯，岂不是暴殄天物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第249章 天牢免费阅读。https://xs.23sk.com 