    屋里面就像是刮起了一阵狂风，夏阳身上的杀气弥漫，咱们冲回自己的房间，将之前留下的疗伤丹拿了过来，为母亲服下之后，体内的本源之气也是源源不断的输入母亲的身体当中。

    将所有的毒素都逼退到少阳穴，拿过了一根绣花针，轻轻的刺入母亲手指，一滴绿色的液体缓缓的被逼了出来。

    “呲…”

    液体落在地上的时候，如同是强酸，腐蚀了地上的几片纸张。

    这是他将体内所有的本源制剂包裹住了毒素，否则普通人的身体根本就扛不住毒素的侵蚀。

    看到母亲呼吸变得平稳，脸上也出现了一丝正常人的红晕。这才松了一口气。

    退出房间之后，夏阳转回头脸上杀机弥漫，他刚才已经听到了院门被人推开的声音，看着冯老赖大摇大摆的走进院子里面，眼神已经彻底的变成了寒冰杀机。

    冯老赖被夏阳的眼神给吓了一跳，不过很快就想到了张奎给他说的那些话，硬着头皮喊道：“别用这种眼神看着我，你要是想让你娘活着，那就老老实实的让虎子把金矿还给我。”

    “毒是你下的？”夏阳冷冷的问道。

    “没错，就是我下的，你能拿我怎么样？那毒有解药，你最好快点儿，要不然你娘死了，那就是你害的。”冯老赖看夏阳没有暴起动手，心中底气更足，直接坐在了饭桌前，拿起了桌上的馒头，直接就开吃。

    为了干这事，他可是在院子外面转悠了半个钟头，他找机会溜进去给徐凤芝水杯里面扔了两颗药丸。

    后来他就一直在院门口转悠，也不知道徐凤芝到底有没有中毒，等到夏阳回来之后，听到夏阳声音紧张的在里面喊了一声妈，他就知道自己下毒成功了。

    夏阳走到了桌前，伸手直接揪住了冯老赖的衣领子，猛的往地上一摔。

    冯老赖吃进嘴里的东西当场就喷了出去，嘴角也露出了血迹，眼珠子暴突，张着嘴想要惨叫，这是一个字都发不出来，疼痛袭遍全身，此刻比死还要痛苦。

    夏阳走过去直接一脚踩在了冯老赖的手上，脚下开始慢慢的用力，能明显听到那骨骼被踩到碎裂的声音。

    “啊…”冯老赖疼的撕心裂肺的惨叫了起来，另一只手去抠夏阳的脚，可是却纹丝不动，一只手掌已经是被踩得严重变形，骨骼碎裂鲜血炸开。

    夏阳一脚踢在了冯老赖的胸口，将他踢的撞在墙上，一口鲜血当场喷了出去。

    人还没有爬起来，就已经被夏阳踩到了另一只手上，同样是骨骼踩的粉碎，这过程当中，冯老来痛昏迷了过去十几次，可每次又被疼痛给刺激醒了。

    “卧槽尼玛的，你不想让你娘活着了吧？”冯老赖眼睛里面全是红血丝，那撕心裂肺的疼痛让他此刻彻底的疯了。

    夏阳直接踩住了冯老赖的腿，脚下一用力。

    “咔嚓…”

    骨骼碎裂的声音响起，伴随着冯老赖的死命嚎叫声。

    “是谁给你的毒药？”夏阳声音冰冷如刀，像这种剧毒之物，冯老赖根本拿不出来，而且这个毒素在进入人体之后还不会马上爆发，而是缓缓的侵蚀着人身体的生机。

    这是用来威胁的毒，不会直接要人命，越是这样的毒素反而越难配置，别看是毒，但其价值确实非常高。

    冯老赖一条腿直接被踩断了，看着夏阳仿佛随时都会杀了他的冰冷模样，身体也不由自主的哆嗦了起来，“你…你是想要亲手害死你，有种你就直接杀了我，我死了也没有人给你解药了！”

    夏阳冷声道：“那我就杀了你，然后再慢慢的查。”

    在他心里早就已经是猜到了背后指使的人是谁，不过他必须要得到确切的答复，毕竟他的仇人可不止韩怀仁一个。

    脚下抬起直接踩在了冯老赖的脖子上，然后开始慢慢的用力。

    冯老赖感觉一丝空气都呼吸不到嘴里，一张老脸憋的通红，手脚下要挣扎，那骨折的位置刚碰触到夏阳，就疼得他更想嚎叫，越是这样越消耗氧气。

    就感觉肺里面火辣辣的胀疼，脑子也出现了一阵阵的晕眩，眼前也全是黑影，他从来没有想过死亡距离他如此之近。

    在这一刻他是真的害怕了，夏阳可能真的会把他给杀了。

    他的那双眼睛里面更是充满了哀求，忍着手指粉碎的疼痛去拍着夏阳的腿。

    就在冯老来快要休克的前一秒，夏阳抬起了脚。

    冯老赖大口的贪婪呼吸着，伴随着的还有剧烈的咳嗽声，缩在地上眼泪鼻涕都冒了出来。

    “这给你这一次机会，告诉我，这毒药是谁给你的，如果你敢说假话，我会直接送你下地狱。”夏阳声音冰冷，仿佛是能把人的灵魂都给冻结。

    “是…是张奎！”冯老赖颤抖着说了出来。

    夏阳一脚直接就踩在了冯老赖的另外一条腿上，当场骨骼碎裂，腿以诡异的角度扭曲着。

    “你给我母亲下的那种毒药，你本身的价值不下于一百万，你告诉我是张奎给你的，你就算是把他给卖了，也拿不出那么多的钱，还想要撒谎。”

    那冰冷的话语让冯老赖连惨叫声都硬生生的憋了回去，一张老脸变得比猪肝色还要难看，看着那种抬起脚朝着他脖子踩过来，立刻是痛哭流涕的哀求道：“求求你别打了，我真的没有说谎，真的是打给我的，这药也不是他自己买的，是韩老板给他的。”

    看着冯老赖精神崩溃的痛哭流涕模样，夏阳心中已经相信了，抬脚直接踢在了冯老赖的胸口，把他踢到了院子外面。

    落在地上之后，冯老赖当场昏迷过去。

    夏阳拿出了手机，找出了周海天的号码，然而那边响了十几声，都无人接听。

    就在夏阳眉头微微皱起的时候，手机终于通了，里面传出的却是一个戏谑的声音。

    “想不到这个时候还有人给你打电话，让我猜猜会是谁呢？”

    “周海天呢？”

    “你就不好奇我是谁？”手机里面的声音充满了让人脊椎发冷的笑，有着隐约的惨叫声传来。

    夏阳眉头皱了起来，他刚准备找周海天查一些事情，结果周海天却出事了。

