    贾琏推开门，抬步慢慢的走了进去，转过屏风之后就看见林黛玉正正在书桌上写着什么。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看见贾琏进来了，林黛玉把最后一句写完，才收了笔，对着贾琏说道：“琏哥哥，今日你怎么有空闲来看我？”

    贾琏歉意的一笑，回答：“本来早就想来看望妹妹的，只不过近日被一些琐事耽误了。”

    说到这里，贾琏走近了才看见林黛玉的脸上还有泪痕未擦干净，想是刚才哭过了的，果然无论自己这蝴蝶的小翅膀怎么扇，林黛玉都还是那个多愁善感的林妹妹。

    只不过贾琏身处其境才能体会的到，林黛玉绝对不只是因为丫鬟婆子的几句闲话，就会这样的伤心流泪；而更是因为担心思念自己的父亲，从而想到自己以后若是没有了父亲大人的照拂，未来一定会是一片黑暗。

    有了这样的担忧和感触，再加上林黛玉还生着一颗敏感的心，所以原著中林黛玉才会处处和薛宝钗相比较，稍有不愉就暗自垂泪。

    瞟了一眼林黛玉书桌上的纸张，贾琏虽然两世加起来都还是不太通古文，但还是可以看的出林黛玉写的正是一些表达思念的句子。

    “妹妹可是想家，想姑父了？”贾琏坐在了林黛玉的旁边，柔声问道。

    只见林黛玉也慢慢的转过身子，面对贾琏软语说道：“琏哥哥，我父亲的处境你是知道的，我在这里每日顺心如意，但是我更希望的是我父亲也能平安啊，只是，只是现也不知道他到底怎么样？”

    “姑父一定会没事的，妹妹不用太担心了，前几****不是刚带来姑父给妹妹的书信，姑父没有告诉妹妹他的近况吗？”

    “我爹的近况信里倒是说了，但是我知道有些话爹爹一定不会同我说的，就像在扬州时的那样，若不是琏哥哥你说破了，外面的那些事爹爹都不会同我说明白，可是我真的很担心爹爹，我已经没有了娘，如果我再没有了爹爹，那我以后还怎么活啊。”

    说到这里，林黛玉又已经是泪流满面了。

    贾琏看着疼惜不已，不自觉的就伸出了手去帮助林黛玉擦拭，直到碰上了林黛玉那光滑的脸蛋，才突然想到这可不是后世，这样动手动脚已经是非常无理的了。

    但是伤心中的林黛玉仿若没有察觉一般，反而看着继续说道：“琏哥哥，你帮帮我，帮帮我爹爹好不好？”

    看着无助的林黛玉，贾琏终于可以理解了眼前的这个女孩，在原著里面为什么会留下那么多的眼泪。

    双亲突然离世，留下的家产却被瓜分的一丝不剩，自己一介女流孤身投靠外祖母家，虽然贾母关怀备至，但是奈何荣国府却是大府豪门，所以每日里还要强颜欢笑着，深恐稍有不慎会被人看不起，到了最后，自己以为的依靠，没有想到也只不过是那别人手中的牵线木偶，给不了自己丝毫实际上的帮助，最后伤心病逝。

    想到这里，贾琏顿时内心里就下了某种决心，当下说道：“林妹妹不必太担忧了，保重自己的身子要紧，现在你琏哥哥的能力还太小，所以帮不上姑父丝毫，但是妹妹放心，只要我有了能力，绝对会尽自己最大的能力帮助妹妹的。”

    “琏哥哥，你说的是真的吗？我也曾找机会求过外祖母，而外祖母一听这事就把我敷衍了，哥哥你又为什么会帮助我呢。”

    “我一定会帮助照顾你的，只因为你叫我这一声哥哥，我就会照顾你一辈子！”

    林黛玉突然听到‘一辈子’三个字，脸上突然就红了，竟然顿时就忘记了哭泣了，只是揉捏着衣角，低着头也不敢再看贾琏，半响说不出话来。

    两人就这样静静的坐着，虽然没有说话，但是却没有半分尴尬的感觉，偶尔眼光的一个汇合，又仿佛心虚般的逃开了。

    此时无声胜有声啊。

    突然，门外又传来了一个男声：“林妹妹呢？可是在屋里？”

    “在呢，琏二爷也在里面说话呢。”紫鹃回答。

    林黛玉和贾琏都知道是贾宝玉来了，心里没来由的有些责怪贾宝玉真会挑时候。

    当下林黛玉连忙掏出了手绢擦拭起来，贾琏也端起了茶杯假装喝茶。

    贾宝玉一进来，就听见他叫嚷着说道：“林妹妹，谁又惹你不高兴了，待我禀告了老祖宗就把他撵了出去！”

    然后装作才看见贾琏般说道：“琏二哥，你怎么也在这里呢？”

    贾琏回答：“你能来这里，我又如何不能来这里看看林妹妹？”

    贾宝玉没有想到贾琏的言辞会这样锋利，本来他就是看见贾琏比自己先一步来林黛玉这里有些不大高兴，忘了自己的这个堂哥可不会给自己什么脸子，这下被贾琏这样用话堵住，却一下子喃喃的说不出什么了。

    只是他一扭头，顿时也看见了林黛玉脸上没有擦干净的泪痕，顿时再也顾不上和贾琏说话，急急的走到了林黛玉跟前，说道：“妹妹这是哭了，为了什么呢？”

    说话着竟然也情不自禁的想去给林黛玉擦眼泪，但是没有想到林黛玉不知怎么的，就想起了贾琏刚才也是这样给自己擦眼泪来着，然后身体却条件反射般，瞬间躲过了贾宝玉伸出来的手，嘴里啐道：“你这是干什么呢！说话就好好说话，再胡乱动手动脚，以后我这里你就不要再来了！”

    说完之后，林黛玉还非常隐蔽的偷看了贾琏一眼。

    却没有想到贾琏正若有深意的看着她，两人眼光不约而同的相遇，却只见贾琏微微的点了一下头，林黛玉却羞的红了脸。

    贾宝玉也意识到了自己的举动十分不妥，他想着这是贾琏还在呢，所以林妹妹才会这么严厉，所以也不生气，连连陪着不是说道：“真真是该死，我，我也不是故意的，这，这样吧，妹妹告诉我是谁惹了你生气，我这就去找老祖宗撵了她走，只求妹妹不要再为这些个小人生气了。”

    “胡说什么呢，哪里是别人惹着我了，只不过想着母亲大人了，不觉就伤心了一会，琏哥哥已经劝慰过了，正好了，你就来了。”林黛玉本来就是个蕙质兰心的女孩，这话一说刚才的事情就算是揭过了。

    三人又说了一会儿话，贾琏就借故先离开了，不过他此时已经肯定，日后贾宝玉绝对不会有机会看着薛宝钗的手臂胡思乱想道：可惜这不是林妹妹的手臂之类的了。