    这时候现代谢华看到摔倒路中央的老太太刚准备跑过去，道袍谢华伸手挡了一下说到：“不要怪我没提醒你，这个老太太被你扶到路对面之后会说是你碰到的哦。”

    而现代谢华则没有半分犹豫，直接撞开了道袍谢华的手：“闪开，救人呢。”

    冲过去先把老太太掺起来之后，一只手扶住老太太的胳膊，一只手对马路的一侧伸手掌示意。

    将老太太扶到马路对面之后，谢华还打了救护车，跟着老太太进了医院，还垫付了两千块钱。

    当一切搞定的时候，老太太的家属也来了，那个老太太也说是谢华碰倒的她，逼得谢华只能报了警。

    警察来了看着哭天喊地的老太太家属也是头疼，最后只能带着谢华分老太太的家属去调摄像头。

    好在摄像头没出啥问题，非常给力的证明了谢华的清白。只是老太太的家属哭天喊地的说那是假的。

    最后在老太太家属的哭天喊地中的喊不公平，现代谢华拿回了自己的两千块骂骂咧咧的离开了。

    刚走出门这时候道袍谢华拦住了他，盯着他说到：“我说的没错吧，她会讹你，如果重来你还会扶吗？”

    现代谢华则是看着他：“你是傻子吗？明知道会被讹谁会去扶啊，早知道这样我绕着她八百米走好吧。”

    “可是我刚才跟你说过了，她会讹诈你，但是你还是去扶了，而且一丝犹豫都没有。”

    “我说你是不是真的傻，这是一条人命，跟你一个我都不知道你是谁的人瞎鸡儿说的话比，我信什么我自己不知道？”

    这时候天地突然虚幻了起来，天地中只剩下了两个谢华，两个谢华相互看着。

    最后道袍谢华一声叹息：“是啊，一句话跟一条命比起来还是一文不值啊。”

    现代谢华也是叹息了一下：“是啊，明知道会被讹，我却还是走了上去，我可能就是真的傻吧。”

    这时候一切都消失了，只剩下坐在胖头鱼头上的谢华，谢华只是低头看了看自己的手。

    然后又环顾了一下四周：“呵，哪有什么过去，明明两个都是我自己罢了。”

    一句话说完，谢华发现自己似乎身体比之前更舒服了一些，而且似乎有什么东西消失了。

    剧情又回到了那个路口处，只不过这次没有道袍谢华，有的只有一个现代谢华。

    还是摔倒的老太太，只不过有个人拦住他，告诉他扶了可能会被讹，现在的老人可厉害了。

    还是又一次的冲了上去，又一次的搀扶，只不过这次的结局不同了。

    这次老太太说他是个好人，还想打算感谢他，老太太家属来了之后也是对着谢华一顿感谢。

    好不容易脱离了之后，突然发现医院附近已经有记者围了上来，没办法的谢华只能带上口罩偷偷溜走。

    最后画面定格，随后缓缓消失，只剩下一片空白：“自欺欺人有什么意义呢，反正这是一个我可以控制走向的世界。”

    说完站起身来伸了个懒腰，又自言自语了一通，然后看着自己不知道在哪都空间。

    拍了一下小鲸的大胖头：“我们走快点吧，你随便找个地方，我们去找点好点的木头啊土啊水啊什么的盖房子。”

    小鲸嗷嗷叫了几句，一个摆尾就从从原地消失，飞到了一个它也不知道是哪的地方。

    随着小鲸的加速，谢华闭上了双眼，过去的一幕幕又出现在了眼前。

    随着回忆的波动，似乎一切又回到了原来，但是一切又都回不去了。

    只要谢华想做，马上就可以把自己的小岛打造成原来的现代都市。

    但是看着曾经的一幕幕，再想想来到这个世界后的一切，第一次拥有了能够改变世界的能力，谢华并不想浪费这个机会。

    “终究还是舍不下，忘不掉，剪不断，理还乱。舍不下现在的一切，忘不掉过去的曾经。

    总感觉自己有点大病，自己在这过得多爽，还总想着回去。舍得下也回不去啊。”谢华看到过回忆之后总觉得自己脑子出了点问题。

    一直想着过去，但是回不去不说，就算能回去也舍不得现在的能力，这种心情让谢华很是烦躁。

    最后一脸烦躁的谢华实在没办法了，只能找点东西转移注意力了：“小鲸，你找到合适的地方了吗？”

    小鲸嗷嗷了回应了几声，身边景色突变，从空无一物的地方变成了一个山林，小鲸嗷了一声就变小钻到了谢华的袖子里。

    谢华走在山林中，微风拂面，清泉流响，无数树叶发出哗哗的声音，令人忍不住为之神往。

    谢华一边看着风景，一边拍了拍一棵大树，大树直接应声而倒，当场断成了两截。

    看着断开的大树，谢华有点呆住了，连忙说到：“对不起对不起，没掌控好力量，力气用大了。”

    随后连忙把大树按到断开的位置，然后法力催生一下，算是给大树接好了。

    不过气氛已经打破了，已经回不到那种与物同生，与景同美的感觉了，只能探查着这些树木合不合适用来做房子。

    又敲断了不知道多少根树木之后，谢华终于确定了，这附近没啥特别好的树或者灵根啥的。

    随后又来到了泉眼附近，先是撩起一把水洗了洗脸，虽然谢华现在身体比水痘干净，但是觉得这么好的水不洗把脸真的可惜了。

    然后直接一个猛子直接扎了进去，逆着水的流动找水的源头，随着谢华在水里的深入，水里的灵气也越来越浓。

    在深入了一段距离之后谢华居然看到了光亮，一束非常浅淡的光，但是也证明了前面确实有东西。

    随着光的位置过去之后，里面是一个洞穴，洞穴很大，上面无数钟乳石，这些钟乳石还在往下面滴着水。

    这些水就是外面水的主体来源，而且灵气非常浓郁，谢华绕着水潭走了一圈。

    多看了几眼钟乳石，终于没忍住，随手摆下一根塞进嘴里尝了尝，发现味道还行，至少说能咽的下去。

    随后多掰了一点当做零食吃，然后取了一小部分灵泉水，准备用来找点土和泥用。

