    两个圣人老阴比离去，却是向着金鳌岛方向飞去的。

    但紧接无人注意远远的西方天际，却金光一闪，现出一十二品莲台，只见上边也正端坐着一张苦脸的西方教主接引道人，和身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的二教主准提道人。

    瞬间准提也不由老眼阴阴一闪，道：“师兄，你说那老子元始两人，真会直接往碧游宫找那通天吗？”

    接引老脸发苦，合掌道：“按两位道兄性格，当会半路折道先往那三仙岛一趟。”

    准提再次不由老脸一阴：“我早说其两人是这洪荒最为阴险卑鄙之人，原来竟是给那三霄做了个局。可惜了那三霄，本与我西方有缘，奈何我和道兄却来晚了一步。”

    接引道人继续老脸发苦道：“此时师弟若过去，却会得罪那老子元始，我二人还是宁愿得罪那通天，合力两人欺那通天一场，也不要得罪那老子元始了。”

    准提老脸阴阴点头：“师兄说的是，那通天乃是一正直之人，不像那老子元始一般阴险卑鄙，那通天却可以随便欺。

    若是得罪了这老子元始两人，往后我西方教却就不得好了，那通天即使被我四人欺一场，却也绝不会欺我西方教下晚辈弟子。”

    接引道人轻点头：“唉！那三霄却还不了解两位师伯，如此即使走了却也是难逃一劫，可惜，可惜。”

    准提再次两个鼠眼阴阴一闪，忽然看向西岐阵前道：“师兄，那武王都已经死了两人，不如我再让那武王周公旦也死在阵中，落一下那元始的面皮。”

    说着直接就是向着汜水关前无声无息一指点出。

    接引道人老脸发苦：“唉！师弟，罢了。”

    结果一指点出，正在阵中的武王周公旦便直接无声无息魂飞魄散，直挺挺一下倒地没了动静，瞬间雷震子、哪吒也都不由微慌。

    西方天际。

    紧接准提也不由再次老眼阴阴的道：“无妨，那元始绝想不到是我二人所为，却只会赖在那通天的身上，况这圣人之阵，只要有先天灵宝，却就可以破开杀死那武王。”

    便就仿佛先天灵宝定海珠可以将圣人的通天打一个踉跄一般，却就连圣人肉身都能打动的先天灵宝，破开元始所布的圣人之阵杀掉武王周公旦自也简单。

    而且眼下阐教正跟大商开战，那截教却也已现身了四位碧游宫下亲传弟子，更出现了两件先天灵宝，那赵公明、云霄娘娘两兄妹，每一人却都可以败整个阐教的。

    此时再暗中落两位师伯的面皮自也正常，那老子元始却无论如何也想不到其西方两位教主的身上，因为其两人却是说好要助老子元始灭通天截教的。

    同一时间的天地间一处。

    紧接老子元始云路也不由同时一停。

    元始直接淡淡道：“那三霄畜生无礼，不如道兄我二人先往那三仙岛一趟。”

    老子也淡淡点头道：“善。”

    黄龙真人自没有说话的份，只能老实恭敬跟着掌教大老爷和掌教师尊。

    汜水关。

    西岐阵前。

    金灵圣母紧接也忍不住动听声音道：“陛下，我二人接下来该如何？”

    明显相比之前平静无一丝波澜的声音，也已是仿佛多了人间烟火的一丝波动，听声音不再是至亲世外不沾凡尘的太上仙子。

    仅仅片刻的时间，原本绝对洪荒大师姐的太上女仙，便一下仿佛成了坠落凡尘的普通仙子。

    而一句我二人，自也是在暗示帝辛，以你这位陛下的智慧应该能听明白，接下来我要跟在你身边，却是师尊叫我来保护你的。

    帝辛同样一下反应忍不住微微莫名激动，我二人？看来这位洪荒大师姐的金灵圣母要暂时跟在自己身边了！有一位绝对的洪荒女仙BOSS跟在自己身边，帝辛自也正巴不得。

    于是也直接点头道：“若不出意外的话，或者说那老子元始两人，当绝对会往三仙岛一趟。朕已经在三仙岛借三霄娘娘之手留了信，若有人造访，便可看到三霄娘娘云游洪荒去的信。

    接着两人才会往通天圣人碧游宫，既然带了那黄龙真人，只怕通天圣人要与两人做一场，不知道那通天圣人能不能敌住两人？”

    帝辛说着故作思吟。

    金灵圣母也紧接美眸自信道：“即使是两人同去，师尊自也不怕他两人。”

    帝辛再次‘虚伪’一叹道：“倒是朕为通天圣人添了麻烦。”

    终于金灵圣母也忍不住微微一笑：“陛下既知道是麻烦，却还是给那黄龙真人头上戴了一个金箍。陛下究竟是如何做到的？竟让那老子元始也解不开。”

    当然帝辛的‘虚伪’在截教眼中却只看着亲切，帮截教将那老子元始阐教打为了天地邪教，本就为截教圣人通天，为整个截教出了一口恶气。

    如今更截教尽知的，教下石矶娘娘又成了这位陛下的妃子，却也就等同于成了截教的女婿。且又处处维护截教众道友，只对付那阐教之人，自无论怎么看都只觉亲切。

    尤其是对于金灵圣母，当初却是先所有人一步派了弟子闻仲，在这位大商君主还未登基之前，便就已经来辅助大商了。

    如今又眼睁睁看着这位陛下让那两位师伯难受，且谋划之下不仅救了赵公明，又救了那三仙岛三霄，如今再叫救自己弟子闻仲。

    虽然依旧有些不信，那堂堂圣人会亲自算计自己弟子闻仲？但看帝辛却也已是足够亲切，心中直接便当成了自己人，如果有危险之时，自会不顾一切代价将其护住。

    于是帝辛也不由笑笑伸出一只手道：“娘娘且感应一下我的体质，好像与所有人都不同，正是用我体内的神力炼制了一下那金箍，结果便让圣人也解不开了。”

    金灵圣母自也不客气，直接抬起一只玉手好奇按上帝辛脉搏，便就仿佛号脉一般，其实却是将神识法力一起借接触深入帝辛体内观察。

    帝辛则继续道：“反正现在也不方便跟去三仙岛看看，既然通天圣人不需要娘娘助一臂之力，不若我二人去终南山看看那云中子，且去迎他一下，想他九龙神火罩也应该快炼好了。”

