    最后，孟昭对孙传山道，

    “孙公子，说完这些事，咱们再来谈谈你的赔偿问题。”

    一说起这个，孙传山就显出几分肉痛之色，语气含糊的道，

    “孟公子，不是我刻意推脱，如果有钱的话，我胆子再大，也不会招惹你们孟家啊。

    所以，能不能宽限我几日？我去想办法，多凑一些钱出来。”

    孟昭笑笑，钱财对他来说，不过身外之物。

    或许重要，但也没想象中的那么重要，说道，

    “孙公子，你误会了，在下说的，并非钱财，而是想要看看你孙家的一些古董宝物。

    这是在下的一点个人爱好，尤其喜欢那种曾被强大武者把玩鉴赏过的宝物。

    你放心，我只是看看，满足心内的某种念想，绝无染指之意。”

    孟昭此举，就是想要通过孙传山，来搜刮孙家古董宝物当中可能存在的一些能量点。

    这玩意比较虚，只有照天镜能察觉并吸收利用，所以孟昭才打起了孙传山的主意。

    毕竟孙家是与孟家齐名的豪族，纵然弱，也弱不到哪里去，肯定会有好货，说不定就能让他的能量点再度充裕起来。

    孟昭经历过被袭击一事，对于武力更加看重。

    当时，他身边守卫的力量，不可谓不大，但依然被人近身，最后可倚仗的还是自己的武功。

    故而，对于能快速提升他武学修为和素养的能量点，格外渴求。

    一听这话，孙传山心头略微轻松几分，若只是如此，倒不会让他为难，

    “此事简单，在下收藏的宝物不多，但父亲，兄弟们都有库藏，借来把玩两天，然后送回去，想来应该能满足孟公子的癖好。”

    此番密谈，足足过了半个时辰的时间，孟昭方才带着吕乐离开，走时笑容满面，显然收获极大。

    与之相对，留在含香房间内的孙传山却是愁眉紧缩，将白杨，还有那些办事不利的家伙，通通骂了个遍。

    等收拾好心情，最后才叫醒被打晕良久的含香，再度喝起闷酒。

    这才是真正的今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    孟昭回到府中，在自己所在的空旷庭院当中，练了几遍罗汉拳。

    他也不是单纯的在练，而是一边练，一边思考。

    与照天镜传输过来的修行经验相互参照，以此来推进拳法修为。

    这就是高效率的修行方式，比起苦笨的锤炼方式，更显智慧。

    在他看来，照天镜可以利用，甚至重用，但不能完全依赖。

    自己也要做好能做的，除了日常吐纳，同样要将所学武功进行钻研领悟。

    并且武道修行绝非一朝一夕之事，贵在持之以恒，只有勤练不辍，才有攀登顶峰的可能。

    接下来的两天，孟昭生活的极有规律。

    大部分时间，都在雷打不动的修行练功，看书，增长智慧和阅历。

    偶尔过问一下二房生意上的事，学着掌控二房的势力。

    此外，亲身去孙传山的家里，搜刮了一波能量点，照天镜的能量点，从原本的3900，变成了9700，就差三百点，就能破万。

    可惜的是，如此规模的能量点，仍不足以显现出孟昭的特殊体质。

    至于追查白杨，还有设下陷阱埋伏，诱捕袭击他的那群武者之类的琐碎事情，都尽数交给吕忠还有吕乐父子来办。

    他只需要知道结果，以及在关键判断问题上，做出决断。

    孟昭认为，要想做事，不论大小，都要物尽其用，人尽其才。

    吕忠吕乐父子乃是难得的大管家式人才。

    除了任何情况下都要有的提防之心，放权给他们去做应做的事情，是很有必要的。

    正如刘邦运筹帷幄，决胜千里，不如张良；镇国家，抚百姓，给饷馈，不绝粮道，不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，不如韩信。

    但能驱使这三大人杰为其所用，尽展其才的刘邦，才是真豪杰，真帝王。

    孟昭不敢自比汉高祖，不过凭心而论，他自己若是被众多的杂事琐事给牵扯心神，分心他顾不说，能否做好也是一个未知之数。

    两天时间匆匆而过，孟家的长辈们仍在外面做事，未曾返回。

    孟昭这边没有收到关于白杨以及孙家那伙武装势力的好消息。

    反而见到了一个不太想见到的人，遇到一件棘手的事。

    书房中，孟昭白衣似雪，雍容端坐在红木太师椅上，背脊挺拔。

    一手捏着碧玉佛珠，一手指骨轻轻敲在整洁的书桌上，道，

    “你是我大哥身边的亲随，陆顺？见我有何事要说？”

    陆顺看起来有二十来岁，人长得很机灵，眼神灵动，穿着的衣服很是朴素，不过看起来很讨人喜欢。

    这人在孟希身边的地位，大致等同于吕乐，故而孟昭没有丝毫轻视。

    将来要是孟希当了孟家家主，这小小陆顺，或许就将一步登天，成了这孟府之内看，除了嫡系最富有权势之人，放到外界，更是无数人趋之若鹜的存在。

    这位过来找他，必然是他那位大哥有什么事要找到他。

    这让孟昭的心里不太舒服。

    两天前他被人伏击这件事，明显是府内有奸细替人通风报，这才被人打了个措手不及。

    要不是他借助照天镜提升了自身的实力，有了一定的自保之力，不定就被人擒走，然后被孙传山当成肉票勒索钱财了。

    当天下午，他和吕乐回府，方才发现之前怀疑的一个嫌疑人，不慎失足落入水中，溺死。

    此事也就不了了之，难以追查下去。

    这种巧合，很难让人信服，更让孟昭心中警惕。

    事后，他让吕乐清退了二房麾下一批可能有问题的人，免得再发生同样的事。

    在这种前提下，他对大房的两兄弟，意见不是一般的大。

    孟希如此，孟文也好不到哪里去。

    陆顺背部微躬，双足并紧，很是规矩的站在孟昭面前丈远位置，抬头恭敬道，

    “回四公子，是这样的，我家少爷之前一直对红叶参和狼毒草的经营这块比较感兴趣。

    这些天找了许多路子，都没法子。

    恰巧小的得知二房产业下，有一个山头，专门种着红叶参和狼毒草这块。

    故而想要为主子分忧解难，过来找您行个方便。

    看看四公子能否割爱，将这红叶参和狼毒草的生意卖给小的。”

