    她倪殷红能从一个山野村姑跑出大山来到县城，稳坐在他的“夫人宝座”上几十年，又怎么可能是省油的灯！

    陈水柱眼神躲闪几下，很快恢复如常。

    “你别糊涂！我怎么可能做出这样的事情！这里是我的家，是我奋斗一生的地方，不到最后一刻我是不会放弃的。你是我的老妻，几十年夫妻感情了。阿冰是我唯一的儿子，我怎么可能会抛弃你们！”

    倪殷红呵呵冷笑：“那就好。陈水柱，记住你今天说的话，不然你绝对会不得好死！”

    “你又胡说什么！”陈水柱绷着脸，提高嗓门：“你不仅喜欢胡思乱想，还心思歹毒去害人！你知不知道小妞的孩子保不住，现在还躺在医院里头急救？！你害苦她！你还害了我的孩子！”

    “呸！”倪殷红冷哼：“你就阿冰一个儿子，哪来那么多的孩子！当初我们要孩子的时候，你喝了多少药，你忘了？大夫是怎么说的，你忘了？医院里的检查也不少吧？好些检查表格都还压在箱底！你觉得那个孩子能是你的？你想得美！”

    陈水柱老脸微红，辩解：“小妞说了，只要孩子生出来就去验血……”

    “想得美！”倪殷红冷笑：“验血就能确定是你的孩子？你当现在还是古时候吗？滴血认亲？呵呵！现代科学说了，血液就几种。她这么说你就信了？科学你咋能不信？”

    陈水柱有些恼羞成怒：“那你急什么？你怕什么？！你做什么不等她的孩子生出来？等孩子生出来，到时候验验清楚，不就水落石出了吗？！”

    “呸！”倪殷红翻白眼：“我凭什么等？！你花在那女人身上的钱还少吗？家里已经没啥东西剩了，你还将我的老底都搬给她！陈水柱，我告诉你——这口气我吞不下！”

    “你——你害人你还有理由在这里嚷嚷？！”陈水柱气得脸色铁青。

    倪殷红瞪大眼睛，叉腰：“是！我才是你的合法妻子！你有本事你就去外头喊去！去啊！你就大声喊——你陈水柱在外头偷偷养女人，搞婚外恋，搞婚外情！你都六十来岁了，还能跟野狐狸生孩子！去啊！去啊！拿着铜锣敲出去，喊给街坊邻居听！喊给厂里头的工人听！去嘛！去啊！”

    陈水柱又气又无奈，只能干瞪眼喘大气。

    是……他确实不敢嚷嚷，甚至连说大声些都不敢。

    且不说贾小妞是一个来历不明的女子，没有户口，没有身份证，就连上医院也得靠他搞来的假身份证去应付。单单他的身份，就容不得闹大这件事。

    一旦传开了，他的老脸就彻底保不住了。上头已经秘密调查他好一阵子了，如果此时再闹这样的大丑闻，无疑就是导火线。

    爆炸开了，牢狱之灾绝对免不了，什么前途都毁于一旦，无疑是“粉身碎骨”的代价。

    他怎么可能敢！

    倪殷红捏住他的“七寸”，狠狠奚落起来。

    “怎么？不敢了？还是不好意思啊？呵呵！你陈铁柱也有不好意思的一天呀？太阳从西边出来了哟！成年在外头泡女人玩女人的老男人，竟也有不好意思脸皮薄的一天呀？呵呵！哈哈！五六十岁的人了，其他人早当上爷爷外公的年纪，你却还忙着跟年轻女人生孩子？就算你不觉得害臊，我都得替你害臊了！真的！”

    “你……闭嘴！”陈水柱冷哼。

    倪殷红得意极了，冷声：“你敢做，我为什么不敢说！凭什么啊？这样恶心丢脸的事已经不是第一回了！你敢做倒是敢当啊？凭什么还不许被我说？”

    陈水柱疲倦闭上眼睛，微微喘气。

    “你说够了吗？说够就去医院帮忙照顾小妞。”

    倪殷红挑眉反问：“凭什么？她是我什么亲人？我凭什么照顾她？”

    陈水柱冷哼：“凭是你给她下的堕胎药！厨房的老娘们已经招了，物证人证俱在。倪殷红，你最好配合一点儿。你如果再作恶，就休怪我不顾夫妻之情，将证据都弄警察局里头去。你谋害他人性命，差点儿一尸两命，这样的罪绝不是什么小罪！”

    倪殷红的脸色白了白，却仍死鸭子嘴硬。

    “我……我不怕！我就说是别人诬陷我的！你有本事就去告我！去啊！事情闹开了，大不了大家抱着一块儿死！”

    陈水柱听了她的话，禁不住眯住眼睛。

    缓了片刻后，他低低开口：“阿红，你一直都很聪明。你该知道我们是夫妻，是同一条船上的蚂蚱，咱们的任何利益都是绑在一起的。你逼我去死，你也绝不会好过。我没落得个好下场，你又有什么好结局？你仔细想想，好好想想。我说的对不对？对不对？”

    倪殷红眼神闪过泪光，突然就哭了起来。

    “你个挨千刀的！你怎么能这样子做？！我跟了你几十年了！现在都满头白发了，你还要抛弃我！阿冰是咱们的儿子啊！是你陈家的血脉，也是你的独生子！你咋能抛弃我们母子！呜呜……你特么混账！”

    “没！”陈水柱摇头：“我都说了，我咋可能抛弃你们！不错，我是留了一点儿后路，但是留给我们一家子的。我怎么可能不要你和阿冰？没了你们，我的人生还有啥意义。”

    倪殷红疑惑盯着他看，啐了一口。

    “少来恶心人！你陈水柱是个咋样的人，我会不知道？少再来糊弄我！”

    陈水柱轻轻叹气，语重心长低声：“我是厂里的厂长，是主要负责人。正所谓冤有头债有主，厂里出事后，自然是冲我来。阿冰的那些糊涂账，我已经偷偷让林建桥顶上。以后就算厂里闹翻天，阿冰也绝对会没事。他是我的亲生骨肉，我咋舍得他去坐牢。换成是你，你铁定也是舍不得的，对吧？”

    “那是当然的。”倪殷红擦着泪水点头，哽咽：“儿子就是我的命。他要是有个好歹，我肯定也不活了。”

    陈水柱温声：“父母亲都会这样，我也不例外。以后厂里出事，出不到你和阿冰的身上来，但我不一样……我会被判重罪，一辈子都没法出牢笼。我逃得了就逃，逃不了就跳河跳海。你们没必要跟我一起逃难受苦，因为你们没罪。如果出事，家里的房产和田地都会保不住，所以我才悄悄将一些财物转移走。到时我不在了，你和阿冰还能过上好日子。富足可能不行，但至少温饱没有问题。我留给咱们的后路就是这样，怎么可能会没你们的份儿。”

    倪殷红泪水闪烁，半信半疑。

    “……没那么严重的？对不对？咱们几十年来什么大风大浪没瞧见过。肯定会过了这一关的，对吗？”

