
　　收功醒来，杨天发现天还没亮，就退出了游戏。

　　看了看墙上的钟表：凌晨5点多。对于夏天来说也就快天亮了。

　　洗漱了一番，杨天下楼去吃了些东西。

　　六点三十分，杨天回到游戏，现在还是与现实世界时间同步的《天下》也正好是清晨。

　　杨天走出村长办公室时，看到王老已经在村头安排村民今天的工作了。

　　看到杨天过来，大家都不停的打招呼，毕竟昨天下午杨天从村里走过，大家也都见过他，对这个村长，大家都还是蛮尊敬的。

　　王老笑道：“村长，昨天晚上老夫看了一下，村子剩余的石料和木材都不多了。老夫打算今天让10位村民去伐木，再派两个人去四下查看一下哪儿有石材。昨天开荒的那五人还是继续开荒，留下四人用一上午时间再造两间民房。等有了足够的木头，就可以开始制造渔船了。”

　　杨天点点头，道：“就这样安排吧！不过渔船先暂时不造，等凑够100单位木料把市场建起来。”

　　王老一听杨天的话，也立刻想到了原因，道：“这倒是老夫失误了，还好村长提醒。”

　　吩咐好这些事情后，杨天才看到大牛从房中走出。

　　王老看到自己儿子居然最后才起床，不由得有些微恼，斥道：“你这小子怎么这么晚才起床？不让大伙笑话吗？”

　　大牛自知理亏，轻声嘀咕道：“我昨晚在军营里练过头了，一直到子时才回来睡觉，所以就起晚了。”

　　杨天劝道：“王老不要着恼，昨晚是小子吩咐大牛到军营训练的。……大牛，你练到子时，那枪兵训练应该完成了吧？”

　　大牛知道杨天给自己解围，朝着杨天笑了笑，大家心照不宣，道：“当然，我现在已经掌握了基础枪术了。”

　　大牛的武力值在昨天就已经达到了50，现在成为枪兵，也就可以转职武将了。

　　王老继续安排村务去了，杨天就带着大牛再次来到军营里为大牛转职武将。

　　转职武将很简单，在军营的偏房中有一个武将碑，只需要转职的武将亲自将自己的名字刻在上面就行。

　　名字刻好之后，就见武将碑上爆发出一道白光将王大牛紧紧裹住……

　　杨天一下子愣住了，倒不是担心这白光有什么问题，这场面他见得多了。而是因为他耳边响起了一则系统提示：

　　“恭喜您，你的属下王大牛转职为初级武将，由于您是全服第一个对手下NPC士兵进行转职的玩家，特提升武将等级三级，现王大牛为特级武将。”

　　自己居然是第一个转职NPC武将的玩家？

　　不过想想也对，现在全世界的玩家中就只建起了两个村落，美国区的范德思估计现在也就将近三十个村民，能有一个A级NPC就不错了。A级NPC要转职最少也要升到7级。算上建村后建设军营，训练士兵的时间，也就差不多了。要不是自己好运升到18级，可不敢带着村民出去练级。而没有取得领主身份的玩家要想到系统城市招兵，就必须有兵符，前期这玩意可是极度少见的。反正就杨天所知，游戏前三天，没有一个冒险类玩家能带士兵。没有士兵，当然也就无从转职了。23sK.com

　　对于奖励杨天倒没有意外，就他所知，有很多事情只要能拿到世界前三或者国家区的前三，都会有奖励的，比如杀死BOSS，建立村落，获得官职，转职武将。至于游戏发展到一年之后还会出现的奖励，杨天就不知道了。

　　其实“轮回”还是很吝啬的，全世界第一个杀死BOSS，也就仅仅将那建村令等级提升了一阶，如果其本身仅仅是普通建村令，那么杨天获得的估计也就是一块青铜级的，最多达到白银级，优势也不是很大。不过自由属性点和声望可都是好东西。

　　明显的最高难度的还算是建立村落，其奖励也是最丰富，第一名直接奖励了一支特殊兵种。不过第二名就弱了许多，只是一个SS级的NPC。

　　而转职武将的难度明显是最低的，要是在系统城市附近，只要自由属性点足够，转职为特级武将不过是瞬间的事情。当然，钱还得自己掏腰包，也就相当于杨天仅赚了将近111金。世界级的奖励啊！就111金，不吝啬才怪。

　　对别人来说，这个作用或许不是很大，但对自己的用处却是非常明显，谁让自己困在这儿出不去呢！

　　不过大牛的属性短时间内要想得到提升，基本上是不可能的了。要想成为王级武将，必须将内功修炼到特级，并学会王级绝学。王级及以上的绝学的获得只有两种，一种是拜师，另一种就是秘籍。

　　打开王大牛的属性面板：

　　姓名：王大牛

　　资质：SSS

　　职业：特级武将声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：83

　　等级：5级（325/8000）

　　统帅：8武力：90智力：6政治：2

　　特长：无

　　技能：特级枪法

　　装备：无

　　看着大牛的属性，一直挂在杨天心中的忧虑也去了大半。以大牛现在的实力，如果带上盔甲兵器，估计就算是数百个四阶顶峰的普通士卒也能轻松应付，毕竟武将比士卒要强大得多，就算是武力值相同，一个武将也能单挑十来个士卒。不过每个军营能转职武将的数量是有限的，一级村庄时初级军营只有三个名额。要想超额转职，那就必须使用特殊道具——武将转职令。

　　大牛现在还真有些寒碜，堂堂一位特级武将居然连一个像样的技能都没有，而且装备也没有一件。

　　现在暂时还没有铁匠铺，自己和大牛的兵器还得另想他法。

　　杨天将自己的心思打到了这里的异族头上。

　　据史书记载，居住在这里的山越人十分勇猛且善于山地作战，他们也会利用由居住的山中出产的铜铁，加以铸造自给自足。

　　这就说明山越人手中绝对有铁器，至于对方有多么勇猛，杨天没有在意。就算山越再怎么勇猛，也不可能普通士卒比特级武将厉害吧！自己又不是直接往对方老窝去冲。

　　带上转职之后的王大牛，两人走出了军营。暂时杨天没打算训练士兵，在看到自己领地的特殊属性时，他就决定走精兵路线。心中决定自己要训练的士兵最低也必须是B级，最好是达到A级。

　　有着上一世经历的杨天知道，就常规而言，大多数普通士兵是C级甚至D级资质的NPC组成的，就算是C级资质的NPC领悟初级技能的几率只有十分之一，领悟中级技能的几率只有可怜的千分之一，对士兵这种依靠数量取胜的单位来说，这个比例是可以忽略不计的。而B级资质的NPC士兵有百分之百领悟初级技能，有三分之一的几率领悟中级技能，成为六阶兵，这也使得B级兵种是是战场上的精锐存在。就算都不穿防具，六阶兵也能单挑五六个全副武装的四阶兵而不落下风。而铠甲防具的一个特性就是防御越高，重量越重。六阶兵的负重能力不是四阶兵可比的。穿上铠甲后，一个六阶兵完全有可能战胜十多个四阶兵，当然，前提你是能制造出适合六阶兵穿戴的铠甲，对大多数玩家来说这都不是一个简单的过程。

　　A级NPC当然更好，因为他100%领悟高级技能，三分之一的几率领悟大师级技能，十分之一的几率领悟王级技能。但这对于一般人来说，A级资质的出现几率太小，就算领地有十万人口，也不过两百个A级资质的人。这可算是领地的宝贝疙瘩，转职武将或者文士官员都得靠这部分人，还有就是领地的高级生活技能NPC大多也要从这里面产生。

　　四阶兵是战场上的主力，但同时也是死亡比例最大的部队。有了提升NPC资质一级这个变态属性之后，杨天就没打算再让C级资质的NPC上战场。虽说C级资质的NPC上战场太过平庸。但如果充当普通生活类NPC的话，却能给自己创造巨大的财富。虽说他们领悟初级技能的概率只有十分之一，但也架不住自己基数的庞大吧。

　　不过这些都将是很久以后的事情，现在造成的结果是杨天现在只有一个兵员，就是中级武将王大牛。

　　出了村子，杨天带着大牛朝山崖的方向走去。在平原与悬崖的交界处有一个宽约百里的丘陵地带，山越人就生活在这里面。

　　白云村的位置大概在这个倒立葫芦顶端那一部分膨胀处的中间，距离丘陵的位置也只有百里左右。步行过去也就小半天时间。

　　这一路上可说是畅通无阻，虽然遇到了几只老虎，但都是普通怪物。被提着棍子的大牛乱棍打死了。其他低级野兽更是不在话下。同时也贡献了几张虎皮。

　　所杀的怪物等级高了，获得的经验自然也变多了，就这小半天的时间，自己终于升到了19级，武力变成了49点，再升一级，就能转职为初级武将了。而大牛也升到了10级，积累下一大堆的自由属性点。

　　“大牛，一会我们进入丘陵后可得小心点，不要被山越人发现！”杨天吩咐道。

　　大牛点头道：“属下明白！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八章 特级武将免费阅读。https://xs.23sk.com 