    这不是废话！

    他当然知道找粮种！

    可是这人又不让自己找爹，他又不管，其他地方县令认识他任子麟是阿猫阿狗，他怎么找找粮种？

    他一个公子哥儿好好的，为啥要来这旮旯地方当个破县令，他到底是为了谁啊？

    气归气，任子麟想了想赶紧写信回京，打探一下各县今年换了多少粮种，看看哪些县可以走关系让对方匀一些出来。

    然后他又想到了远在赵国的卫峰，他立马又写了一封信，找到松柏，让他传信给卫峰，看他在赵国能不能弄一两万斤粮种回来。

    还有晋国，燕国！他又写了两封信，让人传过去那边的人，让人想尽办法也帮他弄些粮种回来。

    做完这一切，他才松了口气。

    只是这口气还没松完，县丞大人敲了敲门，带着讨好的笑容走了进来：“县令大人，不知道今年我们福泰县有多少粮种给百姓换购？街上有流言说，有货商从京城回来，看见了户部张贴的告示，发现咱们福泰县今年没有换购赵国的粮种，其他县都换购了。许多百姓上门询问，这不是真的吧？”

    任子麟脸色一变：“这么快就传开了？”

    县丞大人闻言脸色一变，然后急了：“大人，这不会是真的吧？这可是会出人命的！”

    任子麟捏了捏眉心：“这件事我会想办法的。你先出去吧！”

    县丞大人忧心忡忡的出去了，只是出去后，他那忧心忡忡的表情瞬间便没有了。

    他出了县衙，坐马车离开了。

    哈哈新来的县令捅了这么大一个篓子，而他却马上就可以靠省油灯造福百姓，得到天大的功绩！

    他有预感，过不了多久，他马上就可以升官，不用总是被压一头。

    这憋屈的县丞，他真的受够了！

    县丞出去后，任子麟看向楚天阔：“不会整个福泰县的百姓都知道了这事了吧？”

    楚天阔没有说话。

    梁丞相不出手则已，一出手都是快准狠，不给人反应的机会，也不留任何蛛丝马迹！

    当年外祖一家一夜灭门，母后打入冷宫，皇姐被逼和亲，这一桩一件哪样不是快狠准？

    现在估计只有城里的百姓知道，但是不出明天，整个福泰县的百姓都会知道。

    到时候定然会有百姓闹上门。

    任子麟见他不说话就怕，他急急的站了起来：“我去外面走走看看谁他娘的在散布谣言。”

    ~

    星浓走在县城的大街上，听见了许多百姓在议论粮种换购的事，她从原主的记忆中知道的确有这么一回事，但是这赵国高产粮种，百姓们每户只能分到一斤。

    一斤麦种还不够种一亩地，用处不大，不过这已经是所有百姓的希望。

    星浓先去了书斋。

    一个时辰后，她拿着十两定金，去粮铺买粮种。

    还没到粮铺，她便发现那里有许多人在排队买麦种。

    排队的人议论纷纷：“老板，这麦种不是二十文一斤吗？怎么变二十五文一斤了？”

    “对啊，我昨天来买了也是二十文一斤。”

    .....

    “今天升价了，你们买不买？不买明天可能更贵了！别怪我不提醒你们。”粮铺老板大声回道。

    开什么玩笑，今天一早便有流言说福泰县的县令今年跟本就没有给百姓们换购赵国高产粮种，他还不趁机加价赚一把银子？

    虽然这件事不知道是不是真的，可是来买粮种的人多了，他果断的升价了。

    能多赚一天的银子是一天。

    任子麟和楚天阔在大街上行走，正好来到这里，听见这一番话气死了，“黑心的奸商！我一会儿马上出一份公文不许哄抬粮种价格！”

    这一路巡视，任子麟发现不少卖粮种的铺子都抬高了粮种的价格了！

    楚天阔没有说话，商人本重利，律法上也没有规定不能抬价，这是不可避免的事。

    他四周打量了一眼，正好看见一个熟悉的小身影，他抬脚走了过去。

    任子麟也看见了，他跟着走了过去：“小师妹，你也知道了？”

    难道这件事这么快便传到下面的村子了？

    星浓不明所以：“知道什么？”

    任子麟问道：“你不是来买粮种的？”

    星浓点了点头：“嗯。”

    “那你不就是知道了。不然你这么急来买粮种干嘛？”任子麟有些烦恼了，梁家的黑手真的遍布楚国每一个角落啊！

    星浓：“......”

    她哪里急了？

    楚天阔却道：“找个地方说话。”

    于是三人便去了迎宾楼。

    这时，迎宾楼对面的酒楼，一辆马车正好停下，沈瀚宇从马车上下来。

    驾车的沈南盯着对面的迎宾楼看。

    沈东不由道：“看什么？”

    沈南没有回他，对刚下马车的沈瀚宇道：“主子，沈姑娘。”

    沈姑娘竟然和那两人走在一起，而且还一副熟悉的样子。

    那两人都是主子恨得牙痒的人啊！

    沈瀚宇闻言转头看了过去，只见三个人一起进了迎宾楼。

    他眸底闪过诧异。

    楚天阔和任子麟竟然将她护在中间，这是什么情况？

    沈东闻言瞪大眼：“沈姑娘就是那个让公子签下了那一份不平等合作文书的女子？”

    她身边那两个人其中一个不是迎宾楼的幕后东家？

    公子开酒楼可是为了和迎宾楼打对台的。

    该不会那姑娘是迎宾楼派过来的细作？

    沈东心急的看向沈瀚宇：“迎宾楼果然好算计，知道我们在这里开酒楼，立马便派个厨子过来，骗了我们一半的红利。主子，那位沈姑娘绝对不能相信！她一定是楚天阔派来的钉子，不能用她的菜式了！”

    “我自有分寸。厨子什么时候到？”沈瀚宇收回视线，轻摇折扇走进了迎客楼。

    沈南：“还要半个月才能到。”

    沈东瞪了自己弟弟一眼！

    都怪他当时没有阻止！

    “尽快！”

    ~

    迎宾楼顶层一共有四间雅间。

    一间是楚天阔专用，一间是任子麟专用，剩下两间是给对外的客人。

    在星浓进入雅间后，楚天阔拦住了想跟着走进去的任子麟：“大人不是说要下公文禁止商贩哄抬粮种的价格吗？去吧！”

    任子麟：“不急。这个迟点也可以。”

    他总觉得两人要说的话很重要！

    楚天阔看着他，淡道：“现在。”

    任子麟：“......”

    任子麟念念叨叨的走了：“太坏了！我要告诉张若华那个女人你和别的女人在这里幽会！我让我妹妹不再阻拦那个魔女找你！我还告诉子珊，你在这里.....”

    ~

