    “阿隆？”

    周霖雨看着阿隆突然发起呆，一边无语阿隆的漫不经心，一边唤道。

    阿隆听到声音后也恰好从与艾斯特拉的联系中将注意力拔出，并顺口问道：“几点了？”

    虽然问题很突兀，但周霖雨还是看了眼腕表道：“九点二十三。”

    “我要去河边一趟，你们离河水远点。”阿隆随口提醒了一句后就转身准备离开。

    “喂！”周霖雨对阿隆不辞而别表示不快，但是阿隆显然是不打算理会她了，只留给她一个背影。

    而星琉璃在经过周霖雨身边时，则是给了她一个意味深长的眼神，然后才跟上了阿隆的脚步。

    “那人偶什么意思？”周霖雨感觉莫名其妙。

    而在周琳雨身后，那庆申市的两人则是面面相觑，眼神交流了片刻，最后得出结论达成共识，相互微微点头。

    ……

    站在一处耸立的巨石上，阿隆看着下方浑浊的水流。

    星琉璃靠在巨石下方，嚷嚷道：“阿隆？看出什么了吗？”

    “确认了，的确是一只泰坦。”阿隆闻言也缓缓给出了回应。

    “泰坦？到底是指什么？一种魔物？”星琉璃记得他在安德里与阿隆的交流中听过这个名词，之前在金色大陆游玩的时候，那茵苏平原上也有着什么“泰坦踪迹”的奇妙传闻。

    “魔物的终极生命形态，巨兽泰坦。其有别于生命本质的推演升华，而是纯粹的量与质的堆积，甚至有着魔物生态之神的称呼。与这个名称相匹配的，泰坦中的绝强者也全然不弱于神种。”阿隆缓缓说道。

    星琉璃心中充满了好奇：“还有这种生命的存在啊。”

    “呜~。”被星琉璃提着的月墓也发出感叹，但是它更是好奇所谓的“巨兽”到底有多大，有没有巨人大啊？

    “那主河下的这只泰坦情况怎么样？”

    “情况很糟，被封印着，具体它的状况我也说不太清，感觉不太对劲。大规模的捕猎活动也是为了加速自己的恢复。而那种令混沌怪物疯狂且躁动的影响也源自它。艾斯特拉的子嗣会产生共情的愤怒也是因为被这种疯狂所污染，只是有着艾斯特拉这层限制在，不会直接与疯狂的怪物大军合流。”阿隆语气中带着些许考量。

    这种手笔其实并不像是泰坦爱用的手段。

    泰坦虽然是魔物的终极形态，但它们达到泰坦境界后，与下级魔物便也产生了根本性的分割。它们对于魔物而言和神之于人没太大区别，而且与喜欢算计的大部分神种不同，泰坦的独来独往是刻入骨子里的。

    而且暴力基因其实很浓，比起什么驱使他物以达目的，它们更喜欢亲自上阵肉搏。

    阿隆对这种生灵没什么坏印象，倒不如说好感居多。

    当初他为了扩张国土驱赶泰坦的生存空间时，没有那么多弯弯道道，直接打上一场便是，甚至不会发展到生死斗的情况，分出胜负即可。有些怠惰惯了的泰坦在阿隆找上门谈过之后直接起个床拍拍屁股就走。

    作为弥补，这种配合的泰坦，阿隆也为它们划分了人类难以开发的区域作为它们的居所，所求就是为了让人类和泰坦不要再发生各种原因的接触。

    金色大陆如今时代变迁，从安德里那得到的消息也不够清晰，阿隆也不知道那些泰坦是否还活着，活着的话自己和它们的契约也还是否被遵守着。

    新生泰坦和新生神种一样，虽然达到那个高度难，但这么长时间的跨度，有诞生自己陌生的存在也是合情合理。

    这个主河大视界下睡着的大家伙显然也不是阿隆熟悉的，而且状态还极为诡异，令他也有些摸不清。

    在阿隆的感知中，对方的形体都有些奇形怪状。

    根据泰坦的生态，大部分泰坦因为魔力的高度凝聚和庞大生命力的关系，形体大多是比较厚实有沉积感的。

    可是水下那个家伙，在阿隆的感知中，真要形容的话，那便是“分散”。

    真亏它能在这种分散的形体下统合身体的魔力凝聚。

    “但血毒还没有扩散，只是这只泰坦的疯狂气息在伴随着它的猎食蔓延。主河的泛滥多少也是因为沾染上了它的暴脾气的关系。”

    阿隆感觉到了信息的缺失，这个泰坦又是怎么来到这个混沌世界的。

    这个世界的混沌视界是垃圾场吗？真就什么东西都往这边扔。

    然后一片烂摊子留给这边的人类头疼。

    不再去想这些迷惑的事情，阿隆开始查看主河下泰坦“触须”的分布，判断一下等它闹腾起来之后大约会影响的区域。

    “这个家伙有九个头……大部分头都在主河本体那边，也就是学生无法到达的地方。炎黄这边显然也是知道它的情报的。对于它几个头的所在都严加防守，只是……他们似乎没有发现其中一个头已经离开了原位了。”

    阿隆扫视一遍炎黄的布置后，回想起主河今年不同于以往的泛滥，意识到了下方那只泰坦的计划。

    “靠着高度持续的泛滥掩护自己一个头的撤离，然后试图用这个头与其他头里应外合彻底破出炎黄的封锁么……”

    不仅是为了捕食恢复力量而泛滥，更有着掩护自己脱身的一层意思在里面。

    对方虽然理智丧失大半，但疯狂不意味着愚蠢。

    这么想的话，这个家伙真的是在捕食过程中意外吃下艾斯特拉的子嗣们的吗？

    就在阿隆思考间，一道燃烧的火焰从林间闪烁而起，然后在空气划过一道灿烂的痕迹飞向高站在巨石上的阿隆。

    阿隆依旧做着思考状，只是稍稍抬起右手手指。

    傀儡线一闪而过，星琉璃因为角度关系只感受到了魔力波动但并没有看清攻击的轨迹，但是正当她准备的确认的时候，身体就先思想一步动了起来，一手扶住石头表面直接跃起，在空中一个优雅的空翻。

    冰镰闪现将飞来的火焰切碎，寒气将之彻底熄灭。

    落下后，星琉璃恰好落在身后，与他背对背。

    而来到了高位视野处，星琉璃视线当即透过层层密林灌木的遮挡看到了袭击者。

    “那个混蛋！”星琉璃咬牙道。

    是阿隆和周琳与刚救下的那两个庆申市学生之一。

    一击不成他立刻遁走。

    “追吗？”虽然气，星琉璃却感觉对方这种以卵击石的举动未免也太过愚蠢了，意图有些明显。

    阿隆这才说道：“追，他身上有和之前艾斯特拉之子一样的污染痕迹。”

    “污染？”星琉璃不解，污染这种小喽啰有什么用。

    但是阿隆没有要解释的意思：“做好准备，马上有一场硬仗。”

    “啊？哦。”星琉璃只能应下。

    两人不紧不慢地追上去。

    见后面阿隆追上来，虽然感觉速度有些奇怪，感觉他俩不是很急的样子，但那人也顾不得多想，没准是欺诈呢？动作稍慢一丝被追上那可就大发了。

    一想到接下来他们的计划，他不由得有些激动。

    如果成功的话，那可是顶级的以弱胜强了啊！

    至于背刺救命恩人什么的，他却并不是很在乎。

    ……

    向梁展手中赤鸣缓缓归鞘，眼前的怪蛙当场四分五裂。

    他的衣服上多了几道口子，布条披散下却是不显狼狈，多了几分风采。除此外，身上也没有什么伤势，就是魔力消耗稍微大了些。

    于是结束战斗后他当即喝下一瓶魔力药水恢复。

    抬起腕表扫描怪蛙尸体，他最后的任务也是结束了，野外实战部分，向梁展仅花了一天半不到就宣告结束。

    “与一只黄金级别的混沌怪物交战，在战斗中完成扫描。我把它斩了，倒是也算‘战斗中’。”向梁展自顾自地吐槽了一声，然后就看到了最后的终点位置。

    以防节外生枝，他不打算久留。

    “你就是向梁展吧？”这时，一个清脆的声音响起。

    向梁展脚步停顿，转头。

    从一块岩石后，一个仪态傲然的少女走出，身后跟着一体身穿金甲，上身魁梧手持巨斧的战士。

    “庆申第二，黄珊珊。”向梁展淡淡报出对方的名字。

    “看来向梁展也并非外界所传那么目中无人。”黄珊珊眉毛一扬，身上傲气更甚，似是因为被向梁展这种级别天才认出也是对自己的肯定。

    向梁展皱了眉头，稍显犹豫道：“我从没有目中无人。”

    谁说他目中无人的？

    父亲从小就说过不能瞧不起任何人，他谨遵父亲教导。

    他却是不知道，平日里习惯独来独往，别人向他打招呼只是淡淡回以点头的他，在大多数人心目中确实留下了这么一个印象。

    “哼。”黄珊珊却不在乎向梁展评价与否，反正也只是口头的恭维罢了。

    见状，向梁展也觉得没有必要多说了，缓缓抬起手中的赤鸣。

    打量了一下那台金甲持斧战士，感受到其强横的气息，便轻轻伸展拇指，

    铛——

    赤鸣微微出鞘。

    而在这广大区域之间，常人无法见得的眼睛图案在一些角落间闪烁着晦暗的微光。

    石一恒右臂弯曲平举，他那白貂外形的机巧将小脑袋与他的脑袋贴在一起，将各方的情况尽收眼底。

    “周霖雨在集训间能看出性子较为强硬，一经背叛必将进行追杀；阿隆虽然了解不多，但从蛛丝马迹推测，傲气怕是不比黄珊珊差多少，只要一点明显的挑衅，哪怕是看透了陷阱也会踏入；向梁展思绪难料，但其实受环境摆布易随波逐流；安纪可求战之心显著，虽然手段激烈，却也是最好调动的，只是代价最为不易。”

    看着计划大体还能如预期进行，石一恒嘴角露出一丝满意地笑容。

    只是战胜上述四人中的任意一人，他都感觉不尽兴，若是能靠着安排将四人全部击败，这才能展现自己在这次考核中最大的价值。

    只是……

    “计划总体没问题，但一些细节，总感觉有点纰漏。”石一恒皱起眉头。

    只是因为那两个蠢货肆意招惹那些未知的怪物吗？虽然总体并无大碍，但这个莫名的纰漏，让石一恒心里莫名的有些没底。

    到底怎么回事？

