    灵箓却快被气炸了，他又看向玄龟，“你们不是好朋友吗？他们抛弃你。”

    玄龟看着晏紫的背影，想了想，酸里酸气的来了句，“我总不能阻止她奔向更好的生活吧。”

    晏紫脚下一滑，差点破功。

    她又稳住，自在的跟上了仙姑。

    仙姑惊喜的看着她，“我本来只是随意一叫，没想到你会跟上来，你刚刚不说都听到了吗？我并不是个好姑娘。”

    “可你知道自己想要的是什么，我喜欢你这样目的性明确的姑娘，好姑娘是没什么标准的。”

    仙姑愣了下，眼中竟奇迹的升起一抹羞涩，“谢.....谢谢。”

    修神晃了晃晏紫的手腕，“别撩了，把孩子撩傻了。”

    晏紫微愣，随即笑了起来，“你怎么那么喜欢学我说话啊，嗯？”

    修神笑而不语，因为我想要跟你一样的说话方式，要懂你说的所有的梗。

    仙姑大胆的上前一步，拉住晏紫的手腕，“我们......”

    修神立即变了脸色，“松开！”

    修神这声带着威压，很凶。

    仙姑手一哆嗦松开了晏紫。

    她反应过来后，不满的嘀咕，“小女神都说喜欢我了，她说过喜欢你吗？”

    修神脚步一顿，回头瞪她，“她何时说过喜欢你了？”

    仙姑道，“方才啊，她说喜欢我这样的姑娘。”

    修神反驳，“他还说喜欢我这样的长相呢，那我可以当做她跟我表白了吗？”

    仙姑想了下，“算吧，这没什么好争的，小女神喜欢两个有什么关系？大不了我把大房的位置让给你。”

    “我本来就该是大房，而且该是唯一的一房。”

    晏紫听他们越说越离谱，等会儿估计都要开始“宅斗”了，她赶忙喊，“打住！”

    修神和仙姑同时看向她。

    晏紫头疼的说：“你不觉得你们这对话太降智了吗？回吧，回吧。”

    仙姑跳到她的右边，“明天就是巫蛊师大赛了，我压力好大，今天晚上我能邀请你喝酒吗？”

    修神正要回答不可以，晏紫及时捏了捏他的手。

    修神也只能不甘不愿的闭上了嘴巴。

    *

    晚上，仙姑和晏紫一起坐在小花园里。

    仙姑为晏紫斟酒，难得的认真，“小女神，你们真是上头来的神？”

    晏紫端起来仰头喝掉，“算是吧。”

    仙姑又为她斟了一杯，“来做什么？”

    晏紫如实道，“不清楚。”

    仙姑判断了一下她说话的真伪，然后又问，“那你应该全知道了吧？”

    “猜到一点。”晏紫没喝，端起来朝她挑了挑眉。

    仙姑捧着酒坛，“好帅啊！”

    晏紫无奈，“我的意思是让你喝酒。”

    “哦哦，嘿嘿......好的。”仙姑讪笑一声，拿起另外一坛酒，跟晏紫的小酒杯碰了碰。

    “我这具身体啊，平常的酒不能喝，见谅。”

    晏紫一口饮下，“疼吗？”

    仙姑愣了下，随即调笑着，“喝酒有什么疼的？”

    “你知道我说的不是喝酒。”

    仙姑指着头上的月亮，突然忆起了往昔。

    “我小的时候啊，灵山上的月亮比这要大，也比这亮，月光洒在我住的院子里，把我的琉璃瓦都照亮了。

    我小时候总喜欢从被窝里溜出来，踩着琉璃瓦上的月光玩，但每次踩一会儿就被父亲发现了。”

    她顿了下。

    晏紫看着她眼底的哀伤问，“所以你父亲打你屁股了？”

    “噗~”仙姑眼里的哀伤绷不住，笑了起来，“跟你聊天可真轻松啊。”

    “多谢夸赞。”晏紫为自己斟了一杯，朝她举杯。

    仙姑又举着坛子喝了一大口，然后继续讲。

    “十大巫各个所负责的东西不同，本领也不同，又因着他们的本领不同，所以性格也不同。

    我们灵巫的本领是符箓，所以各个儒雅，我父亲为大巫，儒雅至极。

    他从不会打我，更不会骂我，发现我踩琉璃瓦，会上来同我一起踩，我累了他就会把我抱在怀里，讲天上神仙的故事。

    他说祖神作古后，天地间出现两个大神，一个是掌管全部活生灵的天山府君，另一个是掌管全部死亡生灵的泰山府君，他说等我再大点，就带我登天阶。”

    晏紫脑海中突然浮现出在芭的世界里，那穿着白衣的仙男，和穿着黑衣的男人。

    仙姑又喝了一口酒，直接就把这个话题略过了，她感慨道。

    “当时灵山多好呀，市集上的东西丰富多彩，哪里像现在这样，都是黑乎乎的虫子，看起来真的恶心透了！我恨！我恨死他们了！”

    晏紫问，“所以，你就以身体为蛊皿，养出了个无人能及的蛊王。”

    仙姑一愣，随即苦笑了起来，“聪明啊，不愧是神。”

    晏紫又问，“所以，不疼吗？”

    仙姑直接把那一坛酒灌完了才说：“疼啊，疼死了，可是我若不这样又怎么能走到权利的中心？怎么能布置下这一切呢？”

    “以你们的能力，去往别处也能生活的很好，为什么非要走到这一步呢？”

    “我爱这片土地，这是我自小生活的家园，当它被侵占时，我该竭尽所能的夺回来，而不是就此逃走，你们身为神灵的当然不懂！”

    仙姑后面几乎是吼出来的。

    “我们诚心的供奉你们，每年走天阶，一步一叩拜，我想问问你！为什么灵山被毁的时候你们不出现？你们是有能力阻止的啊。”

    晏紫无法回答，就比如她现在，身体是女战神的身体，可天下哪里发生了战争，她也并不知晓。

    她没有在天界任职，也没有紫言的记忆，不明白这些神究竟是怎么一回事。

    仙姑还在控诉，“现在，整个灵山被肮脏、罪恶、奢靡所覆盖，他们只想着互相蚕食，想练出更厉害的蛊，再也没有一个人去供奉神灵，所以你们下来了是吗？”

    晏紫淡淡道，“我不清楚。”

    仙姑被她冷淡的声音点醒，有些抱歉的看着晏紫，“对不起，我迁怒了你。”

    “没关系。”

    晏紫在想，仙姑说喜欢她，修神也说喜欢她，若是修神，他会因为别的事情迁怒她吗？

    晏紫心底有个笃定的答案，不会。

    所以，她才会一直觉得，仙姑说喜欢她是胡闹，并不是因为性别。

    仙姑又拉回之前的话题，“我以身体为蛊皿，是我要用他们的方式毁了他们，消灭这里所有的肮脏，让灵山再成为那个充满灵气和爱的灵山。”

    晏紫又为她打开了一坛酒，“不止是因为你爱这片土地吧。”

    仙姑苦笑了声，“你真的很聪明。”

    晏紫问，“我们都这个关系了，你话都说到这了，我还听不得所有的缘由吗？”

