    “九百万两可当这兰若寺众僧的大师兄，那么住持是谁？花了多少银子？”卓景宁不由问道。

    “无人。这银子并非一交就是永久，每隔七年，都得拿出这么一些银子来才行。怎么？先生莫不是感兴趣不成？老衲观先生在心境修行上造诣不低，又佩戴佛珠，想来都是佛门一脉，先生若是肯拿出两千万两白银，那么这兰若寺住持之位，便是先生的了。”

    “两千万两白银吗？”卓景宁还真有点兴趣，因为这样一笔银子，他还真得拿得出来的。千万两白银，才堆得起一座银山。

    在他手里，可至少有两座金山来着。

    约莫片刻后，卓景宁问道：“我当了这兰若寺的住持，可有什么好处？”

    “先生想来是拿得出来这样一笔银子……”槐和尚听到卓景宁这番话，心里就有数了，于是他说道：“先生还是活人，老衲等众僧能用到的好处，先生是用不到了，不过先生的这笔银子，也不会叫先生白花就是了。”

    “怎么个不白花法？”卓景宁细问。

    “郭北县，没有妖王鬼王占据，先生想来是有些奇怪吧？”槐和尚没有先回答，反而这样问道。

    卓景宁点头。

    “在宋国，其实有四位鬼神。”槐和尚说道。

    卓景宁脸色一变，忍不住道：“这第四位鬼神，难道是就在郭北县？”

    槐和尚点头，“正式如此。那位鬼神，数千年前被困在了十八道年轮印记所形成的独特域中，至今未出。但哪怕如此，又有哪个鬼怪敢占据着地方？”

    卓景宁没想到他听闻过的，那位简直到了八辈子霉的鬼神，居然就被困在宋国。

    他不由追问道：“敢问这位鬼神的名号？”

    本是一副知无不答姿态的槐和尚听到卓景宁这个问题去，却是犹豫起来，他说道：“这位鬼神存在的时间太过久远，鬼神名号一旦出口，等同是在召唤这位鬼神。老衲若是出口，恐怕会因此和这位鬼神有所牵连。”

    卓景宁闻言，便准备转移话题。

    “不过老衲不能失信于人，先生既然想知道，那么老衲无论如何也得说才是。”槐和尚却是在卓景宁还没出口前就改口，转了话锋道：“这一位鬼神，名号黑山神君！”

    卓景宁两眼微微睁大。

    黑山神君！

    黑山老妖！

    而这时，卓景宁脑海中忽然出现了惩戒的提示：“宿主若是继续和槐和尚牵扯下去，或者成为兰若寺的住持，有一定几率触发新的聊斋剧情。”

    原来是那位黑山老妖还没出世！

    不过惩戒刚才既然这么说了，那么多半是这位被困了数千年的倒霉催的鬼神，要出世了！

    卓景宁深吸一口气。

    这一趟的收获，值的他付出两千万两白银的代价。毕竟对他来说，这银子只要给他足够时间，还真是想要多少，便有多少。

    于是卓景宁立马说道：“这两千万两白银，给我几天时间，我便能送到此处。”

    槐和尚顿时面露笑容，道：“先生即将是这兰若寺的住持，那么使唤一下寺内僧人又何妨？精通运财鬼术的师兄弟，可有那么几位。哦，对了，从这一刻，先生便是老衲的师兄，见过住持师兄。”

    这槐和尚居然因此甘愿身居下位，并且遵卓景宁为长。

    这是卓景宁所没想到的。

    这银子的魅力，没想到了到了这宋国，居然还有这般大。

    听到槐和尚的话，那名身穿大红袈裟的鬼和尚带头叫了一声住持师兄，其余的鬼和尚也连忙叫了一声，一个个看着卓景宁，脸上全都带着笑容。

    想来卓景宁拿出来的两千万两白银，能让这帮鬼和尚，过上很长一段时间的好日子。

    接下来，由槐和尚施展鬼术，连夜和卓景宁去了恶人县，一来一回，不过半个时辰，但再这样的时间里，一座银山确实出现在了兰若寺中，那一堆银子，看得那些鬼和尚一比一个目光火热。

    这帮鬼和尚，倒是出乎意料的比活人更加爱财。

    卓景宁在见过另外两名身穿大红袈裟的鬼和尚后，接受了一帮黄色纳衣、灰白僧袍鬼和尚的行礼，正式成为了这兰若寺的住持。

    然后，卓景宁知道了这些鬼和尚银子的用处。

    还真是广泛。

    宋国的鬼怪，比清廷的鬼怪更加好享受。喜爱享受的程度，甚至能够让他们压下害人吃人的念头。

    相应的，满足鬼怪更方面欲望的物品也出现了，甚至还有奢侈物品。有专门买卖这个的商人，被称之为冥河商人，坐着鬼船，在冥河出现的时候，这些冥河商人一块儿出现。冥河商人和宋国交易的货币，便是黄金和白银。

    兰若寺，在宋国的鬼怪界，算是一个类似批发零售的地方。

    那帮鬼和尚从冥河商人那里进货，然后将这些东西一一卖出去，价格自定，高于本金的，都算是个人收入。

    因为兰若寺被冥河商人认可，能够以很低的价格从冥河商人处进货，这才吸引了这么多鬼怪在此。

    当然也不是所有鬼怪都能加入兰若寺，必须是信佛才行，并且能修行佛门观想法有所成就，在心境修行的造诣上不低的。

    而这冥河，在听槐和尚一番形容后，卓景宁才发现这就是小狐狸提到过两次的鬼河。

    看来这冥河才是鬼河的真正称呼。

    卓景宁想了想，然后问道：“问诸位师弟一个冒昧的问题，诸位都是鬼怪，应当知道，这世间是没有佛祖的，这修行佛门观想法，可有什么好处不成？”

    卓景宁本以为会有什么隐藏的好处，然而对于这个问题，这帮鬼怪却是纷纷摇头。

    卓景宁诧异。

    没有好处，这帮鬼怪会如此修行佛门观想法？

    “住持师兄，这就和鬼神有关了。”槐和尚这时出声道，然后不等卓景宁问，就解释起来：“住持想来知道这鬼神天定有三百六十五位，然而实际上对于我们这些活得久的鬼怪来说，都知道鬼神真实数量，没有三百六十五位，甚至连六十五位也没有。”