
　　离阳州，府县外，山野之间，百里长生山。

　　想当年百余载前，此地曾落座赫赫有名的道脉传承，其名紫霄，然而时过境迁后，宗门破败，终究为外人所得。

　　如今改旗易帜，为邪魔七道，化外七宗之一的长生教所镇，改名曰：长生山。

　　此时天气阴霾，细雨蒙蒙。

　　原本在久远岁月前，曾有仙鹤徘徊，灵鸟飞腾的紫霄山，如今已是变得氛围严肃，死气沉沉。

　　放眼望去偌大宫阙虽是楼阁林立，颇有一副仙山福地之景，但只有长生教的弟子，亦或者是被他们掳掠而来的杂役奴仆才明白。

　　这些，都不过只是表象而已。

　　长生教修行，奉长生净涅功为至理，下分三大支脉，分别是养魂、炼魄、淬体三脉。

　　其门中弟子择其一脉修行入门，到了后面，便着手三脉同修，从而将根本之法转化为长生净涅功，以此一鼓作气，成就道基。

　　一旦修成，自此之后便为门派嫡系，可为真传、客卿、长老一辈，位高尊崇，受人膜拜。

　　这些东西，乍听起来没什么。

　　但实则其中的修行之法，说起来却着实是渗人心魄，令人惊惧不已。

　　长生教发展至今，有道门徒已是八百有余，这还不算外门资质普通的炼气之辈，声威不可谓不隆重。

　　除此之外，还有足足一万名杂役奴仆，以供宗门驱使。

　　而关键，就是在于这些杂役与奴仆，他们其中的绝大部分，可都不是自愿来到这长生教的。

　　换一种说法就是，他们这些人，不过就只是长生教门人从各地掳掠而来，以供修行的资粮罢了。

　　何为养魂、炼魄、淬体？

　　不外乎便是掠夺他人三魂、七魄、与一身真血，再通过邪法提炼，从而达成供养自身，于修行之道上高歌猛进的邪魔左道罢了！

　　一万余人，共分为七十二室，每一室大概都有一百到两百人左右，分别于各处囚禁，方便管理。

　　平素没事，他们被当做牲畜使唤，喂养凶兽、照顾灵草灵材、或是给长生教的门人试验仙法，各个都是高难度的活计。

　　做得好兴许还能活命，但做不好的，估摸着当场人就没了。

　　这还不算惨。

　　更惨的是，每当需要提炼资源时，这长生教的门人，就会将一室的‘人牲’当做消耗品，将他们带走。

　　随后各自分配给需要增进道行，或是突破关隘的弟子，叫他们吞下这些人的三魂，夺下七魄，并抽干一身真血，以供这长生教三大支脉弟子修行。

　　这就是邪道魔门。

　　他们的修行，绝非所谓的快意恩仇，有怨报怨，以直报直。

　　所谓行邪魔道者，讲究的便是除我道外，皆是外道，求的是一将功成万骨枯，哪怕屠戮当世，只要能成大法，亦是在所不惜。

　　哪怕修玄门道法之辈，多得是杀人夺宝，道貌岸然之人，但与之相比，却还是小巫见大巫了。

　　邪魔杀人，从不讲理由。

　　有时候，甚至要比之真正的妖魔鬼祟，危害还大！

　　如此修行之法着实令人悚然，这也是为何长生教，会被称为邪魔七道的原因之一。

　　同时，也是为什么长生教主为南燕国师后，会叫这偌大南燕一十二州，出现这等各自为政，皇权衰微的原因所在！

　　国教如此，能不乱么！

　　鼎立国师之位的长生教主，如今窃据一气运之朝，怕是修行将会越发高深。

　　因他缘故，连带着这百里长生教都无人制衡，越发猖獗。

　　每隔一段时间，就下山假借收徒之名掳掠一波人牲，而无人出声无人敢管...

　　观一叶而知秋，可想而知，其声威震慑究竟如何！

　　朝廷对此置若罔闻，如此作风传出，那么山下妖魔鬼怪，层出不穷，也再是正常不过。

　　当国朝失去威信，就比如秦失其鹿，迎来的，终将会是天下共逐之！

　　眼下虽未至此。

　　但想来，却也快了。

　　长生山内，各处都弥漫着压抑的气氛。

　　“你们两个，去带一室杂役过来，切记要精神饱满，年轻体壮的那种。”

　　“今日，本师兄便要三道归一，道行圆满，铸就道基！”

　　“此事不容有失，若但凡稍有差池，事后我不成道，你二人定难逃重罚！”

　　“可懂？”

　　这长生山上宫阙阁楼林立，而在一处稍显繁华的楼阁前，一穿着长生教制式道袍的鹰眉男子，正对着两个师弟严厉叮嘱。

　　他叫于临，因身怀灵体，时至如今拜入长生教，已有了二十多个年头。

　　这么些年下来，也叫他成功从最开始的懵懂少年，蜕变成了一个为了修行大道，可以杀伐果决，罔顾他人生死之辈。

　　心性坚定，再加上资质不差，如今四十出头，便有了成就道基之机。

　　因此求得了宗门应允后，于临便亲自差遣两名同门师弟，欲擒来一室的杂役奴仆，提炼出他们的三魂七魄，与一身真血，从而凝练属于自己的神魂与无漏道躯。

　　这就是长生教的长生净涅功。

　　以凡人之魂魄与血，可顶替筑基丹之功效，结成大道之基！

　　虽这结成的道基，质量斑驳不齐，但到底也算是成了，而一尊道基，对于宗门来讲，都是不可缺少的中坚战力！

　　所以，地位大多尊崇，哪怕是长生教，目前也不过只有二十余位道基境的强者罢了。23sK.com

　　两名被于临使唤的黑衣师弟，对此哪里敢于耽搁，自然应声不断，口中还一口一个师叔，叫个不停。

　　不知道的，还以为此人已经成就了道基呢。

　　正所谓伸手不打笑脸人，又是正得春风得意时，被一通溜须拍马之后，这鹰眉男子严肃的表情，也是不由慢慢缓和起来：

　　“放心，我若能成道基，你二人作为本师兄亲信，自然也有好处。”

　　“跟着我，绝不会亏待尔等。”

　　“事成之后，我为长老，优质的杂役与人牲，你们可以优先挑选，此外再给你二人一人一枚凝气丹！”

　　“去吧！”

　　给一棒子加颗甜枣，这都是在邪道魔门之中摸滚打爬的修行者，所必须要精通的一课。

　　除此之外，溜须拍马，前倨后恭，都是必修之项，因为这里的规矩，远比外界森严，奉行的就是弱肉强食的法则。

　　谁不明白，谁就得早死！

　　而留下来的，无一例外都是人精。

　　看着两人表面欣喜，随后匆匆提起符箓，驭风离去，于临背着双手，悠然一叹：

　　“大道之基，大道之基...”

　　“想我于某为狗半生，做牛做马，拼上一张脸面与尊严，才最终换来此等道果...”

　　“这呼风唤雨的位子，积威老魔者坐得，笑里藏刀者坐得，阴险狡诈者坐得，凭何我便坐不得？！”

　　“就算是轮，也该轮到我了！”

　　说罢，这鹰眉男子心中闷气一散，不由哈哈大笑起来。

　　但是下一刻，他便笑不出来了。

　　因为不知何时。

　　他突然发现，自己的身躯...

　　貌似动不了了。

　　“谁？！”

　　于临冷汗冒出，顿时厉声喝问。

　　同时，他的心中也开始止不住的打转，思索着是宗门内的哪个老猪狗，竟敢于在这个关头，前来谋害与他。

　　但按道理讲。

　　长生教上有教主和三脉尊者严厉警告，宗门之间禁止杀伐，违令者拘魂夺魄，永世不得超生。

　　所以起码明面上，在宗门范围之内，也没人有这个胆子敢于忤逆才是！

　　想到这里，于临虽自知自己不是控己之身那人的对手，但思及禁令，有了依仗，胆气也不由变得足了起来：

　　“敢问是教派之内的哪尊高人当面？”

　　“不知弟子哪里得罪了前辈，待我铸就道基之后，定会当面前去赔礼道歉。”

　　“至于眼下，正值弟子突破的紧要关头，事关宗门后进传承，对此教主和三脉尊者，都是三令五申，严厉禁止过的！”

　　“因此，前辈还是莫要开玩笑的好。”

　　“不然真出了差池，你我都不好做。”

　　于临语气沉闷，话语之中听不出什么情绪。

　　但他这把，算是豁出去了，一改往日瞻前顾后的脾性。

　　毕竟只要自己过了这关以后，那就是堂堂道基大修，哪怕这人比自己强又能如何？

　　除非是教主和三脉尊者那个等级，不然其余的大修就算比自己要强出几分，但论起地位来，也不过就是平起平坐罢了！

　　真撕破脸，谁又怕谁！

　　可道理是这样讲。

　　但于临这次，算了半辈子的如意算盘，却是敲错了。

　　听出其话语之中的威胁后。

　　一声轻笑，不由自他身躯后方传来。

　　“哦？”

　　“这么吓人吗。”

　　带着笑意的话语传出。

　　随后，一年轻的白袍道人，从微微波动之中，显出身影，身畔跟着一个小姑娘。

　　就这么堂而皇之的，站在了于临的身后，气息如渊，让人察觉不出分毫深浅来。

　　“...”

　　感受着与长生教法门丝毫不符的气息，于临心中顿时耸然一惊。

　　他的眼角余光，瞥向落后了自己半个身位，正面色悠然的白袍道人，本来有底的心情，突然又开始变得忐忑和不安了起来。

　　此人，非是长生教门人！

　　长生教能控住他的修士，至多只有二十余人，如今留存于宗者也就寥寥数个，此人当不在此列之中！

　　也就是说...

　　如今威震南燕修行界的长生教！

　　被人偷家了！

　　而且还是在这个紧张时期！

　　“你...你是何人？！”

　　“此地乃是天下七宗长生教的驻地，我从未在宗门之中见过你，他派之人潜入我宗，是为挑衅！”

　　“如此行为若被察觉，教主和三脉尊者出手之下，你焉能有活路可言！”

　　“还不速速退去！”

　　于临语气强硬，但那话语之中的波动，却是叫季秋充分感受到了，什么叫做色厉内茬。

　　“我？”

　　“既你想知，那便告知与你便是。”

　　“本座乃是紫霄传人，昔日百余年前，这处山峰道脉真正的主人！”

　　“我回此地，不过是去自家后院溜达罢了，尔等鸠占鹊巢，反倒是反客为质问于我，不觉得...”

　　“可笑吗？”

　　听到于临的话，季秋仍是悠哉悠哉，而他的话语，成功让紧张惊惧的于临，遍体生寒，如坠冰窖。

　　紫霄！

　　这个宗门之名，想来整个长生教，不会有人不晓得！

　　相传曾经那位长生教主的师弟，一尊赫赫有名的丹境宗师，就是因为与紫霄一战，最终陨落！

　　那百余年前的创伤，时至今时今日，长生教派都还未曾彻底弥补。

　　而这年轻道人自报家门，二者之间，显然怀有着生死大仇！

　　这是一条无法逾越的鸿沟。

　　所以本来倔强的于临，慌了。

　　“前辈，前辈！”

　　“两宗之仇，与我无关，我二十余载前才不过刚刚踏入修行大门，从未与紫霄为敌啊前辈！”

　　于临知道了季秋的身份，顿时神情诚惶诚恐，开始了求饶。

　　“您此次为何而来？”

　　“但有所求，尽管开口，晚辈定知无不言，言无不尽，绝不敢有丝毫隐瞒，只求前辈饶我一条性命！”

　　话语一张，季秋表情还未生出变化，他身畔的敖景，就不由鄙夷的看了于临一眼，撇撇嘴巴，似是有些不屑。

　　秒怂。

　　这是真的秒怂。

　　但观看了方才一幕的全景之后，季秋却不得不说，这这真是个能屈能伸的人物。

　　而且话又说回来，只差一步就能成就道基，呼风唤雨寿延三百，搁在谁身上，谁能想死。

　　人之常情。

　　但是，偏偏此人走了歪路，且歪的有些离谱。

　　念及至此，季秋的眼神淡漠了几分，不过他还是没有动手，只是开口发问：

　　“告诉我，你们宗门培育灵材灵药的药园，以及囤积灵石与灵器的宝库位置。”

　　“还有，目前的长生山上，有多少道基坐镇？”

　　“不要骗我，我既敢来，那就是早就打探清楚了。”

　　“长生教主目前于燕都坐镇，肯定不在，长生三子联袂去往争夺前人遗迹传承，此时也不在宗门，除此之外，以本座的实力，天下间无人可以奈何得了我！”

　　“所以，你还是老实一点好。”

　　季秋语气带着警告之意。

　　于临听后，自然一个激灵：

　　“前辈，长生山灵药灵材，都囤积在隔壁玄月峰药园，由宗门内的老药师培育，听旁人说他是道基中期，而我长生宝库所在，则是在主峰之上，由三位道基师叔共同执掌钥匙。”

　　“至于宗门内有多少位道基高人，我...我是真不知道啊！”

　　“但想来除去我记忆之中游历于外者，宗门最起码，应该也有七八位才对吧？”

　　“他们分散于各处殿宇与各峰，不出重大事情，都是不会出现的。”

　　“前辈，我知道的都说了，可否...饶我性命？”

　　将自己所知之事一股脑儿都倾吐出来后，于临一边指着详细位置，一边语气带着哀求。

　　对此，季秋点了点头，不置可否。

　　随后听完，他便一指点出，将蕴藏了自己神意的纯阳念头，烙印在了此人的神魂之间，这才道：

　　“既然如此，就暂且留你一命。”

　　“不过关于此事，你若是要大肆宣扬，那么这道烙印，便会取你性命，可懂？”

　　“也不要想着求人解救，不管用的，若是不信的话...”

　　“你尽可以试试。”

　　季秋背着手，没有丝毫情绪泄露。

　　而于临听后，自然大松了口气，禁不住连连点头：

　　“晚辈晓得，晚辈晓得！”

　　“前辈且去，我从未见到过您！”

　　看到他配合的表情动作，年轻道人这才颔首，不再耽搁时间。

　　下一刻，就带着敖景隐去身形，去往了此人所指的药园所在。

　　季秋在来之前，就知道紫霄山的护山神阵未改多少，但却没想到，竟这般容易就通过清微子点拨的节点，潜匿了进来。

　　倒是省却了好一番功夫。

　　路途上。

　　“你当真要饶了那人性命吗？”

　　敖景有些皱眉。

　　刚刚在他们面前毕恭毕敬的家伙，身上血腥气息浓郁，死在他手上之人，起码也得有数百上千不止。

　　而且，此人也未免太没有自己的坚持了，让人着实不喜。

　　“你觉得呢？”

　　对此，季秋只是微微一笑，不置可否。

　　他当然不可能放过那人。

　　且不说紫霄与长生教乃是世仇，就单凭借于临的作风，季秋就没有理由放过他。

　　之所以暂时不杀。

　　只不过是不想打草惊蛇而已。

　　事实上季秋所刻下的那道烙印，不管于临说与不说，他最终所面临的结局，终归也就只有死路一条。

　　就连时间，季秋都已经掐算好了。

　　只要此人敢于去炼普通杂役的三魂七魄，用以铸就道基。

　　那么下一刻，他就将爆体而亡！

　　“放心，小心查探一轮，长生山应该没有强者。”

　　“但凡有假丹大修坐镇，你我踪迹也不会无人察觉。”

　　季秋带着敖景隐匿身形，冯虚御风，看着那不远处露出了一角的玄月峰药园，眸中精光闪烁：

　　“我已铸成补天道体，只要资源足够，关隘弹指可破。”

　　“这长生山一脉百余年培育的灵材灵药，当为我助力，化作道行！”

　　“随后，再往这长生宝库，将一切蕴有灵韵之物，吸收殆尽！”

　　“到时候就算踪迹泄露，引起动静，也无妨碍。”

　　“不外乎便是，见一个，杀一个罢了！”

　　“我今日，就要代紫霄之名...”

　　“让这长生山上下邪魔外道，血流成河！”

　　（ps：二合一章。）

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐一本书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百零六章 上长生教，求得药园寻宝库，拦路者皆斩！（5K1大章！）免费阅读。https://xs.23sk.com 