
　　“镜火炎。”

　　艾斯一拳轰出，大片火焰翻涌。

　　鬼蜘蛛与其余中将的攻击，尽数被火焰挡下。

　　“火龙皇。”

　　不料，侧面而来的烬，挥刀斩出一条硕大的火龙。

　　火龙在空中腾飞，栩栩如生。

　　艾斯还未收拳，根本来不及阻挡。

　　菲克只能甩了甩还有些发酸的手臂，拔刀出鞘。

　　“一刀流·风龙破。”

　　力量不足之下，菲克发出的风龙，与剑豪境界时相差不多。

　　相比于烬的火龙，风龙体型要小了一圈。

　　“嘭……”

　　两条神龙相撞，火焰与疾风同时四溅。

　　风龙很快就被火龙冲散，化为细碎的微风。

　　幸好，火龙也失去了前进的动力，随着微风飘动。

　　火焰没有重量，很容易被风吹跑。

　　相比之下，火焰、细沙与雾气，都是菲克的风比较容易对付的。

　　如果是岩浆、雷电、闪光、冰冻等，就更难对付了。

　　菲克挥出一刀，没有任何停留，带着艾斯远去。

　　烬与杰克，几名中将外加大群少将，在后方奋起直追。

　　另一边，作为战场总指挥、一直没出手的鼯鼠中将，来到藤虎身前。

　　“一笑先生，萨卡斯基元帅有令，务必歼灭白胡子海贼团。”

　　鼯鼠手捧着一只电话虫，不苟言笑道。

　　“一笑，你个混蛋是怎么回事？要对海贼手下留情吗？”

　　“别放跑一个，将垃圾海贼彻底消灭。”

　　手上的电话虫听筒，霎时传出赤犬的声音。

　　藤虎盘坐在金块之上，毫不动摇。

　　“老夫，已经答应不再出手。”

　　藤虎摇了摇头，完全没给赤犬面子。

　　“你……”

　　赤犬呆愣住了，无话可说。

　　一笑去玩几把的事情，他还没算账呢！

　　这会，又搞幺蛾子。

　　此刻的赤犬，深深的体会到战国的悲哀。

　　三大将，全是不让人省心的货色。

　　以前的青雉和黄猿，现在的藤虎和黄猿。

　　“怎么样？元帅不好当吧！”

　　更悲哀的事，战国的声音忽然响起。

　　“鼯鼠，你务必要歼灭白胡子海贼团。”

　　赤犬没有理会战国，也没强硬的要求藤虎，一声令下，挂断联系。

　　“跟我追，歼灭白胡子海贼团。”

　　鼯鼠收起电话虫，带着大批人马开始追赶。

　　菲克与艾斯，也与马尔科等人汇合。

　　因众人全部负伤，撤退速度较为缓慢。

　　“别逃了，你们无路可逃。”

　　同样能飞行的烬，最先追赶过来。

　　几名中将，脚踩着月步，仅是落后烬少许。

　　此刻，距离海岸尚有上千米。

　　以他们伤者的速度，不出百米就会被追上。

　　“艾斯、菲克，你们逃吧！不用管我们了。”

　　“我腿都断了，不能再拖累大家，将我放下来吧！”

　　“不错，不能让艾斯与菲克一直为我们断后，也该老子上了。”

　　数十名被人搀扶着的重伤员，毅然决然。

　　他们这些腿被压断的人，没有行动能力，严重拖累大家。

　　“混蛋，说什么傻话。”

　　艾斯怒喝一声，眼含热泪的望着众人。

　　“拖累大家的人，是我啊！”

　　谁都清楚，海军的主要目标，是他艾斯。

　　如果不是他还活着，海军连新本部都没建立，何至于如此针对白胡子海贼团？

　　“大家继续撤退，决不能抛弃任何一个兄弟。”

　　“所有人，都要一起回去。”

　　艾斯停下脚步，直面追击而来的人。

　　“走，艾斯与菲克，不会出事的。”

　　众人本想停下并肩作战，马尔科立即怒吼道。

　　他们全员重伤，留在这也帮不上忙。

　　菲克站在艾斯身旁，望了眼海岸。

　　“马尔科，抢一艘屠魔令军舰，立即起航。”

　　他们想要逃走，一艘好船是少不了的。

　　“艾斯，再坚持两分钟。”

　　“我下一击，彻底解决问题。”

　　菲克松开握紧的刀柄，退后了两步。

　　他现在，手臂还是有些酸痛，难以发挥出全力。

　　继续出手倒是可以，但用处不大。

　　不如储存体力，为大招做准备。

　　“嗯！安心。”

　　艾斯点点头，脚下冒出一圈圈火焰。

　　“大炎戒·炎帝。”

　　状态同样很差的艾斯，勉力用出了大招。

　　一圈圈火焰升腾，在艾斯上方汇聚，凝结成一颗大火球。

　　只是，因状态不佳，炎帝的体型还不如上次与黑胡子对战时使出的。

　　艾斯手顶着炎帝，将大火球甩飞出去。

　　“杰克，快退。”

　　烬前冲的动作停下，朝着后方的杰克大喝一声。

　　而他自身，却是已经来不及后退了。

　　烬身体一阵变形，头上的角拉长，手臂与翅膀融合变大。

　　后背的火焰，也升腾着包裹住身躯。

　　翼龙翅膀覆盖上霸气，合拢化为一面盾牌。

　　四名中将与少将们，都停下脚步，从半空落下。

　　“保护他们。”

　　鬼蜘蛛中将挥挥手，站到人群的最外圈。

　　道伯曼、火烧山与斯托洛贝里，站到另外三个方向。

　　四人一同外放出武装色霸气，形成无形的墙壁。

　　作为精英中将，他们武装色霸气强度或许不高，但霸气技巧，谁不是精通？

　　毕竟，他们可是泽法的弟子，精英训练营出来的精英。

　　“嘭……”

　　当烬与中将们形成防御，炎帝也已临近，轰然爆炸开。

　　火光冲天而起，将半片天空渲染成了橙红色。

　　无尽的火焰，一圈一圈向外释放而出。

　　“呼……咚。”

　　而艾斯也是深吸口气，累瘫在地。

　　艾斯本就与凯多缠斗许久，又被碾压到地底，体力早已所剩无几。

　　能发出炎帝大招，都全凭意志在强撑着。

　　“菲克，炎帝的火焰会释放两分钟。”

　　“接下来，就靠你了。”

　　艾斯仰躺在地，无力的笑了笑。

　　这次的炎帝，不再是以往瞬间爆发式的攻击。

　　而是会小规模、长时间的释放火焰，达到让敌人不得不防的效果。

　　威力不算十分大，但不至于被敌人无视，拖延时间非常好用。

　　“嗯！安心。”

　　菲克笑着点头，做出同样的回答。

　　身体周围，逐渐环绕上微风，吹动披风。

　　微风渐渐加速转动，菲克体表包裹上一圈气浪。

　　当两分钟过去，火焰开始熄灭。

　　“一刀流·风影·暴风大剑。”

　　菲克缓慢的抽刀，斩出一道巨大的十字型斩击。

　　体表的狂风，立即涌上十字型斩击。

　　随着狂风的汇聚，身高数十米的人影，在半空成型。

　　人影手中，是一柄与身高相等的十字大剑。

　　“哈哈哈哈，菲克，不愧是你，我们安全了。”

　　一见到巨大的风影，艾斯便不由的哈哈大笑。

　　菲克说得对，这一击将彻底解决问题。

　　“快退，不能硬挡。”

　　“退的越远越好，这一击不简单。”

　　四名中将，带着少将们后退，不敢硬抗。

　　“菲克，真是惊人。”

　　烬深深望了眼菲克，同样振翅后退。

　　“可恶，这小子太放肆了。”

　　带着大部队而来的鼯鼠，面色难看举手，示意停步。

　　这次任务，是要失败了。

　　回去，必须让元帅扣菲克的工资。

　　“斩。”

　　菲克一刀向下划过，空中的风影也随着一同行动。

　　“嗤……”

　　十字暴风大剑一划，地面如同豆腐般脆弱。

　　一条深不见底，宽度足有上百米的鸿沟天堑出现，切面无比光滑。

　　而长度，更是一眼看不到尽头。

　　巨大的风影消散，菲克脚步有些踉跄的走向艾斯。天籁小说网

　　“走了。”

　　拉起艾斯，菲克低空漂浮离去。

　　天堑对岸，所有人都只是远远看着，放弃了追击。

　　上百米的距离，烬与中将们，都能很轻易越过。

　　只是，现在追上去，也无济于事。

　　大部队过不去，他们没办法扬帆起航，没人操控船只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十八章 嗯！安心免费阅读。https://xs.23sk.com 