一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁，是看了这司机一眼，随后也是收回眼神，对于是谁来开车什么的，他其实并不是十分的在意，只要是送到地方，也就是可以了。

    见着恒彦林是上了车子，那一旁的司机，在那山俊青的示意下，也是跟着，一起是上了车子。

    车子发动之后，就是以极为轻快的速度，直接是飘了出去，不过是片刻之后，就是来到了那高速上。

    有直达机场的高速，其实还是比较的快速的那种，只要是在有一段时间，就是能够轻易的抵达的。

    恒彦林在这个时候，也是在那车子里面，开始闭目养神起来。

    那一旁的司机见此，压根就是不敢打扰恒彦林，就是任由恒彦林是在那休息着。

    在刚刚出发的时候，就是有人专门是过来提醒过他了。

    这一次，他的带的客人，其实还是比较的尊贵的那种，是一个宗师。

    要是他不小心的话，是让的这个宗师，是有什么不满的话，不用恒彦林动手，他到时候，就是会被自己的人，是给处理掉的。

    所以对于这个事情，他的心中，其实也是有些忐忑起来的。

    见着恒彦林是在那休息，只能够是将自己的车子，是尽量开的平稳一些。

    免得是恒彦林到时候，是会感觉到，有什么不舒服之类的，要是如此的话，那他可就是麻烦大了。

    恒彦林是不知道，那司机是在想什么，他在这个时候，还在缓缓的炼化着，自己手中的大地之心。

    这个东西，真要炼化起来，其实还没有那么的简单的。

    在这个时候，也就是恒彦林是炼制的有些成果，不过，还是需要一些时间，才是能够彻底的炼化完毕的。

    在这个时候，恒彦林的手上，只要是仔细的看上一眼，就是能够看到，有一个巴掌大的一个玉石，在这个时候，是出现在恒彦林的手中。

    在之前的时候，这一块的玉石，可是无比的巨大的，但是此刻，还是能够看到。

    这一块的玉石，其实还是比较的小了，这其实就是恒彦林自己，是炼掉的部分了。

    只要是全部炼化下来之后，这一块的玉石，就是能够彻底的变小起来，属于是能够随身携带的那种。

    但是这个时候，也就是随意的看看罢了。

    毕竟，恒彦林都是能够清楚，这其实还是一个宝物的，想要那么容易的，就是直接炼化，也是没有那么的简单的。

    大地之心，这一个宝物，原本就是极为的不简单的，哪里是有那么容易的，就是能够炼化掉的。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，自己手中的宝物，然后是感受了一下，大约是需要多久，才是能够彻底的炼化。

    那一旁的事迹，平稳无比的开着车子，倒是不用担心，到时候是会有什么，是能够打扰到他的。

    恒彦林是想到这里，也是放松下来，继续的开始炼化起，自己的玉石起来。

    也不知道是过了多久，恒彦林是感觉，那车子是终于慢慢停了下来。

    这一次的停顿，是比起的时候，是有些不一样起来，之前的时候，是属于，直接是等待那些红绿灯的时候。

    但是这一次，明显不是如此的。

    周围是一片的静寂一般的感觉。

    那司机是停下车子之后，看了看那恒彦林，随后是有些犹豫起来，他也是不知道，是不是该叫一下恒彦林。

    叫是需要叫的，但是他是不知道，恒彦林是不是说，到时候就是会因为如此的情况下。

    直接是在这个时候，是会惹怒恒彦林的，毕竟，这样的人物，脾气是不好一些，也是正常的很的。

    前面的时候，他可是极为的平稳的姜车子，都是开过来了，要是在这个时候，是将最后的一关，是给弄毁了，那么这个事情，可就是难了。

    只是，在他还没有开口的时候，那恒彦林是抬起头来，然后睁开双眼，看了一眼那一旁的司机。

    “到地方了？”

    恒彦林是询问了一句，随后是朝着外头是轻轻看了一眼。

    回应恒彦林的，是那司机，轻轻的一点头，随后是松了一口一般的感觉出来。

    见此情况下，恒彦林自然是知道，自己是到了机场了，直径是打开车子，然后是走了下去。

    那司机是见此，当即是有些懊恼起来。

    在刚刚的时候，他就是没有来得及，是帮忙下来，然后给恒彦林开一下车子的。

    就如此的情况下，是他失误了，原本是完美的事情，在这个时候，却是因为这个事情，是变得，有些糟糕起来，他自然是有些后悔起来了。

    只是，恒彦林压根就是没有想那么多，只是随意的走了下来，见着那司机也是跟着一起是走了下来，直接是摆了摆手。

    “好了好了，你可以走了。”

    不过就是在这个时候，是送他过来的司机罢了，一起下来是要做什么，难不成还是要他送到自己是到那个地方，完全就是没有必要的事情。

    那司机是听着恒彦林这话，是微微一怔，是有人送的话，其实是更好一点都的吧？

    但是恒彦林在这个时候，似乎是不大喜欢这个事情一般，如此的情况下，他也是不好说什么了。

    恒彦林是不愿意的话，那他能够如此，只能够是在这个时候，是离开这里在说了。

    要是之一是更上去，到时候，绝对就是给自己是找麻烦的。

    其实对于恒彦林的这个安排，他还是比较的喜欢的。

    这样的大人物，哪里是他能够陪伴的起来的，其实是随意一下，就是能够要了他的命了，所以是在这个时候，他是极为的有些害怕恒彦林的。

    见着和这个时候，是恒彦林，压根就是不需要自己，那司机是心中，是不知道，到底是有多高兴。

    那司机是见着恒彦林，直接是进了机场里面，随后这才是缓缓的腿到了车子里面，然后开走了。

    而恒彦林在来到机场里面之后，并没有与其余的人一起，朝着那人流之处走去，而是走到一旁，直接是来到那一旁的贵宾室之中。

    见到有人过来，那服务员是满脸带笑的朝着恒彦林询问起来。见着恒彦林还没有取去机票，直接是接过安长秋的证件，然后亲自是替安长秋去办理起来，在之后，又是有着其余的人，在这个时候，是特地将恒彦林带到一旁的包厢之

    中。

    恒彦林是在包厢里面坐了一会儿，一些点心之类的，也是一一送了上来。

    随后就是恒彦林机票，在这个时候，也是被送到了他这里，在之后，是等到了飞机是快要起飞的时候。

    在这个时候，就是有着那其余的人，直接是带着恒彦林是到了一旁的贵宾通道，然后检票之后，这才是进入到那候机厅里头。这个时候，里面也已经是开始了检票之类的程序了，恒彦林是看了一眼之后，就是直接上了飞机，然后坐着那飞机，等候达到那目的地。