    “不好意思，它不太喜欢别人碰。”李岳没有办法，见到小姑娘没有搭理自己，只好自己出面提升一下自己的存在感。

    小姑娘一脸的无奈，嘟囔道：“哎呀，真是的，难得见到那么乖巧可爱的小猫咪，居然还不让摸。”

    见到小姑娘一屁股又坐下去了，李岳差点一口老血就喷出来了，没有办法，只好试探性问道：“我让你摸一下小黑，你帮我办事怎么样？”

    “真的吗？那……”小姑娘一听见可以摸摸小猫咪，顿时整个人都精神起来了，但是很快就发现不对劲了，“哎呀，真的不好意思，我一下子光顾着看猫了，把您给忘记了，您是来办事的吗？”

    “没错，我是来办事的，我要纳税，我是一个个体户，不太懂流程，请问去哪边呢？”李岳见到小姑娘终于看见自己了，这才松了一口气，将自己的目的说出来了。

    小姑娘连忙指着旁边一个大厅说道：“如果您是个体户的话，要纳税的话，就去那边好了。”

    “好的，谢谢。”李岳笑着点点头，然后带着小黑就准备过去。

    “诶诶诶！等一下！”小姑娘见到李岳忽然就走进去了，连忙大喊一声。

    李岳还以为是小姑娘没有摸到小黑不开心，于是转身准备让她摸摸好了，小黑也不是那么小气的猫咪。

    可是还没等李岳说什么，就听见小姑娘说道：“这位先生，不好意思，我们这边是不允许猫咪进入的，小猫咪不能够进去。”

    原来是这样，李岳点点头，对着小姑娘笑道：“多谢提醒，我知道了。”

    小姑娘张了张嘴，还想要说些什么的时候，就见到李岳对着小黑猫吩咐道：“你到外面去等我，若是不想被人骚扰，就到树上等等我。”

    “喵！”

    小黑点点头，然后直接从李岳身上跳下来，然后跑了出去。

    “啊！你的猫跑了！”小姑娘很了解猫咪，这样跑了，估计就找不回来了吧。

    李岳却摇摇头，满不在乎说道：“不要紧，它在外面等我。”

    说完之后，他就走近了办事大厅，留下小姑娘一个人风中凌乱。

    其实她后面想说的话还是很简单的，就是你进去忙吧，我帮你照顾小猫咪，正好我也有休息的时间。

    可是谁曾想到，李岳居然直接让小猫咪跑到外面去玩了，这就没有办法了。

    李岳此时走进了办事大厅，然后就找到办事人员，然后就开始询问纳税的一些事情。

    办事人员很震惊，一个小小的排挡居然能够出现那么多营业额，调出以前的记录，也就是正常水平啊，这是怎么了？

    但是人家过来老老实实交税，甚至连流水什么的都拿出来了，大家还是按照规矩办事。

    很快，十几万的税务交出去了，虽然很心疼，但是对于李岳来说，其实还是很轻松的。

    毕竟没有了后顾之忧，看了一眼时间，此时已经快要十一点钟了，回去估计也要十一点半，准备一会下就可以开门继续做生意了。

    来到门口的时候，李岳看见之前那个咨询处的小姑娘此时正站在一棵树地下，手里面拿着一根火腿肠，对着上面晃悠着，嘴里面念念有词。

    “咪咪，下来！姐姐给你吃好吃的！”

    李岳抬头一看，正好就看见小黑正懒洋洋躺在树枝上，一点都没有搭理小姑娘的意思。

    这个姑娘，真的是太喜欢猫咪了，李岳无奈，只好走上前。

    “她的名字叫做小黑。”

    忽然听见李岳的声音，小姑娘吓了一跳，连忙将手里面的火腿肠藏起来了，满脸通红说道：“不是的，我怕它中暑，所以想让它下来，带它到大厅里面去。”

    其实她最怕的就是李岳说自己，说自己乱喂东西，尽管小黑没有吃，但是自己确实是想用火腿肠吸引它。

    每一种动物，主人都会有固定的喂养方式，可能自己这一种别人不会去执行，所以自己担心惹了别人生气。

    “多谢你的好意，不过我们该走了。”李岳对着树上轻轻喊了一声，“小黑，我们回家了。”

    小黑立马精神起来了，喵了一声，然后直接从树上跳下来，落在了李岳的肩膀上。

    小姑娘见到眼前这一幕，双眼之中充满了羡慕，羡慕李岳居然能够拥有那么乖巧的一只猫咪。

    但是李岳也不着急，深深看了一眼小姑娘，笑了笑，凑到小黑耳朵边上轻轻说了什么，她一脸的疑惑。

    小黑点点头，然后就直接从李岳的肩膀上跳下来，朝着小姑娘的怀里跳了过去。

    见到小黑居然朝着自己这边跳过来，小姑娘吓了一跳，但是却还是下意识双手抱住了小黑。

    猫咪主动跑到自己的怀里了，小姑娘一双美丽的眼睛顿时乐成了月牙儿，然后开始轻轻附魔起来了。

    小黑站起身子，伸出粉嫩的小舌头舔舐了一下她的脸庞，然后跳下来，回到了李岳的肩膀上。

    李岳看了一眼小姑娘，露出了一个温暖的笑容。

    喜欢小动物的人，终究不会是什么大坏人，李岳还是很相信这一点。

    离开了税务局这边之后，小姑娘这个时候才回过神来了，这个男的好像也蛮帅的，刚刚那个笑容让自己有点心脏乱跳。

    回到店铺里面之后，李岳连忙打开了中央空调，不得不说，这个天气还是太热了，四处奔跑一下就热的不行，就算是李岳这样标准的体型也有些受不了了。

    “真不知道还要多久才会凉快。”

    李岳长叹一口气，然后就开始准备李家秘制灌汤小笼包，今天没有免费了，直接准备正式的就好了。

    小黑现在还没有猫窝，所以就躺在收银台上面，懒洋洋的闭着眼睛，好像睡着了一样。

    首先准备了十份，然后就掐着时间去开门了，今天天气比较热，外面人不算太多，时间毕竟才刚刚开始，只有三四位客户。

    其中有一个经常过来的姑娘，刚刚大学毕业，家境也不错，好像听说是刚刚辞职，不然也不会每天这个点就跑到这边来吃东西。

    名字叫做梁雨琪，算是一个典型的欧美风格美女。

