    他在她耳边轻轻吐气，炙热的气息让她心里更慌张，此时的顾云汐除了挣扎还是挣扎。虽然知道陆彦是出了名的花花贵公子但她怎么也想不到他会这么大胆，她可是她大嫂啊！

    “要是当初你父亲同意安排我们见面说不定你就是我陆彦的人了，你说是不是？”他轻笑一声，用脸颊摩擦着她的耳朵。

    “你在不放开我叫人了！”顾云汐拼命挣扎却始终脱不开他的怀抱，急得不知如何是好。

    “陆彦，我可是你的嫂子！”她再一次吼，对他的反感已经达到了极限。

    “我真不知道陆琛有什么好的，他的身边除了自己根本容不下任何人，倒不如你跟我在一起，我的条件完全不比他差。”陆彦在她耳边低喃，黑夜掩盖的那双目光闪过一抹犀利。

    顾云汐腿往后探去终于找到他鞋子的位置，毫不犹豫的抬腿狠狠地踩上去，陆彦疼得嗯了一声吃痛的放开了她，这个女人好狠！

    趁他顾着脚上的疼痛她迅速站起来就跑，幸好她刚才出门的时候把拖鞋又换成高跟鞋，不然又不知会发生什么。

    陆彦看着她跌跌撞撞的脚步嘴角弯出一个微笑的弧，这个顾云汐还挺好玩的。

    顾云汐在门口恢复平静了才进去，大的空旷的客厅现在就剩陆琛一个人坐在沙发上对做笔记本办公，她舒了一口气，终于活过来了。

    “满头大汗，你干什么了。”陆琛抬头就看到站在门口的她脸颊酡红，问了一句。

    顾云汐抬手擦了擦额头上的细汗，“晚饭吃多了肚子难受就在外面跑了几圈，没事。”她有些心虚，脸色有些不自然。

    “过来。”

    “干嘛。”顾云汐不情愿的朝他走过去，纠结要不要坐下。

    陆琛依旧埋头看着电脑，突然说道：“蹲下来。”

    “啊！”顾云汐眉头一蹙，十分不解。

    陆琛见她不动站起来往她后背敲了几下，“以后撑了就捶后背，效果不错。”

    “哦。”顾云汐木纳的应了一声，抬手自己捶了起来，两人一阵不语，客厅里只有敲打键盘的声音和她的捶背声。

    “那个，有什么我工作我可以帮忙的吗？”顾云汐打破沉默，去公司上班他付了她那么高的工资而她去只是泡咖啡，看到他现在这么忙觉得有些过意不去。

    “快完成了，要是困了你先上楼去休息。”他头也不抬的看着电脑，认真工作的样子让顾云汐忍不住发痴了几秒。

    顾云汐尴尬笑笑：“那我去休息了，晚安！”说着往楼上爬去。

    “云汐。”背后传来他的声音。

    顾云汐回头看着他，“怎么了？”

    陆琛不说话，三秒钟过后才传来他一个淡淡的声音，“晚安。”

    “嗯。”她微微一笑转身继续上楼，心里却因为他的这句晚安划过一丝温暖。

    半夜顾云汐被一阵稀稀疏疏的声音吵醒，迷糊的睁开眼就看到陆琛走了进来。

    “你进来干嘛！”她睡意立刻全无。

    陆琛看着她一副防狼的警惕表情觉得有些想笑，突然想捉弄她一下。

    “哄你睡觉。”他说着已经走到她床头。

    顾云汐有些囧，脸色尴尬：“我不是小孩子了，不需要哄。”

    “大人也需要哄。”他伸手挑起她的吊带睡裙，嘴角挂着一抹邪邪的笑容。

    顾云汐身体一僵急忙后退，有些不自在的说：“我们说好只是名言上，你不能……”

    “逗你的。”他揉揉她的头发笑了起来，“你想歪了。”

    顾云汐尴尬，谁知道他到底是那个意思啊，好丢脸！

    “以后我们要可能要同房睡，不过你放心我绝不会强迫你做你不喜欢的事。”

    “为什么要同房睡？”好不方便。

    陆琛表情复杂，“为了不让别人有机会传八卦。”

    顾云汐其实有时很懂得看人脸色的，例如他现在表情不爽就知道是遇到了什么事，不过她选择了沉默，对她而言饭可以多吃但话不能乱问，不然你会得不偿失。

    她的工作是努力扮演好他名义上的妻子，只要不越过雷区一切还是可以商量的。

    事实上她好像根本没有这个权利，因为陆琛已经在地上打好地铺了才告诉他。

    一夜无眠，顾云汐不知他是否已经睡着，反正一切静的可怕，直得天色亮起她才放心又闭上眼睛睡了一会。

    要不是陆琛叫她起床估计顾云汐又能睡个天昏地暗,以惊人的速度化妆洗漱好才花了不到十分钟。不是说女人上班前都要花上半个小时梳妆打扮吗？陆琛表示这位顾小姐一点也矫情，打扮得倒是有模有样的。

    “你以前上学的时候也是这样？”陆琛好奇的问，无奈接受她在车里吃着早餐。

    顾云汐表情木然，“这是个意外，下次我会注意的。”

    陆琛突然伸手摸摸她的头，露出一抹温和的笑容：“不过挺可爱的，吃起东西来跟小狗一样。”

    顾云汐头上飞过一群乌鸦，这是什么比喻，像小狗？她那里像小狗了，他居然说她像小狗！

    到公司后顾云汐继续泡咖啡，昨天知道自己工作只是泡咖啡的时候确实有些生气，不过她晚上想了想觉得这个工作确实也是不错的。

    服务员的命却拿到高级秘书的工资，谁不高兴谁是傻子！

    实在闲得无聊帮忙扫地阿姨打扫卫生，于是一个上午一层楼的人都处于惊悚中。

    总裁夫人亲自扫地，这是多么大的新闻！

    虽然背后里还是有不少人在骂她的小三行为，不过顾云汐都是微笑面对，甚至有时候还和她们讨论几句。

    结果总裁大人知道后让秘书给她安排了张办公桌，又给她加了个工作任务，用口才搞定一些讨厌的电话。

    顾云汐对早上闲得蛋疼去打扫卫生的事后悔不已，都说不作死就不会死，她可能因为太作连陆琛都看不下去了才被背上了这项光荣任务。

    这工作说难也不难说简单也不简单，实际上就是替陆琛推掉一些无关紧要的应酬，而对方当然是自称是陆总裁的女朋友或者是未来女朋友的一类绯闻异性。

    “请问何小姐有什么事吗？”

    电话那发传来一个娇滴滴的声音：“你又是谁，我家琛哥呢！”

    “我是陆总的秘书琳达，陆总现在在开会不方便接电话，有什么急事您可以告诉我我帮您传达，请问有什么我可以帮忙的吗？”顾云汐显然一副温柔客服人员的架式。

    “不必了，那他什么时候才开完会？”

    “这个我就不清楚了，有可能三个小时过后，也有可能下班还在进行，您知道企业家都是很忙的。如果有需要我会传告他让她第一时间给你回电，这期间就麻烦你稍等了。”

    于是一个下午，打电话过来的总裁女朋友们都知道陆琛在开会，而且还是通宵那种。

    “云汐你太厉害了，这么难搞的人你都搞定了，以前我接电话的时候总是被骂得灰头土脸的。”相处一天下来顾云汐和两位秘书美女关系大增，有说有笑倒也不赖。

    顾云汐平静道：“这是工作嘛，没办法。”

    对，这只是工作。

    电话突然响起，屏幕显示是总裁办公室的坐机。

    “陆总，请问有什么需要？”工作时间认真对待这个道理顾云汐还是懂的。

    电话那边一阵沉默，过来好久陆琛才开口：“给我泡杯咖啡。”

    “好的。”挂了电话顾云汐屁颠屁颠的往茶水间跑。

    顾云汐把咖啡端进去，“陆总，您的咖啡。”

    “嗯。”他头也不抬的看着手里的报表。

    以前她觉得做为一个企业的总裁Boss是一件很威风的事，电视剧小说里的总裁大人都是各种装逼各种潇洒，如今亲眼看到才知道什么是现实，他家的总裁可不是一般的忙。

    “应变能力不错，不过琳达这个名字我不喜欢。”陆琛抬头看了她一眼。

    原来他都听到了，顾云汐低头：“知道了，我会让陈秘书在给我取一个。”

    “嗯。”

    “今天我要开会很晚，我让陆彦送你回去。”

    “开会？”她又作死了吗，随便一说居然这么准。

    陆彦这个名字她僵了一下，为什么是他！

    “嗯，有一个很重要的项目，晚上不要等我。”

    “其实不用麻烦三少送我的，我可以自己回……”顾云汐推脱。

    “他已经来了，在楼下。”

