
　　命令一下，牛头人战士立即拉开了和棘齿兽的距离。

　　此时的棘齿兽除了首领，还剩下十头左右，极为凶残和强大。

　　牛头人战士想要拉开，但是它们凶性已经起来了，丝毫没有想要拉开的意思，反倒是追着想要杀过去。

　　“咚咚咚”

　　沉重的脚步声猛地响起,一个个身穿金属铠甲巨魔突入战场，如同一台重装坦克一般，厚重且凶悍。

　　他们手持一米多长斧锤，一面斧刃，一面重锤，这是锻造部专门为他们量身定制的重武器。

　　巨魔动作相对较慢,劈砍的大刀很难完全发挥出他们所有力量优势，而且他们也用不习惯。

　　而这样的重武器斧锤，刚一将草图设计出来,就完全得到了他们的喜爱。

　　“吼”

　　凶性大起的棘齿兽见到巨魔出现，哪里还管他们实力如何，第一时间就扑了上去，想要咬断他们的脖子。

　　对于一般战士而言，蛮兽庞大体型就是无与伦比的战斗优势。

　　然而这一刻，情况却逆转了。

　　“呼!”

　　巨魔挥动斧锤，带动风声，“砰”的一声，狠狠的将扑来的棘齿兽打飞出去，那模样就好像是抽飞棒球一般。

　　棘齿兽中，一阶上品的还好，面对这么一击，倒飞出去，棘刺虽然断裂，但也只是受了点小伤。

　　而那些一阶中品的可就没有这么好受，面对同级巨魔，甚至稍高一级巨魔打击。

　　一道巨大伤口,已然出现在身体之上，鲜血流淌。

　　这一次跟着陈也出来的巨魔最低都是见习战士中品，都是夏晗精挑细选出来的巨魔战士。

　　陈也出行，她可是最上心不过的了。

　　“巨魔拖住它们，弩手进攻。”

　　交锋之后，棘齿兽翻身而起，拖着伤口与巨魔对峙，而这时候奥尔坎的命令再度传来。

　　人群当中，领地军人类战士手持聚能铁弩显露身形。

　　巨魔也是第一时间手持斧锤冲上去与棘齿兽继续交战，缠斗为主，不断利用自己身体优势，限制棘齿兽移动，然后给弩手创造进攻的机会。

　　“嗖嗖嗖”

　　人类弩手和巨魔这一套坦克风筝战术是有过练习，每一次进攻与限制之间，弩手都能把握住机会。

　　灵力注入聚能铁弩当中，一支支金属弩箭如同流星一样发射出去。

　　“噗嗤”

　　弩箭入肉，瞬间穿透棘齿兽的身体，强大的弩箭力量，甚至会在这棘齿兽身上留下一个血洞。

　　“吼！”

　　很快，行云流水的攻击下，状态最差的几头棘齿兽发出了哀嚎。

　　鲜血不断的流失让它们越发虚弱，力量大幅度下降。

　　巨魔抓住了时机，将斧锤高高的举起，然后狠狠斩落。

　　斧刃直接斩断了棘齿兽的脑袋，鲜血喷涌而出。

　　棘齿兽的首领坐不住了，不在与奥尔坎、奥托以及奥瑞三人纠缠。

　　它狠狠撞向了三人，不在顾忌奥尔坎和奥托的进攻。

　　奥尔坎的斧刃和奥托的狼牙棒狠狠打在它的身上，鲜血飞溅而出。

　　但是与此同时，它也是将三人撞飞出去。

　　它的目标是巨魔他们，它必须冲杀那一群巨魔和弩手，这样才能救下自己的族群。

　　“轰”

　　然而，身形高高跃起，一个人头大小的阴影球在人群后飞了出来，狠狠打在它的身上。

　　阴影球轰然爆炸，棘齿兽直接被炸飞出去。

　　阴影蛛网

　　虚弱诅咒

　　陈也走出了人群，手中墨晶法杖一挥，就是将自己的限制技能放了过去。

　　棘齿兽首领身上气势猛然一弱，与阴影蛛网的束缚更是让它不住挣扎。

　　“吼”

　　棘齿兽发出不甘怒吼，挣扎着起身，恶狠狠地瞪着陈也。

　　“呦，还有力气。”

　　陈也见它顶着阴影蛛网的腐蚀，想要进攻。

　　手中墨晶法杖继续挥动，闪光术发动。

　　剧烈强光瞬间袭向棘齿兽眼睛，刺痛和眩晕感让棘齿兽首领身形不住后退。

　　陈也身上力量凝聚，数个直径十多厘米阴影球从他身上缓缓浮现。

　　“结束了。”

　　一连串阴影球向着棘齿兽首领袭击过去。

　　“轰隆”“轰隆”

　　爆炸声接连响起，烟雾四散，等到完全散去之后，棘齿兽首领已经是倒在地上，棘刺断裂，伤口密布。

　　“奥尔坎，奥托杀了剩下的棘齿兽，然后收尾。”

　　“明白！”

　　奥尔坎和奥托从地上起身，然后向着另一处战场快速赶去。

　　他们加入战斗，斧头大肆劈砍，很快剩下的六头棘齿兽一个接一个的倒下。

　　终于，这深夜的袭杀，结束了。

　　厮杀结束，血腥味还弥漫在四周。

　　一时间所有人都沉默了几分。

　　“收敛尸体，打扫战场。”

　　奥瑞默默让人收敛族人的尸体，打扫战场。

　　奥尔坎看了一眼周围，倒地的族人尸体，欲言又止地道：“领主......我......”

　　陈也点点头说道：“带队帮忙吧，他们是你的族人。”

　　奥尔坎道：“谢谢领主”

　　众人收敛尸体，陈也没有参与，退到了一边。

　　约莫半个小时之后，这混乱的现场才算是简单清零结束了。

　　战死的牛头人战死整齐的败在了地上，等候着最后的告别。

　　而受伤的牛头人战士，被扶到了就近的木屋，开始处理伤口。

　　奥尔坎和奥托带人退到了陈也身后，默然站立在那儿。

　　“奥尔坎，死了多少人？”

　　“死了27个，受伤34个。”

　　仅仅是一场突如其来的蛮兽袭击，就造成了这么严重的损失。

　　所有奥陶部落的牛头人眼眸中都染上了悲色，雪上加霜，处境越发艰难。

　　奥力安走到了陈也身边，尽可能收敛目中的悲色，他郑重的道：“陈也阁下，奥陶部落谢谢你的救命之恩，今后不论蓝星领有什么吩咐，奥陶部落能够做到的，一定会竭尽全力。”

　　“奥力安族长，请节哀。”

　　奥力安默默摇摇头，好似没有听进去陈也的话一样，他道：“陈也阁下，我想多交易一些止血粉治疗那些孩子，不知道......”

　　陈也点头道：“可以。”

　　受伤的牛头人不少，之前交易的止血粉又已经用在狩猎时受伤的人身上，此时若不交易，肯定是不够的。

　　好在陈也答应了下来，奥力安这才稍稍松了口气。

　　奥瑞那边，收敛了族人尸体之后，就要进行最后处理了。

　　虽然心中十分悲痛，眼睛都已经红了，但是为了族人，接下来的事情，他们还是要做。

　　“准备，取血精石，告别......我们的族人......”

　　血精石是重要的物资，可不是每一个部落，都能够和陈也这般，愿意留作念想，而非取用。

　　手持匕首的牛头人半跪在战死的族人身边，默然将匕首向心口的位置伸去。

　　看着这一幕的奥尔坎，心里很不是滋味，他想起了蓝星领的葬礼，想起了蓝星领的生活，以及这一段时间的见闻。

　　他忽然站了出来，心中做出了某个决定。

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百八十一章 重装坦克免费阅读。https://xs.23sk.com 