    十几分钟后，龙腾公司总经理办公室，吴贵正一手把玩着念珠，一手搂着马甜甜，咸猪手时不时伸进马甜甜裙底，好不惬意。

    “吴总，你说蒋氏玉器店，会不会找我们麻烦啊！”马甜甜满脸桃红的说道。

    吴贵不以为意：“呵呵，我会怕他们吗？我早就打听清楚了，蒋氏玉器已经和蒋柔柔没有关系了，而那林芷若不过是林家弃女，她的老公更是不值得一提，就是一个送外卖的？”

    “你说说，这样的废物敢来找我们麻烦吗？”

    “而且就算是他们走正规途径，也拿咱们没有办法，咱们可是签了合同的，白纸黑字，一手交钱一手交货，他们能挑出什么毛病。”

    说到这吴贵的嘴角勾起一抹戏谑，他最大的底气其实还是他背后那人，只要有那人在蒋氏玉器店就不敢对他怎样。

    “来吧！小宝贝，今天咱们玩办公室枪战！哈哈哈。”

    “哎呀！吴总你好坏啊！万一有人进来怎么办？”马甜甜欲拒还迎。

    “谁特么敢这时候进来，老子非砍死他...”

    就在这时，“嘣！”的一声，办公室门被推开了。

    一群膀大腰圆的小弟鱼贯而入，整齐地排成两列凶神恶煞地盯着，正在苟且的吴贵和马甜甜两人。

    “呀！”马甜甜尖叫一声，跳开吴贵的怀抱。

    吴贵顿时吓焉了，怒火中烧喝道：“哪个王八蛋，敢来坏老子好事？”

    肖河大大咧咧走进办公室，“就特么你叫吴贵啊！”

    看见肖河，吴贵不仅不怕反而愈发嚣张，“小子，你就是那个送外卖的废物吧！真没想到，这么快就找上门来了。”

    “还别说你小子找的这些群演，还特么挺像那么回事。”

    “劳务市场两百块请来的吧！”

    吴贵有恃无恐，他早就得到了肖河的一些资料，就一个送外卖的而已，他闭着眼睛都能踩死。

    豹子不禁笑出声来：“哎哟！我去，挺嚣张啊！小子去打听打听，我山海堂豹子，谁敢请我当群演？”

    山海堂豹子？

    吴贵脸色微微变换，他显然听说过这个名号，这可是陈山海手下头号打手啊！

    不过转瞬他又想明白了，一定是这个送外卖的花了大价钱才请动豹子的。

    “原来是豹哥啊！这小子给你多少钱，我给双倍。”吴贵语气丝毫不改，一点没将豹子放在眼里。

    “啪！”豹子毫不客气给了吴贵一个大耳巴子。

    直接干飞了吴贵三颗牙。

    “你特么在侮辱我豹子的人格吗？”

    豹子怒了，当着肖爷的面收买自己，这吴贵真是不知死活。

    吴贵捂着脸狠戾喝道“豹子，你不要以为我怕了你，我可是超哥的人？”

    “啪！”豹子又是一个耳光扇了上去，“什么超哥超姐的，老子从没听过。”

    吴贵气的牙关颤抖，“白虎武馆，程青超！”

    白虎武馆？

    肖河不由得皱起眉头，看来这程青超或许和程白虎有些关系啊！不过这么一来这事儿反倒好办了，程白虎那里，还不是他一句话就能搞定。

    豹子听到这个名字，神色也凝重了起来。

    吴贵看见豹子的反应后，以为他是清楚了自己的后台，不敢再得罪自己了，顿时又嘚瑟起来，“怎么，怕了吧！”

    “超哥是什么人，就算是你们老大陈山海见了都要笑脸相迎，更别提你豹子了。”

    “现在，立刻，给我跪下道歉，再将这废物四肢打断，我可以不追究你的责任。”

    吴贵趾高气扬地瞪着豹子，白虎武馆就是他最大的底气，在锦城他只要报出这个名字，向来是无往不利，在他看来这一次在也不例外。

    他甚至都想好要怎么收拾肖河了，听说他老婆长得不错先让他送到自己床上去，然后自己在慢慢吞并了玉器店，这样想来，这波他不仅没亏还能大赚特赚。

    “肖爷？”

    豹子转头征询肖河的意思，尽管肖河已经是玄阶武者，但是豹子也不认为肖河是白虎武馆，这个庞然大物的对手。

    肖河面色丝毫不改，语气森冷道：“给我继续打，出了事我担着！”

    “哈哈哈！”

    “你担着，你担得起吗？”

    吴贵仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “小子，你怕是不知道白虎武馆的厉害吧！就是锦城四大帮派加起来，都不是白虎武馆的对手。”

    “你不要以为找来豹子就可以牛皮上天了，山海堂算个球，白虎武馆分分钟就可以灭了。”

    “廓躁！”肖河突地一弹指，一道劲气瞬间洞穿了吴贵的大腿。

    “啊！”吴贵顿时瘫软在地，龇牙咧嘴地嚎叫起来。

    一众山海堂打手看得目瞪口呆，他们此时对肖河既畏惧又崇拜，肖河的这一手剑指，即便是他们之中任意一人也挡不住。

    豹子更是看得热血沸腾，这才是高手啊！不知道自己这辈子能不能达到这样的高度。

    “交出你在蒋氏玉器店骗走的五千万，我饶你不死。”

    肖河一字一顿，若非万不得已肖河也不想赶尽杀绝。

    “小子，你完了，敢废我腿，老子定要将你碎尸万段！”吴贵凶狠爆喝，瞪着肖河的眼神充满了憎恨。

    “冥顽不灵！”肖河再度弹指，吴贵的另一条腿也瞬间作废了。

    对于这种人肖河可不会手软，相反若是对这种人太仁慈了，反倒会助长其的嚣张气焰。

    吴贵两条腿鲜血直流，差点没疼晕过去。

    魔鬼，这小子一定是魔鬼！

    正当吴贵还要嘴硬的时候，他瞥见了更加恐怖的一幕，只见肖河的手指再度缓缓抬起，对准的正是他的第三条腿。

    吴贵一个激灵瞬间认怂：“大哥饶命！大哥饶命...”

    腿断了还可以杵拐杖，但若是第三条腿断了那就万事休矣了。

    “大哥，我现在手里只有一千万了，剩下的都转给了超哥！”吴贵战战兢兢地说清楚了钱的去处。

    但肖河明显对这个答复不满意，剑眉骤然一凝。

    吴贵呼吸为之一滞差点没吓尿，慌忙求饶：“大哥，我说的都是实话啊！”

    “你相信我，我也是拿钱办事，超哥，都是超哥让我做的。”

    “拿钱办事，那就拿命根子来还吧！”肖河眼中闪过一抹冷意，第三道剑指再次举起。

    “饶...饶命，我...我可以帮你联系到超哥。”

    吴贵急中生智，总算是保住了自己的命根子。

    ......

    与此同时，锦城一家高档KTV内，一个鹰钩鼻青年正拿着话筒放声高歌，唱的是七叔的踏山河。

    “我在十面埋伏四面楚歌的时候，把酒与苍天对酌，纵然一去不回，此战又如何...”

    尽管唱得五音不全，没一个在调上，但还是引来了包间内十几个女伴的欢呼。

    “超哥，唱得真棒！”

    “超哥，真是天生的歌神啊！”

    终于夺命的一曲作罢，程青超得意扬扬地扔下话筒，端起一杯红酒坐到一个白色西装面前。

    “云豪，出来玩，最重要的是开心，不去唱一个？”

    没错，这白西装正是当日在牧马山别墅逃走的秦云豪。

    肖河曾经让蒋柔柔在锦城全力搜查过，但是都毫无音信，秦云豪这几日不仅没有回秦家，甚至都没在黑狼帮露头，而是一直和程青超待在一起。

    “云豪，你给我出的那个主意真是不错。”程青超指了指手机：“我刚才已经收到吴贵的转账消息了，四千万这么轻松就到手了，比特么抢银行都快，哈哈哈！”

    “以后还有这样的生意，可不要别忘了告诉兄弟啊！”

    秦云豪牵强地笑了笑：“青超，那肖河可是个硬茬子，你可要小心他的报复。”

    显然秦云豪还对在牧马山别墅的事耿耿于怀，当日若不是身上带着师父给的丹药，他是真的会命丧黄泉。

    程青超浑不在意道：“呵呵，肖河！”

    “他算什么东西？不就是凭着蒋柔柔和陈山海给他撑腰吗？就这样的棒槌我能踩一百个。”

    程青超的话音刚落，手机就震动了起来，他一看是吴贵打来的，想也没想就接了起来。

