    一切似乎都同她刚刚嫁进府里来的时候一样，大家都心照不宣，默契的没有再去提那日流云苑中的事情，好似那日从未发生过什么事情。只是再看到徐瑶的时候，徐嘉怡心里那个疙瘩却是愈发大了。徐嘉怡微微敛眸收回心思，然后才将视线落在楚老太太身上。

    人逢喜事精神爽。

    定下了徐瑶的亲事，楚老太太见天都是眉开眼笑的，积极筹备着徐瑶的嫁妆。这会子见了徐嘉怡也是难得的好态度，“外间儿这么冷，有什么事让下人过来传个话就行了，何必亲自过来这一趟，仔细冻着身子，再着了凉就不好了。”

    “老太太放心吧，夫人外面穿了斗篷又抱了汤婆子的，不会冷着的。”翠云低声回禀道。

    徐嘉怡向楚老太太请了安，并没有先说自己的来意，反而是先笑着打趣儿了徐瑶两句，“听说母亲给你寻了一门好亲事，真是恭喜你了。我听花嬷嬷说，那苏家次子是个坦率耿直会疼人的，你嫁过去了上头有个好婆母和嫂子，又有夫君疼着，这婚后啊，定然是幸福美满的。”

    徐瑶羞得低着头面红耳赤。

    她确实是没有想到苏家竟是这么急着定下她的，那日来府上试探了一二，紧接着没过两日就派了官媒的人来提亲，下聘礼，连成婚的日子也都定下来了，就在明年八月初八。

    定下亲事之后，徐瑶也没别的事情，只一心低头绣着自己的嫁妆，等着明年八月份出嫁。老太太想着等徐瑶出门子以后就再难见到了，便让瑶光阁的人将姑娘的生活用品都搬到了荣阳堂来，就让徐瑶住在荣阳堂里了，姑侄两个也好多说说话。

    这也是为什么徐嘉怡今儿个过来会遇见徐瑶的原因。

    几人寒暄完了之后，徐嘉怡才说明了自己的来意，原是除夕将近，想要问一问府上这边是怎么个习俗，她有没有什么需要做的，常州这边的各府可需要走动……

    她是才嫁到安平侯府的，这是她在常州过的第一个新年，也不知道这边的风俗同燕京城那边是否一样，自然是要多问一声的。虽然有些事情可以问花嬷嬷，但有些事情也只能问过楚老太太才行，所以今儿个才特意过来走一趟。

    徐嘉怡将自个儿的问题都提了出来，楚老太太身边的姚嬷嬷则是一一回了。问完了想要知道的问题之后，徐嘉怡也准备起身告辞了，谁知楚老太太却是叫住了她，“你同长风成亲也有一段日子了，府里人丁稀少，子嗣单薄，你身为长风的妻子，自是应该早日替侯府开枝散叶……”

    楚老太太说什么，徐嘉怡都一一恭敬的应了，只是到底没有往心里记。

    徐嘉怡并没有将楚老太太的话放在心上，她才嫁进安平侯府，和楚长风聚少离多，便是她想怀孕也没这个机会，虽然的确也不是不可能，但那种几率实在是太小了。若是没了男人她还能怀孕，那可就不是什么喜事了，这不是明晃晃的告诉众人她给楚长风戴了绿帽了吗？！

    徐嘉怡是觉着楚老太太这话说的没意思。

    更何况她觉着自己还年轻，孩子以后总会有的，当下最重要的便是先将自己体寒的这个毛病治好才是。

    随着天气一天一天的冷起来，距离年关也越来越近了。徐嘉怡原以为楚长风回军营里处理事务至少春节是能赶回来的，谁知道昨儿个收到了他的来信，说是军营里事情多今年恐怕不能回来陪她了。

    给侄子和外祖母他们做的衣裳这些东西也都已经打包好了，只等过了年就叫人送回燕京城里去。楚老太太忙活着徐瑶的婚事压根儿顾不上她这边，所以徐嘉怡这些日子整日里吃了睡、睡了吃，都有些无所事事了。

    无事做的时候，就越发想念楚长风了。

    花嬷嬷看着徐嘉怡慵懒的躺在软塌上，无趣的望着窗外发愣，提议道，“这会儿离除夕还有些日子，夫人想世子了，不如去军营里看望一下世子，来回也不过两三日的时间，算上在那边歇上一两日，腊月二十八之前也能赶回来了。世子若是知道您去了，定然十分高兴的。”

    徐嘉怡眼眸亮了亮，喜笑颜开道，“可以吗？”

    “当然可以了。”花嬷嬷点了点头应道，想了想又添了一句，“不过夫人您还是同老太太禀一声，总要问过老太太的意思才行。”

    徐嘉怡若有所思的点头应了，当下就带着花嬷嬷去了荣阳堂，将这个决定告诉了楚老太太。出乎意料的，楚老太太听完之后当即就点头应了，还问了徐嘉怡出发的时间，让姚嬷嬷也备了好些东西让她一并给楚长风带过去。

    于是去军营的事情就这么定下了。

    从安平侯府到驻扎到常州外的大军的距离骑马差不多需要三四个时辰，坐马车就要慢一些了，需得将近五个时辰左右才能到。所以这日一早徐嘉怡起身了，让香巧和元香几个留在府里，只带了熟悉这边情况的花嬷嬷以及一直贴身伺候自己的翠云。

    以防万一，同行的还有一些安平侯府的府兵。

    徐嘉怡和花嬷嬷，并翠云一起，三人坐在了马车里，给楚长风带去的东西则是在后面那辆马车上。她们这辆马车放了些茶水和糕点之类东西，原本宽敞的马车竟显得格外拥挤了。驾马车的是安平侯府里的老人，马车行得又平又稳，再加上起得早，所以马车没行多久，徐嘉怡就困意来袭，开始不停的打呵欠了。

    “夫人您睡一会儿吧，到军营还早着呢。”花嬷嬷见着徐嘉怡困得眼泪汪汪，塞了一个软枕到徐嘉怡的后背，忍不住出声说道。

    徐嘉怡含糊着点头应了，靠在翠云的神色眯了一会儿。

    徐嘉怡他们是卯时就出发了的，抵达军营的时候，也已经快酉时了。

    待到外间的车夫禀报说“到了”的时候，徐嘉怡挑了马车车帘往外看了一眼，就见着花嬷嬷正同那守门的将士说些什么，说完了之后还见那将士朝自己这边看了过来，徐嘉怡笑着微微颔首回礼，借着翠云的手从马车里下了来，顺带让人将马车里的东西都搬下来。

    这头，守门的将士寻到了楚长风的声音，恭敬的禀报道，“将军，军营外来了一个女人找您，说是您的夫人。”

    “今儿个不是休沐的时间，不管是谁也不能进军营，这些事情还需要我教你吗？！”楚长风说完之后扭头就要走，忽然又想起了什么似的顿住了脚步，回头去看来报信的那人，“你刚刚说谁来了？”

    “将军，那人说是您的妻子……”

    小兵话还没有说完，就见着眼前的楚长风似是一道风一样的从眼前消失了，等他定睛一看的时候，楚长风已经走出了百米之外了。

    乖乖，将军这速度可真快。

    楚长风一路狂奔到军营门口的时候就见着了娇娇俏俏站在营外的徐嘉怡，唇角不自觉的就勾起了一抹笑意，“你怎么来了？”

    “听说你除夕不回府了，我来看看你，顺带着给你送了些东西过来。”徐嘉怡盈盈的笑着，伸手指了指身后正在往下卸的箱子，“也不知道你这边需要些什么，东西都是花嬷嬷准备的，还有母亲那边让我带了些过来。”

    “都需要，都有用。”楚长风看都没看那些物什一眼，直接就表了态度。然后又问起了府上的近况，得知徐瑶已经定了亲之后也没有别的什么表情，只微微点了点头表示知道了。在门口站了一会儿之后，徐嘉怡就表示自己要先走了。

    “这么快就走了，好不容易来了……”

    徐嘉怡愣了愣才明白楚长风的误会自己的意思了。她的意思不是回安平侯府，而是回驿站去了。军营这边虽然有客栈，但到底不若驿站安全，所以徐嘉怡选定的歇脚地方的驿站。这边离最近的驿站也有两三里远，趁着时间还有早，她们尽量赶在天黑之前到达驿站才是。

    楚长风脱口而出，“要不然你今天晚上就在我的营帐里住吧，省的来回跑。你也坐了一天的马车了，累坏了吧？”

    “我一个妇人家，进去军营不好吧？”徐嘉怡皱着眉头有些为难的出声说道。虽然她也很想和楚长风多待在一起时间，可是这里是军营又不是什么府上，妇道人家应当是不能进军营的吧，让她进去了会不会惹闲话，让楚长风为难？

    这么想着，徐嘉怡到底还是拒绝了。

    “无碍，军人的家属是被准许进入军营的。以往也有来探望的家属，都能进来的，只是不能久呆，也不能随意在军中走动。”楚长风笑着解释了一句。

    既然如此徐嘉怡也就笑着点头应了，跟着楚长风进了军营，两人并排着往里走。不过跟过来的花嬷嬷他们则是没被领进去，而是去了先前预定的驿站住下，待后日一早再来接她。

    徐嘉怡在楚长风身边，而且还是在军营里，再是安全不过了。翠云也没有担忧徐嘉怡安危的意思，只是有些担心自己不在身边夫人会不适应。不过眼下也知道审时度势，并没有提出来。

