    “怎么了，我的身体可有问题？”

    秦语芙将孟凡收了手后脸色颇为沉重，她也有些担心。

    孟凡摇头，郑重道：“语芙，你的身体没有任何的问题！但是你要记住了，这几天千万要注意安全，你可知你现在的情况没有问题比有问题严重多了！”

    秦语芙的身体若是有问题的话，他还能想办法救治她。

    但没有任何问题他的心里就七上八下的，生怕是敌人的圈套。

    尤其是魏无名。

    他害怕是魏无名在背后搞的鬼。

    魏无名修炼的完全就是邪功，秦语芙要是落到了魏无名的手上只怕是凶多吉少。

    他可以暂时照看秦语芙，但是做不到每分每秒都呆在秦语芙的身边。

    毕竟他是男生，光是女生宿舍这点就直接让他没有办法二十四小时守着秦语芙了。

    秦语芙见孟凡神色凝重，认真的点头，应下：“好，我答应你，我会注意安全的，不会有事的，别皱眉了，我不喜欢你因我而皱眉。”

    秦语芙抬手，温柔的拂去孟凡眉头上的皱纹。

    她喜欢孟凡像英雄一样挡在他的面前，她不喜欢孟凡因为某些事情而愁苦，更不希望孟凡因为她而烦恼。

    孟凡抓住秦语芙柔软的玉手，捏了捏，笑道：“好，我不皱眉。”

    两人相视而笑，携手继续漫步在林荫道路上。

    天气很好，晴空万里，空气很暖，叫人身心舒畅。

    阳光从树林的罅隙中轻洒下来，地上光影斑驳，将两人的身影拉得很长，有种岁月静好的浪漫。

    随着两人的身影渐渐远去。

    不远处两道身影显现出来。

    双眸如同淬了毒的剑，恨不得扎在孟凡身上，一下又一下。

    身影一男一女，都格外怨恨的盯着孟凡和秦语芙的身影。

    “姐，那是你好不容易得到的宝物，你怎么能送给秦语芙那个贱人！”

    “贱人贱人贱人！我就知道当初孟凡出现在秦家肯定不对，原来是被秦语芙给勾引了！我恨不得现在就冲上去杀了他们！狗男女，我要他们死！”

    “奇儿，别着急，他们很快就会死的，而且会死的很难看，死无葬身之地！”

    女人压着声音，低声的嘶吼，像一个吃人的恶魔，随时随地会从暗处出来将人吞噬掉。

    “姐，难不成你有打算了？”

    一男一女正是闻人奇和闻人月，如今两人皆是隐藏身份呆在学院中。

    闻人奇听闻人月的口气双目锃亮，他格外激动望着闻人月问。

    、闻人月咧嘴一笑，脸上的人皮面具抖了抖，似乎粘的不够紧，随时随地都会掉落下来般。

    “没错，我已经想到办法了。”

    “什么办法？”

    闻人奇追问，他迫不及待的想看秦语芙和孟凡死无葬身之地，既然现在看不了，让他想想他也觉得全身舒畅！闻人月盯着秦语芙离开的背影，喃喃道：“办法就是那个女人！”

    “奇儿，你要知道那可是我好不容易得到的宝物，你觉得我会轻易将她交给别人吗？

    不，绝对不会！我的东西休想别人染指，既然染指了，那就死！”

    “可，姐，那宝物让秦语芙那贱人的实力提升了，她的实力马上就要超过姐你了，再加上一个孟凡，到时候咱们会是他们的对手吗？”

    他想让秦语芙死，死的非常惨，可事实摆在眼前，让他不得不慌。

    是要秦语芙死，而不是帮助秦语芙提升实力！闻人月冷笑了声，声音幽幽道：“等她实力一到灵圣，我就将她献给老师，你觉得她还会有活命的机会吗？

    孟凡肯定会去救那贱人，到时候老师和孟凡对上，老师可是阴阳境的高手，上一次老师疏忽大意了，败给了孟凡，这一次老师可是做足了准备，你觉得孟凡还能逃脱吗？”

    “他们全都会死的，全都会死，哈哈哈！”

    魔性的声音响彻林荫大道。

    惊得树上的灵鸟四处逃窜。

    “原来如此。”

    闻人奇眼中闪过阵阵阴鹜，舔了舔舌头，森冷道：“我已经迫不及待了！姐，我迫不及待的想看他们死啊！”

    “等等，很快了，杀了孟凡，我们便杀回秦家，这一次我要血洗秦家！”

    这些事情孟凡并不知晓。

    他将秦语芙送回宿舍。

    又将易羽眉叫来，嘱咐道：“羽眉，你和语芙是朋友，语芙的安全就交给你了。”

    “放心吧，我一定会照看好语芙的。”

    说完她转头对着秦语芙呵斥：“语芙，发生了这种事情你怎么不跟我说呢！还拿不拿我当朋友了！”

    易羽眉气哼哼道。

    秦语芙笑道：“我这不是不想让你为我担心嘛，何况我自己检查过身体，没有任何的情况，我这才没告诉你的。”

    “我可不管，孟凡已经将你交给我了，接下来我们必须时时刻刻在一起，不然要是把你弄丢了，某人问我要人我交不出来怎么办，听到了没，必须时时刻刻跟在我身边，哪里也不准去，不然小心我易羽眉跟你断绝关系，我可是说到做到的啊！”

    易羽眉威胁了几声，秦语芙掩唇而笑，连连应下：“好好好，我一定时时刻刻跟着你，你去看某人的时候我也跟着你如何、”“什么某人啊，你可别瞎说啊，小心我跟你急。”

    “是不是瞎说你心里不清楚？”

    孟凡见两人闹得愉快，挑眉一问：“怎么？

    难道发生了什么有趣的事？”

    “没什么！”

    易羽眉跳脚。

    秦语芙走到孟凡身旁，拉着孟凡的手，浅笑道：“也没什么有趣的事情，只是我们羽眉，似乎春心荡漾了！”

    “臭语芙，你再胡说！什么春心荡漾，就一般啦，要不是我们的孟天才被你占有了，我怎么可能看上他，为了不和姐妹抢男人，我只好委屈自己啦。”

    易羽眉摊手，无奈的瘪嘴。

    现在学院最受欢迎的两个男人，一是荆子阳，而后是孟凡。

    就连林邪都被孟凡挤了下去。

    可见孟凡的魅力。

    易羽眉说的确实不错，秦语芙是她的姐妹，她总不能跟自己的姐妹抢男人吧，至于第一的荆子阳，她就算喜欢人家，人家看不上她，何况她对于荆子阳无感，在她眼里顶多家世比孟凡强上些。

    现在孟凡可是院长大人亲口承认的弟子，孟凡如今的实力就比荆子阳厉害，假以时日，只怕会成长到荆子阳努力一辈子都够不到的地步。

    这不，只好将目光放在别的男人身上。

    “所以，羽眉这是看上谁了？”

    孟凡好奇一问。

    

