    “裂空蛇人?”

    白无伤感知到周身的空间发生变化。

    有一个湿冷而凶残的怪物，嘶嘶嘶吐着蛇信，从裂缝中钻出。

    不用肉眼都能判断，这绝对是一头恶兽。

    煞气绕身不散，张口便是扑鼻的血腥气，不知创下多少杀劫。

    它声音也很沙哑，焦急中带着暴躁。

    圣威肆无忌惮扩张，震慑一大片兽人噤若寒蝉，再也不敢欢呼呐喊。

    “达达探戈尔，人我给你救回来。”

    鼠至尊斜眼瞥视，冷哼一声：

    “不过呢，你这不成器蛇崽子，大体是没救了。”

    “别指望它能替你传宗接代，想办法吃点补品，多生几个才是王道。”

    说着，鼠至尊把包裹在噩梦中的虚空蛇人·达达木其尔，随手投掷出去。

    裂空蛇人接过来一看，尖啸一声，瞳孔中竟然流出鲜血，周身的空间砰砰砰炸裂。

    “鼠宗！把白龙之主给我！”

    “竟敢奴役我之幼子，摧残其灵魂……纵使温养恢复，以后与傻子又有何异？”

    “本王要杀了他！一定要杀了他！”

    “你敢！”浓郁的噩梦之光，从鼠至尊的背后升腾而起。

    它的脸上泛着冷酷的笑容，凶神恶煞瞪着裂空蛇人，没有忍让，更没有客气。

    “达达探戈尔，你是不是觉得晋升至尊体巅峰，就可以得寸进尺，在本皇面前叫嚣了？”

    “顺手把你的血脉后裔带回，已经仁至义尽。”

    “你要是胆敢沾染我的猎物，抹去我辛辛苦苦为活祭典礼准备的贡品，害我在兽人之神面前抬不起头来……本皇第一个废了你！”

    “鼠宗！虚空蛇人一族不可辱！”

    裂空蛇人大叫，“区区人类雄主，要抓多少有多少，何必在意这一个！”

    “让我杀了他，我无条件为你做一件事！”

    “哦？”鼠至尊笑了笑，讥讽道：“难道说梦鼠一族，就可以随意侮辱？”

    “你是中我的噩梦，在这疯言乱语？”

    “本皇倒是想知道，你苦心调教的后裔，哪里来的勇气，胆敢孤身一人，以人族最精锐的骄子作为暗杀目标？”

    “它身体里流的血倒还算高贵，但这脑子，废不废掉又有什么区别？”

    眼见裂空蛇人怒火攻心，而鼠至尊也分毫不让，没有丝毫妥协的意思。

    稍稍旁观的兽人之皇，赶紧围了过来，将两人隔开一大段距离。

    “裂空之主，冷静！”

    “幼子惨遭灵智蒙尘之苦，您大发雷霆，我们可以理解。”

    “但就如鼠至尊所言，这一雌一雄的人类，是人族的精英，无论价值还是意义，于兽人族影响深远。”

    说话的是一头狐人，传奇级6星、至尊体后期的鬼狐之皇。

    它动之以情、晓之以理道：

    “这样的猎物，充当典礼上的祭祀之物，必然是上等品，能够得到兽人之神的夸赞和赏赐。”

    “介时，以秘法活生生炼死，肯定比现在一巴掌拍死，更加的痛苦，更加的绝望……”

    “是呀，达达哥不要生气。”

    一头长着蜘蛛脑袋，躯干和手臂为人，下半身却又长着八条蜘蛛腿的怪物，掩嘴娇笑道：

    “达达哥，忍一忍吧。”

    “鼠哥哥能够从圣龙卫手中全身而退，抓到人族的旗帜人物，想来费尽心血。”

    “你如果就这么杀了，堂而皇之挑衅鼠哥哥的尊严，做妹妹的，可是有些看不下去了……”

    “嘶——”裂空蛇人的脸色变得格外难看。

    在场的十五位皇者中，除了三位持中立态度，漠然观望。

    其余的十一位，如狐葛亮、蛛晶晶、驴讲究、牛寅、象拔……要么开口劝阻，要么一声不吭站在鼠至尊那一面，谁的支持者多，谁的支持者少，其实一目了然。

    “好，那就再等等！”

    “活祭典礼上，我要他生不如死！”

    不甘心地甩荡蛇尾，裂空蛇人遁入虚空，不知去了哪里。

    鼠至尊露出瘆人的笑容，暗中却和白无伤小声哔哔道：

    “圣子，看到没！”

    “这头狐人，应该是兽人部落中，少有的极高智慧者。”

    “但它实际上是我的小迷弟，特别崇拜我以前为了管理部落，所制定的方针策略。”

    “我真的无語了，那些策略，明明是我胡拼乱凑用腳写的。”

    “雖然每一个字都对，可是连在一起时，连我自己都看不懂……它是怎么求知若渴，恨不得天天诵读、天天吟唱？”

    鼠瞳叹着气，一边吐槽，一边无语道：

    “还有这头蛛人，一个超级大部落的首领，活了快两千年了，居然贪图我的美色，想要当我的夫人。”

    “被我百般拒絕后，不依不饶，事事依我顺我，恨不得二十四小时围着我转悠。”

    “用你们人族的话来说，这是一只舔狗，愿意用热脸一次次迎接我的冷屁股。”

    “……我压力真的好大的好么！身为卧底，为什么要承受这些不该承受的东西！身为卧底，为什么要在人群中这么高调、这么耀眼……”

    鼠瞳快疯了。

    白无伤不知为何，啼笑皆非。

    凭感觉，玄龟兔仙人·兔丑丑，说不定能成为鼠瞳的好兄弟。

    一个喜欢装逼，但是苦于实力，只能欺负弱小，装逼装一半。

    另一个不喜欢装逼，但是机会来了挡也挡不住，在被迫营业的道路上越走越远。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子暗中催促，它不想再躺尸了，躺着一动不动，实在太无聊了。

    这份群演的工作，不好玩！赶紧结束吧！

    鼠瞳似乎也觉得差不多了，再呆下去，不是被蛛晶晶缠着，就是被狐葛亮缠着，注定得不到清静。

    它挥洒噩梦之光，留给兽人大军一个仰望的背影后，冲向一座黑漆漆的地塔。

    “圣子，这是兽人族的一件古器，起到封禁监押的作用。”

    “不过不用慌，我不准备按照流程，把你们关在那里，不能委屈你们。”

    “待会我以秘法偷天换日，把假人留在地牢，你们扮作我的护卫或者族群小辈，跟着我一起离开。”

    “好。”白无伤应道，随后通知姬雨樱。

    雨樱大帝可开心了，角色扮演、变身兽人……这些她还没玩过呢，一定很有意思。

