    日暮西垂，天色也慢慢黑了下来。

    撮罗子里，炉火跳跃燃烧，给每个人的脸上都镀上了一层暗红的光彩。

    偶尔一声噼啪响，是火焰将干燥的木柴烧裂发出的破碎声。

    可是围坐在撮罗子里的几个人没有动，全都聚精会神地看着熊姥姥。

    刘晓兵拿到熊姥姥的肯定答案之后，却并没有那种解惑的快乐，这个答案反而让他的心里涌现出了更多的疑惑和问题。

    从熊姥姥的故事里可以得知，她当年根本就没有出生，她讲述的这个故事，很大程度上都是来自于被她称为“放熊妈妈”的放熊老娘。

    可放熊老娘到底是怎么得知这些的呢？

    刘晓兵心里隐隐有了一个猜想，但是他被自己这个猜想惊到了，因此强行按捺住没有吭声。

    一时间没有谁再插话，熊姥姥慢慢吞了一口蜂蜜水，继续讲了下去。

    “粮仓在眼皮子底下被烧，日本人大惊失色，救火的救火，抓人的抓人，整个防御工事都乱做了一团，夫妻俩抓住了这个千载难逢的机会，趁乱逃出了防御工事，在镇子里东躲西藏地狂奔了大半宿之后，遇到了放火烧仓的这伙人。”

    “当时情况紧急，日本兵满城搜捕，恨不得把整个镇子都掀翻，这伙人也不敢在镇子里耽搁太久，因此在得知了夫妻二人的情况之后，他们毅然决然地做了一个决定，就是能救一个算一个，只要他们有一口气在，就一定将无辜的人民群众护送到安全的地方。”

    “因此，他们就带着这对夫妻，一路躲过日本兵的围追堵截，放弃了更有可能被日本兵追上的路线，一头逃进了距离镇子最近的康平林场，想要在茫茫林海里逃出生天，闯出一条新的生路。”

    熊姥姥讲到这里，幽幽叹了一口气。

    这故事几乎和他们之前听到的关于吕连长的故事是一条平行线，两者发生在同一时空，可是之前却完全没有任何蛛丝马迹显示两者之间是有交集的。

    此刻在这样的环境中听到这故事的另一种视角，莫名的有一种穿越感，好像铁马冰河扑面而来，当年的他们也曾经在这林子的雪壳子上留下过深深的脚印。

    刘晓兵只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，说不清是一种什么感觉，好像自己马上就能捅破这一层窗户纸，又好像自己和之前认定的真相反而渐行渐远，掉进了另一个故事里一样。

    又陌生，又熟悉。

    直到陈四平在旁边悠悠地叹了一句：“当时他们自己都在疲于奔命，竟然还想着带上一对夫妻，还是有孕在身的夫妻，这真是豁出去了啊。”

    刘晓兵一个激灵。

    熊姥姥已经点头叹道：“是啊，这对夫妻长期营养不良，身体瘦弱，女人还有孕在身，根本跑不快，无论怎么看，在那种情况下他俩都是累赘，可是他们几个却毅然决然地选择带上他们，为此放弃了原本计划好的逃跑路线，将自己逼上了一条绝路。”

    “绝路？您的意思是说！”胡大哥神色古怪地讶异道。

    熊姥姥脸上瞬间闪过一丝黯然。

    “是啊，康平林场林深树密，当时又大雪纷飞足足下了好几天，这些条件本来是可以让他们成功逃脱的，只是他们最终没能全数逃出生天，不是绝路又是啥呢？”

    不知道哪里来的一丝凉意，让刘晓兵生生打了个寒颤。

    熊姥姥这话背后的意思，不能不让人惊觉齿冷。

    “明明能全部脱身，却最终没有全部脱身，难道当时的康平林场还出了啥蹊跷不成？”陈四平像绕口令似地在嘴里嘟囔。

    熊姥姥点点头，转身给炉膛里塞了几根手腕粗的木头，炉膛里的火苗跳跃着，发出噼啪的爆裂声，在静谧之中显得格外刺耳。

    “具体发生了什么，当时的夫妻二人也说不清楚，只记得当时大雪纷飞，林子里的风雪抽得人眼睛都睁不开，一行人顶风冒雪地在林子里七拐八绕，到后来已经连方向都分辨不清了。更何况日本人不肯罢休，在康平林场撒下了天罗地网，要把这一伙纵火犯一网打尽，所以整个林场人声鼎沸，除了调动警卫队，日本人甚至还调来了许多狼犬在林子里搜捕，好多次他们都差点被发现，实在是险象环生。”

    “不过这队抗联战士倒是始终尽职尽责，一直保护夫妻两个，把他俩夹在队伍中间抵御风雪，中途还把自己的干粮分给夫妻两个吃，可就算这样，女人还是动了胎气，腹痛不止，一开始还能凭借一腔毅力硬撑，可当身体到达一个极限后，她终于疼得走不动了。”

    “队伍的行进速度因此停滞，几人跟女人的丈夫一商量，最后决定兵分两路，由一队护送女人继续朝山沟子的更深处撤离，另一队则想办法引开追来的日本警卫队，再赶上来汇合。女人的丈夫自告奋勇，加入了后一支队伍，随着吕连长和一个叫牛朝亮的战士，三个人反身扑进了风雪里，而女人则在吴进军、李生元和王一三个战士的护送下，继续朝着黑瞎子沟里逃命。”

    牛朝亮！

    刘晓兵心中一惊，眼睛顿时钉在了熊姥姥身上。

    这个隐居深山的老太太，竟然能准确地叫出这支抗联小分队里每一个人的名字，要知道，连吕连长的身份镇上都还在核实中，可这个老太太的语气却已经十分笃定，笃定得让人毫不怀疑她所说内容的真实性。

    而让刘晓兵确定她报的名字准确无误的标准，就是她说出了“牛朝亮”这个名字。

    “您知道牛朝亮？”在刘晓兵惊疑不定，不知道自己是不是该直接问个明白的时候，陈四平已经脱口而出了。

    而与此同时，胡大哥也开了口，“怎么可能有三个人！”

    话一出口，他自己也似乎觉得极为不妥，在凳子上动了动，有些不安地扇了扇衣襟。

    熊姥姥却打量了他一眼，嘴角噙着一抹古怪的笑意，缓缓开口道：

    “是啊，这三个人的队伍也只是维持了不长的时间，因为很快，这支小队就只剩下两个人了。”

    “因为其中一个人，没走出去多久，就被一队追上来的日本警卫队给射杀了。”

    刘晓兵惊骇地站起身，连他自己都没有意识到，他攥紧的拳头已经抠破了自己的手掌，汗水一沾，丝丝缕缕地疼。

    “死的人……是谁？”

