    各洲小说圈。

    作家们也陆续看完了《伤心者》。

    其实刚刚点进这部小说的时候，他们只是好奇这是否真的是一部科幻小说。

    然而看完之后，大家却完全忘了初衷，心中就一个想法！

    “开始了！”

    “楚狂老贼又开始了！”

    “我终于明白为什么楚狂的读者要那么疯狂的给他寄刀片了，看的我也想给他寄刀片！”

    “当楚狂的读者，确定不会得抑郁症？”

    “这家伙怎么做到的，轻而易举就能把人虐到极致，偏偏还让人一边骂，又要一边捏着鼻子承认这货写的确实好，简直感人肺腑可歌可泣！”

    “熟悉的味道……”

    “我特么第一次看科幻小说看哭！”

    “这真的是一个让人又爱又恨的家伙，虐的这么自然合理，虐的这么理所当然！”

    “回来了！”

    “时隔大半年之久，那个虐死人不偿命的楚狂老贼又回来了！”

    是的！

    那个以虐哭读者为乐的楚狂老贼回来了！

    ……

    无数读者的转载下。

    各洲全网都开始疯传！

    庞大的话题效应轻而易举便攻破了博客的热搜！

    #伤心者#

    #楚狂归来#

    #最虐的科幻#

    热搜就是新闻的风向标。

    各路大v瞬间捕捉到了财富密码，都没有先看《伤心者》的内容便争先恐后的转发起来。

    与此同时。

    博客官方的反应也相当迅速，当即便安排了推广宣传，直接往用户手机上发推送的那种！

    三基友入驻博客后。

    但凡是三基友闹出的动静，博客总是在背后扮演一个推波助澜的角色，谁叫这三位是博客的流量大户呢。

    而经过博客这么一搞。

    各洲数不清的楚狂读者都被唤醒，巨大的期待感瞬间席卷。

    老贼写新书了！？

    这次是科幻题材！？

    天知道有多少人在默默等待这个老贼的新作品，一时间更为庞大的用户涌入，全都是冲着楚狂新作品来的。

    只是。

    在看完这部小说后，人们才意识到自己又掉进了楚狂老贼的天坑里，差点没心态崩了！

    “啊！”

    “这味儿太冲了！”

    “就算把作者名遮住我都能大概猜到是哪个混蛋写的，只有这个老贼才会这么丧心病狂！”

    “给我哭！”

    “都特么给我哭！”

    “未成年读者请在家长陪同下阅读，这样至少一家人可以整整齐齐。”

    “好一个伤心者！”

    “以前这货好歹还掩饰一下，这回连掩饰都免了，标题就已经开始图穷匕见了！”

    太熟悉了！

    熟悉到有种诡异的亲切感！

    楚狂老贼还是那个楚狂老贼啊！

    ……

    魏洲。

    陈乐期待的看着聊天群，极为耐心的等待着。

    终于。

    他等到了！

    安静的聊天群被一道语音打破。

    某个作者带着哭腔道：“陈哥你太脏了！”

    而后不久。

    群聊刷新频率爆棚！

    “坑死我了！”

    “我这把年纪哪受得了这个！”

    “这种软科幻，把剧情处理的太好了！”

    “科幻小说也能这么虐我是没想到的，这个楚狂有点意思！”

    “写的太好了，两条线共同推进，一条是母爱，一条是何夕的研究，我以为母爱是点缀，没想到母爱才是灵魂，反而是何夕的研究部分，更多只是为剧情服务，最后两条线收束到一起，这种写作手法不是一般人可以驾驭的，更别说何宏伟的存在，最后让小说仿佛进入倒叙模式，并在大结局用这个人物串起所有珠子，瞬间引爆所有人的泪腺！”

    “陈哥把这个短篇推荐给我们就没安好心！”

    “我今天才知道自己泪腺这么发达。”

    “这谁顶得住啊！”

    “秦洲那边都是这么写科幻的？”

    瞧。

    陈乐笑了。

    事实证明人类的悲欢也是可以相通的，此刻大家都是伤心者。

    ……

    这个队伍或许还能继续壮大。

    陈乐深吸一口气，用自己的作者大号，在魏洲最大网络平台上写下了这样一番话：

    “今天看了一部科幻小说，内心大受震撼！”

    “这部小说的名字叫《伤心者》，作者是来自秦洲的作家楚狂，博客上可以阅读。”

    “在魏洲。”

    “楚狂的名气也许并不是特别大，但如果看完他的《伤心者》，我想你会对他印象深刻。”

    “感兴趣的话，还可以看看楚狂的其他小说。”

    陈乐推书了。

    他这种级别的作家，粉丝数量还是不少的。

    再加上他特意提及《伤心者》是科幻小说就更让魏洲读者们产生兴趣了。

    事实上不仅仅陈乐。

    魏洲还有其他一些作家看完《伤心者》后，也是大受触动，在网上进行了自发宣传。

    这么一来《伤心者》成功进入很多魏人的视野。

    要说经验。

    魏人看科幻的经验，肯定是比其他洲丰富太多。

    不过当魏洲读者也陆续读完这部科幻味儿很淡的科幻小说，依然不可避免的沦陷了。

    ……

    魏洲某论坛。

    “这个楚狂果然名不虚传！”

    “啥意思？”

    “你去网上搜这个人的资料就知道了，曾经因为作品太虐，引发过几次读者暴动的人物，在秦齐楚燕韩赵各洲，都是赫赫有名的存在。”

    “完全可以理解读者为什么暴动！”

    “搞得我很想看这家伙的其他作品了。”

    “他的经典作品很多，个人首推射雕三部曲，这是我最近几个月才看完的武侠小说。”

    “等等，武侠？”

    “这玩意儿现在还有人看？”

    “你去看了就知道，他的武侠和别人不一样。”

    “武侠算什么，这老贼还写过童话小说推理小说悬疑小说幻想竞技小说等等等等，等了解他就知道这人到底多恐怖了。”

    “听着就特么很恐怖啊！”

    “顺便告诉你们一个冷知识，秦齐楚燕韩赵都知道，楚狂和羡鱼在前面几大洲之间，号称南羡鱼北楚狂。”

    “和羡鱼齐名？”

    说楚狂可能魏洲人不那么了解，但要说羡鱼可就是无人不知无人不晓了。

    就像一块敲门砖。

    楚狂用一部《伤心者》叩响了魏洲读者的大门。

    还在融合期的魏洲读者，初步认识了这位来自秦洲的超人气作家。

    而对于熟悉楚狂的读者来说……

    老贼这部短时间内红遍全网的《伤心者》，就是一场盛大的回归仪式！

    ————————

    ps：大家手上的月票别忘了投，这章短小，污白现在很自觉，继续写。

