    “莫导，抱歉呀，头版头条的广告之前被《花开月圆》订下了，所以今天给不了你们的《余罪》。不过，明天，我们一定给你推荐。”

    TT影视经理，专门给莫白打了一个电话，道歉说道。

    “没事，刘经理，我们也是临时进场，之前是我们没给你打招呼。”

    莫白倒是比较淡定，他相信这一部剧

    而且，虽然没有广告，但自己不就是一个活广告吗？

    “莫导您真是宽宏大量，你们的片子我看了，虽然只看了两集，但我相信，余罪一定会火。”

    “哦，刘经理，这么肯定？”

    “当然。”

    “为什么？”

    “原因嘛，第一个是片子好。”

    “那看起来还有第二个原因？”

    “第二个原因，就是莫导您演得好呀，将余罪这个奇葩而又真实的警察给演活了，我们编辑部都说您是本色出演。”

    “什么本色出演，我这分明是演得好，我是影帝好不好。”

    “是是是，莫导，您演得好，8点，我们已经给你设定好了时间，为了表示之前您与我们合作的感谢，我们专门给您投了一个小广告。不过，其他的广告都被别人预约了，这个广告位置有一些小，您别介意。”

    “有什么介意的，再多说我去爱奇异了。”

    “别别别，就知道莫导您重情义，不说了，是我嘴贱。那我先去布置任务了。”

    “行，你忙。”

    挂掉TT影视刘经理的电话，莫白也期待着8点《余罪》的上映。

    时间一晃就到，当天晚上8点，余罪准时在TT影视上映。

    无数前来看热闹的粉丝，早就坐在电脑前，一直不停的刷新。

    虽然，他们有的并不是那么喜欢看电视剧，但他们喜欢莫白呀。

    为了莫白，看看这部剧也是没有什么。

    “更新了，更新了。”

    “是呀，我这也解锁更新了。”

    “怎么样，好看吗？”

    “刚开始，还没看出来。”

    不少看客聚精会神，他们原以为这部剧与其他电视剧一样，需要好一会才能明白这部剧讲的是什么。但是，仅仅只是1分钟，无数看客便已经知道了这一部剧讲的是什么。

    “我叫余罪，外号贱人余。我是警校应庙的毕业生……我的天，有这样的警校毕业生吗？”

    “我就知道莫白这丫的肯定演的非主流警察，现在一看，果然是。”

    “这形象还当警察，好吧，莫白果然颠覆了警察在我心中的形象。”

    “有困难找警察，不过，看莫白这样子，打死也不找。”

    仅仅只是一开始，虽然一大堆吐槽纷拥而至，但大家却看得津津有味。

    “我敢保证，莫白就算是当了警察也不是好鸟。”

    “绝对是，我也认为。”

    “因为莫白就是不好鸟。”

    警察设定的反转与莫白的属性简直亮瞎了一众看客的眼睛，不少观众只是一看，便感觉这一部剧不一般，比电视台的正剧有趣多了。而接下来，果然，与大家想的一样。莫白扮演的余罪哪里像什么警察，分明像绝世贱人。

    打篮球打不赢就使下三滥的手段。

    泡妞更绝，见人家不喜欢自己，直接当着所有人的面公开调戏。

    更为牛叉的还要是与省厅派来的女警，也就是女一号“大胸姐”的一场PK。莫白扮演的余罪明知道打不赢大胸姐，硬是一直盯着大胸姐的胸看，然后更使用一些下流，无耻，卑鄙……手段，最终赢得了PK，令省厅刑侦处处长“许平秋”另眼相看。

    “精彩，太精彩了。”

    “这部剧就是反套路，我喜欢。”

    “嗯嗯，虽然感觉莫白演的余罪很贱，简直不像警察，但其实这样的警察才最真实，我很喜欢。”

    “我也喜欢，好喜欢莫白那对色咪咪的眼睛。大家回放第15分钟镜头，莫白在看到大胸姐的样子，那笑容，那贱人的表情，堪称经典。”

    平时大家看多了一些正剧，看多了一些高大上警察的形象。突然来了一个不按常理出牌的警察，却是瞬间吸引了大家的注意。当然了，除了这一些之外，莫白扮演的余罪也不全是贱贱的样子。除了贱，除了色，除了有些无耻之外，莫白扮演的余罪还很聪明。他聪明的知道“许平秋”来他们警校招人是别有用心，所以，哪怕面对一系列的诱惑，余罪还是选择退出。

    这一点，也令大家对于莫白扮演的余罪高看一眼，都觉得这一个警察与众不同。

    至少，这样的警察虽然看上去不是那么正义，但至少在面对坏人的时候不吃亏。

    而且，能够在各种混乱环境当中能够好好的生存下去。

    可越是这样，莫白扮演的余罪，越是被刑侦科处长“许平秋”看上。

    他发现余罪是一个好苗子，想方设法又将余罪拉回到特训。

    并且，在第一集的结尾，特训的内容也是新奇别致，又是引爆了一波精彩的评论。

    “啧啧，虽然是网络剧，便剧情拍得这么好，真是绝了。”

    “是呀，莫白的演技也是一绝，我也是服了。”

    “这是莫白本色出演懂不懂。”

    “好吧，其实抛开莫白的演技，这部片子也有比较多的亮点。比如，主角余罪的人设。虽然他看上去很贱，但贱并不代表笨，相反，他比任何人都聪明。别人完成不了的，他能完成。虽然，这种完成看上去会使用一些下三滥见不得光的东西。但是，也正是这种手段，却无不是体现着主角的明智。有的时候，现实当中哪有这么多办法，不靠这一些下三滥手段能活吗？”

    “是的，我赞同楼上的评论。许处派出的三位卧底为什么都死了，就是因为他们太正义，太赋有警察意识了。而往往也正是这一点，却成为了他们最为致命的关键所在。而余罪身上，他没有。他不但看起来不像警察，哪怕就是骨子里都不像警察。这样的警察如果打入敌方内部，担当卧底，才有可能真正成功。”

    “我曰，一集都被你们分析出这么多来。我只想说，第二集什么时候来。妈蛋，第二集可是重要的特训呀。不准带钱，不准用真实身份，将几十个学员带到一个陌生的地方，并且，要在这一个陌生地方生存40天。”

    “是呀，我也很期待这一些家伙身无分文，又不能暴露身份，他们应该怎么样在一个陌生的地方生存40天。更关键的是，还有许处“许平秋”他们秘密观察，随时会给他们制造麻烦。”

    “对，大家别忘了，所有学员身上还有手环，有gps定位，许处很容易找到余罪。”

    “所以，这就要看余罪的本事了。”

    一集结束，无数看客已经不停的催更。

    只是可惜，余罪一天只更新一集，摧也没用。

    不过，虽然仅仅余罪只是更新了一集。但凭着莫白影帝级的演出，以及这部片子反套路的剧情，余罪仅仅只是上线4小时，竟然破了4000万点击的记录。