    商怀柔也都听了进去，觉得母亲说的甚有道理。

    “您这招真是太高了！”商怀柔表示非常赞成。

    “怀柔啊，到时候你就只需要静静地等着就好啦，想好你以后的幸福生活了吗？”

    刘香菱也是洋洋自得，终于，他们家也可以出人头地一回了。

    “我到时候要给您换一套房子，买一辆豪车，还有好多好多的化妆品和珠宝！”

    商怀柔开始憧憬未来的美好生活，将这些全部提入了日程。

    “这些算什么，到时候你的儿子，可就是将来陆氏集团的继承人！”

    刘香菱想得更是长远，都将未来的集团继承人都规划好了。

    到时候，她还不是坐等着享福吗？

    忍得了一时，才能成得了大事。

    “那等他掌握了集团，一定会比那个季商尧厉害！”

    商怀柔都开始想着，怎么将自己的儿子教育成一代才人了。

    首先，就是要把那个季商尧给比下去。

    再让商绾绾那个女人嘚瑟。

    不过一想到商绾绾，母女俩就又气不打一处来了。

    想要拿回商氏集团的那一部分股份，指望陆君霆这边，还需要一段时间。

    但是时间拖得越长，商绾绾那边就有一定的收益。

    想到自家公司的盈利都跑到商绾绾那里，商怀柔就气得不行。

    “妈，您说爸爸能不能拿回我的股份啊！”

    商怀柔撅起嘴巴，对此事甚是不满，想要尽快了却这烦心事。

    股份只有在自己手里，才用得舒服。

    “那女人要是不同意的话，你爸爸目前也没什么更好的方法。”

    刘香菱对这件事也很是烦心，但解决起来，也没有想象得那么简单。

    “我不想让那么多钱都跑到外人手里，妈妈你有什么更快的办法吗？”

    商怀柔有点等不及了，毕竟陆君霆这边还得慢慢来。

    可是商绾绾一日拿着自己的股份，商怀柔心里就有点不开心。

    “办法……”刘香菱开始寻思着。

    这些天其实她也一直在想办法，只不过没有一个合适的。

    “妈妈我知道您最厉害啦，您就赶紧帮帮我吧！”

    商怀柔撅着小嘴，开始向刘香菱撒娇。

    欲擒故纵这么高明的手段，都被母亲想到了。

    那母亲一定很厉害，还能想到更好的招数，一定有办法对付那个商绾绾的。

    商怀柔开始夸刘香菱，刘香菱听得也很舒服。

    想了想，她今天出门的时候，好像在某家医院门口，看见一个身影，

    而那个身影，像极了孟言心。

    她身边，好像还有两个医护人员的陪同。

    “怀柔，我还真想起一个人！”刘香菱眼睛一亮。

    要不是今天刘香菱看到这个熟悉的身影，她险些都要忘记孟言心这个人的存在了。

    这不声不吭的药罐子，昏迷了那么久，如今却突然醒过来了？

    刘香菱一开始不确定，但是回头仔细想想，那个人好像真的是孟言心。

    “您说，是谁啊！”看到刘香菱有了主意，商怀柔更激动了。

    她就说了嘛，母亲是一定可以很快地想到办法的。

    “孟言心，就那女人的妈妈。”刘香菱眯着眼睛说道。

    “那个病恹恹的女人啊？她不是一直昏迷不醒吗？”

    商怀柔也对孟言心有点印象，但一直听说她身体差得很。

    而且有段时间一直在昏迷和重病之中，商怀柔都险些以为她死了。

    “今天妈妈好像看见她从医院出来了，整个人精气神也不错……”

    刘香菱当下也有点怀疑自己的眼睛，可现在想想，却越来越确定那个人就是孟言心了。

    “她居然出院了？”商怀柔还有些不可置信。

    “对啊，你说说那女人，身体居然已经开始恢复了！”

    刘香菱气得是咬牙切齿，本就水火不相容的两个人，刘香菱自然是见不得她好。

    “她身子本来就不好，要整垮还不是分分钟的事情……”

    商怀柔见母亲生气，心里自然也不高兴，只要是对商绾绾有好处的事情，商怀柔都会觉得不开心。

    “现在的办法，就是从孟言心这里入手了，这样才有机会对付商绾绾……”

    刘香菱危险地眯了眯眼睛，心里开始盘算这回事。

    “那妈妈，我们应该怎么做啊？商绾绾都替她母亲转院了，我们想接近她，可是不容易啊。”

    商怀柔也觉得这个办法有效，可是上次奶奶她们一闹，事情不但没得逞，还被弄进了牢里。

    此时，她们一定不能轻举妄动的。

    刘香菱这事也记得清清楚楚的，这次自然不能来硬的。

    上次住看守所可是让她吃尽了苦头，这次她说什么也不会那般鲁莽了。

    “我们这次不能来硬的，得灵活些……”

    刘香菱的眼球飞快地转着，又开始想着鬼点子。

    “您是有什么办法了么？还有别的招数吗？”商怀柔询问道。

    “这世上啊，只要有钱就好办事……”

    刘香菱冷笑一声，之前他们是没有足够的钱和权势。

    但现在商氏集团也在稳步恢复了，手里还是能拿出些闲钱的。

    “您的意思是……”商怀柔凑近去听。

    “那贱人要是有个万一，或者是病情复发什么的，想来也是情有可原吧，这个触发点，很现成啊……”

    说罢，刘香菱在商怀柔耳畔悄悄地说了自己的计划。

    “妈妈，您这招果然高明！”

    商怀柔立刻会意过来，当下嘴角就得意地勾起了。

    这一下，看商绾绾要怎么办。

    ……

    公寓。

    带着母亲见了季商尧，商绾绾内心还是比较开心的。

    这场偷偷摸摸的婚事，也总算得到了自己最亲的人的祝福。

    只不过，怀孕的事情，还没有正式告诉母亲。

    晚上的聚餐，也只是简单地说了一下未来。

    商绾绾内心有点担忧，自己才刚刚跟季商尧领证，就说自己怀孕，是不是有些操之过急？

    可事实上，明明是她未婚先孕，性质比这个还要严重一些。

    “你怎么了？”

    看着商绾绾似乎有些焦虑，季商尧询问道。

    “怀孕的事情，要告诉妈妈吗？”

