
　　然而此时，哪些溃败的老兵，带来了一个消息。

　　那就是唐军入城了。

　　这个消息，顿时让犬上御田锹内心的怒火，如同冰雪一般消融。

　　畏惧马上涌上心头。

　　唐军的战斗力，他们是已经见识过的。

　　打不过，根本就打不过啊。

　　更何况，现在他们只剩下四千多人，而唐军，则是足足有一万五千多人。

　　人家的人数，是他们的四倍还多啊！

　　这还怎么打？拿头和人家打啊！

　　“撤！撤退，撤出城外！”

　　犬上御田锹，迅速转身，准备撤退。

　　他带领的四千士兵，自然跟着一起掉头。

　　但是掉头，还是需要一些时间的。

　　新军追击的很紧，此时，新军已经追杀了上来。

　　然后新军就是一通乱杀。

　　追杀到现在，这些新军的自信心，已经开始爆棚了。

　　他们无所畏惧，他们勇猛无敌。

　　这一幕，让在后面跟随的苏长生，不由都是一阵阵的惊愕。

　　虽然他并没有将城中的倭军放在眼里。

　　但是在他预料之中，总归是要有一场战斗的。

　　但是没想到，根本就没等他们发力，光是叛变的新军，就将这些老兵干趴下了。

　　这帮倭军，到底是有多没用啊？

　　苏长生摇摇头，命士兵跟随在新军之中，继续追击。

　　城内的街道，还是有些狭窄的，新军在一路尾随追杀，一时之间，他们也超越不过去。

　　其实，这帮新军的杀伤力严重不足。

　　以为他们不但身体素质要差，用的武器也不行。

　　用刀的话，可能一刀下去就把人杀掉。

　　而用木棍的话，运气不好要十几下才能杀掉一个人。

　　如果将这些新军换成唐军追杀的话，他们必然能够取得更加辉煌的战果。

　　不过在这种环境中，新军已经杀嗨了，再者说，地形太过狭窄，让新军让道，需要浪费大量的时间。

　　既然如此，还不如一直尾随出城，到城外再去追杀他们好了。

　　一路追杀之中，犬上御田锹带领军队，终于逃到城外。

　　但是，新军和唐军，依然在他们身后紧追不舍。

　　到了城外之后，新军其实已经没什么力气了。

　　此前的厮杀，他们凭借的，完全是爆棚的荷尔蒙。

　　但是在追杀的时候，他们耗费了太多的力气。

　　平均要五六棍子才能杀死一个人，消耗的体力可不是一般的大。

　　到了城外，他们的体力已经来到了极限，有些跑不动了。

　　而他们身后的唐军，此时精力旺盛，完全是生力军。

　　唐军迅速接替这些新兵，成为生力军，继续开始追杀哪些倭军。

　　这一路，一直追杀了一夜，直到倭军逃窜到下一个城池，苏长生才放弃追杀，带领大军凯旋而归。

　　这一役，犬上御田锹带领的四千兵马，被杀掉三千多。

　　犬上御田锹狼狈地带领不足千人逃走。

　　实际上，这还是苏长生放水的情况下才有的结果。

　　倭军大部分人，都有夜盲症。

　　他们虽然打着火把，但是仍然难以看清楚道路。

　　相对的，唐军这边，就要好了许多。

　　因为他们的饮食，增加了许多维生素，这让唐军这边，绝大多数人，晚上视力都没什么问题。

　　唐军的身体素质，又比倭军高出不止一个档次。

　　如果苏长生想赶尽杀绝的，他们怕是一个人都逃不出去。

　　不过，苏长生并不愿意将他们全部赶尽杀绝。

　　这并不是苏长生仁慈。

　　而是因为，如果将他们全部都赶尽杀绝的话，倭国那边，反倒不知道战争的细节。

　　而放他们几百人回去，他们就会将战争的细节全部带会去。

　　他们带出来整整四万人，面对一万五千唐军，最终只回去了几百人。

　　为了自己的小命着想，犬上御田锹也一定要夸大唐军的战斗力。

　　要不然，岂不是显得他太无能，太草包了吗？

　　唐军的战斗力本来就强，再经过他们一跨大，哪些倭人，一定会受到巨大的惊吓。

　　这正是兵法上所说的，攻城为下，攻心为上。

　　苏长生带领大军，返回滋贺县。

　　这一次，苏长生重新任命官员，恢复了滋贺县的秩序。

　　这一日，整个滋贺县城，都响起一片哭声。

　　犬上御田锹带给他们太多的伤痛，带给他们无尽的恐慌和绝望。

　　那时候，他们是绝望的，是麻木的。

　　而在苏长生带领唐军，将他们驱逐出去之后，他们内心的绝望和麻木才褪去。

　　他们才感觉到内心的疼，他们才能哭出声来。

　　……

　　接下来，苏长生并没有急着对倭军剩下的区域做出进攻，而是开始联系岛根县，开始询问岛根县的海战情况。

　　至于倭国剩下的地区，就先让恐慌先飞一阵子好了。

　　当初倭军采取进攻的时候，是分两路进行进攻。

　　陆地四万大军，海战两万大军。

　　苏长生带领一万五千人，亲自指挥陆战。

　　至于海战，则是交给五千海军。

　　另外佐摩银山上，还留了一万兵马。

　　五千海军，外加一万留守兵马，防守绰绰余有。

　　不过苏长生并不在现场，依然放不下心来。

　　算算时间，那边的战斗，也应该要结束了，战报也应该快送过来了。

　　现在苏长生就在等那边的战报。

　　不出苏长生预料，到了晚上，战报果然送了过来。

　　看过战报，苏长生脸上，不由露出微笑之色。

　　然后，苏长生写下书信一封，命人传递了回去。

　　不出意料，这一次，唐军再次获得大胜。

　　……

　　倭军的海面军功，和陆战差不多是同步进行的。

　　在犬上御田锹杀过来的同时，倭国的军舰，也直奔岛根县码头而去。

　　而在半路上，他们就遇到了唐军军舰的拦截。

　　倭军海军，并没有将唐军海军放在眼里。

　　他们甚至已经得到了上一次倭军海军和唐军海军对垒的经过。天籁小说网

　　上一次，西南贵族联盟就曾从海上发起过进攻。

　　当时唐军的军舰跑的贼快，将西南贵族联盟的军队，引到陆地然后两面夹击，这才消灭掉了西南贵族联盟。

　　而在海上，唐军的海军，只有招架之功，全然没有还手之力。

　　双方的战斗力，本就不在一个水平线上，更不要说，他们的兵力，顶多只有自己这边三分之一而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百五十六章：攻城为下，攻心为上免费阅读。https://xs.23sk.com 