    疾风剑豪，快乐风男。

    如果放在其他地方，可能会有些违和感。

    但放在此情此景却是一点都不会。

    因为秦染化身的宫本川，传承的可是宫本武藏的二天一流。

    这可是扶桑历史上数一数二的剑道传承。

    而最关键的是…这样的传承有人见过吗？

    没有吧？

    既然没有，那解释权就归秦染所有。

    我就说二天一流是以剑气化风雷，在座的各位有谁有意见？

    有意见也行。

    谁主张谁举证，你有证据吗？

    别和我说史书记载！

    史书还记载了安倍晴明有十二式神呢！

    问题是他有吗？

    作为现实世界一切伟大的源头, 秦染说二天一流是这样的，那二天一流就应该是这样的。

    而宫本川一脚踏出，便有风之壁障的一幕，放在其他人眼中也没有任何的违和。

    因为那咆哮的风之壁障中，有着明显的凌厉气息充斥。

    说白了！

    这就是剑气所化的风暴！

    真正的超凡力量展现在世人面前，一群靠故弄玄虚而生的职业神棍, 心中能剩下的只有对力量的敬畏和惊叹。

    “好…好…好强大！”

    “这就是真正的武士吗, 以自身力量就轻易挡住了不知火的火焰。”

    “该死的！这样的力量到底是怎么获得的！”

    漫天火焰被狂风阻拦，置身于烽火之下的众人, 全都是目瞪口呆的样子。

    当然…崇拜强者的扶桑人，此刻也免不了各种心思。

    不过这些心思就和秦染无关了。

    随着一招风之壁障使出，宫本川也轻飘飘的落在地上。

    火焰和狂风碰撞之后，两者的力量很快消弭。

    还不等漫天火焰散去，宫本川身上就有狂风弥漫，整个人都化作一道模糊的残影。

    踏踏踏！

    随着宫本川密集的脚步迈出，虚空中甚至有狂风化作台阶，被他踩出一圈圈的涟漪。

    脚踏虚空，逆天而上。

    在不知火意外的目光中，宫本川很快冲上高空，朝着它斩出了霸烈的一刀。

    “空明斩！”

    璀璨的刀气迸射而出，如同缠绕着狂风的匹练，朝着不知火呼啸而出。

    造物主的权柄，制造这样的力量，真的是太容易不过了。

    如此强大的力量爆发出来，不知火身上的火焰都在剧烈的颤抖着。

    “这个人类好强大！”

    不知火眼中闪过一抹惊色，随后它眼中的凶残更甚。

    呼！

    只见不知火张开双臂, 虚空中竟是一瞬间, 浮现出密密麻麻的火球。

    那些火球在空气中摇曳，如同漫天的星辰一般美丽。

    可这样的美丽之中，却是隐藏着无尽杀机。

    不知火并非幻想作品中那样，是一个肤白貌美的大长腿。

    秦染创造的不知火，是一个彻头彻尾的妖魔。

    虽然开了灵智，却依旧有着兽性的思考方式。

    虽然有了类人的形态，却浑身上下火焰弥漫。

    这样的不知火，任谁看上一眼都会感觉畏惧。

    在不知火的一声咆哮中，漫天火球如同流星雨一般，朝着宫本川倾泻而去。

    从地面看去…

    就好像有一条无形的天河，上面飘荡着数不清的荷灯，载着生者对亡者的思念浩浩荡荡的奔涌向远方。

    画面很美！

    但秦染化身的宫本川，却是能感觉到灯火中蕴藏的强大力量。

    不同于直接喷火这种低端手段，这浩浩荡荡的火球，明显随时都能发生爆炸。

    “天赋倒是不错。”

    “见过了人类的手段，就开发出了这样的招式。”

    “不过你面对的可是你的造物主！”

    秦染眼中闪过一抹欣赏，但宫本川的剑气却毫不留情。

    轰！

    剑气和漫天灯火碰撞在一起，顿时引发了一连串的爆炸。

    整个天空都被火光和巨响充斥。

    而宫本川斩出的那一道剑气, 却是顽强无比斩过漫天火焰。

    在不知火不敢置信的目光中, 满是狂风的空明斩, 以不可思议的速度斩在它身上。

    “啊！！！”

    不知火发出一声痛苦的尖叫声。

    在宫本川的强大剑气下，它整个身体都被斩开了。

    恐怖的剑气，更是不断的撕裂着它的伤口，让它无法轻易复原。

    一剑！

    仅仅是一剑，就让不知火受到了重创！

    随着宫本川轻飘飘的落在地上，所有人都露出了敬畏的表情。

    一剑啊！

    那似乎用狂风撕裂苍穹的一剑，就这么轻易的让不知火的身体为之裂开。

    整个人都裂开了啊！

    这才是真正的武士！

    “太强了！”

    “前辈竟然如此强大，那神代那些斩杀了神灵的武士，会有多强的力量！”

    “如果这种力量还在，扶桑又何须困守岛国。”

    许多人震惊于这股力量。

    也许许多人眼中闪过狂热之色。

    扶桑人崇拜强者，本质上是崇拜力量。

    因为他们从来不会忠诚于强者，只会在积蓄力量之后反噬强者。

    在这样的情况下，许多人的目光都变得炽热无比。

    不过…面对那非人的力量，只要不是傻子就不可能表现出的心思。

    这一点，扶桑很擅长。

    只要能够获得力量，哪怕给强者当狗都行。

    “啊啊啊！”

    天空中的不知火凄厉的惨叫着，好不容易才重新聚拢了身体。

    用怨毒的目光看了秦染一眼，不知火毫不犹豫的朝着大海冲去。

    弱肉强食的自然法则，不知火比任何人都明白。

    既然这里有强者罩着，那自己就不能继续招惹强者了，不然自己会死的。

    不过，不知火的想法太简单了。

    秦染根本就没打算放过不知火。

    或者说，不知火要少不得一顿社会毒打才行。

    因为只有这样，秦染的计划才能继续下去。

    至于会不会于心不忍？

    秦染表示不存在的。

    自己赋予了不知火新生，吊打它一顿怎么了，天天揍他玩都挑不出毛病。

    “更不用说…”

    “当你的兽性尽去的时候，我还会赋予你新的机缘。”

    “就当是作为你配合我的奖励。”

    秦染眼中闪过一抹笑意。

    而他所化身的宫本川，却是冷漠的盯着不知火:

    “不知火啊…扶桑可不是你随便撒野的地方。”

    “这是有武士、神官、阴阳师…共同守护的扶桑，这也是所有流派在神代达成的默契。”

    “要是让你跑了，我宫本家的脸往哪里放？”

    宫本川冷哼一声，在狂风的包裹下，化作一道模糊的影子。

