
　　武府之外，七皇爷等人一边赶路，一边哈哈大笑，对于他们来说，今日实在是痛快啊。

　　“老九这下算是完了，他一直以来都自命清高，以为自己当年帮助过皇上，就可以触犯皇威，实不知触犯了皇上的忌讳，这次手撕圣旨，正好给皇上除掉老九的一个借口。”

　　十皇爷一脸的得意。

　　“今日事情闹成这样，都没有见到那江尘出现，看来江尘真的不在武府内，此人极度危险，一定要将其引出来，不能给他继续成长的机会了。”

　　上官胜开口说道。

　　“无妨，那江尘就算再恐怖，难道还能够和圣武王朝抗衡不成，这次的主角可是太子，江尘若是抗衡，那就是和整个圣武王朝抗衡。”

　　七皇爷道，言语间对江尘满是看不起。

　　“不管如何，将烟晨雨和太子的事情传播出去，把江尘给引出来，这样的天才，只有杀了，我们才能够安心，不然的话，此人若是隐藏起来，过个十年八载，晋升战王都有可能，到时候，圣武王朝恐怕都拿不住他。”

　　天罡一道。

　　“爹，天宗主说的没错，这个江尘的确是一个极度危险的人物，必须要尽早除掉。”

　　武聪眸光闪烁，他可是亲身感受过江尘的恐怖，虽然作为敌人，但他也不得不承认，如果给江尘一直成长下去的时间和机会，绝对是养虎为患，后果极其严重。

　　…………

　　武府内，武九返回之后，第一时间将处于闭关状态下的武浪给唤醒，然后和寒衍他们聚集在一起。

　　武浪在知道这段时间所发生的一切之后，脸色瞬间大变。

　　“怎么会这样？”

　　武浪几乎是惊呼了出来，他怎么也没有想到，自己闭关这段时间，竟然出现这么多的事情，今日更是让众人直接有了生命危险。

　　“浪儿，武府后面有后门，你们现在立刻动手，从那里出去，有多远走多远，在江尘没有回来之前，千万不要出现。”

　　武九语气极其凝重。

　　“九爷，那你呢？”

　　寒衍问道。

　　“我走不掉，我倒要看看，皇上是不是真的如江尘兄弟说的那样，会对付我。”

　　武九说道，事实上，对于近日的事情，他已经有所察觉了，他想到江尘曾经对自己的劝告，没想到真被其给说中了。

　　“九爷，别天真了，近日那一道圣旨，就是给你设下的圈套，武皇帝肯定要对付你的，你触犯了他的威严。”

　　寒衍说道。

　　“是啊爹，我们一起离开吧，反正圣武王朝那边也没有什么牵挂了，皇上这样对我们，还有什么好犹豫的。”

　　武浪也劝说道，武九虽然身为当今九皇爷，但一生只娶一妻，生一子，武浪的母亲早就去世了，父子二人一直都在武府生存，圣武王朝内连一个府邸都没有，所以，就算是直接走了，也毫无牵挂。

　　“九爷，还是一起离开吧。”

　　一旁的玄夜也说道。

　　“你们想的太简单了，小雨现在还不知道能不能脱身，我现在是绝对不会离开的，而且，如果我们全部都走的话，皇上肯定要下达追杀令，我留下来，还有大用，而且，我不相信皇上会真正对付我。”23sk.Com

　　武九道，直到现在，他对武皇帝的兄弟情还没有死心。

　　“爹，你不走，我也不走。”

　　武浪神情一震。

　　“和寒衍他们一起离开，如果真出意外的话，老子还能有一个血脉。”

　　武九瞪了武浪一眼。

　　“九爷，小的跟随你一辈子，就算是死，也要和你死在一起，所以，你就不要说让我走的话了。”

　　玄夜一脸的轻松，表明了自己跟随武九的决心。

　　武九看着玄夜，许久之后叹息一声：“哎！玄夜，你跟着我真是苦了。”

　　武九重重地拍了拍玄夜的肩膀，他知道玄夜对自己的忠诚，就算是自己赶都赶不走的，自己被囚困在炼狱十年，玄夜里面守了十年，这份情谊，武九可是不会忘记的，在武九的心里，玄夜已经不再是自己的下属，而是自己的兄弟。

　　寒衍和大黄狗都是叹息一声，他们知道，武九是一定不会走的，继续劝说也没有用，但他们必须要走，不然的话，就浪费了烟晨雨以身犯险的壮举了。

　　最终，寒衍等人踏上了一条武府的秘密通道，直接离开了武府，武浪虽然极其不情愿，但也只能跟随。

　　武府山之外，一片荒凉之地，就好像几人的心情一样荒凉。

　　“我们出来了，但是要去哪里？”

　　御子涵极其憋屈的问道。

　　“先找一个隐蔽的地方隐藏起来，关注事态的发展吧。”

　　大黄狗建议道。

　　“也不知道小雨如何脱险，太子可不好对付。”

　　寒衍有些担忧的说道。

　　“你们先离开这里，我去查看一下。”

　　说完，大黄狗身躯一晃就消失不见了。

　　“阿衍，大黄不会有危险吧？”

　　关一云有些担忧。

　　“放心吧，这条狗机灵的很，想要杀他，可没那么简单。”

　　寒衍对大黄，还是无比自信的，这条狗太精明了，这个世界上，能够杀死大黄狗的人，还真不多。

　　…………

　　另一边，从武府前往圣武王朝的路上，正好途径一片山脉，正在急速行驶的烟晨雨，突然放慢了速度，落在了太子的身后。

　　烟晨雨眸光中闪过一丝冰冷，她没有半点犹豫，陡然便是打出一道冰剑，对着太子的后背激射而去。

　　太子似有所觉，他豁然转身，一拳打在冰剑之上，冰剑应声而碎。

　　“你敢偷袭我？”

　　太子的脸上顿时浮现出怒火。

　　“可惜没有能够杀了你。”

　　烟晨雨换成了一张极其冷漠的脸，她虽然是身兼九阴玄脉，以战灵境初期的实力便可打败战灵境中期的存在，但对上太子这样的人物，就完全不是对手了，何况，太子的修为已经是战灵境后期，两者之间的差距太大，除非江尘这种战灵境就引发天劫的超级妖孽才能够对付太子。

　　“好啊，烟晨雨，枉本太子对你如此喜爱，你竟然敢骗我，还对我出手，看来本太子不能够和你客气了。”

　　太子换了一张脸，满脸都是冷笑，一步步向着烟晨雨紧逼。

　　“哼！”

　　烟晨雨冷哼一声，她大袖一挥，至少几十道冰剑被她挥出，同时向着太子冲击而去。

　　“没想到还是一个特异体质，本太子更是喜欢了，可惜你实力太弱，根本无法对本太子造成威胁，在本太子面前，你就是一个待宰的羔羊罢了。”

　　太子伸了伸舌头，脸上满是笑意，他随手打出一道璀璨的光芒，便将烟晨雨所有的冰剑给粉碎。

　　“贱人，既然你不知道好歹，本太子就在这里将你给办了。”

　　太子原形毕露，一步步向着烟晨雨欺来。

　　呼！

　　陡然，一道极其强烈的劲风从太子身后荡漾而去，太子脸色一变，这一股劲风可要比烟晨雨的攻击强多了，太子当即不敢怠慢，豁然转身，就见一个足有十丈高的巨大怪物正拎着巨大的拳头对着自己攻击。

　　太子不敢怠慢，因为他已经察觉到，这莫名怪物不但长的极其怪异，气息竟然也无比的浑厚，俨然已经是战灵境后期的高手。

　　不过太子毕竟是高手中的高手，反应极快，猛然打出一拳，这一拳无比强势，迸射出无尽的光芒，融合了强横的战技，正面和怪物的巨拳撞击到一起。

　　轰隆……

　　虚空都在震动，那身形庞大的怪物正是被烟晨雨放出来的冰妖之王。

　　蹬蹬蹬……

　　冰妖之王被震退十几步才稳住身子，他虽然也算是恐怖，但也抵不过同为战灵境的太子。

　　哗啦~

　　冰妖之王被震退的瞬间，烟晨雨的攻击也从后面到了，她打出玄冰之气，化为一柄锋利的利剑，刺向太子的身体。

　　嗡~

　　太子手臂一晃，黄金大戟出现的手中，随便回身一挑，将烟晨雨的攻击给完全粉碎。

　　吼……

　　冰妖之王不给太子继续伤害烟晨雨的机会，再次猛扑而来，他的速度极快，眨眼间便到了太子身前。

　　“烟晨雨，没想到你还有这样一个怪物帮手，怪不得你敢对本太子出手，不过，如果你以为这就是你的依仗的话，那就太天真了，就让你见识一下本太子的本事，我先杀了这怪物，再来好好收拾你。”

　　太子气势冲天，手中一杆黄金大戟璀璨而耀眼，大戟刺破虚空，眨眼间就将冰妖之王的脑袋给洞穿。

　　冰妖之王空有一身蛮力，却不会施展任何的战技，对上太子这样恐怖的存在，完全不是对手，当然，冰妖之王也有自己的变态的地方，那就是杀不死，尤其是跟在烟晨雨身边，几乎就是不死之身。

　　砰！

　　大戟洞穿冰妖之王的脑袋，一股气劲从大戟中喷出，将冰妖之王的躯体崩碎。

　　“不堪一击。”

　　太子嘲讽一声，然后转身看向烟晨雨：“这就是你的依仗，实在太弱了。”

　　“是吗？你看看后面。”

　　烟晨雨淡淡说道。

　　太子正想说烟晨雨在忽悠自己，却感受到又是一股强烈的气劲从自己身后传出，脸色当即大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百二十一章 直接动手免费阅读。https://xs.23sk.com 