    第140章 -对战G2

    “这一场怎么打，你就直说吧。”meiko拍了拍胸脯第一天的比赛下来，edg可谓是一战打出了风采，而且第一天对战t1的比赛更是狠狠打了那些赛前质疑edg的实力的人的脸。

    而紧随而来的第二天比赛就是面对欧洲强队g2。

    比起t1，g2的纸面实力是要弱一些，但是这个队伍强就强在搞怪的能力上。

    从s8赛季开始，这只赛前一度不被人看好的三号种子战队遇上了当时的夺冠大热门rng战队，就在所有人都以为rng能够血虐g2和ig回合半决赛的时候。

    g2竟然奇迹的三比二带走了rng。

    而赛后这只战队从选手到老板的花式嘲讽让不少人都记住了这只战队。

    虽然后来被ig吊打，但是在s9的时候卷土重来，直接淘汰了两只韩国队和fpx会师决赛。

    当初能够赢韩国队，靠的就是他们战队会一手奇葩的中单。

    “咱们今年应该不需要针对他们的中单派克了吧。”hope挠了挠脸颊，语气中满是担忧的意味。

    派克这种英雄，高机动性又有能力秒杀adc，对于adc来说绝对是噩梦级别的，就算是有位移的adc都难逃派克的追击。

    “派克这个英雄应该上不了场了吧。”自从去年的比赛结束，派克这个英雄就一而再再而三的被削弱，到了现在几乎是连辅助位置都上不了场了。

    “嗯，等上场在看，这局我们是红色方，留给中路一个count位，剩下的位置就拿我们最擅长的。”明凯点了点头。

    上一场的比赛结束，间隔休息时间双方登场。

    第一天的比赛下来，lpl四战全胜，而第二天的重头戏就在edg和g2，第二场的焦点之战就是京东对战dwg。

    lpl的二号种子面对lck的一号种子，两大赛区究竟谁强谁弱的话题肯定又要被挑起来了，昨天的比赛结束之后，lpl暂时碾压lck赛区，所以不少网友也将目标放在这次的对决上。

    同样的a组的edg对战g2，如果edg能够取胜，并且一路碾压下去，a组第一的名头出现可就是稳稳的。

    “好了兄弟们该我们登场了。”陈歌拍了拍scout的后背，面对g2压力绝对是在scout的身上。

    能不能压制住caps的游走，这对自己家前期节奏能不能起飞有直接影响。

    “来了。”

    坐在比赛擂台上，陈歌开始调式自己的机器。

    “基本方案都定下来了，如果你们有认为什么比我的bp更好的选择就要及时说出来。”厂长还在做着最后的指导。

    身为前职业选手，厂长是最为了解选手的。有些英雄对于不同的选手来说是能够发挥出不一样的效果。

    “放心，这局该轮到我们carry了。”hope早就已经按耐不住了。

    今天这局比赛可是他的发挥时候。

    “好了，准备比赛吧。”

    短短的十分钟休息时间结束，比赛屏幕上已经换上了g2和edg两队的标签。

    “好了，欢迎来到我们今天的第二场比赛。”熟悉的声音，今天的解说组合是管泽元和蛙蛙的搭档。

    “这一场比赛相信不少人也都等待了很久，g2和edg的比赛也同样是今天的焦点之战。”

    “没错，尤其是对于a组来说，昨天的比赛过后，这两只战队都是分别战胜了对手，如果edg今天能够赢下g2，那对于出线来说就很容易了。”

    “不过昨天的比赛，g2展现出来的实力可是不弱啊，这和他们在联赛的季后赛上表现完全不一样。”管泽元有些担忧，昨天的那场比赛正好是他解说的，而g2对于这个版本的理解似乎并不差，甚至和韩国赛区比也不遑多让。

    蛙蛙点了点头表示认同，昨天那场比赛他虽然没有解说，但是回家之后也观看了，“的确是很强的对手，他们对于这次的版本理解很到位，昨天虽然是碾压了t1，但是今天edg也不能小看对手啊。”

    “好了，让我们把掌声给到edg，今天击败了他们，我们lpl就将迎来第五场胜利。”

    随着蛙蛙的高喊，场内的观众也被点燃了情绪，巨大的加油声充斥着现场，光是站在地面上都能感觉到脚下的地在颤抖着。

    弹幕也清一色的加油声，而edg的队标更是高高的悬挂在比赛直播间内。

    “走起走起，今天这场我得表现的好点，说不定还能找个对象。”

    hope的嘴角不禁流下不争气的眼泪。

    “你？找对象的话你看看咱们领队怎么样？”meiko故意调侃道。

    “不行，咱们领队太凶了，我可不喜欢这样的，也就陈歌才会看上咱们领队。”

    “对了陈歌，你打算什么时候和领队表白啊？”

    “你不会也来个夺冠就表白这种吧。”

    “我可不会。”陈歌微微一笑，心中不禁嘲讽着说道，哥可是在那之前就把这一切都问妥当了，反倒是夏宁说要考虑考虑，不知道什么时候能考虑好。

    陈歌一时间陷入了纠结之中。

    “喂，干嘛呢？比赛开始了。”厂长的声音在耳边响起，将陈歌的思绪拉回了现实中。

    g2在蓝色方，而edg在红色方。

    按照比赛的要求，小组赛要进行两轮，和每只战队要进行两次对战，这就两边各当一次蓝色方。

    公平性上是没有任何问题的，不过对于陈歌来说，先手蓝色方会很有优势，这样第二轮积攒了经验的话获得一个count位就很有效果了。

    “我们看到两边还是熟悉的三连ban，卡牌，鳄鱼，豹女，g2那边把杰斯发条和赛娜给禁掉了。”

    “赛娜这个英雄在入围赛上没有太多的出彩地方，反倒是在小组赛里成了大家争抢的热门。”

    “没错，这个英雄的后期增长实在是太可怕了，拿到他点队伍基本都能顺利的拖到赛娜的发力期，尤其是昨天滔博的那一场，阿水一个人追着对面五个人点。”

    “没办法，谁让对手没有陈歌，要是陈歌来就全都给他们杀完了。”

    两个解说在疯狂玩梗的同时，edg第一手选择已经亮了出来。

    “厄斐琉斯可以的。”hope毫不犹豫的选择了英雄。

    厄斐琉斯可是他的招牌，能够被放出来岂有不选的道理。

    “注意一点，对面可是把千珏给放出来了。”昨天对战t1的比赛他们都没敢把千珏放出来，今天g2可是很勇啊。

    “不着急，看看他们怎么选择。”陈歌的手指在鼠标上点了点，面无表情的注视着比赛场上的变化。

    厄斐琉斯确定。

    g2的阵容上方赫然出现了千珏的头像。

    “他们抢了。”万万没想到，g2竟然搞这一手，以抢代ban。

    “奥恩。他们的上野确定了。”

    g2的前两手选择打了edg一个猝不及防，厂长的眉头紧皱着，他可不记得g2的打野jankos会玩千珏。这可是赛前完全没收集到的信息。

    “怎么办？你打算用什么对付千珏？”厂长对于千珏这个英雄的了解不多，只能询问陈歌。

    “没事，先拿其他的位置，按照原计划选。”

    “那这样的话他们第二轮两手都要ban打野了，到时候莉莉娅男枪都拿不到。”

    “没事，我原本就没打算用那两个。”陈歌对于野核的理解可是不同于kanavi的。

    刷野快，输出高一直都不是他的主张。

    如果对方的打野吃不到野怪，那自己不就是野核了？

    “明白了。”厂长点了点头，他相信陈歌，只要他有自己的判断，这次的对局就不会输。

    解说台上还在为jankos的这一手千珏而争论不休，蛙蛙更是质疑起了jankos是不上打算整活，必经从来没见过他玩千珏。

    “噢，edg这边也出招了，狗熊？雷霆咆哮这个英雄是打算干什么的？打野吗？”

    雷霆咆哮几乎秒选，而后辅助卡尔玛也选定了。

    前三手edg的下路组选出，而中野则是放在了最后。

    “edg这边没有选择打野，看来这只狗熊的位置还不能确定倒地是去哪。”

    “我感觉陈歌应该不会用狗熊赖应对千珏的吧。千珏的灵活性和打坦能力是在是让狗熊很难受。”

    “嗯。”蛙蛙点了点头，目光转向了g2这边，“唉，看来g2也是觉得雷霆咆哮要走上路了，一手手把莉莉娅禁了。”

    “edg这边选择是禁掉了赛娜。”

    “那没得选择了，下一手肯定要禁男枪的。”蛙蛙的话音刚落，g2就把男枪送上了ban位。

    “男枪没有了，这下可不好办了。那现在能和千珏对着刷的打野就只剩下死歌了。”

    “但是死歌这个英雄的大招太被count了。”

    “看一下陈歌打算用什么吧？”

    台上议论纷纷，比赛台上edg这边却是极其冷静，就算是在后台观看的夏宁等人也没有任何的紧张。

    陈歌的英雄池可是不容他们质疑的，之前陈歌已经多次展现了他的英雄池有多深。

    “这个jankos应该不会玩千珏吧？”

    阿布双手抱着肩膀，口气中除了疑惑还带着几分肯定。

    他对于g2了解也不浅，很明显g2是想来恶心陈歌的。

    “真是群可爱的人，这局恐怕他们要被陈歌给教育了。”

    赛前他们的战术储备可不少，但是没想到g2会来这么一手。而且为了搞陈歌，他们下的本钱也太多了。

    下路放出了厄斐琉斯，自己家的赛娜也没拿到，选了个寒冰对着发育。上路奥恩也是个混子，打野又不会。

    这局的胜负手就劝压在中单身上了。

    g2第二轮先选，直接确定下了辅助女坦，留给了中单capscount位。

    “选辛德拉。”中路球女可是scout的招牌。

    而最后一手陈歌的打野，只见陈歌鼠标落下，凯隐的头像浮现。

    他的选择就是影流之镰凯隐！

    “我的天呐，陈歌竟然直接锁了，这英雄我记得已经好久没出现在赛场上了吧。”蛙蛙拍手笑了起来，陈歌不愧是陈歌，他们刚刚在那里分析了半天，结果谁都想不到他直接选了凯隐。

    这个英雄可真是让他一头雾水，别说是他们了，就算是自己都没有想到，刚刚差点自己都要说陈歌选择螳螂了。

    “凯隐这个英雄在路人局的热度就比螳螂低了一点，我记得别人和我说过这个英雄属于是代练最喜欢玩的英雄了。”

    “没错，凯隐的穿墙技能，要是使用者的段位超过对手，让这个英雄顺起来可真是会秒杀对面的。”

    “g2的中路也还以颜色了，他们中路选了个大头，这是打算学习dfm的中单吗？”

    “哇，这场比赛可太有意思了。”一边选择了凯隐，一边选择了大头，就算是管泽元也愣在了原地。

    这咋解说，他们赛前做什么功课都是没用的，就算想破了脑袋他们也想不到这两只战队之间的比赛选择这东西出来啊。

    “加油吧小伙子们。”双方bp完毕，厂长在陈歌的肩上拍了拍而后和对方的教练握了下手就离开了擂台，剩下的就要交给台上的五人了。

    最终阵容敲定，蓝色方edg。

    上单奥迪：雷霆咆哮-沃利贝尔。

    打野VAE7：影流之镰-凯隐。

    中单scout：暗黑元首-辛德拉。

    下路hope：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助meiko：天启者-卡尔玛。

    红色方G2。

    上单wunder：山隐之焰-奥恩。

    打野jankos：永猎双子-千珏。

    中单caps：大发明家-黑默丁格。

    下路perkz：寒冰射手-艾希。

    辅助mikyx：曙光女神—蕾欧娜。

    比赛刚一开始，奥恩就大摇大摆的来到了上路。

    站在上路河道草丛内，悠闲的wunder开始逛起了淘宝，毕竟凯隐这个英雄前期可是不强，就算陈歌想要搞事也搞不起来，但是下一秒狗熊的身影出现在了草丛内。

    “呦这不是大兄弟吗？”

    看到wunder，奥迪顿时笑开了话，扬起爪子就拍了上去。

    妈蛋，你竟然和我打架？

    看到奥迪一点停手的意思都没有，wunder顿时怒了，都知道奥恩的一级对拼能力不强，但是那是对于一般的上单英雄，自己可是有着被动买装备的好处的。

    现在消耗消耗血量等到一会对线开始，狗熊就只能龟缩塔下了。

    “这是什么意思，这人不走的啊？”看到奥恩举起锤子竟然反身敲打自己，奥迪不禁一愣，而后嘴角缓缓上扬。

    看来这货和自己一样，都是不知道狗熊前期的伤害。

    说着，奥迪按下了ctrl加w按键，快速学习了w技能。

    有了w技能后，奥迪立刻在wunder的身上标记了一下。

    而后两个半神就在上路点河道草丛出开始了站撸。

    两个人你一锤我一拳打的不亦乐乎。

    “这个，需要帮忙吗？”中路的scout和野区内的陈歌不约而同的问道。

    这两个人在上路纠缠了半天但是谁也不愿意先走。

    先后撤的那个人亏一次普攻的机会。

    (本章完)

