    秦安若跟江越歌现在的关系就跟闺蜜一样，她知道江越歌的心思，这么说也不过是随口大打趣罢了。

    却是没有料到，她的话刚说完，就看到江越歌红了脸。

    秦安若登时目瞪口呆：“江大小姐，你不是心系三皇子吗，该不会真的这么快就移情别恋了吧？”

    这里可是哦买噶的门口，秦安若竟然能说出来这种话。

    江越歌立马捂住了秦安若的嘴，把秦安若往铺子里拖：“姐，我的亲姐，您可千万别乱说啊，如果真的让三皇子听到了，我还要不要做人。”

    别看江越歌一直都大大咧咧的，毕竟是个女孩子，在这些事情上还是很矜持的。

    她喜欢三皇子没错，甚至每次三皇子在了都要想方设法的来，真的让她在大庭广众之下说，她还是很害羞的。

    秦安若也知道自己失言了，在这个时代女子的名声何其重要，她说得这些话如果让别人听到了再乱传出去，对江越歌十分不利。

    她没有反抗，任由江越歌把她拖到了屋子里。

    好在江越歌也没有生气，只是怕别人听到而已，等到把秦安若拖进来，就已经不激动了。

    秦安若想到刚才江越歌的表现，看向江越歌的目光中带着迟疑：“你是真的要被江尚书带回去相亲去了？”

    她的话让江越歌满脸茫然：“什么叫回去相亲去了？”

    现在当然还没有相亲这个说法。

    毕竟只要长辈觉得人不错就能成婚的年代，就算江尚书真的有看重的人了，在成婚前是不会给江越歌说的。

    秦安若想到这一点不由叹了一口气，看向江越歌的目光中倒是带上了同情。

    任由江越歌再怎么能闹腾，也是不能跟现在的制度唱反调的，只要江尚书看中了人，她就没有任何办法。

    江越歌可不知道秦安若的心中都脑补了些什么，一转眼就看到秦安若带着怜悯的眼神，她立马就炸了：“你这么看着我干什么，我告诉你你别乱想，我什么事情都没有发生！”

    这么明显的色厉内荏，秦安若也很好心地点头：“我知道的，你回去肯定什么事情都没有发生，你也不用解释。”

    分明秦安若说得话没有什么毛病，江越歌却总觉得秦安若的表情不大对劲。

    她知道再想也没有办法，有些烦躁，冲着秦安若摆了摆手：“行了行了，你不用乱想了，我真不知道你都想哪儿去了，我都告诉你还不行嘛！”

    江尚书是真的准备要给江越歌找夫婿了，最近江越歌没有出现，也是因为这个事情在苦恼。

    秦安若没有料到自己的小伙伴竟然这么容易就能放下暗恋了，对着江越歌竖起了大拇指：“你说放下三皇子就放下了，还是厉害。”

    谁年轻的时候没有一段无疾而终的暗恋，秦安若曾经也有过。

    不过那个时候她是真的一点也舍不得放下的，甚至为了一段没有什么结果的暗恋，在上学的时候成天心情复杂。

    江越歌身处在这个环境中，有一个暗恋的人就已经很幸运了，竟然还能立马放下，不得不让秦安若觉得江越歌是个厉害的人物了。

    只是现在这个厉害的人物，显然和秦安若想象中的不一样。

    江越歌抿了抿唇：“没有，我父亲说三皇子也在考虑的范围之内。”

    秦安若的笑容逐渐消失，看向江越歌的目光中带着迟疑。

    并不是她看不起江越歌，只是就江越歌这个性子，如果真的要嫁入皇子府，肯定会受委屈的。

    三皇子如日中天，跟太子都能分庭抗礼，是很多人心目中下一任的皇上。

    正是因为这样，想要进三皇子府的人应该很多。

    也就是真的把江越歌当成自己人了，秦安若才会说这些本来就不该说的话。

    她迟疑了一下，才轻声说道：“如果你真的嫁入三皇子府，要面临就是无数的小妾和侧妃，你真的能接受吗？”

    暗恋总是美好的，江越歌只是喜欢三皇子，自然没有什么影响。

    只是那个人毕竟是皇子，如果真的要再进一步，风险太大了。

    江越歌的脸色并不好看，甚至在秦安若说完之后她立马就塌下了肩膀：“我也不知道啊，所以我最近一直都很纠结。”

    江尚书也是真的心疼女儿的，他甚至不知道江越歌的心思，对三皇子的事情只是提了一下。

    他是三皇子那边的人，如果江越歌能嫁给三皇子真的是更好的。

    只是江越歌对三皇子来说只是一个并没有什么意义的妃子罢了，如果三皇子真的对江越歌没有什么感情，以后还有很多的侧妃什么的，对江越歌来说一定是个打击。

    想必江尚书也没有想到，他只是随口一提，江越歌竟然是真的放在心上了。

    秦安若现在就站在这里，听着江越歌一次次的说她的想法，看向江越歌的目光都有些复杂：“所以你是真的想好了，要跟江尚书说吗？”

    江越歌的脸色难看，许久都没有回应。

    她叹了一口气：“其实我也不知道我的选择对不对，只是我觉得三皇子不是那种人。而且找一个我不喜欢的，就没有小妾了吗？”

    秦安若没有回答江越歌的话，也是不知道该怎么回答。

    江越歌的身份不低，她能找到的夫婿身份也肯定不低，自然是能有小妾的。

    谁也不敢保证，江越歌不跟三皇子在一起，找到的就一定是一个好人。

    显然江越歌把这些都已经想清楚了，苦笑了一声：“你也知道吧，只要成婚了，以后的一切都是未知数。所以我觉得如果真的能嫁给三皇子，也是一件好事。”

    江越歌显然已经想清楚了，就是秦安若也说不出来一句不是。

    江越歌说的其实很对，不管怎么样，她都是没有选择权的。

    与其嫁给一个什么都不如祁澈的人，还要忍受那个人的小妾，倒是真的不如直接嫁给祁澈。

    但是刚才听了江越歌说了这么久，秦安若也逐渐听出来江越歌现在的情况了，她灵魂发问：“只是江尚书显然根本就没有想过这个问题，你如果真的要嫁给三皇子，江尚书会同意吗？”

    江越歌摇了摇头：“我不知道。”

    她说完还抬手锤了秦安若一下：“我本来就是出来散散心，再想该怎么做的。最近在府中已经被这个事情弄得筋疲力尽了，谁能想到一出来还要被你追问，你别说了！”

    秦安若立马抬手：“好好我错了，我不说了，我们先出去看看铺子里怎么样。”

    江越歌的事情，肯定是要等到江越歌跟江尚书说的，秦安若也没有放在心上。

    既然江越歌本人都不愿意说了，她也肯定不会强迫人家。

    哦买噶已经步入正轨了，最近也没有什么需要秦安若操心的地方了。

    两人真的只是在铺子里转了转，发现沈霜等人已经把事情都处理的很完美了，也就没有往心里去。

    江越歌一直到跟秦安若走出了铺子，才想到了一个问题：“听说梁王府最近不太平，你还好吗？”

    梁王被抓进宗人府，还被淮南王扣住很久都没有放出来的事情，顺平帝肯定是不愿意让别人知道的。

    也是因为如此，江尚书这些人肯定不会给别人说。

    不过有些消息还是会传出来的，江越歌也听到风声说最近梁王府的日子不好过，好不容易看到了秦安若，自然是要问一声的。

    只要祁凉出来了，现在梁王府的日子就很正常。

    秦安若毫不犹豫地摇头：“现在一切都正常了，如果真的不好过，我也不会想到来铺子里不是。”

    这话倒是说地有道理，江越歌点头，也信了秦安若的说法，不准备再问。

    秦安若这一次出门可能接下来好几天都要看着点祁凉了，因此不仅要看哦买噶，西洋乐队甚至目前还在祁凉名下的烧烤铺子都是要看看的。

    江越歌反正也没有什么事情，就觉得跟着秦安若一起了。

    秦安若并没有反驳，却是没有想到，刚一走出门就看到了一个令人讨厌的人。

    祁复似乎没有看到秦安若的神色一样，都没有理会秦安若的身边还有人，直接走到了秦安若的身边：“孤是很久都没有看到梁王妃了，不知道今天能不能有这个荣幸，跟梁王妃喝一杯茶？”

    江越歌也没想到祁复会知道秦安若的真实身份，不过想到曾经发生的事情，对祁复能说出来这种话一点也不惊讶。

    她有些担心秦安若，拽了拽秦安若的衣角。

    秦安若一看到祁复，就会想到祁凉遭受的那些苦难。

    如果不是有祁复这个搅屎棍，祁凉还是高高在上的梁王，哪怕会时常跟她生气，也不会面临现在的窘境。

    她很快冷下了脸：“我不觉得我有什么好跟你说的。”

    礼貌是给人的，祁复就是一个畜生而已，根本不配秦安若对他好言相待。

    江越歌都在心底暗暗叫一声好，祁复这个太子臭名昭著，她在江尚书的影响下，对祁复也没有什么好感。

    祁复冷笑了一声，收起了笑容，看向秦安若的目光中带着冷意。

    秦安若也没有一点害怕，甚至还冲着祁复笑了笑：“怎么，太子殿下一定要带着弟媳去茶楼，难道有什么不可告人的目的不成？”

