    “不可思议，难以置信……”

    张军在演播室里目瞪口呆，这么远的距离本以为会是传球，完全没想到会是一脚超级世界波？

    这球格雷在用速度过掉鲁本.内维什后，周围方圆五米之内都没有球员能开封堵他。

    格雷本来有突入禁区的机会，但是发现无人盯防之后，他大胆的选择了一脚远射。

    格雷射门时的位置也吃得很准，皮球飞行了一段距离之后忽然下坠，这让门将若泽.萨一时也没有反应过来，只能眼睁睁看着皮球吊入球门。

    莫利纽克斯球场一片死寂，只听得到埃弗顿球员疯狂的呐喊声。

    狼队球员都有些发懵，这个进球来得太突然了些，让他们有些没反应过来。

    狼队的死忠球迷们沉寂了一段时间之后，开始激动的破口大骂。

    “Fuck！这特么什么狗屁防守？”

    “这球都特么能踢进，这小子吃兴奋剂了吧？”

    “滚吧内维什，垃圾，一步就被过了。”

    ……

    也难怪球迷们会这么激动，狼队本来形势一片大好，却被埃弗顿的几波冲击打得找不着北。

    这球虽说有点运气成分，但要不是让格雷那么轻松的突破进去，他怎么会有那么好的射门机会？

    狼队的主教练拉热摊了摊手，显得很无奈。

    “尼尔森，你就负责盯住格雷就好了，为什么又把他漏掉了？”

    拉热的防守安排是没有问题的，但塞梅多看伊沃比表现得那么突出，一时脑热上去夹防，这才间接导致了这次丢球。

    塞梅多耷拉着脑袋，举了下手，示意这是他的责任。

    “尼尔森，你已经做得很出色了。”

    苏陌走过来，拍了拍塞梅多的肩膀说道。

    “苏，是我漏人了，这球是我的责任。”

    “你也是想帮基尔曼补防，没事，我们再进一颗就好了，时间还足够呢。”

    经过苏陌的一番安慰，塞梅多的自责情绪才好了一点。

    埃弗顿通过格雷的这次世界波进球，把比分扳成了2：2平，双方回到了同一起跑线。

    借着这个机会拉热也做出了换人调整，用马萨尔换下了基尔曼，因为基尔曼的重心太高，不太容易跟得上伊沃比。

    马萨尔虽然年纪大了一点，但是顶这剩下来的十几分钟是没问题的。

    然后穆蒂尼奥也被登东克尔替换下来，因为他刚刚伤愈复出，不宜踢太长时间。

    比分被扳平之后，埃弗顿就有多种选择了。

    要么借着这股势头继续猛攻，争取拿下比赛，要么死守禁区，能拿一分也算不错了。

    贝尼特斯显然不满足拿一分，毕竟已经看到了胜利的希望，而且势头开始倾斜向埃弗顿这边。

    “就照这么踢，多打一些边路传中！”

    狼队的两个边路一向是防守的弱环，显然贝尼特斯也发现了这一点，而埃弗顿的两个边翼卫都是速度快爆发力强的球员，贝尼特斯准备在剩下来的十多分钟时间里继续“轰炸”狼队的禁区。

    比赛继续开始，狼队开球。

    穆蒂尼奥下场之后，苏陌彻底成为了狼队的进攻组织核心，鲁本.内维什和登东克尔变成了“扫荡型”中场，替苏陌扫清障碍。

    狼队在开球之后，埃弗顿的球员就逼抢上来，进球之后士气更是增涨了许多。

    在埃弗顿的凶狠的高位逼抢之下，狼队球员被迫将皮球大脚开出，希门尼斯没有接到皮球，狼队再一次丢掉球权。

    现在势头完全倒向了埃弗顿一边，在控制力逐渐提升的情况下，埃弗顿的阵型逐渐压了上来，竟然形成了一副半场围攻的态势！

    “狼队现在有点被动啊，除了苏陌之外，其它球员根本控制不住皮球。”

    张军叹了口气，有点替狼队着急了。

    “而且苏陌好像也有点体力不支的情况，英联杯的比赛就在三天以前，那场比赛他就踢了80分钟，十天三场比赛，让他的体力有点透支了。”

    其实狼队被动的一个原因就是苏陌出现了疲态，无法用他的个人能力为队友们创造机会。

    但是狼队的进攻还是离不开苏陌的组织，现在苏陌完全是咬着牙在坚持，每次带球突进之后，他都得扶着膝盖休息一下。

    拉热在场下也注意到了这个情况，心里犹豫着要不要把苏陌替换下来。

    球员在这样疲劳的情况很容易和会出现受伤的情况，苏是狼队绝对的核心球员，他如果受伤的话对球队的影响会非常大。

    但现在正是两队“咬劲”的时候，如果苏陌下场的话，埃弗顿就会更肆无忌惮的压上进攻了，拉热一时有点两难起来。

    比赛又进行了五六分钟时间，还有两分多钟就进入伤停补时了，比分还是2：2。

    这五六分钟时间里，埃弗顿在控球率上占据着极大的优势，还有几次颇具威胁的进攻，狼队完全被压制在了半场。

    “苏，老大问要不要替换你下场？”

    在一次狼队开门球的机会，塞梅多跑过来对苏陌说道。

    场边拉热已经安排了法比奥.席尔瓦热身，随时准备把苏陌替换下来。

    “我没事，比赛还有五六分钟就结束了，我能坚持。”

    苏陌深呼吸了一下，朝场边的拉热摆了摆手。

    虽然感觉身体十分的疲劳，但是强烈的获胜欲望让他还想坚持下去。

    狼队再一次进攻无果后，埃弗顿卷土重来。

    安德烈.戈麦斯在这几分钟里成了埃弗顿的组织核心，送出的几脚长传非常精准，破局威胁。

    这次又是安德烈.戈麦斯在组织进攻，他利用身高优势靠住鲁本.内维什，瞄了眼前场之后忽然又送出一脚长传，这次是传给左边路快速插上的伊沃比。

    伊沃比接球直接突进，用眼花缭乱的踩单车过人过掉了马萨尔，接着直接突入了禁区。

    狼队在禁区里的防守人数众多，登东克尔马上上来补防。

    正当狼队球员都以为伊沃比要传中时，他却忽然来了一个倒三角传球，禁区弧顶的格雷没有停球，直接来了一脚大力抽射，直接射向球门死角。

    这球射得又高又飘，而且角度刁钻，但是门将若泽.萨注意力很集中，双手奋力将球扑出。

    皮球弹到大禁区之外，被鲁本.内维什接到了皮球。

    “鲁本！”

    这是一个绝佳的反击机会，苏陌在中场大声喊道。

    鲁本.内维什第一时间将皮球传了出去，苏陌顺利的接到了皮球，开始快速推进。

    下半场刚替换上场的龙东体能充沛，一边回头一边快速前插。

    但是苏陌在带了几脚皮球之后，忽然捂着自己的右大腿后侧，表情痛苦。

    拉热的心一下子紧了起来，他最担心的情况发生了！

