    第311章 再度惊呆的黄哲浩

    包厢里，弥漫着浓重的酒精味。

    叶默坐着，端着一杯酒，抿了一口。

    方才的酒局，他已经喝了不少，但对他来说，这只是小意思，一点感觉都没有。

    “这些啊，都是我大学的时候认识的。”

    黄哲浩凑过来，大声道，“关系都挺好的，家里都挺有钱。”

    叶默听着，打量了那些人一眼，笑了笑。

    这表弟，就是在帝京上的大学，家里殷实，自然能跟这些富二代玩到一块去。

    “哲浩，你这表哥是干什么的？”

    一个剃着寸头，打扮得有些潮的青年倾过身，冲黄哲浩问道，“不会是做模特，或者演艺圈的吧！”

    “不是！”

    黄哲浩摇摇头，“做主播的，很厉害的。”

    “噢！主播啊！”

    寸头青年恍然，点了点头，这一行，的确很赚钱，尤其是这样的颜值，去做主播不要太简单，轻松就能挣大钱。

    “不错！”

    他喝了口酒，笑笑。

    这种主播是挺赚钱的，年入百万，甚至数百万，肯定不是问题，但，在他眼中，也不算什么，就是个小小主播罢了，没什么好值得结交的。

    如果不是哲浩的表哥，他都没资格坐在这里。

    “哲浩，好久不见，今天你得陪我们多喝几杯！”

    寸头青年也没再搭理哲浩这个表哥了，伸手一搂黄哲浩，热情道，“等过几个月，你结婚了，恐怕就没空出来了。”

    “是啊！”

    其余几个青年看来，哈哈笑了起来。

    “好！”

    黄哲浩重重点头，起身拿起一瓶酒，便给自己倒满，端了起来，跟这些人敬了。

    “表哥，我们也喝一杯！”

    接连喝了几杯，黄哲浩转身，冲叶默道。

    “好！”

    叶默端起酒杯，跟他碰了一下，一饮而尽。

    “我也来敬一杯！”

    一旁，正跟几个女生坐在一起的李欣雨起身，端起一杯酒，走了过来，她端着酒，面上满是热情的笑容。

    原本，她就很看重哲浩这个表哥，方才，见识到他那惊人的人脉圈子，心底却是又高看了几分。

    寸头青年几人见了，都是有些惊讶。

    哲浩和他的未婚妻，好像都对这个表哥很是恭敬，客气，这也令他们有些不解。

    叶默给自己倒满酒，跟她碰了。

    刚喝完，放下酒杯，包厢的门忽然开了，有人探头望了进来，四下张望着。

    包厢里众人都是一怔。

    也不是服务员，或许是客人走错包厢了。

    等了一会，见那人还在张望，寸头青年忍不住了，站了起来，就要呵斥，把这人赶走。

    这时，那人突然退后，又一张脸，在门口闪现，是一张化着艳丽浓妆，漂亮精致的脸蛋，她一双美眸眨巴一下，有些激动的，朝着包厢里看来。

    寸头青年定睛一看，瞬间愣住了。

    刚到嘴边的骂声，便是生生咽了回去。

    这人，他认得！

    他根本不敢得罪！

    他转而挤出一张笑脸来，就要热情喊上一声，但这时，啪嗒一声，门又给关上了，令得他僵在了原地。

    “治伟，她谁啊？”

    一旁，黄哲浩好奇问道。

    看治伟的样子，像是认得这人，好像还有点来头。

    何治伟回过神，坐了下来，苦笑道：“这位啊，可不一般，圈子里很有名的，都叫她琳姐，她爸可不一般，不光是有钱，还很有关系。”

    像他这样的小富二代，在帝京实在太多了，根本不算什么，而像琳姐那样的，都是响当当的人物了，根本不是他可以比的。

    黄哲浩点点头，有些惊叹。

    听治伟的语气，这人绝对不一般，有很大的来头，是帝京这个圈子里，最有名的几人之一。

    “看她的样子，像是在找人啊！”

    黄哲浩笑道。

    “应该是吧！不过找错地方了！”何治伟笑道。

    就他们这包厢，哪有琳姐这等人物要找的人！

    他们再聊了几句，也没在意了。

    过了一会，嘟嘟几声，有敲门声响起。

    “进来！”

    以为是服务员，何治伟就喊了一声。

    咔哒！

    门开了，一道靓丽的身影，出现在了门口。

    何治伟等人抬头一看，登时愣了。

    这不是……刚才那位琳姐么！

    她正端着一杯酒，俏然立在门口，一张漂亮的脸蛋上，绽开了粲然的笑容，明媚无比。

    何治伟嘴巴一张，有点懵了。

    这琳姐，怎么又来了？

    难道，自己这包厢里，真有她要找的人？

    他扭头，茫然地往左右看了看，左边那几个他都太熟了，天天一起玩的，不可能认得琳姐，至于右边，哲浩跟他未婚妻，还有那个表哥，就更不可能了。

    难道是那几个女的？

    他猜测着，暗自点头。

    应该是这样了！

    听说跟琳姐玩的好的，大多都是女生。

    再看向门口，他心神有些火热起来。

    好机会啊！

    正好可以认识一下这位琳姐，拓展一下自己的圈子人脉。

    当下，他端起酒，噌地站起来，准备过去打声招呼，喝杯酒。

    “琳姐！”

    他上前几步，热情地喊了一声。

    “你……认得我？”

    卓琳望来，黛眉轻蹙，惊讶道。

    “当然，琳姐在圈子里的大名，谁不知道！”何治伟笑道，一脸的客套，巴结之色。

    “噢！”

    卓琳只是笑笑，反应很平淡。

    “琳姐这是来找朋友吗？”何治伟又是热情道。

    “朋友？算是吧！”

    卓琳笑道。

    她一双灿灿的美眸，眨了眨，含着迷人的笑意，径直往后边看去。

    何治伟转身，循着她眸光的方向大致一看，便是微一点头。

    果然，他猜的没错！

    他回过身来，就要问问，是哪一位朋友，可下一刻，他面色便是一僵，卓琳没再理会他了，径直走过，往后而去。

    他慌忙转身，就要跟上。

    可接着，他就愣住了。

    这位琳姐并没有如他所料，走向那几个女生那边，而是径直往着黄哲浩那边走去。

    是哲浩？

    他心下一怔，有些迷惑。

    不对！

    是他！

    紧接着，他脸色勃然大变，双目猛地瞪圆，露出了极度的不可置信之色。

    这琳姐，竟是径直走到了哲浩那个表哥面前。

    她要找的人，是他！

    可这，怎么可能啊？

    哲浩不是说，他这表哥就是做主播的吗？好像也不是帝京人，怎么可能认得琳姐？

    一时间，他僵立原地，面色呆滞无比。

    就连一旁的黄哲浩，李欣雨二人，也是呆住了，一脸的不可思议。

    何治伟不是说，这琳姐很有来头么，是圈子里的名人，表哥他怎么会认识？明明他在帝京也没待几天啊？

    他们呆呆坐着，心神都是陷入了极度的震撼，茫然之中。

    (本章完)

