    如果用这个要求提出让他留下来的话，时海他肯定会留下来吧。

    但是那没有意义。

    反正他肯定不会做什么出格的事情。

    刚刚自己都那么诱惑他了，也没见他有什么反应……这个男人的自制力是拉满了的。

    就是让他在这里留一夜又能如何？

    他怕不是会做一晚上的俯卧撑来压制升腾的欲望。

    所以天水就放弃了留他过夜了，但是……

    可以让他在自己睡着前都留下来。

    “亲爱的学弟，我突然想到该让你帮我做什么了。”

    看到天水那不怀好意的笑容，时海虽然心里略有担忧，但口头上还是做出了保证。

    “学姐你说，我一定努力做到。”

    天水用手撑着下巴，用暧昧的眼神看向时海说道。

    “那就……请学弟服侍我入睡吧？”

    时海嘴角抽搐，眉头一挑反问道。

    “这……学姐，不合适吧？”

    看他那副假正经的样子，天水就想笑，继而调侃道。

    “哎哟~学弟你该不会想歪了吧？”

    “这难不成还能有别的什么意思吗？我觉得不管是谁都会想到‘侍寝’上……嗯，无论男女。”

    “呵呵，我的意思可不是让学弟你来给我暖床啊，只是让你服侍我进行睡前的准备工作而已。”

    天水举手将发圈摘下来，用手将头发收拢在肩前说道。

    “我呢，在睡觉前都会做一系列准备的，比如沐浴更衣，修剪指甲，喝杯助眠的牛奶之类的……今天我要你来帮我做这些工作。”

    “原来如此，类似于管家的工作是吗？”

    “对，这应该不过分吧？”

    “没问题，就交给我吧。”

    时海这才松了一大口气。

    这个要求确实不算很过分，他本来还以为天水会提出让自己跪下来舔她的脚，又或者是给她当椅子坐这种要求呢。

    毕竟她之前就已经说过类似的话了，证明她是有那方面的想法的。

    所以对比之下，只是服侍她进行睡前的准备工作的话，还是比较轻松的。

    只不过，在天水刚才说的一系列准备中，有一些不太合适的工作，他还是想尽量避免掉的。

    最难搞的当然还是：沐浴更衣。

    “学姐你刚才不是洗过澡了吗？”

    天水嘟嘴抱怨道。

    “那怎么能算？刚才我只是去冲一下凉，把运动后的流出来的汗给冲掉了而已，学弟你见过十分钟不到就洗好澡的女生吗？”

    “好吧……”

    好像还真没有。

    像是自家老妈洗一次澡就起码要在浴室里待一个小时。

    时海曾经也纳闷的，为什么洗个澡都能花上一小时，从她老妈的回答来看，似乎是洗头发和做护理工作比较花时间。

    既然如此，时海就说道。

    “这样的话，学姐你入浴的时候，我就不进去帮忙了，等你洗完后，需要我帮你洗头发的话，我再帮你如何？”

    时海最怕的还是天水学姐让他帮忙清洗身体。

    如果只是看的话，只要控制住眼球就可以了。

    但要他上手的话，这还能没有反应就见鬼了。

    防止走火的最佳方法就是，不去擦枪。

    但天水当然不想就这么放过他，就是要让他完全迷上自己才行。

    现在这个纯情的男子大学生时海可比他上辈子那个大魔王时海要好对付的多。

    难得‘肉身开团’的效果不会被免疫，而且效果非常好，这当然要好好利用一下了。

    “那可不行，学弟你不是说了，只要是你能做到的事情，你都会帮我做到吗？”

    天水伸手用食指抬起时海的下巴说道。

    “帮我洗澡……这难道是你难以做到的事情吗？”

    “……”

    “还是说，只不过是帮忙洗澡而已，学弟你会产生什么‘不该有的想法’吗？呵呵呵……”

    这下真的麻烦了。

    时海知道回答这个问题，会或不会，都是错误的回答。

    回答会的话，就等于是承认了对学姐有特别的想法，那天水学姐肯定会抓住这个机会，变本加厉地玩弄他。

    而回答不会的话，那就要硬着头皮去给学姐洗澡擦背，而一旦进入那个环节，天水就有无数种方法来制造糟糕的场面。

    比如‘香皂掉了’，‘前面也要洗干净’，‘你也一起进来洗吧’。

    时海不知道到时候自己还顶不顶得住。

    毕竟他从来都没有经历过这么刺激的事情。

    一旦高估了自己的意志力，那估计就要溺死在天水的温柔乡里了。

    所以，这里绝对不能再继续顺着她的节奏走了，时海需要用问句来回答问句，将问题抛回给学姐。

    “也就是说，学姐不介意被我看到，或者是碰到吗？”

    这句问话看似平平无奇，实际上又是个很难回答的刁钻问题。

    因为如果天水回答不在意的话，时海就可以说‘原来学姐你只把我当个下人，那我就没什么问题了’，而之天水就必须以对待下人的方式来对待他，不能再故意制造一些暧昧的场景。

    而如果天水表示自己有点在意的话，就更完蛋了，相当于表达‘我对你有意思’。

    这就不妙了，毕竟在男女关系中，先表达好感的那一方就是处于弱势的那一方。

    之后天水肯定会被时海牵着鼻子走，就因为他知道‘这个女人喜欢我’。

    这不是天水想要的结果。

    于是，场面就又僵住了。

    知道这样下去也只是浪费时间，天水便决定暂且退让半步，同意了时海的提案。

    “那还是按学弟你说的，帮我洗一下头发吧……不过还要再加一项，帮我洗脚，这总该可以吧？”

    “这没问题。”

    时海以前也给自家老妈洗过脚。

    这当然不是因为母慈子孝，只是时海实在是忍受不了，洗老妈丝袜的时候闻到的那股异味了。

    他最初以为那股奇怪的味道来自于老妈的脚，所以就在老妈生日的时候，装作进孝道并提出给老妈洗脚，之后洗的过程中就用强去味香皂仔细搓洗了一遍。

    不过在洗的时候，他就发现了，老妈的脚根本没有什么臭味，也一点都不脏。

    经过这一次，他这才明白，异味来自于丝袜本身。

    而享受过一次儿子的洗脚服务，柳真善就很舒服，毕竟她在家是很懒的。

    不过这也加深了她对儿子的误会，误以为时海是个重口味的jio控，所以她之后才会在睡觉的时候故意不脱袜子，多闷一晚上。

    恐怕时海也没有想到，明明是为了消除丝袜上的异味才给老妈洗脚的，结果反而让丝袜上的味道变重了……

    说回现在，既然两边已经达成了共识，那接下来就要进入执行阶段了。

    天水伸手说道。

    “那么，学弟……不，下仆，来带我去清洗头发吧。”

    “好的，如您所愿，大小姐。”

    时海也是有模有样地做了个管家礼，牵起她的手来带领她前往盥洗室。

    管家时海对天水大小姐的服侍工作就此开始了。

