    筑基丹的风波终于告一段落，至于给李御书下咒的敌人，这些潜在威胁，李家已没有精力去处理。

    据李明道述说，对方也有筑基期高手坐镇，都是一些流窜的散修，想要在巴郡扎根，夺取李家的修仙资源。

    现在的李家也就堪堪能自保，家族也想复仇，无奈实力不允许，只能收缩防御，维护自己的一亩三分地。

    有了筑基丹，家族只希望李御龙能够筑基成功，让李家缓上一大口气。

    回到住处，李御风的储物袋也被家族还了回来。

    这储物袋价值不菲，最差的也能卖百块灵石，是他父亲留给他的遗物。

    里面物品很少，只有二十多块下品灵石，几道符箓，还有一把一阶下品的青木剑。

    可想而知，李御风之前在家族混的确实有些落魄。

    立刻将三百块灵石充值进修仙模拟器，留下一百多块灵石维持日常开销。

    【充值成功，当前余额为300。】

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗20灵石。】

    李御风毫不犹豫的选择了“是”。

    【十八岁，你成为练气三层修士，家族人手不足，让你下山看管灵田，你手中有灵石丹药，经过一年苦修，修为达到练气四层。】

    【十九岁，族长坐化，仇敌杀上青鸾峰，李家族人被屠戮，你也未能幸免于难，遭遇敌人袭杀，你拼死反抗，斩杀两名练气三层修士后被乱剑分尸，死状极惨，终年十九岁。】

    卧槽！

    这次就活了一年就死了？

    看到模拟的结果，李御风整个人都愣住了。

    实力提升了，依然改变不了家族被灭的命运，归其原因，还是自身实力太弱。

    经过三次模拟，李御风也总结出一个关键性问题。

    一年后族长会坐化，家族会迎来仇敌，这是一道坎，家族生死危机的坎，根本无法迈过去。

    看来想要好好活下去，必须要未雨绸缪，好好谋划，让家族度过一年后的危机才行。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风没有迟疑，直接选择1。

    当务之急，实力的提升才是最重要的。

    在他选择以后，只觉一股暖流传遍四肢百骸，然后沉寂与丹田之中。

    李御风能够清晰的感受到自己的力量增强，这种感觉说不出的舒爽。

    现在的他已经是一名练气四层的修士了。

    模拟器内还有280灵石，李御风再次开启模拟。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗30灵石。】

    好家伙又涨价了，看来这模拟跟修为有关系。

    “是。”

    【十八岁，你成为练气四层修士，家族人手不足，让你下山看管灵田，你为了改变家族被灭的命运，另辟他经，努力学习炼丹术。】

    【十九岁，你成为炼丹学徒，族长坐化，你提前告知族人有危难降临，可族人不愿放弃家族几百年基业，不愿离开。】

    【半个月后，仇敌杀上青鸾峰，李家族人死伤殆尽，你无能为力，只能默默看着这一切发生，这一刻你发誓要为家族报仇。】

    【二十岁，你前往巴郡府城，拜入一名炼丹师门下，成为记名弟子，开始努力学习炼丹之术。】

    【你修炼资质垃圾，但炼丹方面却有些天赋，只用了五年时间，就成为一阶下品炼丹师。】

    【你开始专心炼丹之术，整日炼丹，改良丹方，渐渐在巴郡有了一点名气。】

    【三十岁，你终于成为一阶上品炼丹师，炼制出的丹药很受欢迎，你名声鹊起。】

    【三十二岁，炼丹师父看你是可造之材，将女儿嫁给你，并将丹坊也交给你搭理，你的生意做得十分红火。】

    【四十岁，你的炼丹术造诣越发高深，成为二阶下品炼丹师，找你炼丹的修士络绎不绝，但修为限制，你炼丹师品阶将止步于此。】

    【你觉得时机成熟，开始无条件帮助修士炼丹，并在丹内下毒，让众多修士听从你的命令，为家族复仇做准备。】

    【四十一岁，就在你用丹药控制了一批修士，想要杀回青鸾峰时，你炼制毒丹控制修士的做法被羽化门知晓。】

    【羽化门派出一名紫府期长老出手，直接将你击杀，最终你未能如愿报仇，含恨而死，终年四十一岁。】

    李御风看着这次模拟结果，直接气的差点骂娘。

    马上就能报仇雪恨了，不曾想事情败露，被羽化门的高手斩杀，功亏于溃。

    看来成为炼丹师，走曲线救国的方法也行不通。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风直接选择第二项。

    一瞬间李御风脑海中多出了许多关于炼丹的技术和丹方，仿佛无师自通一般。

    这一刻，他就是一名货真价实的二阶下品炼丹师了。

    这次修仙模拟，足足二十多年的积累，放弃修行，才让他在丹道上有了一些造诣。

    “二阶下品炼丹师，在整个巴郡都非常吃得开，有了这本事，我也能炼丹赚钱了。”

    这次模拟虽然修为上未能寸进，不过修仙百艺上却有了质变，成为一名炼丹师。

    炼丹师是非常赚钱的职业，炼制出好的灵丹，利润非常可观。

    只是炼丹师依然无法改变家族一年后的命运，若是现在就炼制毒丹控制修士，恐怕一年后仇敌还没杀上门，羽化门的高手就先把他灭了。

    连续两次模拟，都没有找到解决家族危机的方法，甚至连仇敌是谁都不知晓。

    李御风捏了捏眉心，开始第三次模拟，这一次他希望能够得知敌人是谁。

    知己知彼，也好为以后做打算。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗30灵石。】

    “是。”

    【十八岁，你成为练气四层修士，家族人手不足，想让你下山看守灵田，你拒绝了，继续在山上修炼。】

    【数日后，李御龙服用筑基丹，筑基成功，成为李家第二位筑基期修士，他并未前往羽化门，选择留在家族。】

    【十九岁，家族族长坐化，李御龙成为新任族长，这时仇敌杀上青鸾峰，你与族人拼杀抵挡，临死前，你大声质问对方是谁，对方看你必死无疑，将身份告知与你。】

    【最终你带着不甘和愤怒，被人一剑拦腰斩成两段，终年十九岁。】

    什么？

    李御风有点不敢置信，自己这次那么快就死了。

    不过紧接着，李御风露出欣喜之色，因为这次模拟他只想知道仇敌是谁。

    看来是修仙模拟器能感知自己的心声，特意往这方面模拟，让自己知晓敌人是谁。

    这一点倒是挺好，自己心中想往哪方面发展，修仙模拟器就会往哪方面模拟。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    李御风没有犹豫，直接选择第四项。

    下一刻，李御风脑海中多出了一些画面和记忆。

    尤其是家族被灭时的画面，敌人的模样和身份深深的烙印在他的脑海中。

