    急促地呼吸着空气，此时瘫倒在地上的吴雨也是表现得有些贪婪。

    刚刚那一刻他终于见识到了所谓的异人力量，眼前赵衍这么个小不点，竟然直接就如同拿住一只蚂蚁一般。

    让得他第一次感受到死亡是如此的接近，他感觉如果赵衍手中的力度再加大一点，或许他的性命就不保了。

    不过所幸赵衍并没有真正对他起杀心，最后还是将他放了下来。

    可缓过来的吴雨看着对面的赵衍，此时也是有些畏惧了。

    原先的不满乃至于嫉妒此时已然是被恐惧给替代了。

    而当吴雨一脸不安地看着赵衍的时候，此时的赵衍才说道。

    “吴雨兄弟现在冷静了吧！手段你也见到了，不是师父偏心我，让我成为了嫡传弟子，我才学会了手段。”

    “而是我能学会手段，才能成为嫡传弟子，这一条对你也是一样的。”

    “你的心情我能理解，所以第一次出手我也不会计较，但是再有下一次……”

    此时赵衍也没有直接说了，因为这个时候的吴雨已经是在疯狂地点头了。

    好似被吓坏了一般，而对此赵衍也就没了再说的兴致。

    只是对着其他几个同样看呆了的人说道。

    “几位同门，麻烦带他走吧！”

    说完也没有继续再搭理这些了，直接便越过了吴雨，走进了自己的房间之中。

    只能说有时候麻烦的事情，在绝对的实力面前真的显得很简单。

    至于他这样会不会暴露什么？不至于！如今的异人并不是不能显露手段的。

    甚至在这么个动乱时代里，哪怕已经出现了枪炮，但异人的位置还是出奇地高。

    起码对于一般的普通人讲，那都是能显圣的仙人。

    所以比起用言语去解释，或许这样来一手会直接一些吧！

    不过这种孩童把戏，赵衍也懒得下狠手了，他虽不自认什么善人，但也不想和一个以后大抵不会跟他打交道的孩子太过计较。

    当然如果这一次吴雨还是纠缠不清，那赵衍自然不会留手了。

    不过吴雨大抵是不会了，毕竟他应该是少有再和吴雨打交道的机会了。

    ……

    “李大夫？其余人呢！”

    清远城城门口。

    此时几个打扮简单的男女正在李传芳说着。

    而听分这话，自然是牵着马车，腰中还别着一个锦囊的李传芳也是向着他们走了过来。

    只见得李传芳有些无奈地说道。

    “几位可能还要等一会了，你们也看到了，这城门口这么多灾民，要走了，店铺里的药材摆着也是摆着。”

    “所以我们想着，再做一次义诊，也算是最后做的一点实事吧！”

    可这时其中一个模样沉稳的青年也开口说道。

    “这怕是不和规矩吧！牛前辈请我们动身都是说好时间的，现在这样怕是坏了规矩吧！”

    可这话一说完，旁边的为首中年却又说道。

    “董昌，打住吧！这哪有你说话的份？”

    “怎么任务做多了，现在凡事都只想着任务了？”

    “还是觉得同样在唐门暗杀部队里，我这个叔叔不顶用了？”

    一边说着，这中年还靠近了那名叫董昌的家伙面前拍了拍自己的胸堂。

    只让得董昌那一张沉稳的面容有些挂不住了。

    可这中年却并不想就此作罢，只听得他又说道。

    “这一遭是我们唐门还人情，不是做买卖！你要是再说这种话，那就让我用我的瞬击试一试你毒障的功底。”

    “反正你也是喜欢自做主张！真就忘了我唐门混迹天下，除了手上的手段和规矩，最重要的便是懂得事理。”

    “不然我们和那所谓黑榜的那群垃圾有什么区别？”

    “当年牛前辈给我唐门的那是承接整个门派的希望，别说如今是要我们多等上一段时间。”

    “就是……”

    可董昌显然是听不下去，只见得他连忙拱手说道。

    “好的，高师叔，是我的不是了，您打住吧！”

    一边说着，董昌还下意识地远离了这高姓中年，好像是知道要是再站在这人面前这人就不会停止一般。

    而见到董昌如此反应，高姓中年也自然不好再说了，只是暼了眼董昌，然后嘴角也是一撅。

    好似是很不满自己的话被打断一般，不过他也没有迟疑，直接便转头对着李传芳说道。

    “放心吧！李大夫，你们要再等等就再等等，你们医者仁心，我们自不会阻碍你们。”

    “只不过希望也不要耽搁太久，你也知道如今川军内部其实对我们异人力量其实是有所渴求的。”

    “虽然他们不敢动我们唐门，可是对那些散修可就不是这样了，威逼利诱。”

    “甚至还有直接威胁异人参入战争之中的，只能说这一次川军那些个松散军阀，是真的急了。”

    “甚至就是我们唐门，都因为他们的请求，不得不去出手与北洋军那边的一些家伙碰一碰，做做样子。”

    “所以如今这川蜀已是非之地，李大夫你们这样的医者还是不宜久留的。”

    而听到这话，李传芳也是面露无奈。

    他何尝不知道这样更改时间有问题，可架不住啊！

    谁让自家师弟心善，而他也确实有所不忍呢？

    所以此时李传芳也是说道。

    “如此就谢过唐门的诸位了，放心不会太久，估计只要几个时辰，我们把药材分完之后，就可以直接出发。”

    “临时变更时间着实抱歉。”

    而这时，李传芳也是对着马车内招呼道。

    “你们也听到了，等下动作快些，不要让唐门的诸位久等了。”

    而随后自这马车之中，手提着各式各样的捆装药材的赵衍和王子仲也是从马车中探出了头。

    然后开始将药材从车上泄了下来。

    只不过在卸药材的时候，赵衍也是没忍住打量了一下这接头的那几个应该是唐门的人。

    而这一看，他还真就觉得有些了不得了。

    因为此时他的脑海中正不断显示着各种各样的资料。

    而对面那几人的身份也是被赵衍知晓了，特别是其中那唯一一个女人的信息。

    所以一时间赵衍还真就有些挪不开眼。

    

