    第150章 体质极限！平局的战斗

    “你这家伙，是认真的吗？！”科伦尔望着眼前的墨寒，恶狠狠地大喊道。

    如果破坏掉地层，那可是很容易导致地下的岩浆流爆发出来的，这样乱来的事情，这家伙也做的出来？！

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，身上的魔法灵力全部都汇集于一处，随时准备朝着科伦尔教官攻击过去，这一下子绝对不能有误。

    “砰”～

    墨寒瞬间消失在了原地，地面上只剩下一缕灰烟和那些被崩飞，在空中迅速碎裂的石块。

    “嗯？”科伦尔定了定神，似乎在寻找着墨寒的行动轨迹，只要能看穿墨寒的行动轨迹，他就有办法抵挡住。

    “咡啊！！”

    突如其来的攻击，又是完全没有防备的一招，重重地一拳，狠狠地击打在了科伦尔教官的腹部上面，根本就没有看见墨寒是什么时候到达科伦尔面前的。

    只见，现在的墨寒，右手紧握着拳头，朝着科伦尔的腹部狠狠地打了过去，还有一部分魔法灵力的冲击。

    “咳咳！！”科伦尔咬紧牙关，直接朝着身后的墙壁上狠狠地飞了过去，丝毫没有抵抗的机会，直接狠狠地撞在了身后的墙壁上，致使墙壁上又断裂了一些，烟尘再一次爆发开来。

    空中到处弥漫着烟尘和魔法灵力，很快就分不清楚了，气流的流动他们几乎也快要看不清了。

    “居然，打中了……”科伦斯惊愕地看向那边的墨寒，刚刚那一下，居然打中了？！

    “是科伦尔教官太小看墨寒了吧？以为他会用魔法攻击，结果是物理攻击？”在一旁的洛川随口分析着。

    “咡倆！”墨寒没有给科伦尔教官喘气的机会，他得继续快速攻击，不然的话等科伦尔教官站起来，自己几乎就得挨打了。

    他快速地朝着科伦尔跑了过去。

    “咳！！”

    一瞬间，身体里突然钻心的一阵疼痛，让墨寒一下子停止了脚步，瞬间停留在了原地，周围的魔法灵力也缓缓消失在空中。

    “偏偏这个时候！！”

    墨寒咬紧了牙关，刚刚被科伦尔教官打中的那几下，现在开始剧烈地疼起来了，身体似乎快要到达极限了一般，他一下子跪在了地上，瞬间咳出几滴血。

    “墨寒？！”夏辉担忧地大喊了出来。

    “刚刚被科伦尔教官打出来的伤……”陆羽似乎也看出来了，刚刚那几下确实不轻，让墨寒现在几乎跪在地上缓解疼痛。

    “啊！”一旁，洛川惊讶地叫出了声音，他看到科伦尔教官正朝着墨寒那边走过去！

    “墨寒小心！”洛川和柯阳大声喊了出来。

    “咳咳！！”墨寒跪在地上，右手撑住地面，左手捂着腹部，被魔法打中的那几下开始疼起来了，简直让墨寒难以忍受。

    “啪嗒”～

    一双脚站在了他的面前，墨寒抬起头，瞳孔之中突然丧失了光彩，站在他面前的，是面目略显狰狞的科伦尔教官。

    “砰”～

    一击重踢，瞬间重击在墨寒身上，直接让墨寒朝着身后飞了出去。

    “咳啊～”

    在空中还未落地之时，墨寒瞬间咳嗽出一口鲜血，接着便一下子狠狠地摔在了地面上，在地面上留下了几道裂缝，也顺带卷起了一部分的烟尘。

    “咳，咳……”

    墨寒不断地咳嗽着，这种时候，体质真的就这样要到极限了吗？这一下子简直是太疼了，他都快要在地上打起滚来了。

    “科伦尔！住手！”科伦斯在一旁连忙大喊着，可奈何刚刚被弟弟打的太疼了，完全站不起身子，虽然墨寒还没有他受伤严重，但墨寒也只是个学生的体质啊，极限可比他要低很多的。

    “咳咳，快要极限了吗？！”

    墨寒躺在地上，双手扒在地面上，想要支撑着自己站起身子，可奈何还是有些太勉强了。

    “这就是你的极限了吗？”科伦尔朝着墨寒慢步走了过去，淡淡地笑着，仿佛是幽灵一般的笑声，看样子对于墨寒来说，这一场死斗简直是太难了，根本就不可能胜利的决斗。

    “呼，呼～”墨寒大口大口呼吸着空气，还是有点难站起身子。

    “身为一个学生，能撑到这种地步，你也是很厉害了。”科伦尔说着，缓缓停下了脚步，接着举起了左手，似乎在汇集着魔法灵力，准备突然袭击。

    “但是……”科伦尔轻轻掂起双脚的脚后跟，似乎准备突然袭击，“这就是你的极限了！”

    科伦尔说完，左手汇集着魔法灵力，快速地朝着墨寒那边瞬间袭了过去。

    “住手！科伦尔！！”科伦斯大声喊了出来。

    “墨寒！！”其他人大声惊叫了出来。

    “咳咳！！”墨寒咬紧了牙关，他仔仔细细地看着科伦尔教官打过来的左手，观察着科伦尔教官攻击的轨迹，那魔法灵力快要到达自己跟前了！

    “咡啊！！”墨寒拼尽全力一下子甩出了右腿，一脚重重地踢在了科伦尔教官的左胳膊处，瞬间让科伦尔教官左手中的魔法灵力脱离了原本的轨迹，瞬间朝着另一边打了过去。

    而就在这么短短的一瞬间里，几乎是拼尽全力的墨寒，一下子站起了身子，瞬间张开了右手的五指，趁着科伦尔教官还没有反应过来的那一瞬间，一下子抓住了科伦尔教官的脑袋。

    “你的极限！”一瞬间，时间仿佛静止一般的镇静，科伦尔教官都还没有从惊愕中走出，瞬间被墨寒抓住了脑袋。

    “也该到了吧！！”

    墨寒大声地喊了出来。

    与此同时，他手握着科伦尔教官的脑袋，用尽全身力气，一下子朝着地面上狠狠地砸了过去！

    “砰！！”

    科伦尔教官的后脑勺狠狠地砸在了略有些发烫的地层上面，瞬间将这一区域的地面炸裂开来，石块快速地碎裂了起来，也朝着四面八方崩了出去。

    科伦尔教官甚至没有来得及惨叫，剧烈的疼痛感瞬间由头部遍及全身，几乎疼到要失去意识，地面顺着头部砸到的地方快速产生裂痕，无数的石块被崩飞到空中，一些碎石甚至划破了墨寒的脸部，再次流出了一点鲜血。

    “咳啊……”科伦尔教官似乎也吐出了一口鲜血。

    烟尘在空中逐渐消散，气流仍然还在一次又一次的在空中舞动。

    “咳咳。”墨寒咬紧牙关，科伦尔教官的双手垂放在了地面上，他也缓缓松开了右手，接着便一下子浑身瘫软，重重地倒在了眼前的地面上。

    “砰”～

    一声闷响，墨寒也丧失了力气一般，体力到极限了，直接重重地摔倒在了地面上。

    “咳……”

    其他人张大了嘴巴，甚至这一时间不知道该说些什么。

    “咳呼～咳呼～”

    墨寒趴倒在地上，大口大口呼吸着空气，已经完全到达极限了啊，真的，没有一点力气了……

    (本章完)

