    “是有些特殊！”傅君泽勾起嘴角一抹讽刺的笑：“在这个场子里的女人，分为四种，客人，舞女，歌女，四陪女！”

    “四陪女？什么是四陪女？”云莫离有些不解。

    傅君泽：“陪吃，陪喝，陪玩，陪睡。”

    “所以云如意就是这种四陪女！”云莫离又将视线落到云如意的身上，看见她那副模样，只觉得分外恶心：“可她不是怀孕了吗？怀孕了还能和男人……”睡？

    “她算是兼有客人和四陪女双重身份！”傅君泽搂着云莫离，在一个相对僻静些的地方坐了下来，接着说：“像云如意这种女人，原本就是不安于室的，她在国外，她还有一个外号，叫千人斩，知道是怎么来的吗？”

    云莫离摇了摇头。

    “就是和一千个男人睡过！”

    “什么？”云莫离惊的瞪圆了眼睛：“可是她才多大？”

    “年龄，不是问题，你也知道，她很早就被送出国深造，可是谁都不知道，她根本就没去过学校，而是找了另一个女孩，冒名顶替她，帮她完成了所有的学业！至于她，拿了云家的钱，在郊外给自己买了一栋别墅，三天两头就开狂欢派对，按照她平均每天和三个不同的男人来计算，两三年，可不就是名副其实的千人斩了？”

    “这……这不会吧，她……她怎么办到的？”云莫离还是觉得有些不可思议。

    傅君泽轻笑了一声：“那你看看她现在身边有几个男人？”

    “四个！”云莫离下意识的回答，然后，沉默了一会儿，才接着问：“可是她不缺钱啊，为什么要当四陪女？”

    “这是一种爱好，千金贵女当腻了，就想做贱人了！”

    云莫离红了脸：“这种爱好也太……”恶心了！

    “看不习惯，就不看好了！”傅君泽直接将云莫离抱到了自己的腿上：“你就只看着我，就好了。”

    “嗯。”云莫离点了点头。

    她想了想，又问：“所以，云莫离肚子里的孩子，确实不是易安阳的？”

    “当然，恐怕连她自己都搞不清是哪个男人的吧！她在这里，有固定的包厢，我早就已经在那个包厢里，装了N个针孔摄像头，保证不管她和哪一个男人，都能全方位无死角的拍摄的清清楚楚。”

    说到这里，傅君泽稍微停了一下，才接着说：“我刚刚算了一下，到现在为止，和她睡的男人已经超过十个了。”

    “可她怀着孕呢！她就不怕孩子掉了？”

    “她的孩子，早就渡过了早孕三个月最危险的时期，但我想，她根本就不会将孩子生下来！生下一个与易安阳根本就没有血缘的孩子，对她而言，可是大大不利的。所以，如果她再来找你，你要小心了。”

    云莫离愣了一下，问：“你是说，她有可以利用她肚子里的孩子，来设计我？”

    傅君泽点头：“很有可能。”

    “不过，阿离，有我在，她算计不到你的！你只需要安心的回去，待嫁就好。”傅君泽又看了云如意一眼，眸眼之中，射出阴冷的光：“至于她，再陪着她好好的玩玩。”

    “可是君泽……我……”云莫离迟疑了一下，望着傅君泽，很认真的说：“我已经不想继续和这些人纠葛下去了。”

    傅君泽有些惊讶：“他们曾经那么欺辱你，你就不想报仇？”

    “不想。”云莫离说：“我相信因果，相信善恶到头终有报，即便是仇恨，不也代表我还在意他们吗？可事实上，我已经对他们彻底的不在意，不管他们活的干净还是肮脏，活的快活还是悲伤，都与我没有关系了。”

    她是真的想要抛开过去的一切，只向前看就好！

    傅君泽沉默了一会儿，说：“阿离，你果然是个善良的女孩，好！既然你不想和他们玩儿了，那今天，就开始结束这些事吧！”

    说完，他已经拿出手机自己的手机，给不知道什么人发了信息。然后，就拉着云莫离离开了这个地方，准而去了这个酒吧对面的店。

    傅君泽和云莫离在二楼靠窗的位置坐下，从这个位置看过去，之前的那个酒吧发生什么事情，都可以看的很清楚。

    没坐了一会儿，十多辆警车就开过来，临检，冲进了那家酒吧……

    还有多家电视台和报社的记者也跟了过来。

    不到半小时，有关部门接到线报，迅速开展了一场打黄扫非，肃清酒吧一条街的青色势力的新文就登上了报纸和各大电视以及网络平台的头条，并且，图片上引用的最鲜明的照片，赫然是云如意糜烂的场景，那张正脸却那么张扬而清晰的留在了所有看这则新闻的视线中……

    与此同时，云家。

    云振廷接到了一个备注为本人签收的国际快递，因为包装的很是精美，他以为里面是什么好东西，就打开了。

    里面是满满的一箱子照片，照片上的女人有年轻时候冯雪琴，也有国外留学时青涩鲜嫩的云如意，每一张照片，冯雪琴或云如意，都是和不同的男人的图画。

    “冯雪琴！云如意！”云振廷暴怒，一拳打在桌子上，将盒子掀翻在地，那些令人恶心至极的照片落了满满一地，每一张，都在嘲笑云振廷这些年对她们母女的宠爱究竟有多愚蠢，有多可笑！

    盒子的底部，还放着一张亲子鉴定术，上面亲亲楚楚的写明了，云如意与一个叫做麻三强的男人才是真正的父女关系！

    “哈……哈哈哈哈！”云振廷忽然发出一连串诡异的笑声。

    没想到，冯雪琴不仅给他戴在绿帽子，还让他给别人养了这么多年的女儿！

    他真是……

    就在这时候，他忽然想到了什么似的，赶紧给报社打电话：“文总编，那个新闻声明我不发了，你赶紧给我撤回来。”

    “什么？撤回来？抱歉，已经晚了，新闻早就发出去了……不过，我倒是真佩服云总啊，抛弃亲生女儿，给别人养女儿，还养了那么一个道德沦丧，毫无廉耻之心的女儿！”电话那端的声音，充满了讽刺。

    “你说什么？什么给别人养女儿？我什么时候给别人养女儿了，我警告你，你最好不要乱说，否则我有权告你！”云振廷有些慌了。

    他才刚知道冯雪琴背着他红杏出墙和别的男人生了云如意这个野种的事情，报社的总编是怎么知道的。

    “你还不知道？警方今天肃清了酒吧一条街，媚色的老板麻三强朝着记者叫嚣，说他不过是给寂寞提供了一个消遣窝，他不会就此倒下，还会回来的，因为他的情人是云家的夫人，他的女儿是刚刚嫁给易家少爷的云家千金小姐！还拿出了随身携带的亲子鉴定出和好多照片呢！新闻都铺天盖地的出来了，不亚于你那个与云莫离断绝父女关系的声明！”

    “所以，我说的可都是实话，告我？哼！我看你还是去医院检查下自己的身体吧，有这么脏的老婆和女儿，我怕你得病！”

    对话说完这些话，就将电话挂断了。

    云振廷瞪着一双浑浊的眼睛，不可置信的站在原地，好一会儿，才下了楼，来到客厅，双手颤抖摸到电视遥控器，按下开机键。

    “惊爆惊爆！知名企业家被戴绿帽，妻女私生活极度混乱，海量照片和视频大爆发，不忍直视……”

    “7.15打黄扫非行动顺利收网，酒吧一条街的地下青色势力被全部肃清，意外牵扯出富家千金狗血身世，详情请看现场报道……”

    “本年度最大丑闻终于浮出水面，云氏董事长抛妻弃女，迎娶小三儿进门，却惨遭小三儿戴绿帽，私生女云如意私生活混乱不堪，疑似M国最“有名”的“千人斩少女”……”

    “据悉，本市有名的服装大亨云振廷，不惜与亲生女断绝关系，维护续弦和私生女，却意外被打脸……”

    “啊！啊啊啊！”云振廷暴跳如雷，直接将遥控器砸向了电视机的屏幕。

    冯雪琴在这个时候，购物回来，大包小包的进门，她还不知道自己和云如意做下的事情已经全面曝光了，所以当她进门，见云振廷竟然在大发雷霆，还以为是云莫离又惹他身上了。

    于是，她提着东西就上了前。

    “哎呀，老爷，你这又是怎么了，云莫离那个贱丫头，早就和我们没有关系了呀，你又何必再因为她发这么大的火呢！火大了，伤身，回头生病了怎么办呢？如意肚子里的宝宝可还等着叫外公呢！”

    云振廷猛地转过头来，双目猩红的盯着冯雪琴：“你这个贱人，你说什么？生病？我云振廷怎么会生病？我不会生病？云如意肚子里的孩子？那个贱货肚子里的孽种，是谁的都不知道呢，外公？”

    他忽然冲过来，一把捏住了冯雪琴的脖子，愤怒的眼里，满是阴冷的杀气……

