    萧羽瞥了她一眼，遗憾摇头。

    看着眼前紧闭的房门。

    叹了口气。

    本以为会理所当然的，跟以前一样的顺利认亲。

    因此也没有多做准备。

    结果，被个大聪明从中搅和，态度坚决的否认掉了。

    “萧大师，难道他们……并不是很想找回我这个女儿？”

    “否则为什么不留个联系方式，不去做个亲自鉴定之类的？”

    “证明的方式明明有很多，偏偏这么坚决的就把门关了？”

    萧羽没有回答。

    因为江梦这话，没有毛病。

    对方肯定多少也是希望一家团聚的。

    但这份心思，有多强烈，就要打个大大的问号。

    如果真的这么渴望找回女儿，就算不信，也应该抱着以防万一的心态，想办法确认。

    而不是一杆子打死，直接否认到底。

    送上门的机会，都不愿意去信任和接受，还指望对方费尽心思，大海捞针的满世界寻找？

    换个角度想想看。

    如果是一对挚爱的情侣，女方失踪了18年，男方18年没结婚，每天殚精竭虑的在找人。

    某天，女方找回来了。

    男方的反应，是欣喜若狂，去设法确定身份。

    还是否认到底？

    这不是显而易见的事情吗？

    站在502门口，又等了几分钟。

    对方依然没有开门。

    江梦感觉到了心脏抽搐般的疼痛。

    “萧大师，我们走吧，对这个家来说，我是多余的，认亲什么的，还是算了吧。”

    “你确定？如果现在继续敲门，好好说清楚，说服他们去做个亲子鉴定，并不是难事。这可是你的愿望，就这么放弃了？”

    “算了吧。”

    江梦失魂落魄的笑了笑，满是悲哀。

    “强扭的瓜不甜，他们不想认亲，我又何必上赶着贴上去呢？”

    “况且，看他们这种态度，就算真的认亲了，又能怎么样？不过就是多了‘名为父母’的陌生人。”

    “只是……我真的不明白，为什么？”

    说着，她走下了楼梯。

    期待有多大，绝望就有多深。

    “真倔啊。”萧羽深深的注视了一眼502，仿佛隔着门，看透了门后的那一家人的心思。

    挂着一抹满是讽刺的讥笑，跟着江梦走掉了。

    通过这件事，萧羽明白了一个观点。

    利益，永远高于一切，包括所谓的亲情也不值一提。

    ……

    502，江家。

    此时，江越和妻子方彤，以及儿子江正，三人之间正爆发着前所未有的激烈争吵。

    情绪最激动的就是方彤。

    她无法理解的怒视着丈夫和儿子。

    “为什么关门？不让我跟她把话说清楚？”

    江正不以为然：“妈，她是假的，还有什么好说的？”

    江越沉默不语。

    “真的假的，去医院鉴定一下，不就好了？为什么要急吼吼的把人赶走，要个联系方式也不行？”

    “还有江越，你为什么也拦着我？那个女孩很有可能是我女儿，她长得跟我那么像，我有这个预感，我不信你感觉不到。”

    方彤本以为丈夫也会逮着‘她是骗子’这个观点不断地解释，述说他的观点。

    结果。

    江越却说出了一翻，让她极其意外的言论。

    “是女儿，又怎么样？”

    方彤简直不敢相信自己的耳朵！

    “你什么意思！？”

    江越的脸上，却露出了抗拒、冷漠和内疚夹杂在一起的复杂表情。

    “那个女孩，是被卖到非洲的奴隶，她还口口声声那么自然的称呼那男的为主人。”

    “奴隶是什么？是玩具一样的人啊。”

    “如果相认了，我们怎么面对她？周围人怎么看待？儿子怎么办？”

    “哎呀，看啊，这是老江家的奴隶女儿，被人玩腻了，不想养了，丢回来了。”

    “哟，这是江正的奴隶姐姐呢。”

    “这就是周围人的态度，我们家以后都抬不起头了。”

    “就算奴隶身份隐瞒下来了，又能怎么样呢？”

    “我们是养着她一辈子吗？她能嫁人么？谁会愿意娶她？”

    “她能找到工作么？能融入社会么？没文凭，她会做什么工作？当鸡？还是服务员？”

    “而且我们现在一家三口，我养家已经很累很累了，再多个女儿，我养不动了。”

    “就算有男人要她，嫁妆怎么办？日常开销怎么办？”

    “总不能还把她当奴隶看待，每天给她吃最差的吧？”

    “所以方彤，你明白我的顾虑吗？不是我不想认，是我没办法认。咱们家的条件，就这样了。”

    “……”

    方彤沉默着。

    “可她是我女儿。”

    “不，咱们女儿小时候就死了，这只是一个跟女儿长得差不多的‘陌生女人’，咱们跟她没有感情，没有亲情，更没有义务养她！”

    “别忘了，儿子要读大学，以后还要买房，讨老婆，多少钱都不够用的。”

    “如果现在多养个女儿的话，儿子怎么办？”

    “记住，这不是简单的认不认女儿的问题！”

    方彤表情千变万化，最后，无可奈何的走回了房间。

    说来说去。

    江越其实就是在表达一个观点。

    女儿，是累赘。

    认了以后，不会给这个家庭带来好处，只会让原本还不错的家庭条件，变得拮据。

    只会拖累儿子。

    儿子和女儿，哪个重要？

    当然是从小养到大的儿子更重要。

    这还需要去想么？

    江家人因为钱和利益，选择放弃相认。

    可他们做梦也不会想到，因为放弃，他们反而错失了一夜暴富的机会。

    江梦是杀手，国际知名杀手。

    她的钱，多的一辈子都花不完。

    ……

    离开小区。

    回到了马路对面的奶茶店。

    萧羽找到了柳珊和赵颜。

    她们有些惊讶的看着江梦。

    “江梦，你怎么又跟过来了？你不留在家里跟家人培养感情吗？”

    江梦娇躯微微一晃，强忍着平静的她，在听到柳珊的话后，再也忍不住，潸然泪下。

    “他们不太想认我。”

    “什么……这怎么可能……？”赵颜失声惊呼：“以你的身价，就算为了你的钱，也不可能不认你吧？老公，到底发生什么了？”

    萧羽耸了耸肩：“她只说了她是我的奴隶，还没来得及自报身价呢。不出意外的话，那家人是把她当做了累赘，不希望跟她相认。”

