    唐英痛不欲生，但硬是没有发出一点声音，双眸死死盯着伽椰子。

    若是眼神能杀人，伽椰子怕是死了无数次了。

    “这眼神，我喜欢！”

    伽椰子舔了舔黑漆漆的嘴唇，阴森的说：“我改变注意了，为了你，我决定打破我的癖好。”

    “在你半生半死的时候品尝你，让你带着美妙的感觉赴黄泉，这是不是很刺激。”

    “畜生！”唐英低吼。

    “哈哈哈。”

    伽椰子弹了弹手指，罡气化作利刃，将唐英的衣服切割的破破烂烂，皮肤也给割破，留下大大小小的血痕。

    接着，伽椰子伸出一根手指，沾染唐英的鲜血，放在嘴边舔了舔。

    “啧啧，真是美味。”

    “你这个变态，你会遭报应的！我弟弟会杀了你！会灭了尸人组织！会将你挫骨扬灰！”

    唐英的嘶吼，却让伽椰子更加兴奋，他身体震颤，衣服炸开，浑身赤裸。

    丑陋的身体暴露在唐英面前。

    “啊！”

    唐英惊叫，闭上眼，想死的心都有了。

    伽椰子扑了上去。

    叱！

    突然，一道霸道的剑光从天而降，威力绝伦。

    伽椰子一惊。

    跳起来一拳轰出，将剑光打散，自己也被打退几十米。

    “呼！”

    一位白发老者落在唐英面前，看到唐英的遭遇，极端愤怒，杀气滔天。

    “阿英，为父来晚了。”

    来人，正是唐老邪。

    唐英浑身浴血，绝影剑还插在身上，令唐老邪双眼通红。

    此刻，唐英终于哭出来，“义父！”

    “不哭，为父在，别怕！”唐老邪动容，“阿英，忍一下。”

    唐老邪缓缓抽出绝影剑，五脏六腑的剧痛令唐英处于昏厥的边缘，但是她强撑着，想要看到伽椰子被斩杀，了结心头的怨气。

    接着唐老邪抓来一件衣服，盖在唐英身上。

    “呜！”

    猛然转身，劲风呼啸，唐老邪如刀似剑的眼神锁住伽椰子。

    “死！”

    没有一句废话，直接出手。

    女儿的遭遇令作为父亲的他无法忍受，今天就算是拼了这条命，也要斩杀这不人不鬼的畜生。

    伽椰子脸色凝重，不敢怠慢，唐老邪施展的“斩天拔剑术”，威力比唐英强大太多。

    而且，无法躲避。

    “嘭！”

    伽椰子被劈飞，浑身焦黑。

    唐老邪挥剑。

    剑气纵横，劈散了笼罩城主府的毒雾，同时，也斩了三尊高级尸王。

    “混账。”

    伽椰子怒不可遏。

    高阶尸王，拥有宗师巨头级别战力，十分珍贵；整个组织中，高阶尸王也不多。

    死一个少一个。

    一下子被斩了三尊，令伽椰子暴怒：“老头，你是在作死！”

    “吞天魔掌。”

    伽椰子一掌拍击下来。

    轰！

    唐老邪气势冲天，他整个人好似都化作一柄锋利至极的神剑。

    剑气冲霄汉。

    吞天魔掌，被斩开。

    唐老邪再次挥剑，又是三尊高阶尸王被斩杀。

    伽椰子嘶吼，冲向唐老邪，近身搏杀。

    远程攻击，剑修的优势太大了。

    剑乃百兵之王。

    同等条件下，剑修的攻击力可以称之为最强。

    伽椰子判断出，唐老邪境界和他不分伯仲，所以凭借绝学攻击都会被一剑斩破。

    他的优势是肉身。

    “老东西，老子要将你活活打死，不，将你废掉，然后在你面前，将你女儿玩死。”

    “你的剑术厉害，可惜你的肉身不行，只要被我打上一拳，你就完蛋了，你可得小心了。”

    伽椰子十分自信。

    刚才唐老邪施展绝学斩天拔剑术，也没有劈开他的肉身。

    “轰！”

    “轰！”

    唐老邪辟出的剑气，都被伽椰子拳头轰散，肉身坚不可摧。

    伽椰子大笑：“看到了没有，没用的，你的剑术伤不了我。”

    “是吗？”唐老邪讥讽，喝道：“天外飞仙。”

    霎时，光芒璀璨，眼前白茫茫一片。

    伽椰子警兆大生。

    突然，他视线中出现了剑尖，就在他眼前，要通过眼睛刺穿他的大脑。

    没错，眼睛就是弱点。

    肉身再怎么强，眼睛都是最薄弱的，不可能将眼睛打磨成铁珠子。

    伽椰子暴退。

    然而，那剑尖绽放罡气，化作一道道小型气剑杀出。

    “啊！”

    霎时，伽椰子一只眼睛被切割开，破碎了，鲜血喷涌。

    吼吼吼！

    剩下四尊高阶尸王扑杀而来，为伽椰子争取一丝喘气的机会。

    “啊啊啊……”

    “你废了我的眼睛！老东西，我要将你碎尸万段！我要将你女儿剥皮吞吃！”

    伽椰子一只眼成了血窟窿，无比的可怖，他咆哮起来，尸毒爆发，铺天盖地。

    “这一座城，都陪葬吧。”

    “呜呜呜。”

    狂风呼啸。

    尸毒随风飘散。

    唐老邪脸色惊变，“不好，尸毒扩散，全城都要遭殃。”

    “剑气囚笼。”

    唐老邪施展又一绝学。

    剑气笼罩方圆千米，化作囚笼，将尸毒封锁。

    “很好！你分心对抗尸毒，看你还能不能抗衡我。”

    狂怒的伽椰子战力增加，几个回合直接，将唐老邪打飞。

    “义父！”唐英惊呼。

    “我没事。”唐老邪从废墟中走出来，抓起唐英，冲天而起。

    “放弃城主府，不要了。”

    “开炮。”

    唐老邪雷霆断喝。

    城主府外，几十门大炮早就严阵以待，他们早就发现了城主府出事了。

    然而，尸毒笼罩，他们进不去。

    也不敢对里面开炮开火，担心伤及友军。

    现在，可以了。

    唐老邪是上一代东土大帅，他的威望，甚至比唐英还要高。

    炮兵营没有丝毫迟疑。

    “发射！”

    几十枚炮弹投入城主府，瞬间，三百亩的城主府毁于一旦。

    火光冲天。

    惊天动地。

    唐老邪是知道伽椰子的。

    这个家伙十多年前就闻名武道界，是一个超级天才，是尸皇的师弟，曾和尸皇争锋，尸皇都差点翻船了。

    久战下去，对唐老邪不利，而且唐英的身体状况很糟糕，必须尽快救治。

    唐老邪没有管伽椰子死没死，也没时间去管了，唐英已经到了生死边缘。

    她的伤势太重。

    “义父……”

    “阿英别说话，保存体力，马上就到医院了。”

    “义父，我、我不行了。”唐英意识开始模糊，眼前的色彩开始黯淡变黑。

    “阿英啊！坚持住！你可是立志成为巅峰强者的人，而且，你就这么撒手人寰，叶凡会很痛心的。”

    唐老邪这番话，有很大效果。

    唐英颤了颤，眼中恢复了一丝光彩。

    彼时，唐老邪冲进军医院，吼道：“院长、专家、教授都给我过来，救我女儿，快！”

    城主府那边出事，肯定有死伤，所以军医院这边早就有所准备。

    名医名家涌来，将唐英推进了急救室。

    与此同时。

    唐老邪感受到一股阴冷的气息席卷而来。

    “那么多炮弹都没有炸死，这家伙真是难缠。”

    唐老邪冲出军医院，就看见天地都变黑了，尸毒弥漫。

    黑雾之中，伽椰子怪笑：“救你女儿，葬送全城的人，值得吗？”

    “伽椰子你霍乱东土，尸皇也保不住你！”

    “都到了这个地步，就不要说这么天真的话了。好好对付尸毒吧，另外，我会盯着这里，你最好不要掉以轻心，否则这医院就被我拍成废墟了。”

    唐老邪咬牙切齿。

    伽椰子太狡猾了。

    尸毒浓郁，遮天蔽日，他隐藏在其中，在暗中虎视眈眈，给唐老邪很大的压力。

    “啊！”

    “啊啊啊……”

    “救救我！”

    不一会儿，惨叫声不绝于耳。

    那些中了尸毒的人，全身溃烂，面目全非，并且丧失了理智，只有嗜血本能，互相残杀。

    这一带乱成一团。

    可怕的是，尸毒在蔓延，恐怕一个小时内就能席卷整座城池。

    到时候，大罗金仙来也救不了，必将沦陷。

    “老爷子。”

    一位大将匆匆赶来。他曾经追随过唐老邪，目前也是东土二号人物，名叫郭甫。

    唐老邪看着汹涌的尸毒雾气，沉声道：“小郭，立刻使用冰冻炸弹，尽最大能力冰封尸毒，千万不能扩散全城。”

    郭甫迟疑道：“天工司研究的冰冻炸弹威力太强了，一旦发射，恐怕会有很多人被波及。”

    唐老邪肃然道：“哪怕牺牲一些人也是值得的，总好过全城沦陷，生灵涂炭。”

