    王语嫣回眸。

    蜀山掌门陡然一震，回过神来。

    微微一挥拂尘，抱起慕容紫英，温声说道：“老道技不如人，姑娘请自便。”

    呼呼！

    微风吹过，卷起白衣轻舞。

    青丝飞舞，王语嫣也不在意蜀山掌门的态度，她径直找到了地脉所在之处。

    里蜀山是最大的妖界聚居地。

    里蜀山亦是地脉的连接口，通过地脉连接，可通达人间与里蜀山。

    她的目标正是最大的妖界聚集地，汲取灵力。

    锁妖塔中的妖怪她还看不上。

    眼前模糊朦胧一片。

    王语嫣眸光微微一亮，扫过层层叠叠的地势，似乎将其穿越。

    “里蜀山.........”

    蜀山为连接人、妖、仙、神四界的枢纽，同样也是地脉的中枢，十二正经皆汇集于蜀山。

    十二正经互为阴阳表里，平衡人间阴阳之气，维系蜀山悬于天地之间而不堕。

    地脉与五灵对应，会因天地间五灵的多寡聚散而变动，阴阳交泰，生生不息。.

    王语嫣心念一动，撕裂虚空，以地脉通达里蜀山之中。

    “蜀山不愧是地脉的中枢，灵力果然磅礴深厚。”

    刚刚步入里蜀山之中，王语嫣就感觉到极为浓郁的灵气。

    放眼望去，视线之内，四周的虚空之中，到处都是浓郁的地气。

    一派祥和，根本不似想象当中的阴暗幽森。

    与之相反的是，岛屿众多，完全天然环境，山清水秀，简直不可思议。

    其实，以她的修为撕裂人妖两界自然不是问题。

    之所以借助蜀山，只是因为里蜀山与蜀山互为表里，同时她还需要将慕容紫英送入蜀山派。

    呼呼~~

    微风阵阵，一股水汽扑来。

    王语嫣微微蹙眉，此处气候潮湿，到处都是河流及水生植物。

    感应当中，并没有较为强大的妖怪。

    只有一些修为低下喜爱潮湿的水生动植物妖类，如璇龟，虾兵。

    “咦！”

    她微微轻咦一声，只觉得远远地有一道极为强悍的气息散发开来。

    这道气息至强，比蜀山掌门都要深厚。

    “看来这道气息的主人应该就是妖界之主了。”

    王语嫣缓步踏行，向着南部以北方向而去。

    气息的主人一动不动，所以王语嫣并未急切行走，反而缓步行走。

    历经数个世界，他也是第一次来到传说中的妖界当中，不免有些好奇。

    妖族多为独立生存，较少群居。

    不同于仙界，妖界所在之处多极为隐蔽。

    盘古之心清气与浊气通存，所以最大的妖界势力藏于里蜀山，与仙界蜀山有地脉相隔。

    “三族大战后，残留在人界中的兽族，利用五灵之气修炼成妖，仙与妖本无明显区别，只是凡人眼中为善者即为仙，为恶者则为妖。”

    王语嫣若有所思。

    这便是仙剑世界中的妖族来历。

    不同于其他世界。

    所以，妖族灵力深厚，为修道之人所觊觎。

    呼！

    王语嫣袖袍一荡，一步踏出，来到一处城池之前。

    这个区域较为繁华，不同于先前刚刚进入的区域，其中建筑繁多，声音鼎沸，还有客栈，瓦房与帐篷，如同人界一般。

    “有意思。”

    王语嫣目光看到了一些叫卖的妖族，微微一动。

    看起来这处城池应当就是里蜀山最为繁华，妖族聚集之处了。

    其中还有一道堪比蜀山掌门的气息存在。

    呼！

    倏尔，有风起。

    虽然只是微风，但在那王语嫣强横的气息弥漫之下，空气如同浆汞一般粘稠，此时居然起了风……

    下方的妖族心有所感，同时朝天空望去，那是……

    只见长空之中的血气骤然爆发。

    轰隆隆！

    天空之中的无边血气炸裂，好似一颗大日爆发出最为璀璨的光芒。

    天空，大地，乃至无所不在的虚空，都被这血气所逼迫。

    在天幕之上滚滚而动。

    王语嫣立于当空，双目微合，只是静静地站立在城池上空。

    下方所有的妖族就感受到了天大的压力。

    纷纷惊恐地大叫了起来，猩红的眸光之中却不可抑止的闪过一丝惊恐之色。

    虽然不过短短一个呼吸的时间，于城池当中的妖族而言，却比一年还要漫长，妖力摇动，身躯都有了瓦解的迹象。

    “什么人敢来我妖界放肆！”

    蓦然，一道包含杀意的声音响彻四方。

    声震天地，如同阴雷咆哮。

    相貌俊雅，衣服紫白相间，白发中长立有一双狼耳，却更显其孤傲，有一种超凡脱俗的气质。

    下方城池的妖族瞬间找到了主心骨一般，不禁深吸一口气，纷纷相视一眼，而后同时躬身一拜，道：“拜见少主！”

    “妖族少主？”

    王语嫣神色淡漠，冷冷开口。

    “阁下何人？来我妖界有何贵干？”妖族少主星璇微微凝神，不远处那一袭白衣血气滔天，威严如狱，简直难以想象。

    “你不是我的对手，让妖界之主出来！”

    此刻，王语嫣微微向前踏出一步，有一股深重的威严与煞气弥漫开来，伟岸身姿立起，三千青丝无风飘舞。

    随着随意一步踏出，落到星璇以及所有妖族眼中，便如同一头沉眠千古的凶兽骤然间苏醒，那种凶威与气机，令人心灵颤栗，难以直视。

    城池上空。

    随着王语嫣的话语落下，星璇先是一怔，既而就露出了抑制不住的怒意。

    “你！”

    闻言，星璇神色一冷，他幼时被妖界之主带走并由其抚养长大。

    可二者关系并不算太好。

    从未听闻人族有这样一位少女强者存世，口气何等狂妄，这是视妖族为无物。

    “不自量力！”星璇语气森冷，纵使他脾气甚好，也被眼前之人气的火大。

    “不出来，那我就逼你出来！”

    王语嫣面色淡漠，闻言于虚空之中重重一踏，血气轰然爆发而出。

    轰隆隆！

    天崩地裂之中，如同山呼海啸，火山爆发一般的至阳至刚的血气陡然遮盖了万里长空。

    随着这犹如天崩地裂的一幕，整个妖界都摇摇欲坠。

    发生了地震一般。

    里蜀山内城中修行的妖界之主，燎日蓦然睁开紧闭的双目。

    有一股强横的灵气陡然间爆发开来，身为妖界之主，一代至强人物。

    燎日从狼妖赤炎身体中分离之后，由于身体残缺而濒临解体，因此打开里蜀山火地脉，以火灵维持自身的完整。

    由于燎日自身不完整，反而能够另辟蹊径，常年以诡道修炼，终于练成汲取他人力量为己用的奇特招式。

    他妖力强大，放眼六界，也是赫赫有名的存在。

