
　　“你是我爹？不可能！你不是我爹！你不可能是黄天劫尊！”西门灭世蹙眉说道。

　　就算君不器的实力远超常人，战力和修为都露着难以言说的古怪，但他最多也就是灭世劫皇的实力，也极有可能是灭世劫皇的转化之体，但与动辄毁天灭地的灭是劫尊相比，君不器的实力就显得不够看了。

　　西门灭世可不会觉得一个劫尊的转化之体会只有君不器这样的修为。再说了，灭世劫尊乃是灭世道的最强战力,统御一界规则，怎么可能舍弃自己几近不死不灭的特性，把自己转化成一个小小人类？

　　西门灭世的回答显然是经过深思熟虑的，君不器差点没石化当场，他只是促狭着过过嘴瘾而已，没想到西门灭世竟然真的认真考虑过这种事情。

　　一想到灭世之劫一族有可能是劫尊分裂而来，说劫尊是所有灭世之劫的亲爹也没有什么不妥。

　　不过,这黄天劫尊是何许人，君不器从来都没有听说过。这恐怕是跟九大天尊同一境界的高手。甚至,这黄天劫尊的实力还远超九大天尊，毕竟灭世之劫有不死不灭之特性和跨境界越级作战的高超实力是九大天尊都不敢小觑的事情。

　　前世，因为经验缺乏，小小灭世劫将、劫王都能劳烦九大天尊级人物出手封印。这灭世劫尊要是自爆，一个天尊来上一次，恐怕九大天尊联合起来也未必吃得消。

　　“黄天劫尊是谁，他身在何处？”君不器问道。这灭世之劫以生灵为敌，真要是侵入这个世界，将是一场前所未有的浩劫。

　　灭世之劫一族肯定也是未来君不器最强劲的对手，他不得不防，能够获得灭世一族最强大的劫尊信息获得的好处是不言而喻的。

　　不过，君不器也没抱太大期望，就算西门灭世已经背叛了灭世之劫的身份，将自己转化成了生灵，他也绝不可能将他灭世一族的最强boss的情报告诉自己的。

　　“小小蝼蚁竟然想知道劫尊的情报？你也配！”

　　连黄天劫尊的身份都不知道，西门灭世已经断定，君不器根本就不可能属于灭世之劫一族，更不可能是灭世劫皇！ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉被渣男欺骗,西门灭世很是恼火。自从转化成生灵之躯后，西门灭世的实力虽然提高了，但他也有了人类独有的谨慎和畏惧，他感到由衷的屈辱。

　　屈辱和愤怒让西门灭世自动忽略了君不器作为人类为何能够肆无忌惮地吸纳生灵的无尽怨念和强大的魂力。

　　“我要你死无葬身之地！”西门灭世怒吼着，他决定马上干掉君不器。

　　西门灭世直接给君不器来了一发灭世之光，他想要以。包含了毁灭本源之力的纯白色灭世之光瞬间从天而降，君不器似乎根本就没有来得及反应过来就被巨大的光束给笼罩其中。

　　“看你死不死！”西门灭世脸上满是兴奋、激荡和残忍。被灭世之光正面击中，他西门灭世想不出君不器还有什么活下来的理由。

　　先前的无尽怨念和神魂攻击就算了，那是他西门灭世一时不察，错误地估计了对手。可是，现在他已经胜券在握。

　　到目前为止，也就只有莫来村那小小阵灵能够抵御他灭世之光的攻击。可那个时候他的实力也仅仅是一个灭世劫将而已，只有第二步中端战力。

　　现在他西门灭世已经达到了第三步巅峰，堪比灭世劫王中的强者，他的灭世之光的威能自然不可同日而语。

　　他西门灭世就不相信自己一直都是衰运缠身，他不相信君不器会跟莫来村护村大阵的阵灵一样是个变态的例外。

　　原本西门灭世就没打算放过莫来村。他原本打算在吞噬掉西门灭天的神魂补全自身之后就回莫来村报仇，一雪前耻。

　　他相信自己强化之后的灭世之光根本就不可能是一个小小阵法、小小阵灵所能抵挡的。

　　现在，他正好用君不器来测试一下自己强大的实力。

　　笼罩在灭世之光中的君不器没有任何变化,在强烈的光线干扰之下，西门灭世也只能看到君不器的轮廓。

　　“肉身果然强大，居然能够抵挡住自己的灭世之光。不过，你的神魂应该在这灭世之光中消融殆尽了吧！嘿嘿，既然你的肉身不错，等会儿老子就笑纳了。只是以他强大的肉身，是炼成一件攻击性法宝好呢，还是炼成一件防御性法宝？真是伤脑筋！”西门灭世幽幽说道。

　　只是良久之后，君不器的肉身还是没有什么变化，西门灭世也没有感觉到他神魂破裂消融的动静。西门灭世隐隐感觉哪里有点不对劲，开始有点忧心。

　　“不会这么巧吧？自己又遇到一个变态？”

　　灭世之光中，君不器又是非常惬意地伸了伸懒腰，又是一声愉快地呻吟！

　　西门灭世的脸色已经成了酱紫的猪肝色。

　　“怎么又是这个声音？怎么又是这个动作？你就不会觉得腻吗？你就不能换个新的姿势吗？”西门灭世大吼道，有点气急败坏。他非常憋屈，自从苏醒过来，他就一直衰神附体，从来都没有顺利过。

　　更让西门灭世觉得憋屈的是，君不器身上的修为突然有了松动，他修行的乾坤造化诀再一次提升了品级，由玄级功法提升到了地级功法。

　　这灭世之光还真是个好东西！在莫来村的时候，他的功法就因为西门灭世的灭世之光从黄级功法成功晋级为玄级功法。

　　原本的玄级功法就已经十分玄妙，让君不器获得了太大的机缘，比如克制灭世之劫、帮他获得并融合了大罗阳炎和大罗阴焰两种极致之火。这功法进一步提升到地级功法，又能给他带来什么样的惊喜呢？

　　“你真是个好人！”君不器对着西门灭世伸出了大拇指。他非常痛恨眼前这个业力缠身，不知道戕害了多少生灵的西门灭世，但他对西门灭世的感激也是发自内心的。

　　要是没有这个散财童子，他君不器的修为也不可能升了再升，提了再提。他西门灭世果真就是一个大好人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第775章 灭世之劫化身为散财童子，真是个大好人免费阅读。https://xs.23sk.com 