    而此时在众神世界之中，无名岛屿里面。

    众多的神灵之间的联系，终于是告了一段落，此时此刻他们一个个都在安心的等待着最终那一个拍卖会的到来。

    “上次一别，还未向尊神感谢！”

    就在徐洛随便找了一个地方随便呆着的时候，两个少女却是直接来到了徐洛面前。

    看着向自己盈盈行礼，感谢的少女，徐洛点了点头，并没有多说什么。

    这一位在海族之中受到无数人追捧的人鱼女皇向自己道谢，徐洛心中没有特别的想法，只是有一些奇怪，对方为什么会出现在这里？

    毕竟一开始的时候，徐洛只以为在这里实力最低的就是自己了，这里可是一个神王级层次才能够进入的场合，在这样的情况之下，虽然莎娜属于人鱼女皇，地位非常的尊崇，但不得不提的是，她的境界仅仅只是天神层次而已，在这样的情况之下，比徐洛还低的境界自然得不到进入这里的资格。

    “虽然这里最低也要神王层次才能够进入，但若是有着长辈带领的话，也是能够进入这里的。

    而且如果带着邀请函的话，哪怕实力不够也一样能够进入其中，毕竟有一部分的神灵，是无法亲自前来这里的，到时候有着他们的弟子或者是信徒之类的，带领着他们的邀请函，也会参与这一次集会。”

    看出徐洛疑惑，这时的莎娜笑着向他解释了一下。

    并不是每一个神灵都会亲自前来参与这一次集会，有一些因为一些原因无法过来这里的，到时候会让自己的亲朋好友亦或者是自己的信徒，携带着自己的邀请函过来参与这里的集会。

    只不过这样一来的话，会有着极大的风险，毕竟这些人实力不够强大，因此如果他们来这里参加这一次邀请的话，在这一个岛屿之上的时候，因为受到那些实力强大的顶级主神的庇佑，因此自然不会有什么问题。

    但是一旦离开这一个岛屿的话，到时候面对其他神灵打他们主意之时，有可能会遭遇到其他的厄难。

    风险非常的大，所以相对来说的话，很少有神灵会做这样的选择，哪怕是自己不能够参与这一次机会，也不愿意让自己的信徒或者是后辈子弟，代替自己去参与这一场集会。

    听到莎娜的解释之后，徐洛点了点头。

    “听说你前段时间的时候大闹了光明祭？”

    此时莎娜旁边的那一个少女上下打量了徐洛一眼之后，老气横秋的说着。

    “光明教廷的人，不顾光明所说的话语，公然违反了和我之间的约定，所以既然他们做初一，我就做十五，给他们一点教训而已。”

    听到对方的话之后，徐洛只是淡淡的说了一句。

    现在很多人都知道，在光明祭的时候，去公然进行破坏的人，是徐洛。

    这一个消息一开始的时候不知道是从哪里传出来的，而现在大量的神灵都已经知道了这一点，不过关于这个消息传扬出去，徐洛倒是并没有过多的关注，本身就是他做的，在这样的情况之下被人知道就知道了吧。

    “这可不仅仅只是一个教训了，现在估计光明那个家伙想杀了你的心情都有了。

    因为你作为导火索，直接把整个光明教廷都拉入到了战争泥潭之中，现在无数人都想要直接把光明教廷给拉下去，现在他们的损失可是非常大了哟”

    提到光明教廷的损失之时，这一位人鱼老祖宗脸上却是带着幸灾乐祸的表情。

    毕竟当初的时候，和光之女神之间是属于战友情分，而当时的时候，光明主宰只是光之女神的一个副将而已。

    背主之人，不管在任何一个地方都是不受人待见的。

    哪怕此时的光明主宰已经成为了主宰级神灵，在主宰级之中，战力也是属于属二的。

    可是对于人鱼老祖宗来说，当时的时候，自己参与过推翻旧神的统治的战役，在这样的情况之下，自然有资格对光明主宰横挑鼻子竖挑眼。

    原本的时候，徐洛是以为这一个陪在人鱼女皇旁边的只是另外一个人鱼一族的人而已，但此时听着对方老气横秋的说，尤其是在提到光明之时，语气一点都不客气之时，顿时就明白这一位的身份必然不一般。

    尤其是听到之前的时候，莎娜说的实力境界不足以加入这一场集会之时，如果跟着长辈也能够进入其中的话。

    此时徐洛哪里会反应不过来，这一次莎娜之所以能够进入到这一场聚会之中，是因为跟着这一位过来的。

    只是徐洛在自己的脑海之中快速的思索着人鱼一族有着什么样的强者？

    只是想了想，徐洛突然之间发现，自己所知道的信息之中，并没有记载人鱼一族有着什么样厉害的神灵。

    毕竟本身海中这一些种族，他们走的就不是信仰成神的道路，在这样的情况之下，物种起源之中虽然有关于人鱼这一个种族的介绍，但是对于那些顶级强者，确实根本就不了解的。

    徐洛所了解的，全部都是众神世界之中的一个个神灵，但问题是不管是眼前的莎娜还是旁边这位人鱼老祖宗，她们都不是神灵。

    这样严格说起来的话，他们这样自己修行起来的强大存在，只能说是堪比神灵级的强者，却不能说他们是神灵。

    因为神灵的标准是拥有神格，掌控着某一道规则，在一片区域之内拥有属于自己的信徒，庇佑一方地域。

    而很显然不管是莎娜还是这一位人鱼老祖宗，她们都只不过是拥有着相应的实力，却并没有相应的职责。

    甚至她们也不能说被叫做旧神，哪怕是现如今很多人直接把他们这些走修行体系的人称作是旧人，但事实上是并不一样的，因为曾经的那一些旧神，确实是神灵，而相对来说的话，他们这些自我修行成长起来的顶级强者并不是神灵。

    “他们的损失再大又不是我造成的，和我之间没有任何的关系。”

    此时听到这位人鱼老祖宗的话之后，徐洛也是笑着回应。

    “你这个小家伙挺有意思的，和毁灭那个家伙比起来，要更加讨人喜欢。”

    听到徐洛的话之后，此时这位人鱼老祖宗却是笑着点了点头。

    “我期待你和光明那个家伙之间分出一个胜负，要是能够直接把他拉下马来，把他那一副高高在上伪善的模样，都给撕扯掉的话，到时候我或许会给你一个惊喜哟！”

    说了一番话之后，此时的这位人鱼老祖宗，直接带着莎娜转身离开了。

    刚刚的时候，他们只不过就是在这里闲逛，然后正巧看到徐洛，所以上来打了一个招呼而已。

    对于此时的人鱼老祖宗来说，现在的她早就已经可以随心所欲的过自己的生活了。

    在这样的情况之下，很多事情她其实完全没有那么在意。

    就好像是对于光明主宰，她可以嬉笑怒骂，不仅仅只是因为当时的时候，和光明主宰之间有着共同抗击旧神的战友情。

    另外一方面也是因为拥有着强大的实力，所以有着族足以和光明抗衡的力量，自然就不用担心对方给自己带来的威胁。

    此时看着莎娜和这一位人鱼老祖宗直接离开，徐洛有一些迷糊，不知道对方跑到自己跟前了，突然之间说这一番话语有着什么样的含义？

    但是从对方话语之中就能够听得出来，这一位绝对是活化石级别的人物。

    就好像是刚刚的时候，她提到的上一任毁灭之神，还有在面对光明主宰之时，那一副毫不客气的样子，都足以表明对方和这两位是同一同一时代的人物。

    要知道光明主宰可是已经成名无数年的存在了，而且上一任毁灭之神陨落，也已经过了很多年的时间。

    这一位能够和这两位同时期存在，可想而知生活了多少年的时间。

    虽然说在众神世界里边，并不意味着活的时间长就是厉害的，但是能够和这样两个顶级存在同一时代，而且现在还活着，并且对这两位都有着足以品头论足的力量，就意味着，对方实力至少和这两位也是处于同层次的存在。

    “主宰！”

    徐洛心中闪过这么两个字，但是心中隐隐之间又觉得有一些不太对劲。

    主宰级存在，难道有那么烂大街吗？

    毕竟在他印象之中，主宰级的那些存在里面，并没有某一位符合出现在自己眼前的这一位人鱼老祖宗。

    但是有可能是因为对方已经遮盖了自己的形象，所以在这样的情况之下，自己并没有看出对方的真实情况。

    因此这时候徐洛并没有想太多。

    毕竟这时候的他和这一些主宰级神灵之间的差距，实在是太过于巨大了，如果真正打起来的话，这时候的徐洛和那一些神王级强者比起来，差距都非常的巨大，更不要说和主宰级之间了。

    之所以他能够叫板光明主宰，是因为光明主宰忌惮徐洛。

    毕竟一方面是因为徐洛手中拥有着那一缕光明本源法则，另外一方面，则是因为光明教廷就在众神大陆之上，而现如今徐洛手中拥有着大量保护伞成员的情况之下，一旦光明主宰招惹了他的话，到时候光明教廷和保护伞集团开战之时，不管谁胜谁负，对于光明教廷来说都属于是一个毁灭性的打击。

    在这样的情况之下，能不打，光明主宰自然不愿意和徐洛打。

    哪怕一定要打，也要等到徐洛在众神世界之中呆了一百年以上的时间，等到他晋升到星界之上时，光明主宰在星界之上，在针对他出手，绝对不能够把战争落在众神大陆之上。

    信徒是神灵的根基，而属于这一个个神灵的势力，一个个教廷是他们的代行者。

    在这样的情况之下，自然没有任何一位神灵愿意让自己的这些代行者遭受到太过于重大的创伤。

    不然的话，这些力量受损严重的话，到时候周边一个个敌人绝对会从他们的身上撕下一块块肉来。

    到时候，甚至有可能直接导致这一个势力分崩离析，哪怕是主宰级神灵，但是也不意味着光明主宰就可以无视自己在众神大陆之上这众多的信徒，毕竟这些信徒还需要让光明教廷的人帮着自己进行耕耘。

    眼睁睁看着莎娜和那一位人鱼老祖宗直接消失在自己的视线之内，徐洛摇了摇头之后，又继续坐在原地，继续等待着那一个拍卖会的到来。

    他如果不是为了等待拍卖会到来的话，早就已经转身离开了。

    一开始的时候他还挺期待这一次所谓的众神集会，到底是什么样子的。

    但是现在看来，却是让徐洛有一些大失所望的，虽然在这一个个摊位之上，之前的时候也出现了一些比较珍稀的东西，而且徐洛自己还买到了一些，但是和自己原本想象之中，这一些高阶神灵之间的聚会还是有着非常大差距的。

    正因如此，所以这时候如果不是因为心里面有着念想的话，此时的徐洛早就转身离开了。

    主要还是因为徐洛对于周边这一个个神灵，相互之间根本就不熟悉，在这样的情况之下，和他们也没有什么可以往来的地方，因此这个时自然会显得非常的无聊。

    而周边的一个个神灵，毕竟在众神世界之中呆了无数年的时间，在这样的情况之下，此时他们对于周边的那些神灵，相互之间终究还是有一些熟悉的。

    哪怕是此时无所事事的情况之下，一个个神灵之间相互进行交流论道，时间也是过得非常快速的。

    反而徐洛自己一个人孤零零的在这里，只能是老老实实等待着时间的流逝。

    在只有自己一个人，而且没有什么事情可以做的情况之下，时间流逝的速度是非常缓慢的。

    所以当把一个人关进没有任何声音，没有任何光亮的密室之中的时候，对于一个人的精神状态的折磨是非常严重的。

    因此哪怕心性在如何坚毅的人，在这样一个绝对死寂的地方之中，所能够坚持的时间也是极为有限的。

    不过好在在这里的只不过是自己的一个分身而已，在这里无聊了，徐洛还可以把自己的注意力投入到其他地方中去，静静等待拍卖行的开始就可以了。

    事实上，这个时候很多没有踪影的神灵其实也是这么做的。

    他们没有和其他的神灵进行交流，这个时候，自己的主意识也没有放在这里，时间流速的快慢，对他们而言，没什么意义。

    时间匆匆而过，很快就到了拍卖行开启的日子。

    原本一个个躲在其他地方的那些神灵，这个时候纷纷从岛屿的各个角落冒了出来。

    本来一个个神灵，就是在等待这一次拍卖会的开始，现如今时间到了之后，一个个自然不会再继续拖沓下去。

    在这个无名岛屿之上，最中央位置，原本空无一物，但此时随着拍卖会开始之后，一个豪华的阁楼突然之间出现在这里。

    一个个艳丽的女子直接就在这个阁楼之中，接引每一个往来的神灵进入其中。

    徐洛拿出自己的邀请函交给这一些侍女之后，认由她们将自己引向了某一个房间之中。

    对于徐洛而言，这一次他仅仅只是为了要参加这一次的集会而已，所以对于其他人有着什么样的身份，又或者有哪一些神灵来这里参与这一次的集会，他压根就没有过多的关注。

    所以此时认由这一些侍女直接将自己带走，没有像是其他神灵那样东张西望，亦或者是和周围那些自己相似的神灵之间打着招呼。

    类似徐洛这样直接沉默的往自己所在房间之中而去的神灵，并不在少数。

    毕竟不是每一个神灵都非常的交友广阔，很多神灵其实都是宅男宅女，他们平日里除了待在自己的神国之外，基本上就是将自己的分身派遣进入到星界之中进行探寻，寻找那一些还没有被人发现的位面世界，亦或者是探寻各种遗迹古墓之类的，给自己发掘种种好东西。

    而此时在人群之中那一位人鱼老祖宗跟莎娜一起混迹着，此时看着周边隐隐戳戳的人群，这一位人鱼老祖宗也忍不住有一阵感慨。

    “想当初的时候，我们这些人殚精竭虑，终究将那一些邪恶残暴的旧神给推翻了！”

    想到曾经那一个伟岸的身影，她的心中不由泛起了一丝涟漪。

    只是此时此刻那个人物终究已经消失在了星界之中，现如今这一个众神世界只能偶尔听到一些关于他的只言片语，至于他自己本人，已经无数年的时间没有人见过他了。

    有人说他在星界之中沉睡，有人说他已经散去了自己的形体，将自己和整个天地融为一体。

    也有人说他已经直接超脱于这个世界之外，现如今前往了无人可知的彼岸。

    这时听着老祖宗的话语，旁边的莎娜只是静静的听着。

    因为他知道这时候的人鱼老祖宗，只不过是给自己寻找一个倾听者而已，她压根就没有指望莎娜给自己做出什么回应来。

    到了她这个年纪的时候，基本上就喜欢缅怀自己曾经的过往，在这样的情况之下，旁边有人静静听着就好了，至于别的并不需要他做出什么反应来。

    “现在这些神灵的实力越来越强大，但是他们的数量其实也变多了不少，相对来说的话，对于这一方世界的那些普通人来说，其实压迫也是非常大的。”

    虽然苏醒过来的时间并没有多久，可是前面的时候，这一位人鱼老祖宗读取了一下这方世界之中的一些信息，在这个过程之中，她也发现了现如今的这些神灵，把这世间的那些普通生物当做了他们的货物一样，每一个信徒就像是自己的私人财产。

    这让她有一些心中不好受，毕竟当初的时候，他们之所以站起来推翻那些残暴的旧神，就是因为当时的时候，这些旧神面对这些普通人之时，肆意进行杀戮，给众神世界之中的诸多生灵带来了无数灾难，所以最终忍受不了他们这些压迫的情况之下，才会有那么多的神灵以及普通的生灵站起来反抗这一些残暴的旧神。

    但是本以为他们做了这样的事情之后，这一些新神会面对这一些普通信徒之时会爱护他们，所以当时的时候，才会推行信仰之道，就是要让神灵和信徒之间，相互依存，相互扶持。

    但现在看来的话，双方之间的地位终究还是发生了很大的变化，并没有像是曾经他们所设想的那样，走上那样一个幸福的道路。

    “机械呀，当初的时候，你所选择的道路，看起来对于这些新神以及普通生灵来说，是一个不错的道路，可是在实施的过程之中，终究还是变质了呀！”

    人鱼老祖宗看着这一幕的时候，心中有一些不好受。

    而此时莎娜自然不知道她心中的想法变化。

    此时两人顺着一些人群之中进入到了这一个巨大的阁楼之中，至于他们两人之间的谈话，人鱼老祖宗，不希望别人听到自己的话语，别人自然就听不到。

    一个个神灵在阁楼之中一个个侍卫侍女的带领之下，进入到专属于自己的房间之中，很快就有人给他们奉茶，送上瓜果点心，而在所有人面前，出现了一个巨大的厅堂，在这一个厅堂之中有一个小小的高台，高台之上，这时候有一个看不清具体形体的人站在那里。

    “诸位，十年一度的众神集会又再一次开始了，在下添为这里的拍卖师，向诸位问安。”

    此时，这一个看不清形体的人，站在原地淡淡的拱了一下手，问了一下安。

    而此时每一个坐在自己房间之中的人，面对这个人之时，却压根不敢直接坐在原地，生生受他这一礼，反倒是在自己的房间之中，直接站起来向对方还礼。

    如果谁以为这是一个普普通通的拍卖师，那就实在是太过于可笑了。

    能在这样的重大场合之中，主持这一场拍卖会，本身就是实力的体现，更何况对方的实力，身份地位，都远远超出在场绝大多数人，因此自然没有人敢老老实实坐在原地受他一礼。

    在相互行过礼之后，此时这一个拍卖师，也并没有过多的客套什么，此时，随着他手一招，只见到一个被紫檀木盒子包裹着的东西出现在了他的手中。

    “这第一个东西，就让我们开门见山的来说一说，各位有兴趣的话可以出一个价。”

    打了一个招呼之后，此时这位拍卖师直接将自己手中的那一个紫檀木盒子给打开，下一刻只见到紫檀木盒子之中躺着一枚晶莹的珠子。

    “一枚五千年鲛珠，诸位应该明白鲛珠有着什么样的作用，它的具体功效我就不谈了，至于这东西的底价嘛，那就十万纯净神力结晶。”

    没有过多的话语，此时这一位拍卖师直接简单粗暴的提起了自己手中这样物品的底价。

    “鲛珠？”

    看到那一枚晶莹的珠子，此时莎娜的脸色不太好看。

    毕竟鲛珠可是人鱼一族的出产，此时却被人堂而皇之地弄到了拍卖会上进行拍卖，她作为人鱼一族的女皇，又怎么能够看着这一幕，还心平气和的呢。

    人鱼一族又被称之为是鲛人一族，而人鱼一族死完之后，她们毕生的心血会凝结成为一枚鲛珠来。

    而这一枚鲛珠除了能够佩戴在身上的时候，日夜纯化对方身上的气息之外，更关键的是，这一枚鲛珠有着起死回生之用，只要对方还有一口气在的话，使用鲛珠之后，就能够立刻恢复到自己最强的状态，虽然说这一枚鲛珠，只在主宰层次之下有用，但是不管是神王还是主神，面对一颗鲛珠之时都会疯狂的。

    五千年鲛珠，也就意味着产出这一枚鲛珠的那一个人鱼，至少也达到了神王层次。

    “胡闹！”

    此时，原本一直表现得笑意盈盈的那一位人鱼老祖宗，此时见到自己的后辈子弟的鲛珠，被人堂而皇之拿到拍卖会上来进行拍卖之时，此时脸色也忍不住沉了下去。

    只是面对着现如今众神集会，想到曾经那一位定下来的规律，这时她心中虽然有着万般不满，但也并没有出手，破坏这一次的集会。

    而周边的一个个人，对于鲛珠这样的天地宝物，自然是听说过的，此时看到拍卖会之中拿出来的第一件物品就是这样的宝物，一个个都表现的非常的疯狂。

    不提鲛珠能够直接给自己保第二条命，哪怕仅仅只是鲛珠可以纯化自身的气息，对于他们而言就是不可多得的宝物。

    毕竟一个个神灵，困扰自己最严重的，就是他们吸收的那一些信仰之力之中，是蕴含着杂志的，信仰级别越低，杂质就越多，尤其是很多神灵，在自己还弱小之时，所培养出来的信徒的信仰级别自然不会高，因此那时候他们所吸收的信仰之力的纯度，自然也不会太高。

    在这样的情况之下，他们神力之中瑕疵是非常多的，哪怕到后面的时候，他们一直想要剔除自己神力之中的这些瑕疵，可也需要耗费非常多的精力，才能够剔除一丝丝，将自己的实力稍微纯化一点点。

    而鲛珠虽然不能彻底解决自己所面临的这一个问题，但问题是可以加速自己神力纯化的速度，在这样的情况之下，对于他们而言，自然是拥有着非常大的吸引力。

    此时看着这一幕，徐洛表情有一些变化，毕竟他也知道鲛珠具体的来历是什么，想到之前的时候自己见过的那两个人鱼一族，此时他心中倒是在想，接下来她们会怎么做。

    只不过在这一场拍卖之中，能知道东西最终是被谁给拍卖走的。但是至于是谁将东西拿出来拍卖，却是一无所知的，在这样的情况之下，她们想找到买这东西的人估计会非常的困难。

    不过徐洛对于这一点当时并没有太过于放在心上，这对于自己而言仅仅只是一场乐子而已，他就做好自己的观众就可以了。

    而此时，现场并没有陷入到沉寂状态之中，随着那一位拍卖师直接喊价之后，周围一个个客人很快纷纷出价，直接将这一枚鲛珠的价格给顶了上去。

    所谓的十万纯净神力结晶也不过就是一个抛砖引玉而已，而此时看着这一个个神灵将价格给抬高上去，就能够看的出来，他们对于这一枚鲛珠是有多么的热切。

    要知道此时所要求的纯净神力结晶可不是所谓的纯净信仰结晶，这两者之间是有着非常大差别的，毕竟信仰之力转化成为神力，在这个过程之中是有一定损耗的，也就意味着神力所需要的信仰之力比同等的信仰之力自然是要更多的。

    原本只是十万的底价而已，很快就被人给抬高了上去二十万，三十万……一步步提高。

    不过当出价达到五十万之后，慢慢的价格就下降了下来。

    主要还是因为出价限定的是纯净神力，在这样的情况之下，有几个人能够拿出纯净神力呢？

    纯净神力意味着需要用纯净信仰结晶转化出来，在这样的情况之下，很多人压根就没有那么多的纯净神力。

    当然了，纯净神力并不意味着只能是通过吸收纯净的信仰之力转化出来的，事实上哪怕曾经的时候，自己的神力之中蕴含着大量的杂质，但是若是愿意在这个过程之中耗费大量力气的话，也是有可能直接加充满瑕疵的神力净化成为纯净神力的。

    只不过在这个过程之中，需要耗费非常多的力气，可想而知每个神灵所拥有的纯净神力，自然并没有想象之中那么多。

    正因如此，所以在出到五十万之后，相互之间的出价终究是变得慢了起来，这是因为大多数人，已经直接被淘汰了出去，没有资格加入这一场竞价之中。

    看着这一幕的时候，徐洛忍不住一阵咋舌，

    一颗鲛珠，居然能够卖到这么高的层次，而且如果不是受到纯净神力的条件限制的话，这一枚鲛珠的价格更是会直接暴涨。

    不过很显然，对方似乎是想直接兑换到大量的纯净神力，要么是为了提高自己的实力上限，要不然则是想要直接将自己的神力纯度给提高上去，所以哪怕是明知道自己的利益会受到大量的损伤，也义无反顾的选择了要纯净神力。

    “看来无人出价了，这一出交租就属于我的了！”

    这时在出价到五十五万的时候，见到已经没有人再出价，一个爽朗的声音从某一个包厢之中传了出来，看起来买到一个鲛珠，让他非常的高兴。

    “六十万！”

    只不过就在这一个神灵表现的非常高兴之时，此时在另外一个包厢之中，却传来了一个清脆的女子声音，而且瞬间就将价格提高了五万。

    此时听到这一个女子的声音之后，原本还非常高兴的那一位神灵顿时呆愣住了，不过这时候的他却压根就没有在意这一点，而是直接将自己的感应顺着声音传来的方向扫了过去。

    虽然说他们所在的这些包厢都是特制的，因此只要身处在这个阁楼内部之中的话，每一个人的感应压根就没有丝毫的作用。

    因此他虽然说将自己的感应给扫了过去，也看不到那一个包厢之中呆着的到底是什么人，但是这些神灵已经习惯了直接利用感应来感知一切，在这样的情况之下让他下意识的做出了这样的举动。

    “二一三号包厢客人出价六十万，纯净神力，还有没有更高的？”

    而此时原本以为这一颗鲛珠卖不上什么价格的拍卖师，听到二幺三号包厢之中传来的声音之后，顿时表现的非常的兴奋。

    “六十一万。”

    原本那一个神灵觉得自己五十五万就能够将一颗鲛珠给拿下来，但此时此刻心中却非常的愤怒，毕竟对方一口气直接让自己多出来六万纯净神力。

    如果是普通的神力的话，哪怕是六十万，他也压根不会在意，但是纯净神力的话却压根就不一样了。

    毕竟在众神世界之中，纯净信仰之力是非常难得的，哪怕是他们这些神王，亦或者是主神层次的神灵，想得到纯净神力也没有那么容易。

    “六十五万。”

    此时那一个拍卖师还没有开口，原本那一个出价的女声就再一次的想吃。

    “六十六万。”

    听到对方似乎直接跟自己杠上了，这时这一个神灵心中也是怒气升腾。

    在这样的情况之下，也顾不得买一颗鲛珠花费这么多神力，到底值不值得，这时候的他只想要直接将对方给压下去。

    “七十万。”

    而此时对方的声音却是一如既往的平稳，但是从对方话语之中所透露出来的信息却也是非常清晰的，那就是势在必得。

    “不知是哪一位朋友，敢出如此价格购买一颗鲛珠，在下甘拜下风。”

    虽然心中非常的气愤，但是这个时候这一位神灵也知道，再继续这么死磕下去，到时候得不偿失。

    与其如此的话，还不如现在就早早的退场，毕竟在这样的场合之中，因为一颗鲛珠而得罪一个未知的神灵，毕竟不是一件好事，所以他在言语之上服了软，此时，也想要知道对方的具体身份。

    “小家伙，打听我的身份，是想要进行报复吗？”

    此时听到他的问询之后，那一个女声却是笑了一下。

    “我叫迦南，你若是有胆。大可过来。”

    此时听到这个名字的时候，这一个神灵并没有特别的反应，因为他遍寻了一下自己所知道的那一些主神，主宰，亦或者是神王层次的神灵，在这其中并没有某一位神灵叫迦南这一个名字。

    而此时在拍卖行之中，很多神灵也没有任何的改变。

    只是这时候在台上的那一位拍卖师，听到这个名字的时候却是微不可查的神情变换了一下，不过很快他的表情又沉稳了下去，在这个过程之中，并没有人发现他的这种变化。

    只是一个个人都在小声的探寻着，之前的时候花费七十万神力购买一颗鲛珠，这件事情到底划不划算？

    要知道一开始的时候，到五十万那时候神力增长速度就已经非常的缓慢了，而现在可是又一口气多花费了这么多。

    “如果没有出价更高的话，那么这一颗鲛珠就由这一位二幺三号客人拍得！”

    此时，那一位拍卖师在看到没有更多的人开价的情况之下，没有迟疑，甚至没有说三次进行确认，而是直接一锤定音，将这一笔拍卖落下了帷幕。

    只是一些神灵看到这一幕的时候，已经发现这件事情的不同寻常之处了，要知道这位拍卖师，他的实力可是非常厉害的。

    平时的时候，不管再强大的神灵，他面对对方之时，都表现得不卑不亢的，不会因为对方实力强大就对对方高看一眼，也不会因为对方实力弱小，就对对方不屑一顾。

    他一直以来都严格的遵照拍卖师的规矩，做着属于自己的事情，而现如今他并没有进行三次确认，而直接一锤定音，事实上已经是违背了拍卖是规矩的，只是此时这一些人只是静静观看着这一幕，但是并没有多说什么。

    “我记得…你是叫做阿古斯？”

    此时看着台上那一个拍卖师，这时候那一位人鱼老祖宗迦南却是淡淡的问了一句。

    “劳您挂心，我的名字确实是叫做阿古斯。”

    此时听到迦南的问话，这时的拍卖师阿古斯脸色急剧变化，但并没有多做什么，而是朝着她所在二幺三号包厢的位置，微微躬了一下身，确认了自己的名字。

    而此时看到他直接朝着二幺三号包厢的位置鞠躬，顿时就让无数神灵为之色变。

    要知道前面的时候，面对诸多神灵之时，阿古斯都只是微微拱了一下手，算是行了个礼。

    以他的身份地位，做出这个举动，其实就已经足够证明他对这一次拍卖的重视程度了，可是此时此刻，之前那一次拱手又如何能比得上现在的鞠躬呢？

    “我记得，你曾经的时候就是一个拍卖师，没想到这么些年不见，倒是变成了拍卖之神了。”

    见到曾经的故人，现如今已经成为拍卖之神，这时的迦南神情陷入到了缅怀之中，到了她这个年纪的时候，面对曾经一些固有之时，不自觉的就会缅怀曾经经历过的那些岁月。

    而此时听到迦南的话之后，这时的阿古斯却并没有回话。

    这时的他有一些踌躇，不知道迦南这个时候跟自己说这番话语到底有着什么意义，但是面对对方之时，他却是没有多做什么。

    要知道迦南可是当初的时候，跟随着机械神座一起推翻旧神统治的反抗者之一，当时和迦南站在同一梯队的都是什么人？

    毁灭之神！光之女神！

    哪怕是当时的时候，那一位光明主宰，都仅仅只是二线而已，那时的光明主宰还上不得台面。

    虽然现如今的迦南在整个众神世界之中名不见经传，大多数新生的神灵对于这一个名字都表现得异常的陌生，可阿古斯作为拍卖之神，最喜欢做的事情，就是考究一件件拍卖品的由来。

    在这样的情况之下，对于曾经的一个已经被埋葬的时代，自然是无比关注的。

    因此对于迦南他们这一些，当初反叛者的经历异常的熟悉，也正因如此，前面的时候他甚至还追寻过这一些人的脚步，探寻过一些尘封在历史里面的秘密。

    也因此遇到过迦南，不过那时候的他还没有成就神灵，仅仅只是一个拍卖师而已。

    只不过他这一个拍卖师和寻常拍卖师不同，为了要弄清楚一件件拍卖品的由来，他开始追寻一个个遗失的时代，在这样的情况之下，为了要寻幽探秘，他不得不提升自己的力量。

    因此渐渐的他的实力提升了上去，又不知不觉之中，在众神世界之中名气越来越大，然后有无数人开始追捧他，最后渐渐的被这些追捧者推动，完成了点燃神火的步伐，现如今更是成为了顶尖主神之一。

    他也没有想到，在自己成就神灵这么多年之后，再一次见到迦南居然是在这样的情形。

    曾经迦南在众神世界之中销声匿迹，他本以为她会像是机械神座那一批神灵一样，进入星界深处，去探索无垠的秘密，亦或者是早在无声无息之中陨落了。

    结果没有想到的是，对方其实一直以来都待在深海之中，陷入沉睡之中，现如今从沉睡之中苏醒了过来，然后和他在这一个场合之中遭遇了。

    而现如今对于阿古斯来说，最为头疼的就是现在自己手上捧着的这一颗鲛珠了。

    要知道迦南可是人鱼一族的老祖宗，活化石级别的人物，而人鱼一族的鲛珠，这时候却在自己的手中用来进行拍卖，可想而知，面到这一位人鱼老祖宗的情况之下，到时候对方要是责难于自己的话，想到对方的实力，他自然会无比的头疼。

    偏偏事情已经发生，东西又在自己手头上，这个时候正好遇到迦南，让他的哈头疼。

    只是作为拍卖师，事情已经发生，他又没办法抵赖，这个时候，只希望曾经的时候，诸神条令能够约束一下迦南了。

