    男人收回手机，看向一旁哭红了眼睛，抱着手臂一颤一颤的少年。

    他对着已经挂了的电话哭喊。

    “柔……我想你，我想柔……”

    哭累了，他缩回了培育缸，将自己蜷缩在一起，额头靠在玻璃上崩溃的呜咽着，仍然呢喃着饲主的名字。

    “柔、柔……”

    很无助，很孤独。

    湿漉漉的眼睛殷红一片，看得让人心疼不已。

    男人抓着手机，看起来很仁慈，“你看，我说她很忙的，不要打扰她好吗？”

    海兔子点头，豆大的眼泪不住下落，声音颤抖，“不打扰，不打扰、柔。”

    “这就对了，大家都喜欢听话的孩子。”

    张宁露出笑意，对他伸出手，“来，我答应了你，你是不是也要回报我了？”

    少年瑟缩了一下，眼底闪过厌恶。

    一墙之隔，有道影子在外面站着。

    那人贴在门上，震惊着捂着嘴巴，将对话都听进了耳朵里。

    ……

    唐柔想起了什么，问阿瑟兰，“你知道秦莉吗？”

    “秦莉？她怎么了？”

    “她有对不起谁吗？我刚刚看见她了。”唐柔没有细说，“我感觉她精神有点不正常。”

    阿瑟兰皱起眉，“你看见她绕着点走，那女人其实也有点可怜，自从儿子自杀后就有点神神叨叨的。”

    唐柔惊讶了，“她儿子自杀了？”

    秦莉竟然有孩子，还自杀了？要知道这是个生育率极低的年代，平均一百个女性里最多只有三个人有生育能力。

    “对。”

    阿瑟兰压低声音：

    “三年前跳的楼，从两百层的地方，死的时候没有人形，秦莉认领了儿子的尸体，当天下午照常上班，没哭没闹。”

    看唐柔讶异的模样，阿瑟兰多说了两句。

    “有许多人都觉得，她儿子跳楼，是因为受不了母亲的压力。”

    “怎么说？”

    “她儿子是个跨性别者。”

    年轻的男孩，跨性别认知，打扮得精致，喜欢穿裙子。

    这本是个包容的世界，可秦莉相当强势，她不留情面地在家长会上，当着学校众人的面辱骂自己的儿子，说他心理扭曲。

    在一个少年三观初具雏形，最需要得到认同感和尊重的年龄，没有给他丝毫颜面，将他初初长成的自尊心踩在脚下。

    轻而易举，便用语言摧毁了他。

    唐柔微微睁大了眼睛。

    还没说完，被服务员上菜打断。

    她给传菜员让位置，动作间有什么东西从身上掉了下去。

    阿瑟兰问，“那是你的吗？”

    唐柔顺着她指的方向，地上掉着一片晶莹的鱼鳞。她下意识摸向自己领口，发现做成项链的那片还在。

    难道这是刚刚在基地，人鱼掉在她身上的？

    他怎么还掉鳞？唐柔开始胡思乱想。

    好像猫猫掉毛啊……

    亚伯连忙弯腰，殷勤地说，“我来。”

    他捡起了那片鳞片，结果递过来的一瞬间，“嘶”了一声。

    再抬手，发现指尖被割破了一条很深的口子。

    “这个好锋利呀，很危险。”

    坐他旁边的女孩名叫李青，立即打开包着急地给他擦血，看向唐柔的眼神隐隐带着斥责之意，“怎么带着这么危险的东西出门呀。”

    唐柔到嘴边的关心变成了，“……”

    亚伯有些不好意思，“我没事。”

    鳞片掉在桌子上，唐柔捡起来拿在手里，触感圆润光滑，没有棱角。

    她疑惑地看向亚伯的手指，血还没有止住，看样子割得很深。

    等再看向桌子上的菜时，唐柔傻眼了。

    炭烤的铁板上整整齐齐码着几只八爪鱼，被烤得滋滋作响。

    “香烤小章鱼，这是一种很新鲜的吃法，香茅草塞在章鱼里面，一起放在铁板上烤。”

    亚伯看唐柔的视线凝滞，一边向她解释一边不停地在那小小的八爪鱼上刷酱。

    他贴心地说，“这样刷会很入味。”

    唐柔嘴角抽搐，看他拿刷子在小章鱼体表上不断地刷上酥油，撒上香料，香茅草烤炙出阵阵香味，头皮发麻。

    同样没有食欲的还有阿瑟兰。

    烤完后，亚伯无视举着托盘在他旁边星星眼的李青，拿夹子给唐柔夹了一块。

    “快尝尝，这个很好吃的。”

    味道的确很好闻。

    唐柔僵硬了下，脑海里全是自己实验室里那只小章鱼。

    阿瑟兰跟着沉默了一会儿，说，“不然吃点别的？”

    这个时候，服务员又上了菜。

    脆爽海蜇丝挤上新鲜的柠檬汁，料酒和醋，以及蒜蓉香油，拌上清凉爽口的黄瓜丝。

    “这是一道中式菜肴。”亚伯专门把盘子往唐柔这边推了推，“东方吃法，你应该喜欢。”

    唐柔看着那清晶莹剔透的海蜇丝，想到了每日漂浮在玻璃板后温温柔柔的四号，嘴角又抽搐了一下。

    阿瑟兰默默给她夹了一块烤雪花牛，贴心地裹上蔬菜，

    “吃这个，这个好吃。”

    唐柔松了一口气，“谢谢。”

    这时，下一道菜也上了。

    铁板烤全鱼。

    唐柔终于放下了筷子。

    今天适合节食。

    窗外开始下雨，淅淅沥沥，在玻璃上画出一道道蜿蜒曲折的水线。

    不一会儿，雨变成了冰雹。

    坐在屋里都能听见窗户被击打的清脆声响。

    世界气象异常已久，大家见怪不怪，有行人在窗外快速跑过，站在屋檐下躲避风雨。

    吃了一会儿之后，有人提议，“我们来玩真心话大冒险吧！”

    一般男男女女的聚会，活跃气氛的无非那几个特定的游戏，他们拿来烧酒的瓶子，在桌子上收拾出出一块空白的地方，开始转酒瓶。

    也不知道为什么这么巧，唐柔今晚一直在输，瓶口几乎一直对着她。

    亚伯红着脸问，“唐柔小姐，你想选择真心话还是选择大冒险？”

    唐柔都不想选，笑笑说，“我自罚一杯吧。”

    唐柔输得频繁，那个叫亚伯的男生不知道什么时候和身旁的人换了座位，坐到她旁边，红着脸伸手夺过她的杯子。

    “你喝得太多了，我替你吧。”

    周围立即有人发出暧昧的起哄声，亚伯的脸更红了。

    “轰隆隆——”

    窗外响起了打雷声。

    不知道是谁喝多了，闲聊着说了一句，“你们听说过时空漩涡吗？”

    “那是什么？”

    那人朝周围看了一圈，热闹的烤肉店没人关注他们，遂压低了声音，

    “一种假说，大家都是一个圈子的人，应该都听说了「销档人」的事吧？”

    “听说了，海里出来了几十年前遇难注销档案的人是吧？”

    “对，前段时间有人提出了时空漩涡假说，说时间是可逆的，可以回到过去，改变过去。”

