    为此。

    这个遗憾可以说已经成了比特将军的魔障。

    战列舰飞船外面已经营救回第一批幸存者，其中不乏大量的人才，但是比特将军一点都高兴不起来，甚至还有了一种平平无奇的感觉。

    他要装逼！

    这个冲动已经无比的强烈了。

    可是又欠缺一个直播装逼的好计划。

    直到第二天，战列舰飞船外面来了一批幸存者，自己来的幸存者，这就给比特将军提了一个醒，终于找到了一个两全其美的方案。

    一个既能够在两个星球彰显实力的妙计，也能够让自己收获全球信仰！

    比特将军喜笑颜开，自语道：“妙啊。”

    不一会，他再度打开通讯器，与星空彼岸的蔚蓝星取得了联系。

    通讯器的屏幕上显示出浦斯的身影。

    顶着一对黑眼圈的浦斯，问道：“比特你这么急找我是不是出了什么事？”

    比特将军嘿嘿一笑，道：“我想到了一个彰显实力的绝妙好主意！”

    浦斯吓了一跳，立即睡意全无。

    绝妙的好主意？

    总感觉更有可能是一个馊主意！

    他是有说过让比特在那一颗生化星球，给那里的人才资源们彰显一波坚猛帝国的力量，但是从比特将军脸上的笑意来看，浦斯就觉得事情可能不是自己想象的那么简单。

    他一定是准备搞一番大事情了。

    比特将军开口说道“这个主意是直播，内容是这样的.....”

    这个计划比特将军已经推演了不下三遍，成功的几率非常高，所以才会来找浦斯商量直播的事宜。

    就是通知那些距离近的幸存者，告诉他们舰队太忙短时间不能去营救，如果想尽快受到保护就自己来，到时候那些幸存者们在来的过程就一定会吸引大量的丧尸，等到了最危险的时候，就是坚猛帝国闪亮登场的时候！

    以救世主的姿态闪亮出现，拯救那些遇到生命危险的幸存者。

    岂不是不但能够达到彰显实力的目的，还能让那些幸存者对坚猛帝国感激涕零，更能让无数坚猛人重拾对坚猛地帝国的自信！

    一举数得的绝妙好主意！

    完美！

    “嘶.....”浦斯倒吸一口凉气，态度立变。

    彰显实力的机会来了！

    上一次在开普勒星球是个意外，难道在这颗生化星球还能有什么意外不成？

    帝国的舰队还会怕了区区的丧尸？

    这个计划环环相扣，从始至终都透露着成功的味道，要是再不答应比特，岂不是就要错过这个绝佳的装逼好机会了？

    果然，比特深知的自己的心，知道自己想要什么。

    看来也不枉自己力排众议的提拔他了！

    浦斯越想越觉得比特将军的这个主意堪称教科书级别的装逼典范，完全没有任何翻车的可能。

    危险流浪者打丧尸还不就是跟踩小蚂蚁似的？

    更何况，这件事也跟煌真帝国没有关系，难道在直播过程中他们会顶着非议去把幸存者杀光？

    排除一切不可能发生的事情，那么剩下的就只有成功这两个字了！

    比特将军说道：“这个计划我打算这边录像传会帝国，再由帝国面向全球，怎么样？”

    浦斯双眼一眯，难掩那一闪而逝的精光，竖起的大拇指，信心十足的笑道：“嗯，妥妥的！”

    后面这两个人又补充了一些细节。

    ..........

    第二天。

    坚猛帝国面向全球发布消息。

    【为了满足人们对生化星球的好奇，本帝国将在一百二十四个小时后利用超级科技开启直播，让所有人目睹生化星球的恐怖，以及坚猛帝国在生化星球是如何拯救那里的幸存者】

    消息一出，无数人哗然。

    坚猛帝国这是又耐不住性子要装逼了？

    这下有好戏看了。

    没有人认为坚猛帝国这一次能够翻车，毕竟仅仅是拯救那里的幸存者而已，这种轻松的事情对于坚猛帝国而言完全就是小儿科。

    但是无数坚猛人就不一样了。

    一个个的顿时激动的难以自拔，重拾身为坚猛人的骄傲与自信！

    “我们是骄傲的坚猛人！”

    “我们坚猛帝国自由、美好，就连空气都是香的！”

    “我们坚猛帝国是英雄的典范，锄强扶弱是本能，除暴安良是职责！”

    他们就如打了鸡血一般，激动的浑身颤抖！

    身为坚猛人的骄傲极度爆棚。

    因为坚猛帝国在遥远的星空彼岸做出救助幸存者这种伟大的事情，无愧于人生的灯塔、世界警察等等一系列高大上的称号！

    蔚蓝星，许多人都在拭目以待一百二十四个小时后的直播，观看坚猛帝国做出的伟大事迹！

    .........

    生化星球。

    第二天，比特将军一觉醒来立即干劲十足的发了一个面向所有幸存者的无线电广播。

    【坚猛帝国的舰队因最近繁忙，从大局考虑我们会先营救距离较远的幸存者，距离我们近的幸存者可以自己前来，我们会在五天之后，展开对四百公里区域内赶来的幸存者进行火力掩护】

    当即，无数幸存者就都傻了。

    怎么办？

    那些该死的坚猛帝国的舰队忽然不营救距离近的幸存者了。

    “早知道我就报名去前一批舰队了。”

    “被骗了，可恶的坚猛帝国根本不管我们的死活，居然要我们出城自己去营救集结点？”

    “人家这么做也是无可厚非，这么多人当然救不过来了。”

    幸存者们的心态不一，距离坚猛帝国舰队远的则拍手叫好，至于近的.....

    他们要穿过层层丧尸的包围，才能到达近一千公里左右的坚猛帝国的舰队寻求庇护。

    好个鬼呦！

    这一趟下来，最后又有几个平安无事的？

    不少幸存者叫骂一片，但是也只好收拾行李准备出发。

    事到如今，他们没有任何办法。

    只能按照约定时间去呗，只要到了指定指点，就有坚猛帝国的火力支援了。

    现在他们也就祈祷那些外星人坚猛帝国的舰队一定要说到做到，在四百公里的范围内接应他们。

    ........

    几天后。

    距离坚猛帝国的舰队较为距离近的庇护所内的幸存者们纷纷在深呼吸，调整心态。

    因为接下来他们就要冲出去寻求坚猛帝国舰队的庇护前往新的星球！

    一位庇护所的长官高声喊道：“大家不要吵，刚才我们已经和坚猛帝国的舰队取得了联系，对方承诺只要到达指定火力点，就会给予我们火力援助的，并且我们周围的庇护所也在会一同前去，一共超过三十万的幸存者共同行动。”

    这话好像并未起到稳定军心的作用，反而还让无数人心惊胆颤起来。

    说完之后，不少幸存者感觉头皮一阵发麻。

    三十万的幸存者同时向一个地方涌去？

    那绝对可以吸引密密麻麻、大量的丧尸了，一旦跑的稍微慢点一定会陷近丧尸的泥潭变成一地碎骨！

    无数幸存者立马就怂了！

    庇护所的长官再次喊道：“大家听我说，他们有最先进的武器，可以把幸存者的伤亡比例降到最少，并且他们还有一种名为血清的解药，所以我们仅仅是开车走几百公里的危险路程，就能到达安全地点，并且对方声明他们迫切的需要人才资源，所以不可能在我们危险的时候无动于衷！”

    话语顿时极大鼓舞了士气！

    无数幸存者们不再惊惧，反而脸上还涌出了无限的自信，纷纷产生了对坚猛帝国的崇拜以及向往！

