
　　兰臣回头。

　　月灵那张素净的脸略显得有些乖巧了。

　　一双眼睛黑白分明，要不是知道她是个什么人，一定会以为是个走失的单纯小姑娘。

　　兰臣带着她回了家。

　　家里没有多余的拖鞋，他把自己的那一双给她。

　　月灵没穿，光着脚，踩在地板上。

　　手上还拿着枪。

　　兰臣真的是有点怕她了。

　　“你想吃什么？”他得把这姑奶奶喂饱了，然后送她离开。

　　这人在这里，就是个定时炸弹。

　　月灵打量着这房子，摇头，“冷冰冰的，一点也不好看。”

　　“……”兰臣见过她住的房子，很温馨，确实是给人温暖的感觉。

　　不过，她这个人，也只是披着温柔的杀手。23sk.Com

　　兰臣打开冰箱，里面还牛排。

　　方便一点，给她煎块牛排得了。

　　月灵打量完这个房子之后，脑子里都想着如果是她住的话，应该怎么改。

　　过了一会儿，兰臣说：“可以吃了。”

　　月灵走过去，看到盘子里只有一块牛肉，皱了皱眉。

　　“怎么了？”兰臣看了眼牛排，这可是最好的雪花牛排。

　　月灵拿起叉子，戳进牛排，拿起来就咬。

　　兰臣：“……”

　　这也太生猛了吧。

　　月灵吃了一口就吐出来了。

　　兰臣再惊。

　　“没熟。”

　　兰臣：“……”

　　他已经不知道该说什么了。

　　月灵嫌弃地瞪他，“你会不会做饭？”

　　“我……”

　　“熟不熟都看不出来？”月灵吐着舌头，“吃不熟的肉，会拉肚子的。”

　　兰臣已经闭嘴了。

　　月灵去拉开冰箱，翻了一下，拿出一包饺子，“煮这个。”

　　“要不，你自己煮？”兰臣小声开口。

　　月灵把东西塞到他手上，理直气壮，“我要是会煮，要你？”

　　“……”

　　兰臣认命的开始煮饺子。

　　他好奇地问了一句，“你饿了，叫你哥煮啊。实在不行，你去外面吃就好了。”

　　“我哥不在。我没钱。”

　　“……”

　　行吧。

　　一切都解释通了。

　　反正，他是冤大头。

　　煮十几分钟的饺子，兰臣愣是煮了半个小时。

　　一碗饺子端到月灵面前，月灵眼睛放亮。

　　一口一个。

　　兰臣看着频频蹙眉。

　　这么娇柔的外表，怎么这么狂野呢？

　　才出锅的饺子，她这么吃，就不怕烫到了吗？

　　兰臣现在不敢说话。

　　月灵吃完了。

　　打了一个饱嗝，心满意足。

　　她走到他的卧室，然后倒床就睡。

　　兰臣震惊脸。

　　她这是不打算回去了？

　　不是，这就么夜宿一个男人的家里，就不担心？

　　兰臣是担心的，忐忑的。

　　比起男人对她的威胁，他更觉得她对他的威胁更甚。

　　兰臣不敢去喊她，任由她占领他的地盘。

　　他认命的窝在沙发上。

　　今晚，都发生的是些啥事啊。

　　……

　　孟盈睡到大中午才起来。

　　孟世良已经去公司了。

　　芹姐准备好了午饭，看到孟盈下来，走过去小声说：“大小姐，有个人一直站在我们家门口。看着怪吓人的。”

　　孟盈看出去，南桑站在那里，注视着她。

　　想到昨晚发生的事，孟盈现在冷静下来，倒也没有那么大的情绪了。

　　“让他进来。”

　　芹姐意外。

　　不过还是去把人叫进来了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，808、兰臣是个冤大头免费阅读。https://xs.23sk.com 