    朱雀坊，窦府。

    夜色中，天空一片明亮。

    一道道光辉，犹如一条条神链，彼此横贯长空，相互间交错时，摩擦溅射出灿烂的火花。

    如烟花时不时的绽放，光芒驱散神都黑暗。

    这一夜，神都如同白昼。

    窦长生罕见没有回青龙坊，而是来到朱雀坊自己的府邸，回到了卧室后，顺手拿起桌面上面的一面铜镜。

    盘膝端坐于床榻上，铜镜缓缓升腾起光芒。

    淡淡的迷雾浮现，铜镜烟雾缭绕，三五个呼吸后，迷雾散去神秘师父，出现于铜镜之上。

    依然朦朦胧胧，浑身处于迷雾中，依稀只能够看见一道体态修长的身影，根本无法看清楚面容。

    “不错。”

    “这一次办的不错。”

    称赞的声音响起，神秘师父大为满意，连连夸赞讲道：“凭此功劳，会直接越过玄玉捕快，晋升为十大名捕。”

    “短短半年左右时间，还不到一年，你就已经成为了十大名捕，未来成为六扇门高层，这已经是板上钉钉的事情。”

    “相信当消息传回宗门，宗门一定会重赏。”

    窦长生看着面前铜镜，开口平淡讲道：“骠骑将军萧天佑，打算把胞妹萧青衣嫁给徒儿。”

    “不知道师父如何看？”

    “萧家是否有着目的？”

    神秘师父沉默一二，组织了一下言辞，这才回答讲道：“萧家是太宗时崛起的，四王八公之一。”

    “萧天佑和萧青衣，都是老梁王晚年子嗣，其才华横溢，一者为骠骑将军，一为人榜英杰。”

    “要说萧家老梁王寿命无多，毕竟太宗年代的四王八公，都是大周初年生人，大部分已经凋零，如今仅剩一王二公，寿元都在十年内。”

    “上三品寿数极限，非有九转仙丹和上古神丹，才能够突破。”

    “以其珍贵，哪怕神魔也不会无动于衷，他们是无能为力的。”

    “萧天佑目的，无外乎打算看徒儿你背无依靠，只有一位宗师师父，正适合纳入萧家派系，未来当老梁王寿终正寝，成为萧家的新支柱。”

    神秘师父的说法，和窦长生想的差不多，也是答应萧家的目的，只要不牵扯谋反，加入萧家派系，这不算是坏事。

    萧天佑是九位阁臣之一，四王八公一派，在五军都护府中权势极大，要是大将军杨开泰退位，上位的必然是萧天佑。

    虽然不可能再复，高宗年代首辅的荣光，可次辅的位置还能坐一坐的。

    “萧青衣位列人榜第五十四名，号称天外一剑。”

    “此女看似英气，为剑中仙子，性格耿直。”

    “实则暗中疑有其他身份，宗门有暗卷记载，怀疑其获得了九幽冥教传承，神魔传承阎罗镇狱经。”

    阎罗镇狱经。

    窦长生浮现出惊讶之色。

    神魔武学也有高下之分，普通和镇派，这是截然不同的概念。

    阎罗镇狱经能够和阴极宗最强神魔武学九阴幽照秘典媲美，这种武学是最适合窦长生的。

    毕竟窦长生一身所学，全部都是出自九幽冥教传承。

    “前朝时期九幽冥教灭门，余孽四散而去，九幽冥教暗中火种，要是选择借助大周崛起，时间线到也是吻合。”

    “宗门早已盯上萧家，只是心有忌惮，涉及太宗和亚圣，这么多年下来，萧家安安分分嫌疑已经解除。”

    “可这一次，萧家竟然主动要下嫁贵女，惹人怀疑。”

    “萧家可能是九幽余孽，或者只是萧青衣是。”

    “徒儿你要打探萧家虚实，只要确认萧家真实，真有阎罗镇狱经，那么宗门将会传承下真正的神魔武学，圣子之位。”

    你在想屁吃。

    窦长生心中冷笑了一下，萧家就算是九幽余孽，窦长生也不打算举报的。

    萧家已经和九幽冥教不同了，这么多年下来，是安分守己，保家卫国，窦长生怎么可能去举报？

    心中哪怕没验证，但萧家嫌疑是不小的，阴极宗的算计，看来真成功了。

    用一位天才伪装成九幽一脉，然后借此去钓鱼，把真正的九幽冥教传人引出来。

    心中这么想，嘴中当然不能这么说。

    直接应允讲道：“师父放心，萧家底细，只要给弟子时间，都能够查的清清楚楚。”

    神秘师父满意的点头，认可的讲道：“徒儿你本事，为师从不怀疑，这一次无相王都栽在了徒儿手中，老梁王要是年轻五十岁，还是一个威胁，如今垂垂老矣，一只脚已经踏入棺材板了。”

    “这对徒儿你而言，不过是冢中枯骨，区区萧家，何足道哉。”

    窦长生看着自信满满，神采飞扬，不可一世的神秘师父。

    卧槽，我本人都信心不足，你哪里来的信心。

    老梁王再不济，那也是一代无上宗师，异姓封王的强者，辅佐太宗完成伟业的能臣干将。

    神秘师父不知道窦长生想法，继续开口讲道：“萧家一事，可徐徐图之，不用操之过急。”

    “此番立功表现，我会亲自回宗门，妥善安排一切。”

    “你可以回宗门领取。”

    等等！

    回宗门。

    刚刚就觉得哪里不对，此时终于想明白了。

    想要开口，可一时间哑然！

    神秘师父话语停顿一二，接下来的话语，有一些羞耻，可想到窦长生震撼的战绩，走哪哪死人，哪里出事。

    没事也要制造矛盾，创造事件，硬生生的说是无辜，都推到扫把星上。

    可不说不行，宗门内出几个天才不容易。

    要是这一次事件前，真传弟子的明争暗斗，这是允许的。

    可如今窦长生回去，那纯粹就是以大欺小，就那几位真传弟子，哪里斗得过窦长生，连自己都心生寒意，他们纯粹是送死，事后三五六的一推，都是名不硬，被克死的。

    迟疑良久，才继续讲道：“回齐洲后，不要回宗门了，在窦家领取奖励吧。”

    “宗门内最近有事，人多眼杂，徒儿不适合，要是被人看见暴露了不好。”

    “斗魔图录会安排送到窦家。”

    想着宗主和宗主夫人还要见一见窦长生，神秘师父下意识的摇头。

    这绝对不行。

    要是和宗主搭上线了，自己没有用了。

    岂不是要天天担心，窦长生什么时候背刺自己。

    毕竟长老的位置，一个萝卜一个坑。

    如这一次的冷尤坤一样，他不出事，窦长生怎么上位。

    看着暗淡的铜镜。

    窦长生抿了抿嘴，挺遗憾的。

    阴极宗是九大上宗。

    还真的想见识一番。

    PS：宝箱一事，作者君昨天睡觉时想了，有一个非常好的想法，但今天起来忘了，至今没描述，就是还没想起来，有想法的可以留言，故意拖一下，留点时间思考，明天开宝箱。

