

  “那行，我们现在就离开吧，免得夜长梦多，我想你们蓬密王储也有很多话要问他。”

  一行人，马上收拾好了东西，押着卡猜上车回清城。

  苏启他们是开自己车过来的。

  前后都是军车，他们车子在中间被护送着很是安全。

  孟千一边开车，一遍不吐不快的说：“启哥，这个涉及的面。。是不是有些太广了点。”

  “要是蓬密王储真要下痛手，估计这溙国要发地震不可。”

  苏启笑着说：“那是他的事情。”

  “人家政面上的事情，我们最好还是不要太去想太多。”

  “我也无权干涉。”

  孟千说：“你说蓬密王储会不会下手。”

  苏启白了他一眼：“你到底想要说是什么。”

  孟千呵呵笑了下：“我就在想，这个玗巴会不会涉及到其中。”

  “如果涉及到了其中，我们这路上会不会有危险。”

  护送苏启，保护苏启安全这是孟千职责。

  其实这家伙每天扛着的压力很大，尤其是在遇到这种已经不受控制局面的时候。

  苏启身边任何人，哪怕是从身边走过一个路人，他都要高度精神紧绷。

  卡猜讲的那些东西，太让人意外了。

  利亚国这人，已经渗透到了整个溙国基层。

  而且，他怀疑这并不是一朝一夕之间就完成了的。

  有可能是在五六年前，或者是十年前这个人就在这边布局。

  排除掉仇恨不讲，他一直认为泰勒这个人就是一个金融鬼才。

  仅仅数月的时间，竟然在这边卷走了这么一比财富，这样的人难道不牛逼吗。

  这可是比索罗斯弄出来的手臂还大。

  当年索罗斯也是背靠华尔街的诸多资本，才完成炒了人家的货币，乱了人家的金融市场。

  最后赚走了一大笔钱。

  可这人呢，一人之力，单枪匹马的就这么牛逼。

  以前他也一直很 疑惑，泰勒这个人他没有接触过本人。

  但从他在港城上的表现来讲，这就是一个没脑子的人。

  要是索罗斯在感觉到了港城各大商会已经联手的时候，这个老狐狸肯定是扭头就走。

  绝对不会再冒进，止损是任何一个风险投资人所要学习的课程。

  可这家伙依旧还是用脑袋在刚。

  以为自己可以碾压整个港城商界。

  从一点来看，这家伙就是一个没有脑子的人。

  一个这么没有脑子的人，他是怎么完成这个创举的？

  现在看来，他明白了，他真是一个脑残，所有的事情只不过背后的人在很长一段时间里布局好了。

  他过来，只是一个收割者的角色。

  并不是靠自己。

  苏启笑了笑说：“放心吧，玗巴没有问题，我们路上会很安全。”

  ‘记得我出来问了玗巴那个问题吗。’

  “你是在问狙击手的事情？”

  “对，玗巴直接说了已经清除完毕。”

  “而且准确说了清楚了三个狙击手，就说明这个人 没有对我撒谎。”

  “这三个狙击手是卡猜自己跟我们讲的数量，对得上。”

  ‘既然他没有撒谎，那就说明这人心里没有鬼。’

  孟千恍然大悟：“我明白了，也就是说我可以放松放松咯。”

  苏启笑着从后面拍了拍他肩膀：“辛苦你了，老是跟着我到这种穷乡僻壤的地方担惊受怕的。”

  孟千呵呵笑着说：“启哥你说什么呢，我一点都不辛苦。”

  “你千万不要在炎哥面前说我辛苦不辛苦这句话哈，不然严格又会逼迫我辞职。”

  “蛋疼。”

  苏启哈哈大笑：“军山哥以前说是说我个人保镖，可是这家伙后来不知道怎么回事。”

  “莫名其妙的跟我那个大舅哥搞在了一起，所以他不算我私人保镖。”

  “但是边炎不同，他是第一个跟着我出国，一路护送我的人。”

  “原本人家跟着我在外面吃香的喝辣的，突然不让他出国了，不跟在我身边了，自然难受。”

  “怎么，过段时间我去莫西国，你心里不会有意见吧。”

  莫西国是肯定要去的，因为那是咽喉之地，老是这么拖着也不是办法。

  当然了，人也早就确定了，这次让边炎跟着，弱鸡在大正产业园里面呆着。

  苏启这样安排，第一是为了边炎，天天在自己耳边吵着，就满足他一次。

  第二，苏启也是为孟千的个人事情在着想。

  他跟吉雅毕竟还在恋爱阶段，而且也都二十多岁，正处在热恋期间。

  总是这么跟着自己在外面长年累月的不着家，也不是个事。

  算是给他放放假，在家里好好陪下吉雅。

  孟千笑着说：“我当然不乐意，世界上最乱的几个地方我都去过了。”

  “我唯独没有去过莫西国，一直想要过去看看来着，现在好了，被炎哥给抢了。”

  “不过没有办法，我受够了他天天给我洗脑。”

  “启哥，你炎哥他那样子，还想着给我洗脑，可能吗。”

  “我天天跟在你身边都没有被你洗脑，他水平还差了点。”

  “嗯？”苏启背后望着他

  孟千打了个寒颤，不好意思的抓了抓脑袋：“不好意思哈，启哥，我不是要说你。”

  “我只是不喜欢炎哥在我耳边唠叨。”

  “我的天啊，你是不知道，我感觉他已经的得了精神分裂症了。”

  苏启笑了笑：“你背后这么说人家，难道就不怕我扭头就告诉他吗？”

  “那可不，我相信启哥你不会，呵呵。”孟千很是自信。

  不过透过反光镜看了一眼苏启的表情，又有些忐忑的说：“启哥，你应该不会告诉他吧。” 

  苏启闭上了眼睛：“这个说不好，哪天我说漏嘴了也不一定。”

  然后闭目养神，一副不在说话的样子。

  弄得孟千心情很是忐忑，很是委屈的嘀咕了句：“别呀，启哥。”

  。。。

  车子确实一路安全到达了清城。

  不过，一进入到清城，这个城市里面就开始热闹了起来。

  这个城市里面很多大人物都带着人过来拦车要人。

  说是跟卡猜有矛盾，有话要问他。

  而玗巴的手机就没有停过，包括他手下的人手机也同样响个不停。

  来来回回都是一句话，要他们把卡猜送他们那边去。

  