    第616章迁户口

    沈绵绵不知道贺南用了什么办法，竟然把她的户口，和沈建华的分开了，她现在竟然是独立的户主，也就意味着，她以后真和沈建华撇清了关系，沈建华再也没办法牵制她了。

    她高兴的抱着户口本乐呵，李诗萍都被她的笑声感染了。

    几人正开心着，外面突然响起了敲门声，沈绵绵笑声截然而止，谁大晚上来敲门啊？

    “我去开门。”小翠跑到门边，趴在猫眼处一看，脸色顿时变了，纠结着要不要开门，“外面好像是姐夫。”

    “诗萍姐，你先回屋里吧！把门关好，我们没喊你开门，你不要开门。”沈绵绵担心汪东成进来之后，又不要脸皮扯着李诗萍闹腾。

    “嗯。”李诗萍也不想面对汪东成，有贺南在，她不担心汪东成会对沈绵绵怎样，所以转身走进了房间，关上门坐在了床边。

    孩子在床上睡的很香，她摸了摸孩子的头发，突然心里涌出一股酸涩，她生了她，却不能给她一个幸福美好的成长环境。

    看到李诗萍关好门，贺南示意小翠把门打开，小翠刚把门打开一条缝，汪东成就急了进来，一脸着急的问道。

    “沈绵绵，你把诗萍带哪里去了？”话落，就看到站在沈绵绵旁边的贺南，他脸色一变，心里顿时慌了起来。

    他失算了，万万没想到，这大晚上的，贺南竟然还在这里。

    沈绵绵正想怼他两句，就见李居林一家三口，也走了进来，她一愣，“李伯伯，许阿姨你们……”

    不确定他们是否知道事情真相，沈绵绵一时间不知道怎么说了，下意识看向贺南。

    李居林和许敏看到贺南也很意外，唯独李越比较淡定，“南哥。”

    贺南看了他一眼算是回应，然后对李居林道：“李叔，坐下说。”

    李居林点头走向沙发，许敏却担心的问沈绵绵，“绵绵，诗萍在这里吗？”

    “许阿姨，你别担心，宝宝睡着了，诗萍姐在房间里陪孩子。”

    话落，听到动静的李诗萍，打开门从屋里走了出来，“爸，妈，小越。”她看都没看汪东成一眼。

    看到李诗萍，三人松了一口气，同时也注意到李诗萍和汪东成两人不对劲。

    人都到齐，大家干脆都坐在了沙发上，打算把事情说个清楚，小翠被这压抑的气氛吓的大气都不敢出，只来回跑着帮忙端茶倒水。

    汪东成额头都冒出了一层冷汗，他不敢先出声，内心十分煎熬。

    李居林来的借口，是问沈绵绵偷钱的事情，所以他对闺女的事情只字不提，而是看向沈绵绵，沉声问道：“绵绵，我听说你偷了家里钱，这事你有什么要说的吗？”

    关于成绩这方面，李居林是一点也不怀疑的，沈绵绵学习能力如何，他比谁都清楚。

    “李伯伯，说这话的人，就在这间屋子里吧？”沈绵绵看了一眼汪东成，随后解释，“李伯伯，我从家里走的时候，确实带走了一些钱……”

    话刚到一半，就被汪东成激动的打断，“爸，你听，我没说谎话吧？她确实是偷了家里的钱走的。”

    (本章完)

