
　　拿着伞下了格兰汉城大厦，林诚躲在大厦的入口准备打车。

　　但即使偶有两三辆出租车在雨幕中驶过，却也压根没有停下来的意思。

　　这次雨太大了，首尔地势容易积水，愿意载客的出租车并不多。

　　掏出手机看了看打车软件。

　　简直绝了！

　　前面还有262人排队，预计排队时间3小时，抵达四公里外目的地预估时间是明天凌晨一点。

　　算了算了！还是乘地铁吧。

　　林诚撑开伞，顶着雨幕走向几十米外的钟阁站。

　　现在雨势比起上午已经小很多了，但也绝对算不上温和，还伴有阵风，短短几步路林诚的裤脚几乎已经湿透了。

　　还好地铁交通不受暴雨影响，林诚先乘地铁一号线到了相邻的钟路3街站，然后转3号线到金湖站。

　　路上花费了近20分钟，出了金湖站林诚顶着雨幕沿街道往北步行。

　　这段街道有积水已经没过了脚面。

　　还好两边的步行道地势比车行道高出了一个台阶的高度，林诚沿着步行道前行了差不多一百米左右抵达了目的地，金湖隧道。

　　金湖隧道横穿鹰峰近邻公园，地势略低于地面，视线穿过雨幕隐隐可见隧道里面已经被车辆塞得水泄不通了。

　　林诚叹了口气，诗妍姐这个天气干嘛非要从隧道里过啊。

　　林诚撑着伞走向隧道入口。

　　此时隧道外有几个人聚在一起焦急的等待着什么。

　　林诚上去问了问，都是隧道口附近抛锚汽车的司机，已经联系了救援车但是迟迟不到。天籁小说网

　　据说隧道另一边已经有警察在对被困的人员进行救援了，但整个金湖隧道长达300米，现在整个首尔警力都紧缺的情况下里面的人不知道还要被困多久。

　　其实首尔作为韩国的首都还好，南部地区因为这场暴雨已经有不少人流离失所了，甚至还有失去生命的。

　　大概了解了情况，林诚收起雨伞，趟着淹没脚踝的积水进入隧道。

　　因为地势关系，隧道两侧不断有积水倒灌，仅仅进入隧道十来米的样子积水就已经有近三十厘米深了。

　　越往里走，积水越深，渐渐到了膝盖的位置。

　　而且明显积水深浅不一，同一段路左边可能积水才到小腿，右边路段可能都快齐腰了。

　　已经有不少司机被困了。

　　因为积水浑浊并且排水口位置水流很急，谁也不知道排水口的盖子究竟被冲跑没有，很多被困车里的司机特别是女司机不敢轻易涉水。

　　毕竟这水深最多困住人，但要是一不小心踩上没有盖子的排水口那可不是闹着玩的。

　　林诚倒没有这个顾虑，他身体强壮并且观察能力非常敏锐，避开排水口的位置靠墙快速往里走。

　　不得不说在水里行进真的非常累人，往里走了一百米左右林诚都觉得腿有点酸了。

　　此时积水位置大概在膝盖以上，林诚深吸一口气，继续埋头前进。

　　紧闭的车门内。

　　郑诗妍趴在方向盘上，无奈的盯着车窗外浑浊的水面。

　　早上她还很顺利的通过了这条隧道，隧道里面并没有太多的积水，没想到下午继续跟着车流驶入隧道之后积水已经没过轮胎了。

　　这种隧道里面积水，一旦有一辆车熄火，后面的车子根本没有退路可言，停下来就没办法重新启动了。

　　本来郑诗妍也想学着一些男性司机那样趟水离开，但是亲眼看到一个中年大叔被排水口湍急的水流带倒之后她就打消了这个念头。

　　毕竟她可是穿的高跟鞋。

　　不知道林诚联系到救援队没有？

　　因为救援队电话一直占线，郑诗妍只能给林诚打电话让林诚帮忙联系救援队，被困在车里的她甚至不知道已经有警察开始施救了。

　　不知道要等多久才能看到恩熙。

　　郑诗妍拿过手机，看着屏保上面女儿可爱的笑脸发起了呆。

　　这时候，车窗被敲响。

　　郑诗妍转头就是一愣。

　　林诚站在车外的积水里面，带着爽朗的笑容擦了擦额头的汗珠。

　　“林诚···你怎么来了？”

　　林诚反问：“我为什么不能来？”

　　“不是让你联系救援队吗？你来又有什么用····”

　　“喂！郑诗妍。”

　　林诚没好气的打断道：“什么叫我来有什么用啊？我是担心你啊！”

　　“你给我打电话不告诉书妍姐他们，不就是怕恩熙担心嘛？你不让小丫头她们担心，现在就只有我能担心你啦。”

　　看着林诚略带气愤的样子，郑诗妍抿了抿嘴唇，垂下眼帘。

　　“不准叫我名字，没礼貌。”

　　林诚这才嘿嘿一笑：“诗妍姐都打不通救援队的电话我怎么就打得通呢？今天整个首尔都在请求各地救援队的支援，有空往救援队跑我还不如自己过来了，而且等救援队把这些熄火车辆全拖出去不知道要等到什么时候。”

　　林诚一边说一边往里面看了看，还好，车里没进太多的水。

　　“诗妍姐我背你出去，把车子丢在这里，下次找机会再去救援队取吧。”

　　“你扶着我就好了，我能自己走。”

　　林诚撇撇嘴，瞅了瞅郑诗妍丝袜美腿下的黑色高跟鞋，“得了吧！你穿着高跟鞋怎么走啊？”

　　因为韩国交通法里面没有严格规定开车不能穿高跟鞋，所以职业女性开车穿高跟鞋的不在少数。

　　说完，林诚将手里的伞塞给郑诗妍，“你把脚放到座椅上，我先把车门打开。”

　　郑诗妍车子熄火的位置水并不深，还没有淹到车门的三分之一，水压并不大的情况下林诚很轻松的打开了车门。

　　随着车门打开，积水立刻涌入车内，涌到了座椅下面。

　　林诚转过身去微微蹲下来，“快点诗妍姐，外面还在下雨，万一水越来越深就不好了。”

　　说完，林诚就感觉自己的脖子被搂住了，郑诗妍柔软的身子贴到了自己的背上。

　　林诚伸手搂住她的腿弯，站直了身子。

　　“等等，裙子。”

　　郑诗妍低头小心的理了理自己的裙子。

　　林诚忍不住嘀咕了一句：“这个天还穿什么裙子啊？”

　　当然，一边抱怨，一边感受着手心传来丝袜细腻的触感，林诚忍不住又改变了想法。

　　有一说一，诗妍姐的穿搭习惯，还针不戳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第521章 只有我能担心你啊（日常）免费阅读。https://xs.23sk.com 