    二蛋接过何小琴手中的字条，咬着牙打开看了看，顿时脸色大变。

    “何小琴、田敏、二丫、张思燕、易芙蓉、朱红、李大牛”

    这几个人的名字后面，都画着一个圈圈，圈圈里面都有一个割颈的标志，而排在第一位的何小琴已经划上了一个红色的叉叉。

    而字条的最下面还有一句话：这只是一个开始，也是一个教训，好自为之。

    心中的怒火瞬间就暴发出来，但二蛋为了不想让大家担心，顿时就将纸条点着了。

    “喂，你怎么把它烧了，上面写些什么东西呀！”

    平复心情后的二蛋知道这是有人在警告他，所以把它烧了，就是不想让大家担心，毕竟这可关系到的并不是小事，而是很大的事情。

    他更清楚，这件事情，上升到省城这边，还有这样做，看来并不是他个人能解决的。

    “没啥事，估计是有人恶意行为，你们马上就要回尚武县了，不要为这事而担心，现在我老婆没有事，这是万幸之举，大家放心吧！”

    叶玉娇看到二蛋烧了后，装作没事似的，陪着受了一点小惊吓的何小琴，不禁诡异地笑了笑，因为她清楚，二蛋今晚肯定会偷偷来找她。

    大家看到二蛋并没有想告诉真相，知道他肯定有接下来要做的事情，但洪素素在省城摸爬滚打这么多年，她是心知肚明，知道二蛋肯定是遇到大事了，只不过他不想让大家担心罢了。

    “这样吧！既然小琴没有事，只是虚惊一场，但大家这两天还是不要掉以轻心，我们必须要加强警戒，不能让这样的事情再发生了”

    洪素素对基地进行了安排，只是现在她的基地出现这样的事情，她是无法原谅自己的行为。

    等待有点虚弱的何小琴睡着后，二蛋走出来，洪素素便迎了上去，轻声地问道：“二蛋，这次事情很严重吗？”

    二蛋朝着她看了看，不禁耸耸肩，轻笑道“也没有啥事，只不过是有人捉弄我们罢了，你想想，小琴没有危险，他们也不管对我的心制造伤害”

    洪素素看出来了，他是有心事，但是并没有明说，只是哦了一声，便没有再过问，于是便安排午餐去了。

    吃过午饭，二蛋便说想到省城转转，便出了基地，实际上去了叶玉娇刚刚开好的酒店。

    走进去，叶玉娇将酒和点心准备好了，指着桌子上的东西笑着说道：“知道你要来，所以准备了酒与点心，不知道合你胃口不？”

    望着眯着眼睛一脸笑意的叶玉娇，二蛋发现她穿着一身睡衣，那玲珑剔透的身体映入眼帘，这个四十多岁的女人，居然还真的挺有点料子。

    收回视线的二蛋赶紧坐下，接过她递过来的红酒，一饮而尽，张口不提关于今天的事情，而是笑着说道：“我就知道你这里有吃的，所以过来打打牙祭，你应该不会嫌弃我吧！”

    叶玉娇没有想到二蛋找了个台阶下，顿时就噗嗤一声笑了出来，带有点娇羞地说道：“你有见过女主人穿着睡衣，准备好吃的等一个讨厌的男人吗？”

    二蛋一脸尴尬，吃起点心来，觉得这个女人还挺懂得享受，边吃边说道：“你很聪明，只是我一直搞不懂，有些事情，你明知道会发生，又制止不了，但又为何要告诉我？”

    叶玉娇翘起二郎腿，看了一眼他，咬着牙说道：“我说过，我只想得到你的信任，只为了天山门的宝藏”

    “好，在我信任你之前，那你猜到了今天这字条上的内容吗？”

    叶玉娇淡淡一笑，皱着眉头说道：“我又不是活神仙，我们天山门学到的东西不是万能的，我能算出一些天象，但不能算出具体的东西吧！抽象的东西我还是可以大概猜得到”

    二蛋也不藏着掩着，于是把那字条的内容告诉了她。

    “王八蛋，看来他们这一次是铁了心要跟你硬扛到底了”

    二蛋看着叶玉娇那生气的样子，自己却不紧不慢，像是并不着急的样子问道：“那你觉得，这件事情要怎么解决呢？”

    叶玉娇坐到二蛋的身边，挨近他，闻到二蛋身上的荷尔蒙，顿时就感觉到他身上有一股吸引力。

    她强撑着内心的燥热，一双热辣的眼睛盯着他说道：“找高副省长，只有他能解开这盘局？”

    “高副省长？”

    二蛋故意这样说，其实他心里早就知道，这肯定是关系到尚武县刘玉林和余小辉被抓的事情，触发了很多人的利益，明面不不能警告他，但是暗中来这一招，就是表明了，必须要有一个解决的方案出来。

    “是的，这明眼人都看得出来，你捅了尚武县的马蜂窝，伤害了大部份人的利益，人家只是警告你一次，之所以小琴妹子没有事，那是因为你现在跟高副省长的关系罢了，他们还是有点忌惮”

    二蛋愣了一下，发现眼前这个女人是真的有能力，一眼就洞穿了一切，于是便弱弱地说道：“就这样去找高副省长，我岂不是太鲁莽了，不行，不行”

    叶玉娇却是拿出那纤纤小手，轻轻地戳了一下二蛋的脑袋说道：“你给我装什么愣，你是他妈的干孙子，就是他的干儿子，你不去找他，你要知道，你在他心目中，那就是未来的寄托”

    看到叶玉娇这样一说，二蛋非常的震惊，但想想觉得这简直就是天方夜谭，这个女人开口说话真是胡说八道。

    见二蛋冷笑一声不说话，叶玉娇便细细分析起来，告诉二蛋，就他现在捅的马蜂窝，无意中就把刘春桥一下子推到风口浪尖，正是高副省长夺回尚武县的时候，但刘春桥上面的领导及下面的那帮涉及利益的人，当然不想人才两空，自然就是想让高副省长这么退一步，大家日后好相见。

    “你的意思是说，关键给我一个警告，就是让我去找高副省长，让他出现放一步，保住尚武县那些人吗？”

    叶玉娇点点头说道：“你只说对了一半，具体上面怎么弄，我也猜不透，但有一点，那就是这一次，刘春桥那边输的非常惨，不仅仅是丢了尚武县，而是把他的根基连根拨起来了”

    “啊，这么严重呀！”

    叶玉娇笑而不语，直到这个时候，二蛋才慢慢地明白了，其实官场上面的那些事情，他是不懂的，至于领导他们有什么交易，他也不清楚，只不过自己无意中就捅了马蜂窝，一边成全了高副省长这边的人，一边又得罪了刘春桥那边的人。

