    第31章见义勇为的大驴

    祁玉把棉被送去圆顶山再回来已是天黑。

    芸娘站在栅栏门口，直到看见一人一驴出现在远处，才暗自松了一口气。

    祁玉也远远看见了芸娘，她双腿一夹驴腹，身下的毛驴“欧噢”一声，加快了速度。

    “娘……”

    “回来了？”

    等祁玉到了近前，芸娘自然而然的接过驴绳，“外面冷，快进屋。”

    祁玉无意间触碰到她冰凉的手指。

    “娘站在外面等了多久？”

    “就一会儿。”芸娘牵着毛驴去了柴房。

    祁玉跟在她身后，“外面寒气重，娘以后就在屋里等玉儿吧。”

    “是是是，”芸娘很是敷衍的应了，随后便催促她回屋内，“快回屋，我去厨房打热水给你泡泡手脚。”

    祁玉刚想说她不冷，可芸娘已经转身去了厨房。

    这几个月，祁玉一直在偷偷用各种药剂调理自己的身体，体质已经不像一般人那样畏惧严寒。

    只是芸娘并不知道。

    次日一早，祁玉刚把毛驴从柴房牵出，芸娘就从厨房走了出来。

    “玉儿，今日过年，记得早去早回。”

    “我知道啦。”祁玉骑上驴背，跟她挥了挥手就出了门。

    因是年关最后一天，城门外的两边都摆满了卖烟花爆竹的摊位，人来人往的好不热闹。

    祁玉骑着毛驴进了城后，就直奔北市的成衣铺子。在里面选了两套少年人穿的衣裳和两套壮汉穿的衣裳后，便骑着毛驴往回赶。

    “……求不求饶？”

    “不求饶是吧？”

    “给我打，狠狠地打，打死这个小瞎子！”

    “唔——”

    “还不求饶？有种，给我继续打！”

    在经过一条窄巷的时候，祁玉无意间看到有四五个孩子正在围殴一个小男孩儿。

    她本不欲上前管闲事，正想离开，哪知身下的毛驴却像是受了刺激一样地冲进了巷子。

    “欧噢——欧噢——”

    “喂？大驴……停下，快停下！”

    那几个孩子中也不知道是谁喊了一声，“有驴冲过来了，快闪开！”

    四五个孩子立即便拔腿跑开了。

    眼看着大驴的驴蹄子就要踩到地上的小男孩，祁玉连忙薅住驴绳朝后拉，大驴的驴蹄子终于在距离地上小男孩一寸的位置停了下来。

    祁玉后怕地长舒了一口气后，便用食指戳着大驴的驴头训斥道，“蠢驴，你刚才发什么疯？是不是想害死我？你说！是不是？”

    “欧噢——”

    训斥完自己的蠢驴，祁玉才看向蜷缩在地上的小男孩。

    她都被蠢驴拖累进来了，总不能不管吧！

    抬眼看一下四周，很好，先前那几个欺负人的小孩儿已经跑远。

    祁玉认命的从驴背上跃下，走到小男孩跟前蹲下，“喂？你还好吗？”

    地上的人动了动，似乎是想要起身，可上半身刚撑起一点又跌了回去，“唔——”

    祁玉伸手把他扶起，“你有没有事？要不要送你去医馆？你家在哪里？要不要去通知你家里人？”

    脸上沾了脏污的男孩望着前方，摇头，“我没有事。”

    这小男孩脸上虽然脏兮兮的，但模样看着还挺乖巧，只是这双眼睛……

    祁玉抬左手试探的在男孩儿眼前晃了晃，男孩儿却一点反应都没有。

    这孩子的双眼果然看不见。

    可惜了。

    不过既然他说没事，那——

    “你家在哪儿？我送你回去。”

    小男孩艰难地站起，脸上一片平静，“六眼胡同。”

    祁玉把他扶到大驴身侧，“你骑到毛驴背上，我送你去六眼胡同。”

    “多谢！”小男孩摸索着爬上驴背。

    祁玉牵着毛驴，按照小男孩给的路线来到六眼胡同。

    待走到胡同最深处，就见一个脊背佝偻的老妪拄着木棍向他们走来。

    胡同里面的路很窄，祁玉正打算牵着毛驴让到一边，就听驴背上的小男孩开口唤道：

    “戚婆婆。”

    那老妪闻声抬头，见他一身狼狈，眯着眼问，“怎么把自己弄成这副模样？”

    小男孩没有回答她的问题，翻身从驴背上下来后，温声对祁玉说道，“多谢姐姐送我回家，我叫连炤，不知姐姐叫什么名字？”

    “我叫祁玉。”

    祁玉向老妪颔首示意后，转头对连炤道，“既然你的家人来接你，那我就先走了，告辞。”

    连炤颔首，“祁玉姐姐慢走。”

    待祁玉的身影完全消失在胡同里后，戚婆婆看向连炤，“主子若是喜欢这小姑娘？那老奴去……”

    “不必！”连炤没有焦距的目光直直看向戚婆婆，语气平静的道，“如果你敢背着我搞什么小动作，我就把你交给师父！”

    老妪听了，佝偻的身子一抖，“老奴不敢。”

    “最好不敢。”连炤转过身，径直朝着胡同深处走去，那不急不缓的小身影，完全不像是一个眼盲之人。

    祁玉因送连炤回家耽搁了一些时间，回到圆顶山时已是午时正。把新买的衣裳交给陆济后，她便匆匆赶回了陆家村。

    回到家，芸娘已经把祭拜天地的供品和纸钱拿到大门口供好，见祁玉回来，便拉着她跪下磕了三个头。

    磕完头的祁玉有点懵，“娘，这是做什么？”

    她们以往过年也没这样啊。

    待盆里的纸钱烧尽，芸娘才道，“翠柳说这是陆家村的习俗，过年的时候祭拜天地，祈求来年风调雨顺，地里庄稼丰收。咱们也要入乡随俗。”

    那前几年怎么没有入乡随俗？哦对，前几年她们没地。

    难得过年这天没什么事做，陆心莲吃过午饭便来找祁玉玩儿。听着外面时不时响起的爆竹声，两人对视一眼后，便一脸坏笑地跑去了村口。

    过年，是孩子们最喜欢的节日，因为不光有好吃好玩的，还有新衣裳新鞋子穿，最关键的是，过年这天无论他们怎么造，大人们都不会管。

    陆家村村口，全村的小孩几乎都聚拢在那儿，有的在放爆竹，有的在跳房子，还有的围在一起讨论谁的新衣裳最好看。

    祁玉和陆心莲来到村口时，陆川家的两个儿子正在争抢爆竹。

    “爹说了，一人一半，你的已经放完了，这是我的。”

    这是陆川家的大儿子，今年七岁。

    “我不管，我还要放，你快给我。”

    这是陆川家的小儿子，今年五岁。

    (本章完)

