    

    草草吃过饭菜，李荷珠顾不上琢磨任宁为什么不主动提亲。

    她步履匆匆地回了书房，继续翻阅桌上高高的帐本。

    查着查着，她的眉头差点能夹死蚊子。

    广信郡一年三熟，理论上粮食充足。

    然而理论是理论，现实粮食产量并不高。就算一年三熟不少地方还是会青黄不接。

    此外她祖父收纳不少的退伍伤兵，并把他们安排到下面的田庄干活。这些伤兵并不懒惰，只不过到底缺胳膊少腿，再勤快效率也不高。

    产出本就不足，然而要养的人却是不少。李荷珠只好挪东家补西庄，绞尽脑汁还是有些捉襟见肘。

    “要是有商队过来就好了！”她默默地叹了口气。

    广信郡地理独特，某些特产在北方很欢迎。比如吃的各种热带水果、建房用的各种乔木，甚至是驱蚊粉或解毒散（yao）。

    这里的蚊虫蚁蛇又大又多，为了能活下去，广信人用的蚊香蛇药那是天下第一。

    就连任宁从帝都带过来的驱蚊粉，原产地也是这儿。

    只是南边的局势不宁，大多商队都只敢走到百花郡采购药材或者渔业水产，然后匆匆掉头返北。

    明明广信郡就在隔壁，愣是没有多少商队敢过来。

    第二天刚吃过中饭，梧桐提着裙子兴冲冲跑进书房。

    “姑娘，”她回头指着前院，上气不接下气道：“任公子早上出去了一趟刚刚回来。现在请您过去，说有要事相商。”

    李荷珠精神一振，连忙让人打扮，“任公子早上出去作什么？”

    “奴婢不是很清楚，”梧桐猜测，“或许是去请媒婆。”

    小两口身边都没有父母在，婚姻大事请个媒婆作中间人，很多话就好说多了。

    李荷珠不置可否，让丫鬟们打扮了一番，才施施然去了前面客院。

    客院里，任宁架了个大锅，旁边放着他割回来的天然橡胶，还有一盆刺鼻的黄色物质。

    “这是硫黄啊？”雷二醮起些放到鼻子下小心地闻了闻。

    广信这里气候炎热环境不好。无论大人还是孩子，腋下阴下隐密之处都容易生各种疥癣恶疮，不仅又痒又痛还会传染，令人苦不堪言。

    然而只要用硫黄熏烫几天，差不多就能治好。除了难闻点，倒是神奇无比。

    “确实是硫黄，早上刚出去买的。”任宁递了根木头给雷二，“雕个脚掌出来。”

    送灵回乡的路上，这小子无所事事，曾经雕了个栩栩如生的小木人，最后送给了个三四岁的小姑娘当玩具。

    雷二点头，把手一伸，“你的军刀。”

    任宁身上除了望远镜，雷二最眼红的就是这把削铁如泥的军刀。

    在要塞时他曾经到打造营想找人帮忙打造一把。

    只不过也不知怎么回事，虽然打造营打了好几柄，然而雷二总感觉那些武器形似神非，隐隐缺少了一股灵气。

    任宁把军刀给他。

    雷二爱不释手把玩了一阵，“普通脚掌就行吗？还是有什么特殊要求？”

    任宁摇头：“没什么要求，雕得和你的脚板差不多就好。”

    雷二不再说话，咯吱咯吱地刻起木头来。

    李荷珠带着梧桐走进客院的时候，看到的就是这么一副场景。

    三个男人，雷二在刻木雕，任宁在配着粉未，而萧纲准备在灶下生火。

    木雕？

    是在雕刻聘雁吗？

    这时候才开工，也未免太晚了点。

    不过晚总比没有好。姑娘这样安慰自己。

    咳！

    李荷珠轻轻地咳了一声，“任公子，你们在作什么？”

    “作鞋！”任宁抬头笑道：“李姑娘来了？这里的味道有些不好闻，姑娘可以先到通风地方坐一坐。我们很快就能忙完。”

    鞋？

    包括雷二和萧纲在内的所有人都愕然地看了一眼脚下的千层布鞋或兽皮鞋。

    任宁解释，“广信这里雨水众多泥泞遍地，布鞋木履难当大用。但又因为气候炎热，兽皮鞋穿起像团火，所以我准备弄双橡胶鞋。”

    “橡胶鞋？”几人面面相觑，“从来没听过。”

    任宁哈哈一笑。

    “所以请姑娘注意，小心别让工艺往外传。这种鞋子轻便不伤鞋，雨天防水冬天保暖。无论炎热的南方还是寒冷的北地都大有可为。以后保证能风靡整个帝国甚至大陆。”

    他看了一眼乍信乍疑的李荷珠，“到时候，李姑娘就不用担心庄上银子或粮食的问题了。”

    以前在岩陲要塞，只要不提及李荷珠的婚事，任宁还是能和一众守陵老兵很聊得来的，倒是清楚铁柺李老家的情况。

    缺钱的不止李荷珠一个，旁边的萧二公子也是精神一振，更是努力地生着火。

    任宁把天然橡胶和硫黄配好比例，放进大锅里大火炽烤，没过多久两者受热溶化，重新化成液态溶合到了一起。

    “脚掌还要多久才能雕好？”任宁问。

    “快了。”雷二一听说作鞋，就知道不必弄得太精细，便粗粗雕了个模样。

    好不容易等他弄好。

    “可以熄火了！”

    任宁说完，把锅端起，将里面的硫化橡胶倒进个比脚掌大些的方型盒子里。他再接过雷二手里的木头脚掌，放到热滚滚的胶液中静等。

    小半个时辰过去，橡胶终于冷却凝固，再除去木头鞋掌和下面的盒子，一只可以伸脚进去的鞋子就出现在众人面前。

    毕竟是匆忙间雕出的脚掌，不怎么合脚。而且外围没经过修整，方方正正的十分难看。但很明显确实能作鞋子，此外扔进水里再拿出来甩了两甩，就滴水不粘。

    雷二试穿了下，“像布鞋一样轻便，不知道这种鞋子耐不耐磨？”

    外形花纹什么的都不是问题，再让人修就是，届时要多漂亮就有多漂亮。主要是性能，只要能和布鞋一样耐用，那这种鞋子就大有可为。

    任宁笑：“我敢保证它比布鞋要耐用，和兽皮鞋差不多。但比兽皮便宜多了。”

    外面橡胶林根本没人理会，材料几乎是免费的。而兽皮可不便宜，每年都得从西凉运回来大批大批的牛羊牲畜才能够用。

    萧纲连忙抢过去试穿，他哈哈道：“如果真像任哥说的，那我们可要发达了。”

    任宁没说话。

    他又再重新配原料，烧溶后冷却，等温度差不多时把一匹布浸进去。好一会才捞出来。

    “这种布晒干后可以防水，可以制成雨衣。”

    “雨衣？”其他人茫然。

    任宁点头，换了种说法，“就是蓑衣。”

    “这广信雨水众多。平时穿的蓑衣沉重且臃肿，防水也不好。”

    “这种布正好用上，制造成衣服无论是卖给平民百姓或者军队，都是极好的。平民先不说，我们去打仗至少不用担心蓑衣臃肿跑不快，或者淋湿了生病。”        

