
　　对于这位曾经的门徒。

　　夏极直接令它镇守在龙藏洲的南方，兼顾西方百万荒莽大山。

　　这只乌鸦巡弋之处，顿时形成了无形的围墙。

　　因为是远古大怪异的缘故，魙希并不需要如阴九常一般固定区域，他只是不知疲倦的在空中飞翔，无论雷雨、抑或大雪，总是可以展翅。

　　密室之中。

　　夏极很满意自己找到了一位可靠的大怪异。

　　而东方虽说可以交给艾莉来镇守，但是这位自己的搭档显然也已经入戏，将她派去做守卫，实在是有些大材小用。

　　而且在盗寇传奇，自己一手调教的大小姐眼中，这位金花婆婆可是极亲的人。

　　于是，夏极再次开始梦境之中的搜刮。

　　然而纸条上所写的第三、第四，却并不能令他满意。

　　第三的那位似乎神经有些错乱，于是被他直接吞吃了。

　　第四的那位却不知为何，无法唤醒…

　　这令夏极充满了好奇，尝试了许多次之后，他不得不放弃。

　　但旋即猛然拍了拍脑袋，自己笑了起来。

　　他突然想起第四的那位早被自己吞吃了，所以即便呼唤着复活，也是在自己腹中，刚活便会再次被消化。

　　夏极没有叫食物出来做守卫的打算。

　　所以，他直接将第四的名字划掉了。

　　第五则是封孽，这位饭量较大的怪异，给自己印象较为深刻。

　　前世，它初时并不知晓自己身份，竟然与自己比拼吞噬，然后在各自吃掉了三四个文明之后，相视一笑，英雄识英雄，结下了善缘。

　　梦境里，顺着崎岖小路。

　　夏极很快走到了一座悬崖边，若他所料不错。

　　这月光鬼崖，就是封孽的居住之地。

　　右手搭在悬崖边缘尖翘的巨石上，然后整个人在梦境里如猿猴般灵敏的下行，终于在山中厚厚荆棘叶里，发现了一个浓黑的山洞。

　　他随意踏入其中。

　　里世界空空荡荡，说明主人还不在家。天籁小说网

　　夏极盘膝坐在洞口，开始继续呼唤“封孽”的名字。

　　不知过了多久…

　　他隐约感到了虚空里传来的一点“回音”。

　　那回音如地下钟乳石尖，积蓄许久才会落下的水滴，缓慢，却轻灵。

　　然而这声音却越来越缓慢，似乎在逐渐远去。

　　而到了最后，则是消散全无，空空荡荡。

　　就好像原本有着脚步声靠近，但却因为某些原因、抑或是察觉了什么，而往后退，原路返回。

　　再呼唤了些时候，回应则是彻底消失了。

　　夏极皱了皱眉，看这面前那垂落的荆棘叶藤，以及藤外那可谓是“概念”之中的月光，陷入了沉思。

　　莫不是这封孽也被自己吃了？

　　这是他的第一反应。

　　但思索了很久，他却否决了这个想法。

　　因为他确实未曾吃下这个怪异，而且起初还是有回音的，只是不知为何，却消失了。

　　那么…是其实已经苏醒，但却躲藏起来了？

　　不可能…

　　之前那么多怪异，都是先返回里世界，封孽这只贪吃的巨狼也毫无例外。

　　而且更奇异的是，若是怪异苏醒，它们的里世界也会相应的被“激活”。

　　可是此刻这月光鬼崖的秘洞之中，依然空空荡荡，安静至极。

　　没有焚烧山庄之中奔跑的碳尸，也没有荒雨倒吊村庄里，那满屋的吐舌人尸，更没有梦镜世界里被激活的各种坐标。

　　这里什么都没有。

　　夏极只得又坐了一会，在真正确认封孽“不明失踪”后，他才缓缓离开了这一方梦境。

　　片刻后。

　　这梦境再次被撕开，突兀地探出了夏极的头。

　　他左看右看，摇摇头：“还真不在。”

　　密室里，他苏醒后，无奈的将纸条上第五个名字给划掉。

　　还剩下最后一个了。

　　他目光静静盯着那个名字：几度时河。

　　这是一位有追求的大怪异，自己对它最后的印象是，它在追求着变为浩劫…

　　怪异若要成为浩劫，所求的必然是那最终的一步。

　　亦或是躲藏。

　　毕竟若论力量，或是寿命，或是其余什么，浩劫并不比怪异占据多少优势，甚至某些地方还远远不如。

　　但对于这种有追求的怪异，夏极一直是鼓励的。

　　那是一种“待你长发及腰，我来吃你可好”的味道。

　　唔…是“待你变成浩劫，我来吃你可好”。

　　他并未抱着太大希望，进入了梦境，去寻找这名为“几度时河”的怪异，果然一无所获。

　　甚至连它的梦境里世界也未曾发现。

　　如此来说，它应该是成功的变成浩劫了吧？

　　夏极舔了舔嘴唇。

　　看来，下一次相见，就是你死我吃的时候了。

　　实话说，能找到一位大怪异来帮助自己，已经算是难得了。

　　但夏极心中还是有着一丝遗憾。

　　于是，他很快做了细致的调整。

　　令自己曾经的门徒“魙希”主要看守龙藏洲的东南方位，同时兼顾南方和西方。

　　毕竟南方还有这“寂静斋”的尸脉怪异阴九常镇守，而西方的无边无际的百万荒莽大山则是天然的屏障。

　　旋即，他无奈之下，又联系上了艾莉，命她守住东北方位，兼顾北方，西方。

　　毕竟北方还有这自己派出去的那位“血管少女”看守，应该问题不大。

　　然而，艾莉却给了他一点惊喜，又或者是自己不想被束缚在某一处地方无聊…她直接叫来了自己的徒弟，亦即那位曾经在焚烧山庄给夏极奉上血酒“时间之谱”的红衣女子。

　　潘朵。

　　于是，一座小小的精致的葡萄庄园，在龙藏洲的东北方出现了。

　　这位有着美人面庞的大怪异，接替师父成为了东北守护，兼顾西方，而艾莉则解放了自己的双手。

　　开始在焚烧山庄，窗外有着焦黑狂奔尸体，与无穷无尽大火的背景里，开始细细与夏极描述自己的计划。

　　如此一来。

　　整座龙藏洲看似依然寻常，但实则已经成了完全封闭的一方土地。

　　什么佛脉，道脉，他们的战场再无法蔓延到此间。

　　因为无论这方土地上，抑或土地下还藏着多少大秘密。

　　夏极，以及艾莉，魙希，潘朵这三位大怪异，足以在第一时间发现闯入者，然后…格杀勿论。

　　毕竟…

　　凡人的世界，不需要更高层次的人类来指手画脚。

　　夏极侧目看着窗外的焚烧，如是想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，54.乐园（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 