    花了二十几分钟时间，徐添才把MMPI的567道题都做完，结果……

    各项指数一切正常。

    但他并没有就此轻信自己，还是准备再观察看看。

    这年头被抓进精神病院的人够多了，他不想去凑那热闹。

    而就在刚才做题的空档，有好多APP都跳出关于最近发生的一些灵异新闻，就连贴吧都跳出了标题关于见鬼的通知。

    徐添的注意力被这些通知栏打岔了，就下意识随便点开了一个。

    柯南吧。

    发帖人：会放屁的肘子

    讲真的会不会是我被鬼迷心窍了。

    我是个初中生，昨天和朋友出去打lol，半夜回家的时候，在村口碰见了我隔壁家的孤寡老人，就一个人孤零零地站在村口的公交站牌边上，脸色惨白，面无表情，就那么一直盯着我看，怪吓人的。

    结果你们猜怎么着？

    第二天我妈居然告诉我，那个老人昨天中午就被人发现死在了家里，尸体高度腐烂，死了都快有一个月了！

    那么问题来了，我昨天看到村口的那个，到底是什么东西？

    ……

    发帖人：我真是唐僧

    我是唐僧，吃了自己一块肉活到今天，我要割皮包，还差1000块，谁给我转钱，割下来的皮包就给你吃，让你长生不老。别问我价格怎么这么低，没有中间商赚差价。

    ……

    发帖人：临浦镇小扛把子

    我好像变异了……

    今天一大早醒来，我突然发现我的身高从一米六长到了二米二！

    这是要变成美国队长的节奏啊！

    可我还是小学生，以后我该怎么去面对我的大老婆二老婆三老婆，还有五任前女友！

    ……

    发帖人牛化腾骗我充q币

    笔仙显灵了！

    大家都知道现在跨国恋很正常，但是我父母还是一直反对我和我的黑人男朋友在一起，之前听说笔仙很灵，我和我男朋友就在家里试了一次，想问问笔仙我父母落后的观念是否有机会改变，答应让我俩结婚。

    就在我们召唤笔仙的时候，恐怖的事情发生了……

    墙上突然多出了一个个血手印！

    你们能想象那个画面吗？凭空浮现出一个又一个血手印，四面墙和天花板还有地面上都有，密密麻麻的。

    吓得我都阳萎了！

    ……

    发帖人：如果可爱犯法那就抓我吧

    你们能看到我的帖子吗？

    昨天加班到十一点，打了辆网约车回家，当时忙着和男朋友聊天，也没看清楚那司机长什么样，在车里坐了一会儿后，我发现车子开的路线不对，我同司机理论，他却没理我，反而加速狂飙。

    我越来越害怕，就扑上去想抢他的方向盘，结果你们猜我看见了什么？

    他脸上竟然没有眼睛和鼻子，只有一张嘴！

    他根本不是人！

    我当时吓傻了，一动不敢动，他把车开进了路边一个小弄堂里停下，然后扑上来撕我衣服和丝袜，我以为他是想强了我，但是我想得太美了。

    他是要吃我！

    我眼睁睁看着他把我身上的肉一块一块撕下来吃掉，最后只剩下一堆骨架，被他装进蛇皮袋里，丢在了凤元东路上的垃圾站。

    我印象很深的是垃圾站旁边有一家厂叫海蓝纺织业。

    我知道你们要问什么，我也不知道为什么我死了还能发帖。

    事实上，我不光能发帖，还能发微信，刷微博，还能看到你现在正躺在床上看手机。

    ……

    这些真假穿插的网友自述，把徐添说得一颗心都悬了起来。

    乖乖，这个世界未免也太恐怖了吧！

    不过，往年这个世界还是很太平的，也就是在最近几个月，这些灵异事件才突然开始频发。

    鬼魅，尸变，进化……

    严格来说……自己穿越夺舍原主这事儿，貌似也算灵异事件的一种？

    也就是说，这个次元出问题还没多长时间。

    这让徐添不禁畅想，不知未来会不会遇到其他的穿越者？

    “萧然一中到了，请下车的乘客提前做好准备……”

    正思虑间，公交车到站了，徐添起身下了车，静候另一班开往天汇府的车。

    天汇府就是已故父母留给他的遗产，一套120平米的商品房。

    当时刚上高中的徐添考虑到日后的生活问题，就把那栋学区房租给了别人，自己则带着相依为命的弟弟妹妹跑六公里外租廉价房。

    目前他房子租出去的价格是一个月4800，除开他们住的廉价房一千两百块的租金，一个月就能有三千六百块钱收入。

    兄妹三人勉强够活。

    但是这个月的房租还没收上来，那个租房的女人不知道在搞什么，发微信不回，打电话关机，已经拖欠半个月了。

    所以徐添打算亲自去一趟。

    周五的傍晚，从城区回郊区的人特别多，不大的公交站台上站满了人。

    毫无疑问，等公交车一到，又将是一场你死我活的斗争。

    不过徐添早就习惯了。

    为了回家照看弟弟妹妹，他没有选择住校，而是做一名通校生，每天公共交通上下学。

    挤公交车这门功夫，他由于经常练习的缘故，实力早已臻化境，除了一些恐怖如斯的中老年强者，少有人是他的对手。

    这时公交车来了，还没停稳，一群人就争先恐后涌上去，粘着车子往前跑。

    唯有徐添面不改色，镇定自若。

    直到公交车完静止的这一刻，他终于动了！

    只见他目光犀利，身形灵巧似蛇，仗着自己一米八的大高个，长腿一迈，强行见缝插针，艰难地撞开周围一群弱鸡，冲向前排。

    一时间脑子里跳出好多对话框。

    【来自罗伊山的负面情绪值+4】

    【来自于飞的负面情绪值+3】

    【来自吕昊的负面情绪值+2】

    这种时候，不光徐添，只要是抢在前面的，都会遭人妒忌怨恨。

    一群人骂骂咧咧地拥挤着，徐添则完全无视所有人，自顾自往前挤啊挤……

    一个黑背心壮汉被他无意间用肘子镦了一下，小暴脾气当时就上来了，回头怒骂道：“你挤个几把啊！”

    徐添一愣：“一个啊。”

    黑背心：“？？？”

    【来自熊大强的负面情绪值+2】

    ——————

    签约已完成，诸位帮忙多投推荐票啦。

