    柳絮纷飞事如常，春燕归家依旧岁。英雄畅饮一杯酒，亲人悲流两行泪。

    风云莫测，草木春晖。好事尤其，乐乎高哉。

    第七日，身体渐好的鸟羽衣人又给几帛一金一银哀求道：“我生病了，请你到山下打两只鸟回来。”

    镂空白云，日静溪平。鸟居巢暖，卦山清风。今日，几帛接过金银，就地烧火做饭。

    文火烤干巴，石锅炖公鸡。火烧野菜，竹筒温酒。几帛自幼体弱多病，身凉如冰，双手如秋冬生疮，双脚春夏疼痛，四季肠胃不好，时常头疼脑热，须每日饮药酒治疗。今儿，他特意拿出沈默赠送的一瓶烧酒，盼与鸟羽衣人开怀畅饮。红绸几帛和鸟羽衣人系鬼灵精怪，好孤静、好清心，心底里，不想过多与别人接近。谈婚论嫁要的是门当户对，交个朋友也要臭味相投。病人遇病人，病人给病人救治，无话无语、仅凭诚心、仅靠诚信。

    时间告白了真心实意，真诚打动了人间冷暖。天灾人祸降临，几帛始终不离不弃，矢志不渝地帮鸟羽衣人、助鸟羽衣人。虽然，鸟羽衣人金口难开，但是，几帛最美的姿态已然扎根他心。

    风雨不阻行路人。几帛没有寻到药，也没有找到人，更不知该何去？该何从？庆幸卦山之行遇见白纱抚琴女，他就此打算听听琴音度一日；时来运转遇上伤病的鸟羽衣人，他就此打算用真心感之、用真情动之、用亲和敬之，看看蓝天美景过一天。丹心一片，良心前行。顺其自然的几帛就此打算好好享受山水乐事。

    几日来，鸟羽衣人经几帛细心诊治，身体已然恢复八九分。津津有味喝过一碗汤，痛痛快快饮下三杯酒。酒醉醺醺的他，突然扑通跪地，轻声轻语说：“救命之恩、治病之情，我吉子将终生铭记。来日若有机会定以性命报恩。”

    日寻夜寻找吉子，卦山奇遇皆来缘。一件十分在乎、万分在意的事物，有时候苦苦追寻而不得，有时候会机缘巧合遇见了。鸟羽衣人隐藏许久的吉子身份曝光，已然被几帛真心打动，开了口、道了谢。

    “终于遇见，你好吉子……终于遇见，你好吉子……终于遇见，你好吉子……”几帛兴奋至极，狂饮三杯，笑得合不拢嘴。

    吉子刚开金口，周边便传来肉麻嘛的激烈刀剑碰撞声。

    勾魂索命合伙算计梅庄孤女。节节败退的她，奔向几帛，寻求庇护。

    开开心心的饭局，被搅得乱七八糟。

    十分不悦的几帛再次用潇潇洒洒的神风一掌制服勾魂索命。仓皇逃走的二人落下了“辰”字血玉。吉子与梅庄孤女见之，分外眼红，赤手空拳争夺。几帛打出一只飞针，将血玉射入烈烈篝火中烧毁。二人不敢叫嚷，好像特意隐瞒彼此间的所有。他们看错了一个人，想错了一件事，几帛从来不会刨根问底，从来不是好管闲事之人。医者在乎的是生命，岂会管你恩恩怨怨、是是非非。

    许久，勾魂索命杀回马枪，带些不明身份，穿得奇奇怪怪的人群潮涌般袭来。面目狰狞的吉子大喝一声:“吉子在此，有仇报仇，有恩报恩。来吧，人多势众我无惧，手段多端我无恐。若有一天我再崛起，连本带利还给你！”

    吉子高声，葫芦声响起，来人势如破竹，争先恐后撤离。

    大伙袭来，似乎不是针对吉子，而要吉子故意说出真实身份，几帛嘴上不说、心里做事，老成持重的他不惹事，也不怕事。与其打草惊蛇，不如揣着明白装糊涂。故弄玄虚，做对自己的事甚好，忍气吞声，默默探知所有甚好。

    “静然，吃饭。”几帛心平气和地呼道：“静然，吃饭。”

    “我生病了？不想吃。”吉子低声应之：“你慢慢吃。”

    “苍蝇不叮无缝蛋，自己不给别人机会，他人怎么会趁虚而入，老黄蜜瓜中心烂，多多少少有自身的原因，何必一万个理由？”梅庄孤女幸灾乐祸。

    “饭桌上不论是非对错。猜忌别人的事少费心，多疑他人的事用不着你拉拉扯扯，指指点点。”几帛训斥。

    “你只有对错，没有是非。”梅庄孤女无言以对，一脚踢飞几帛饭碗，气冲冲离去。

    总是突然开心，又突然间失去，又是一次不欢而散。

    几帛微笑着约忧心忡忡的吉子继续吃饭、喝酒、吃肉、喝汤。

    几帛试着给迷茫、惶恐、无措的吉子讲述“辛悦镇”的故事与事故，当他闻得乌绿所作所为之事，攥紧拳头、面目狰狞、虹血灌目。

    察言观色、深入分析，几帛已然确定他就是婆婆离家多年的独子─吉子。

    几帛接着道出婆婆的苦，婆婆的痛，婆婆的愿望。

    惊，吉子主动道来受伤经过。初来卦山乍到的吉子，阳光烈日时缩在榉树藤屋内，半夜三更出门觅食。看似百毒不侵的他，却被功法平平的鬼域差灵骚扰得只剩半条命。一个风雷激动、黑云压顶的夜，吉子碰见受伤的九世老人。二人竭尽全力保护自己，做了最顽强的抗争，使出最深层的功法，两败俱伤。九世老人，丢掉随身物件，桃之夭夭。吉子口吐鲜血，捡到物件，拖着重伤返回藤屋，庆幸几帛出现，方才化险为夷、重振雄风。

    泪，命是捡回来的，日子过得却不是人模人样。过往，吉子做人做事自以为是、忘我疯狂，总认为自己做什么都是对的，长辈谆谆教诲，抛之脑后，好话一句听不进去，好人当瘟神来防。然，对那些背信弃义的遵从有佳，对那些顶着和父母作对的崇拜至极，慢慢的养成了谎话连篇、满嘴鬼话、暴躁不安的性情。后来，亲朋好友已远去，幡然醒悟，明白害人害己终已晚，欲想背井离乡逃避所有。离开，看不够的是家乡景，忘不了的是父母恩，喝不够的是山泉水，悔青肠子的是糊涂事……而今，出门在外，有时候深夜会喊着妈妈说，妈妈我饿了？妈妈我好饿？梦不再单纯！想家的泪、孤独的泪、思母的泪、忏悔的泪……想通了、想好了，现在流的眼泪就是当初脑子进的水。无知和弱小不是生存最大的障碍，傲慢才是拦路虎、绊脚石！黑黑的路，一个人走。唯有静静的泪水，深深的旧情相伴左右。

    喜，分分秒秒都是新的开始，遇见是福气，不遇见也是福气，做个走心人，做自己喜欢的事，吉子收起曾经的傲慢，示回家意图。

