
　　他所有的计划在这样的一场战争当中最终还是全部失败了，所以等他现在真正意义上的知晓这一切的结果之后，再想要逆转过来，其难度肯定是要比他们之前想象登陆的更为复杂，在这里的几个人都很清楚的意识到了这一点，所以才能在这个时候表现得如此轻松。

　　而林羽也是很清楚的明白，再厉害的高手，在这样一场战争当中一定是没有什么特别好的办法。

　　“对于我们现在所面对的这些挑战，没有人知道接下来等待我们的将会是什么，但是在这个过程当中，不选择放弃是很重要的一种心态，基本是知晓这些问题比想象当中的更加艰难，但此刻却依旧是要保持信心。”

　　东方有云的战力极其强悍，在这样的一场战斗当中，一定是处在完全的统治权，即便这个时候的道魔已然是通过诸多手段，希望能够掌握自己一丝胜算，可是依旧很难做到这一点，他必须要承认，自己跟眼前这个男人之间的实力差距实在是太大了，即便是这个样子，也就是无法改变这一切的结果，现在摆在他面前的似乎只有一条道路可以选择了。

　　不管之前是如何看待这个问题的，但此时此刻他们似乎都已经是没有任何办法能够在这场战斗当中掌握主动权，哪怕是之前对于这些事情的看法都是相当精妙的，可是对于后的结果却跟他们想的是完全不同的，想到这里的时候道魔不禁是有些失落。

　　自己本以为那点本事能够完全施展出来，变成固定压制住了眼前这几个人，但是却万万没有想到，在经历了这番乱斗之后，反而是让自己步入到如今这种非常，就我们破的局面之下，再往后还会发生什么，现在也无法确定跟如同他之前想象当中的一样，看似简单的一些问题背后，实则等待他们的将会是更加艰巨的挑战。

　　而另外一边的林羽则是表现的更为冷静一些，他清楚的明白，这一切也不过只是表面上看起来好像有些不同，但是这整个过程当中将要发生的问题根本不是现在的他们所能想象到的。

　　东方有云一步一步的走向道魔，每当他走上前一步的时候，强大的压力就让此刻的道魔很想要跪在地上求饶。

　　他之前引以为傲的自信心在这一刻都已经是全然消失不见，因为他在这一刹那间就已经很清楚明白，自己这点实力对于眼前这个男人来说根本算不上是什么现如今白在他面前的将会是一条绝路，如果能够成功的完成这些事情的话，或许之后还能够得一份轻松一些，可是现在看来，这事情的难度远比想象当中的更为复杂更加恐怖。

　　道魔也不知道接下来自己应该如何去做，即便在这之前已经是尝试了足够多的手段，但是在这一切真正发生的时候，他却依旧很难改变什么，哪怕是全力以赴，但是在这场战斗当中，他的处境却依旧是极其尴尬的。

　　两者之间的实力差距本身就没有那么巨大的，尤其是此刻的道魔，更是领悟了很多的手段，因此在这场战斗当中，他所展现出来的实力往往也是让人感到非常意外的，哪怕是此刻的东方有云，对于到魔所展现出来的这种能力，同样也是感到很好奇，原本他还想着会不会以其他的方式来解决这个问题。

　　不过很显然在经历了这些事情之后，眼前道魔所展现出来的这种战斗模式还是让东方有云感到非常失望，这个家伙的实力再怎么强悍恐怕也就只是眼前这个样子了，根本无需担心，在这之后他可能会有什么其他的能力。

　　这一家伙之前在各个方面的表现倒也算是算是优秀，可是现在就完全不同了，他在这场战斗当中完全处在了一个极其被动的处境之下，而掌握这一切的东方，有为是能够轻而易举的控制着自己能力打败眼前这些家伙的，也正是因为这个原因，此时的盗墓才会处在一个这样尴尬的处境。

　　当东方有云的气场完全爆发出来的时候，盗摸就会意外的发现自己在这个男人的面前根本是没有任何威势可言，即便是他竭尽全力的想阻挡这种气场的侵袭。

　　可是在这种情形之下，他根本无从做到这一点，东方有云的力量实在是太过强大，一个神帝级别的高手想要专心对付你的话，这种影响可以说是根本不可能避免的。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是他在这之前已经做好了诸多的准备，可最终所发生的种种事情，确实会跟他们想象当中的完全不同的。

　　“死亡之地的死亡气息的确是非常隆重，在这里的话你通过献祭自己能够获取强大的力量，让你在这场战斗当中，因为自个跟我一样高兴，这是非常可惜，这种力量到底还是不属于你的身体，所以即便是拥有这种力量，但是对于这种力量的运用，你还是差的太远了，以你们现在的能力又怎么可能真正意义上将我给打败的，所以说之前所做的一切不过只是在跟你玩耍罢了。”

　　东方有云冷笑着说，道此刻他已然是成功的扭转了整个局势，并且之前他所做的一切都可以有一个更好的解释方式，的确眼前这将获得能力极为特殊，甚至能在短暂的时间当中跟眼前的东方有缘一较高下，这一点已经是不得不说，很优秀了，可即便如此，也依旧是没有办法让此刻的东方由于完全认可。

　　在东方有云眼中看来，眼前这个家伙虽然说有些本领跟手段，但仅仅只是如此，恐怕还是不够的，再往后还会发生怎样的事情，现在还尚不可知？不过以他掌握的能力却明白问题在这一刻已经是解决一半的。

　　道魔的身体颤抖着，他利用了很多的手段才能一步步的走到今天这个地方，可是即便如此，依旧不是眼前东方有云的对手，神帝级别的高手便是如此强大，是他们永远都没有办法攀登上的高峰，哪怕在这之前见识过这些事情，可真正的想要到达这个顶峰，难度是何其之巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十八章 民意免费阅读。https://xs.23sk.com 