    “合沙传人？”

    果然，听到韦剑的话，连山并没有直接对韦剑动手。

    虽然他规定了，每隔五十二年，连山宝库才开启一次。

    但是这并不意味着，不是这个节点就不能进入。

    之所以其他人没有来，主要是这里太过危险。

    不到那个时候，阵法禁制威力强悍，不是一般人可以闯荡的。

    如果有人不在对的时间进来，也没有什么大不了。

    大道五十，天衍四九，留一线生机。往日也不是没有人误打误撞的进入过这里。

    当然，另外一个便是看关系。

    法理不外人情。

    如果是峨眉一方的人，那自然是要照顾的。

    如果是峨眉对立面的人，情况自然是相反的。

    合沙虽然不是峨眉一方的人，但是和峨眉显然是交好的。

    其他不说，他师侄，大方真人神驼乙休在原来轨迹中，就经常和怪叫花凌浑等人一样，为峨眉大兴事业四处奔波。

    在一个，月儿岛连山的独门绝学大五行灭绝神光线和合沙的大五行灭绝神光还有着千丝万缕的联系。

    想要修炼成大五行灭绝神光线，需要先以元磁罡气配合五行真脉就可以罡煞合一修成旁门前辈仙人合沙道长所著《合沙奇书》之中至高秘术大五行灭绝神光。

    然后以月儿岛子午二时日光月华，以独门心法化合进五行神光之中。

    如此，便才可以练成大五行灭绝神光线。

    一旦出手便是万千光线，七彩绚烂，极其耀眼。而且速度之快，号称天下第一，无人能避。

    因此，听到韦剑的话，而且，刚刚他也看到了韦剑施展五行神光破灭禁制。

    因此，连山没有动手，直接显化了出来。

    “正是，在下侥幸得合沙道长所著《合沙奇书》，修炼有成，只是五行之宝难得，故而，闯入连山宝库，想要看看有没有机缘得到一些火属性的至宝。”

    韦剑没有隐瞒，直接开门见山的说出了自己的目的。

    “原来如此！”连山点了点头。

    “相逢就是有缘，你既然来到了这里，我自然不能让你空手而回。”

    “不过，还是老规矩，来此取宝，每人只能取走一件，你如果选择天地灵火，那就不能再得到其他天书宝物了。”

    “此地真的有天地灵火？”韦剑完全没有理会连山后面的话，听到前面的便双眼一亮。

    他虽然觉得这样的前古火山，有很大几率孕育出强大的天地灵火。

    但是原来轨迹中并没有介绍，而且，没有看到之前，一切都是空想。

    但是却不想真的从连山口中得到了肯定回答。

    既然如此，还有什么好犹豫的呢？韦剑连忙郑重的点了点头，

    “我就要天地灵火。”

    “好！”

    连山点了点头，伸手一招。

    顿时，便剑一个玉盒从洞府深处飞了出来。落在韦剑面前。

    “当年我在此地镇压火山，建立洞府之时，倒是刚好得到了一道天地灵火，只是后来人无缘得到，今日就予你吧。”

    “多谢连山大师！”

    即便是隔着玉盒和禁制，韦剑也能感受到其中强大的火行力量以及奥义，连忙喜不自胜的感激道。

    “既然如此，你就离开吧。”

    见韦剑将玉盒收起，连山一挥手，韦剑顿时就觉得一股强大的力量包裹着自己，要将自己排斥出去。

    见此，他并没有反抗，顿时，一阵天旋地晕，在睁开眼睛的时候，已经回到了月儿岛上了。

    韦剑再一次朝着连山行了一礼，然后头也不回的走了。

    虽然连山宝库之中，还有许多天书，飞将，法宝。

    但是，此刻都不能让韦剑上心了。

    一方面是因为这些东西对他而言，只是锦上添花。

    在一个，他已经迫不及待的想要看看到底是什么天地灵火，然后融入火行神光之中。

    很快，韦剑便找了一个僻静的岛屿，放出剑阵，让身外化身主持，然后拿出玉盒。

    五行神光一刷，直接就破了上面的禁制。

    跟着，打开玉盒一看，便见得一朵青色的莲花静静地绽放着。

    好家伙，不细看，不知道的还以为这就是一朵莲花。

    但其实，这不过是一朵莲花形态的火焰罢了。

    青莲地心火！

    顿时，韦剑心中便明白此物的名字。

    此物虽然比不上紫青兜率火，却也是地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，数以千年，甚至万年才得以成型。

    之前韦剑遇到的那些火焰精灵和他相比，完全是一个天上，一个地下。

    此火威力莫测，能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！简单点来说，就是可以直接伤到天仙。丝毫不在哪乾天火灵珠之下。

    别看现在安安静静，好像是一个大家闺秀，温婉娴静。

    但是这不过是神物自晦。

    其中蕴含的火系能量，丝毫不在当日得到的天一真水之下。

    “好好好！！！”

    韦剑有些激动。

    有了此火，自己的五行神光就算是圆满了。

    当然，只限于当前阶段。

    毕竟，这是一门大道神通，是可以一直祭炼下去的，就算是突破圣人，这门神通也是能够用得上的。

    唯一需要考虑的是不断的熔炼各种顶级的五行天材地宝，以及对五行法则的感悟。

    不过，至少他突破金仙之前，是不用考虑这些了。

    现在，韦剑迫不及待的想要将青莲地心火融入火行神光之中。

    韦剑直接祭出五行神光朝着青莲地心火刷去。

    霎时间，风云变色。

    本来看上去人畜无害，给人一种可远观不可亵玩感受的青莲。

    在五行神光刷来的瞬间，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如一尊凶兽，一座火山苏醒一般，以迅雷不及掩耳之势的从莲花之中扩张了出来。

    一时间，便是周围空间都似乎跟着扭曲了起来。火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，隐约间似乎能闻到虚空一阵焦味。

    对于这种情况，韦剑早有预料。

    因此，他提前撑开了剑域。

    我的领域，我做主。

    天地灵火虽然厉害，但是在剑域之中，依然要受到韦剑的压制。最大限度的限制了他们的暴动。

