    傍晚时分。

    京华市，万豪酒店。

    秦妃萱将车停在酒店门口。

    林佑凡、陈晓梅以及秦妃萱三人下了车。

    至于陈晓梅的哥哥陈飞则留在别墅等女儿季桃，乔心妍则被秦妃萱留在了家里。

    尽管她鼓起腮帮子，很不情愿，但却不敢忤逆二姐秦妃萱的意思。

    三人来到酒店门口，刚准备进去，却撞见了赵家老大赵如海的儿子赵天明，以及赵家老二赵如斌的女儿赵建莲。

    两人守在酒店门口，热情地欢迎前来参加赵氏家族分公司开业宴会的宾客。

    一个家族成立分公司，那就意味着这个家族即将崛起。

    这等长脸的事情，赵家之人自然会参与进来。

    为了显摆，赵天明与堂妹赵建莲更是邀请了不少自己的好友过来。

    “天明，恭喜恭喜啊！赵家如今在京华市风头正盛，只怕过了不多久，就能跻身一线豪门了吧？”

    一名赵天明的好哥们笑着奉承道。

    “哪里哪里，还早着呢！”

    赵天明脸上笑呵呵的，心里却是得意极了。

    “建莲，我听说你们公司邀请了不少大公司的老总，还有一些后起之秀，是不是真的啊？如果是，你一会儿可得多给我介绍介绍啊！姐们能不能傍大款，脱单，就靠你了。”

    赵建莲的好姐妹汤茹穿着一袭华贵的晚礼服，一脸兴奋地拉着赵建莲低语道。

    “放心！一定给你介绍！”

    赵建莲笑着回应。

    这时，陈晓梅带着林佑凡与秦妃萱走了过来。

    见到三婶来了，赵天明与赵建莲脸色微微一变，但还是过来迎接。

    “三婶，您来了啊？里边请，宴会厅在三楼。”

    赵天明面带微笑，表现得还算客气。

    “好好好，你们辛苦了！”

    陈晓梅笑呵呵地回应着。

    说罢，就准备带着秦妃萱与林佑凡进入酒店。

    看着满面红光的陈晓梅，赵建莲心中有些不爽，目光瞟向林佑凡，她眼眸一转，忽然将伸手将林佑凡拦了下来。

    “等会儿，三婶，你和曦月进去没什么，但这家伙似乎不是我们赵家的人吧？他可没有进去的资格！”

    “林佑凡是我朋友，凭什么没有资格进去？”

    秦妃萱当即有些不乐意了。

    赵建莲戏谑道：“曦月，咱们得讲道理不是，今天可是分公司的开业宴会，邀请的都是京华市的社会名流，他一个外地来的，进去了只会拉低我们宴会的档次，你也不想一会儿你爸丢面子吧？”

    秦妃萱不满地反驳道：“先不说林佑凡不比那些社会名流差，即便是会丢面子，那也是我们一家的事情，和你有什么关系？”

    “曦月堂妹，你这么说就不对了啊！这是赵家分公司的开业宴会，分公司虽然由三叔负责管理，但总归是属于家族的！我们都是家族的一员，怎么就没关系了呢？”

    赵天明在一旁帮腔道。

    他对于林佑凡，那还是怀恨在心的。

    并且此前还花钱找人教训过林佑凡，只是后面就莫名其妙没了消息。

    加之家族最近又一直事多，他也就没时间去找林佑凡的麻烦了。

    如今，机会就在眼前，他自然不会放过打压、羞辱林佑凡了。

    “既然你们都说我爸是负责人了，那是不是该由我爸说了算呢？”

    秦妃萱气急，但她忍住了。

    她说话间，就掏出手机准备给父亲赵世博打电话。

    “曦月，你这就不对了啊！你爸现在还忙着招呼宾客呢，你怎么能为了这么点小事去打扰他呢？”

    赵建莲眉头皱了起来。

    赵天明也跟着说道：“说啊，三叔在招呼几个今后要长期合作的生意伙伴，现在正忙着呢！这点小事，就没必要打扰他了，我们就可以做主了。”

    说着，赵天明一把将秦妃萱的手机抢了过来，并假装不经意间掉在地上。

    随着啪的一声，手机屏幕瞬间就碎了。

    “哎呀——手滑了！抱歉抱歉！”

    赵天明脸上是虚伪的歉意。

    “你们太过分了！”

    秦妃萱彻底怒了。

    “曦月，火气别这么大嘛！不就是个手机么，回头我赔你一个不就行了？多大点事啊，难不成你还想为了一个手机跟我吵一架不成？”

    赵天明笑道。

    “你……”

    秦妃萱刚要训斥赵天明，但却被母亲陈晓梅拦了下来。

    “天明，建莲，曦月的话你们不听，那三婶的话呢？三婶说他可以进去，你们也要拦着吗？”

    陈晓梅黑着脸，一脸不悦地看向赵天明与赵建莲。

    二人脸上的表情瞬间僵硬了一下，随即赵天明便笑呵呵的道：“三婶是长辈，您的话我们自然是要听了，但听您的话，也得分场合不是，今天来的宾客都是收到邀请的，他一个外人，又没有收到邀请的，你这不是成心为难我们两个晚辈么？”

    赵建莲道：“是啊三婶，要不下次你让三叔提前准备一份邀请函？”

    “你们……”

    陈晓梅瞬间炸毛了。

    她都摆出长辈的身份了，结果赵天明和赵建莲还不依不饶，这是完全不给她面子了。

    “好好好，你们说他是外人是吧？那我现在就告诉你们，他林佑凡，就是我闺女曦月的未婚夫！现在，我带未来女婿进去，你们也要拦着吗？”

    陈晓梅怒道。

    因为生气，她的嗓门也大了不少，几乎是用吼的了。

    见三婶陈晓梅发脾气了，赵天明与赵建莲的脸色瞬间就变了。

    二人对视一眼，都从对方眼神中发现了诧异与不敢置信的神色。

    “既然是这样，那三婶你们进去吧！”

    赵天明松了口，让陈晓梅带着林佑凡与秦妃萱进去了。

    林佑凡全程没有说什么，也不想说什么，毕竟赵天明与赵建莲就是两个蝼蚁罢了。

    他真不屑于和两只蝼蚁争论什么！

    若真惹恼了，一巴掌直接拍死完事！

    目送陈晓梅与林佑凡三人入内，赵天明将赵建莲拉到一旁，低声问道：“建莲，你刚刚听到了？三婶竟然说林佑凡是曦月那小贱人的未婚夫？”

    “听到了！”

    赵建莲也是一脸不解。

    “嘶——那这事情就有些不太对了啊！曦月那小贱人不是傍上唐老大了吗？难不成……她胆子大到敢背着唐老大，跟林佑凡厮混？”

    赵天明倒吸了一口凉气，喃喃道。

    说者无心听者有意，赵建莲闻言后，却是以上厕所为由跑到一旁拨通了唐老大的电话。

    “唐哥哥，今天是我们赵家分公司开业的晚宴，您有空么？要不要过来玩会儿啊？”

    “你们家分公司的晚宴，让我去做什么？我忙着呢，没空！”

    “唐哥哥，我三叔的女儿赵曦月也来了，不光她来了，她还带了个小白脸，说是她未婚夫呢！”

    “赵小姐也去了？她身边那男人是不是姓林？”

    “是啊，唐哥哥你也知道啊？”

    “哦，这样啊！那成，我一会儿到！把地址发我一下。”

    说完，唐文清就挂断了电话。

    “赵曦月啊赵曦月，一会儿唐老大来了，我看你怎么跟他解释！”

    赵建莲抱着手机，嘴角泛起一丝冷笑。

    她脑海中已经预见了唐老大大发雷霆，掌掴赵曦月，弄死林佑凡的画面了。

