    在天渊城，化神以上的修士除非确认失踪百年，否则他们的灵地不会被收回。

    洛虹这才离开三年多，灵地和洞府内的一切自然没什么变化。

    而他回到洞府的第一件事，便是查看小金的情况。

    确认没有问题后，洛虹闪身来到了修炼所用的静室，神念一动，万宝囊便卷出了一片霞光，顿时三样东西出现在他眼前。

    只见他右掌一摊，其中的一只玉盒便被摄到了他的掌心。

    随着一口灵气吹出，灵符飞起，盖子滑开，露出了其中圆滚滚的紫参果。

    没多看两眼，洛虹便将此果抓出，几口便吃了个干净。。

    顿时，一股纯净的灵气如泉水般流入腹中，洛虹稍一运功炼化，便发现其中含有不少天地元气。

    这些天地元气正是紫参果能提升化神修士修为的关键，换成旁人此时肯定是全心全意地炼化，争取不放过一丝。

    不过，洛虹很快发现，这些紫参果中的天地元气相比寻常天地元气，入体后散溢的速度要慢得多。

    这不禁让他轻咦一声，生出了一些兴趣。

    当即，他便暗暗催动大五行磁光，进入不漏之体的状态，也不急着炼化这些天地元气，而是小心翼翼地探出神识。

    进阶化神这么多年，洛虹对于天地元气也有了初步的了解。

    其实，天地元气也是由灵子构成，但这些灵子所含灵气超出寻常灵子百倍之多，以至于产生了一些与寻常灵子截然不同的特性。

    为做区分，洛虹将其命名为“元灵子”！

    相较一般灵子，元灵子最显著的特征便是具有强烈排斥性。

    从洛虹之前那次施展惊雷仙体术和动用破天枪头的情形便可看出，天地之间的元灵子，无一例外都是处于分离状态。

    所以，天地元气在被神通灵宝引动之时，才会呈现为一个个分散的光点。

    这种元灵子之间的相互排斥，只有在两种已知的情况下，才会被抵消或是消除。

    一是在法则之力显现时，元灵子会被瞬间牵动，以至于完全抵消相互之间的排斥作用，飞速地聚集。

    二是在炼化之后，元灵子会被改变一些性质, 使得相互之间的排斥作用大减, 微弱到几乎无法察觉。

    关于这一点, 最明显的实证便是由真灵本源所化的天地元气，反而会自然地凝聚成云。

    由于化神以上修士的修为提升，需要依靠炼化天地元气, 所以元灵子的排斥性就成了最大的难关。

    虽然随着修为的提升，化神以上修士一下能引动的灵气会更多, 但元婴内聚集的元灵子越多, 对天地间元灵子的排斥也就越大, 反而会令修炼效率不增反减。

    这也是为什么，许多化神以上的修士容易在某个境界止步不前, 这就不是靠苦修就能解决的难题。

    传统修仙中，倒是也有许多缓解之法，最典型的就是吞服灵药。

    不从外顶着排斥, 辛辛苦苦地摄取元灵子, 而是先将元灵子禁锢在丹药内, 再通过吞服的方式, 一下令大量元灵子进入体内。

    尽管此时体内的元灵子也会飞速散溢，可利用一些类似不漏之体的手段, 是可以大大减缓这个过程的，足够让服药者炼化大半的元灵子，以达到快速提升修为的目的。

    说白了, 传统修仙到了化神之后，基本就是靠机缘。

    洛虹很有自知之明, 他的机缘一般，又没有韩老魔的掌天瓶, 要想今后不卡死在某个境界，他就必须研究明白元灵子互斥性产生和消失的原理。

    可能对绝大多数修仙者而言, 炼化后的元灵子不再互相排斥就像是苹果会从树上落下，中午的太阳会有七个一样，那么的理所当然。

    但对洛虹而言，这就太不正常了！

    要是天地间的元灵子也能和炼化后的元灵子一样不再排斥，甚至是主动聚集过来，那他的修炼速度不就能成百上千倍的提升了吗？

    当然，这个肯定不容易, 洛虹没想着一蹴而就，而是打算一步步来。

    所以，他在发现紫参果所含的元灵子，比寻常元灵子的散溢速度慢时, 就顿时打了个激灵。

    你凭什么这般特殊？！

    神识扫过，洛虹一时间也没发现这些元灵子的特殊之处。

    但当他将视线拉远，而不是紧紧盯着其中一个元灵子时，他骤然发现这些元灵子互相之间的排列存在一定规律。

    “五行环？原来这种排列可以抵消一部分排斥，是因为五行聚合的关系吗？”

    只见，紫参果中的元灵子，几乎都是五五组成一个并不紧实的圆环，虽然稍受扰动就会崩解，但在稳定之时，对于洛虹元婴的排斥反应会弱得多。

    “原来如此，看来进阶炼虚必须补足五行灵根的根本原因就在于此了！”

    洛虹当即便有所明悟地自语道。

    念头一动，他便将心神沉到元婴之中。

    这蓝灿灿的小人低头望向自己肥嘟嘟的身躯，只见其中飘动着并不算稀疏的光点，可过了好一会儿，也不见这些光点两两相遇的情景。

    显然，这些光点正是被洛虹所炼化的元灵子。

    有了它的存在，洛虹的元婴已经成长到了接近幼童的模样。

    而当元婴成长到成人大小，并且完全由元灵子构成时，他也就进阶大乘了。

    思索片刻后，蓝光小人缓缓抬起右掌，顿时他体内众多光点便被汇聚到了掌心。

    下一刻，这些光点就在洛虹的控制下，开始慢慢排列成五行环的形态。

    哪怕是洛虹具有先天五行体的神通，此刻也觉得颇为费力，对于神识损耗颇多。

    显然，一般化神修士根本做不到这一点。

    而当洛虹成功控制住全部元灵子时，那些一直冲击着大五行磁光，想要离开洛虹肉身的元灵子顿时放缓了动作。

    就好像一直施加在它们上头的那股无形之力，顷刻间被削弱了一半还多。

    这时，蓝色小人的右手掌心出现了一个纯粹由元灵子构成的五色光环。

    他念头一动，这光环便从掌心处挪移到了胸口。

    随即，他逐渐放松神念，这五色光环并没有因此崩解，但也没有维持得很完美，不时会有一个两个的光点逃逸。

    不过看这样子，洛虹只要不与人动手，五色光环维持个一年半载是毫无问题的。

    “哎，等等！我这样的话，岂不是就在化神初期，便有了炼虚修士的修炼效率？！”

    洛虹方才醉心于探索和尝试中，当下才突然惊醒，自己好像在无意间就完成了什么了不得的事情。

    克制住内心的振奋，洛虹闭目运转起了功法，一个月后才彻底炼化了紫参果的药力，修为因此增长了一截，已然逼近化神初期的巅峰。

    不过，这显然不是让他最欣喜的。

    炼化完紫参果后，洛虹立刻就取出了一支玉简，将其贴在眉心，记录下这次偶得的成果。

    “针对元灵子的互斥性，目前有两条路径可选，一是抵消，二是消除。

    抵消法的尽头在于法则之力，但寻常灵子的特性也有些许帮助，五行聚合便是其一。

    消除法则需探究炼化对于元灵子的改变，若能外放到天地间，那对修炼效率将会是质的提升！”

    突现前路的感觉虽让人激动，但现在并不是冲的时候，眼下最关键的便是突破化神中期。

    在灵界行走，化神初期的修为还是太弱了些，以至于哪怕他的神通威力可比炼虚修士，但远没对方持久，所以动不动就要使用底牌。

    而只要他突破到化神中期，这样的情况就会好上许多。

    既然在炼虚之前，五行抵消法就已经够用，那炼化消除法和后续的法则抵消法，就应该先放一放。

    所以在做好记录后，洛虹便没多留恋地将玉简收起，伸手就摄来之前取出的两个玉瓶。

    这两个玉瓶都是洛虹在神木洞天所得，其中的灵丹乃是用紫参果炼制，足够助他一路突破化神中期。

    取出一颗丹药服下，洛虹肉身顿时又五色流转起来。

    ......

    修炼无岁月，转眼间四十年的带薪休假就到了尾声。

    这一日，翠泷山来了一位怒气腾腾的道袍老者，遁光在洛虹灵地上方一停，竟二话不说便是一拂尘挥出。

    顿时，一道十余丈长的白色匹炼激荡而出，狠狠砸在了五色光罩之上。

    只听“轰隆”一声巨响，周围灵地便都有遁光升起，显然是附近的化神修士察觉到了动静，出来探查情况。

    此时，那白色匹炼将五色光罩压得深凹下去，眼看就要轰破，突然两个光阵在五色光罩下浮现，使其迅速化为黑白二色。

    紧接着一股玄奥之力一转，竟是将那道白色匹炼给反弹了回去。

    道袍老者一时不察，竟躲得有点狼狈，这不禁令他脸上怒意更盛。

    就在他想再度出手之时，耳边传来了一声喝问：

    “这位前辈，你如此光明正大地攻击他人灵地的大阵，就不怕天渊城惩处于你吗？！”

    道袍老者转头一看，只见来人正是向之礼。

    白云洲也在一旁，同样怒目而视。

    “哼，原来是你二人！让开，贫道今天找的不是你们，别来自误！”

    道袍老者冷哼一声，毫不客气地道。

    “看来前辈是真不将天渊城的规矩放在眼里了，莫非这是真龙观的意思？”

    白云洲神色凝重，当下却是半步不让地道。

    “哈哈，贫道不知你在胡说什么，方才不过是打个招呼而已。

    你二人若是再硬说贫道攻打灵地，休怪贫道治你们一个不敬之罪！”

    道袍老者猖狂一笑，明晃晃地指鹿为马，倒打一耙道。

    “你！”

    白云洲被气得胸口一闷，他还从未见过如此道貌岸然的无耻之徒！

    向之礼也不愿再废话，当即就给负责翠泷山的金庭卫传了讯。

    道袍老者见状则是冷笑一声，丝毫不在意地移开目光，举起拂尘就要再来上一击狠的。

    这老者乃是炼虚修士，向之礼二人此时虽然气愤，但也不敢阻拦，一时脸色都颇为难看。

    而就在这时，一道暗含怒气的声音从下方传来。

    “是真龙观的孔前辈吧，不知此番造访洛某的灵地是有何贵干？”

    “哼，终于敢出声了，贫道还以为洛道友是要当缩头乌龟，光看着你这两个好友为你冲锋陷阵了呢！”

    道袍老者正是真龙观的孔姓真人，他乃是当初王道人的师父。

    “前辈不必出言相激，王道友乃是死于紫阶木族之手，你来寻洛某麻烦却是没有半点道理！”

    洛虹隐于阵法之中，没有现身地道。

    “怎会没有道理，你一介飞升修士当初能获得那等好差事，难道心里就没数？

    既然你护卫不当，害得贫道爱徒惨死，贫道自是应该找你要个交代！”

    道袍老者越说越气，话音未落便是一拂尘挥出，顿时一道百余丈长的白色匹炼激射而出。

    “你这老杂毛真是半点道理不讲，我飞升修士难道就是三等人吗？！”

    大阵下，洛虹此刻深深体会到了本土修士对飞升修士的压迫，当下也是气得破防，直接大骂道。

    不过，生气归生气，但洛虹还没有因此就失去理智，没有选择暴露惊雷仙体术轰杀对方，而是剑指一捏，夹出一张满是银色符文的符箓。

    下一刻，洛虹便狠狠将此符甩出，顿时大阵之中的天地元气便从四面八方汇集而来。

    眨眼的工夫，一口数十丈长的青雷长剑便凝聚而成，在“轰隆”一声炸响中化作一道虹光，迎面朝那白色匹炼而去。

    青色雷虹与白色匹炼一触，便碰撞出了惊天巨响，恐怖的灵波荡出，令不少看热闹的修士脸色一变。

    僵持了数息，那道袍老者突然脸色一变，手掌一翻便祭出一尊三足圆鼎。

    只见，这三足圆鼎刚凝聚出一层虚影护住老者，气息衰弱了不少的青色雷虹就轰在了上头。

    一片惊雷炸响之后，道袍老者竟是在三足圆鼎的护持下毫发无伤。

    “呵呵，洛道友倒是舍得，这就祭出了一张宝符，但光凭这个可不足以打发贫道！”

