    艾伯尔特变化而成的蛇怪挥了挥尾巴，一道昏迷咒从尾巴尖激射而出。

    贝拉特里克斯被魔咒打飞出去，脑袋重重地撞在身后的墙壁上，昏迷了过去。

    昏迷咒（物理）。

    “乔治，弗雷德，把牢门打开。”

    蛇怪口吐人言，得到指令的狮鹫依言照做。

    狮鹫挥了挥爪子，坚硬的牢门如同豆腐做的一样被轻而易举地撕碎。

    平头哥塞德里克把人从牢房里拖了出来，一只肌肉虬结的粗壮手臂抓在了贝拉特里克斯的后脑勺上，提起她的脑袋又往地面上重重一磕。

    砰！

    一声巨响！

    脑袋和地面接触的地方出现了一圈裂痕，一丝暗红色的血迹出现在贝拉特里克斯的额头上。

    见旁边投过来的三道诧异目光，塞德里克讪讪地缩回了手，有些不好意思地辩解道：“我只是想确保她昏迷的程度足够高。”

    其他三只动物的眼神往地上的贝拉特里克斯飘了过去，看着地上已经出现了一滩面积不小的鲜血，变化成动物后不怎么丰富的面部表情中也透露出了浓浓的怀疑。

    果然标榜自己是老实人的，一个个暗地里都十分的心狠手辣。

    这绝对是想杀人吧。

    平头哥塞德里克用爪子尴尬地挠了挠自己的后脑勺，干笑一声：“我还没有掌握在魔法阿尼玛格斯的状态下施放魔法，这也是没办法的事情……”

    一团白色柔和光芒从蛇尾上亮起，艾伯尔特把尾巴戳在了昏迷不醒的贝拉特里克斯额头上，在把血止住之后，艾伯尔特就不管她了。

    尾巴尖随手划开了一道空间门，旁边的雷鸟一翅膀扇在了地上的贝拉特里克斯身上，把她扇飞进空间门里。

    艾伯尔特用尾巴拍了拍地面，示意众人看过来，“接下来我们分头行动，把阿兹卡班里所有身上带有黑魔标记的囚犯全部抓出来，全部带到这里集合。现在开始行动吧。”

    说完，蛇怪扭动身体，准备离开，可忽然，艾伯尔特又顿住了。

    “塞德，注意别把人弄死了。”

    再三叮嘱心狠手辣的平头哥之后，艾伯尔特仍旧带着些许不放心地离开了。

    ……

    艾伯尔特化作的蛇怪在阿兹卡班这座充斥着绝望的黑石城堡中游荡着。

    城堡阴暗的走廊中，随处可见巡逻的摄魂怪。

    “死了没，没死吱一声？”

    用尾巴敲了敲监牢的铁门，几下清脆的碰撞声响起，在只听得到外界风雨声的阿兹卡班里，这突兀的声音惊动了坐靠在牢房墙壁上一动不动的男巫。

    披头散发的男巫猛地抬起了头，“是谁？”他的嗓音低沉而沙哑。

    艾伯尔特看清了囚犯的脸，那是一张苍白、扭曲的长脸，曾在《预言家日报》上出现过。

    安东宁·多洛霍夫，曾经残忍地杀害了莫丽·韦斯莱的两个哥哥，费比安和吉迪翁·普威特。

    “取你狗命的人。”

    伴随着落下的话音，一道粗壮的光线轰在了男巫的胸膛上，直接把他那消瘦得肋骨都清晰可见的胸廓给轰出了一个凹陷。

    男巫躺在地上，如果不是那胸膛还在微微起伏着，谁都不会认为他还活着。

    凝实的代表着守护神咒的银白色光芒在尾巴上亮起，艾伯尔特一把将身后前来察看动静的摄魂怪给抽飞了出去。

    暴力地破开了牢门，蛇怪的身躯猛然变大，将昏迷的男巫卷起，丢进了空间门当中。

    ……

    “整个城堡都搜过一遍了，能够确认是食死徒的，都在这了。”

    在事先约定好的碰面地点，平头哥塞德里克将一个满脸鲜血的巫师丢进了敞开着的空间门，拍了拍手，神色轻松地开口说道。

    艾伯尔特的尾巴摆了摆，一道爆破咒炸开了一侧的墙壁，随即他看向沃兹，“开始吧。”

    沃兹点点头，扑棱着翅膀从墙壁上被爆破出来的豁口中一跃而出。

    雷鸟的身体在空中猛然变大，随后展翅高飞，直直地冲向了风雨交加的天空，乌云中电闪雷鸣，四处游走着刺目的电光。

    一只巨大的雷鸟钻入了电光弥漫的云层当中，一时间雷鸣轰然炸响，刺破耳膜。

    湛蓝色的电流缠绕在雷鸟的双翼上，随后煌煌天雷在沃兹的引导下，朝着下方的阿兹卡班监狱猛然劈落，雷龙撞击在这座黑石铸成的城堡上，将其炸出了一个巨大的缺口。

    又是几道雷霆落下，城堡的最顶层几乎被削去了一层。

    身体缩水变回原来体型的雷鸟有些疲惫地落在其他几只生物身旁，此时原本的走廊已经没有了天花板，就那么暴露在外界的狂风暴雨中。

    刚刚沃兹搞出来的大动静，惊醒了旁边监牢里被打晕过去的三个巫师。

    雨水落在身上，打湿了在漫长的监禁中已经变得破破烂烂的衣服，刺骨的寒风如同刀子戳在身上，但这丝毫不能吹灭他们由心底燃起的对于自由的渴望之火。

    “带我们一起走吧！求求你们！”

    “你们犯下的罪行是？”蛇怪的竖瞳中亮起代表着摄神取念的光芒。

    “抢劫古灵阁！”

    艾伯尔特顿时就笑了，看不出来，还是个同行呀。

    “带上他们，我们该走了。”

    看了看天空，艾伯尔特扔出了一个黑魔标记。

    一团绿莹莹的烟雾发出耀眼的光，在乌云密布的天空作为背景衬托下，显得清晰无比。

    那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    ……

    在前往阿兹卡班的时候，由于艾伯尔特此前从未来到过这里，所以幻影移形和空间传送门都没有办法直接抵达。

    这也是为什么他们要顶着暴风雨，骑着从霍格沃茨里偷出来的夜骐，用最原始的方式前往阿兹卡班监狱。

    返程的时候就简单得多了，随手画出一道空间门，几人一步跨过去，就踏上了苏格兰的土地。

    在禁林里随便找了个块地方，已然恢复人形的几人，在施加了几道防止禁林生物突然闯入的魔法之后，进入了艾伯尔特的手提箱小世界里。

    刚刚那些被抓来的食死徒就被关在这里。

    艾伯尔特托着下巴，坐在随手变出的沙发上，思考着要如何处置面前的数十位食死徒。

    全部都杀了那肯定是浪费，这些食死徒里可有不少曾经都是英国巫师界的贵族来的，家里还不知道有多少积蓄储存在古灵阁里面呢。

    看来又得去古灵阁走一趟了。

