
　　秦毅快速的打开机关，幽暗的通道露了出来，秦毅快速进入，常芮和小福紧随其后。

　　秦钟正一脸焦急的等在暗室里。

　　原本昨晚他还沉浸在火药的威力之中，心中感慨大炎必定会在陛下的带领下称霸天下。

　　却没想到，天还没亮，就收到了边境传来的消息。

　　这消息一半好，一半坏。

　　萧擒虎萧将军被成功营救，他们重创蛮夷死侍，还暂时逼退了慕容枭！

　　秦钟看到消息的时候，瞳孔地震！

　　是万没想到慕容枭会如此看重萧将军，押运之事居然自己亲自来做，甚至，一直潜伏在蛮夷的锦衣卫和暗侍，却没有探听到一点消息！

　　这是他的失职！

　　而对上慕容枭的结局就是，派出去的人手损失大半，小桃为了掩护众人，奋战到最后一刻，最终重伤倒下，至今昏迷不醒！

　　连发高热！

　　这是要命的！

　　所以，秦钟几乎是在得到消息的第一时间就直奔皇宫。

　　秦毅出现在暗室中时，秦钟立刻跪倒在地，双手高高举起，手掌中托着那张传递消息的卷轴。

　　秦毅的眸子暗了暗，秦钟脸上的悲伤他不是没有看见，他的手甚至都已经开始微微颤抖，这是第一次，秦钟有如此反应。

　　卷轴被拿在手里，秦毅打开，那白纸黑字，一字一句，声声泣血！

　　秦毅将卷轴紧紧的握在手心，因为太用力，那卷轴直接碎成渣滓！

　　“陛下，是微臣办事不利！没能打探到慕容枭的任何消息，才让锦衣卫，折损了这么多人，微臣难辞其咎，还请陛下降罪！”

　　秦钟的眼眶已经湿润，明明是饱经风霜却仍旧屹立不倒的人，此时却佝偻着背，整个人像是瞬间苍老了十岁。

　　秦毅定了定神，他将手掌松开，伸手托住秦钟的手臂，将人扶了起来，安抚道：“不是你的错，也不是谁的错，怪只怪，那慕容枭不按常理出牌。”

　　眼下这种局面，秦毅想不到更好的措辞。

　　常芮和小福就一直站在旁边，在听到慕容枭三个字的时候，两人心里都掀起了惊涛骇浪，那是种没来由的胆怯和惧怕。

　　蛮夷慕容枭，乃是蛮夷大汗。

　　父母双亡，被身为大祭司的姨母一手养大，十几岁时就在茹毛饮血的蛮夷杀出一条血路，直接登上了大汗之位。

　　阴毒、狠辣、不择手段……

　　几乎所有的不好的词汇用在他身上，都不能将他的描述。

　　小福按耐不住，急急开口：“萧将军怎么样？小桃姐怎么样？”

　　小福的声音带着颤抖，眼泪已经在眼眶里打转，她的眼睛直直的看着秦毅，那双眼睛里的渴求和隐隐的害怕，悉数落进了秦毅的眼中。

　　秦毅叹了口气，摇了摇头：“萧将军暂时没事，小桃，身受重伤，还没度过危险期。”

　　危险期，在这个时代，受重伤昏迷，一旦发起高热，就代表一只脚已经迈进了鬼门关。

　　没有足够的消炎药和退烧药，在中药调理之后，只能靠着人体本身的强大意志力支撑着她活下去。

　　一切似乎都还有希望，又似乎已经渺茫。

　　“小桃姐还活着！她还活着，她一定会醒来的，小桃姐那么厉害，一定能好起来的！”

　　只要还活着，只要小桃现在在安全的地方，那一切都还有希望。

　　而小福充满激动的话语，也让常芮松了一口气。

　　起码，现在还有希望。

　　也就是在此时此刻，秦毅心中承载了巨大的悲伤，但同时，也冒出了不一样的想法。

　　如果，他能将消炎药和止血药研制出来，如果，他能帮助战场上更多的人，去恢复健康，那是不是，以后像小桃这样的情况就会越来越少？ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的想法让秦毅心中巨震，也在接下来的很长一段时间里影响着他。

　　可眼下，一切都要等秦毅拿主意。

　　秦毅的眼神在秦钟、常芮和小福上徘徊，而后才镇定的开口吩咐。

　　“秦钟，将那些在蛊山外潜伏的暗侍派出去，分批分次，哪怕是用一个月，一年，也要将战死的人们的尸首给找回来！”

　　“哪怕是只能找到一只手，一条腿，也要找回来，带给他们的家人……”

　　话说到一半，秦毅眼前已经浮现出了他们激烈厮杀的画面，明明前不久他们还相聚在这间暗室中，他们还振臂高呼要为自己效力。

　　却不成想，这么快就有人丧了命。

　　秦毅的声音有些哽咽，他继续开口，情绪稍显激动，以至于说话的声音都在微微颤抖着。

　　“所有亡故的人，一律善待他们的家人，照顾他们的子女，只要我还有一口气在，绝不能委屈了他们！他们，都是忠烈之后，他们值得！”

　　这话，让秦钟猛地抬头，他的眼眶更加湿润，眼泪已经快要流出来。

　　几乎是含着热泪，秦钟恭敬的朝着秦毅拱手鞠躬：“微臣，遵旨！”

　　接下来，要安顿活着的人。

　　秦毅努力平复自己的心情，让自己看上去显得镇定一些，他知道，眼下的情况，他必须能够主持大局。

　　“受伤的人，眼下不适合长途奔波，传消息给驻守蛮夷那三座城池的锦衣卫，将人秘密带入城中养伤。”

　　“慕容枭连丢三城，如今萧将军已经脱离了他的掌控，等他回过神来，势必反扑！让所有人提高戒备，通知崔齐君和欧阳远，做好安排，守卫三城，随时做好准备，与蛮夷血战！”

　　边境的安危，秦毅倒是不担心，毕竟现在的局面对大炎有利，但深入蛮夷之后，就需要格外的小心。

　　那夺来的三座城池，必然是慕容枭率军攻伐的第一步，守住它们尤为重要！

　　“是！”

　　三人齐齐开口。

　　秦毅将事情安排妥当之后，四人坐在暗室中，久久没有再说话。

　　而到了现在，秦毅也明白过来，自己在睡梦中，心里突然而来的紧张情绪是为了什么。

　　小桃，你可一定要活下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第106章 活下来免费阅读。https://xs.23sk.com 