    经过刚刚那一番折磨之后，黑衣人魔变得憔悴了不少，可能连心气都被铁无情给打击没了。

    “说说吧，你有多少钱，拿出来，我急用，还有你的身份。”

    铁无情非常感兴趣的对黑衣人魔说道。

    黑衣人魔无奈的站起身，他倒是没有继续矫情，还能矫情什么，自己的骄傲和尊严已经被刚刚那一下给打击没了，现在的他，只不过是铁无情的奴才罢了。

    根据黑衣人魔的坦白，他其实是这附近好几个县城的一个帮派的老大，这个帮派的名字叫做“金钱帮”，让铁无情听了之后，表情变得非常古怪。

    不过其实金钱帮只是黑衣人魔上官虹用来敛财的帮派而已，在黑宫之中，人魔要交的钱比黑子更多，但是也有黑子没有的福利。

    “我没有多少钱，钱都用来兑换黑宫的修炼资源和武功秘籍了。”

    上官虹是一个中年男人，就是很受某些女同志喜欢的帅气大叔类型，奇经八脉已经打通冲脉、带脉、阳维脉三条经脉，比铁无情高了一级，只不过铁无情跟他对拼内力的时候，硬碰硬获胜，推测他的内功心法不如天诛地灭神功。

    原因也很简单，上官虹买内功心法和武功以及修炼资源已经花光了金钱帮收敛来的钱财，而他又不可能像铁无情这样，能够直接把武功推到当前境界的极限，甚至光是入门就已经很费功夫了。

    “我成为黑宫的人只是因为救下了一个黑宫的人魔，然后他问我想不想成为人上人，我那时候就只是一个种地的，当然渴望出人头地，所以就答应了。”

    上官虹平静的说道，加入黑宫之后，他的天赋竟然还不错，再加上足够努力，为了得到武功不择手段，所以成功在四十岁之前踏入奇经八脉境界，这已经是这附近不折不扣的霸主级人物了，主要是厉害的高手和天才都集中在中洲，东洲这边没什么高手，都是奇经八脉境界横行，最多还有几个【炼精化气】境界的高手。

    炼精化气就是所谓的内力转化为真气的境界，这是上官虹告诉铁无情的。

    内力转化为真气，真气为桥梁，连通精与神，入微温养自身细胞。

    精神与精元结合起来。就是真气。精神与精元的结合程度，决定真气质量的高低。正因为真气是由精元与精神结合而成。所以人的精神才能操纵真气。

    铁无情知道大理朝廷一共有五大洲，分别是中洲、东洲、南洲、北洲、西洲。

    别看只有五个洲，实际地盘可能比大唐还要大得多，东洲是公认最贫瘠的地方，因为这里是一百多年前才被大理朝廷打下来的地方，被从其他洲迁移过来的大理人和这里原本的东洲人结合，才有了如今的东洲。

    东洲下辖有接近五百个县城，大大小小的县城，最小的人口千户，最大的人口万户以上。

    中洲就是大理朝廷的帝都和皇城所在，所以那里也聚集了大理朝廷大部分的高手，北洲则是因为靠近北方佛土，而被那群和尚渗透得不成样子。

    西洲那边还有一个叫做“西毒”的小国，类似于地球武侠小说里面的五毒教所在的地方，一群玩毒的，所以才被叫做西毒。

    南洲则是靠近海域的所在，大理朝廷和武林高手都没有出过海，偶尔有海上来的人说还上有一大群碎岛，这些碎岛几乎封锁了大理朝廷出海的可能性，密密麻麻的碎岛就如同是礁石群，更重要的是这些碎岛一个个面积都不小，这就导致很难有大船可以通过，只有那些小船才有通过的可能性。

    所以大理朝廷没有组织人手出过海，光是碎岛群就阻碍了他们出海了，那可是数以万计的碎岛，如同天然的屏障和封锁区。

    就算真的有敌人从海上打过来，那他们也得先想办法怎么把船从碎岛群之中通过，而要是只有人过来了，船没有过来的话，那大理朝廷怕个毛线。

    听完之后，铁无情只觉得非常无语，这么大的地图，他要怎么才能打下来啊，需要多少兵力啊。

    不过仔细想想，好像这样也不错，最起码这样才算得上是挑战。

    “黑宫有什么炼体神功？”

    铁无情听完上官虹的故事之后，问道。

    他对他人的故事没有什么感触，上辈子更惨的版本都见过，上官虹这个反而还很励志呢。

    而铁无情也没有忘记自己的目的，搞到炼体神功，提升自己的战斗力才是最重要的。

    “你想要炼体功法？黑宫的炼体功法有不少，但是你已经是奇经八脉境界，选择内功心法不是更好？”

    上官虹不解的问。

    硬功，或者说炼体功法一般来说都不会有人选，因为这玩意太苦太累了，正常人修炼内功心法打坐不是更好？

    这就导致越是往后，炼体武者的数量就越少。

    “你不用管，想办法给我搞到一本炼体功法就行。”

    铁无情没有跟上官虹解释的必要，虽然说他不至于真的拿上官虹当奴才来看待，那样是嫌上官虹背叛得不够快，不过他也没必要跟上官虹解释那么多。

    “你是想要我去做任务，帮你换一本炼体功法？”

    上官虹点头表示明白。

    “没错，我可不想成为人魔，还是当个黑子更好，对了，你以后注意搜集其他人魔的信息，有机会的话，把他们发展成自己人。”

    铁无情想了想说道。

    发展成自己人，就是给他们吃控心丸吧？

    上官虹在心里默默的说道。

    “对啊，你想想，就你自己一个人，你甘心吗？”

    铁无情也没有隐瞒自己的意图，直接对上官虹说道。

    上官虹当然不甘心。

    “我知道有一个人魔在附近，我们去找他吧。”

    他抬起头对铁无情说道。

    “他是你的仇人？”

    铁无情脸色古怪的问，他感觉上官虹好像有些迫不及待的样子。

    “仇人算不上，只不过我有些看不惯那个家伙而已。”

    上官虹说道。

    这不就是有仇吗？

    铁无情本来还以为上官虹会犹豫一下子，没想到他这么快就选择了背叛，这货真是一个人才。

    ……

