
　　……

　　黑骨锻成，罗非鱼又恢复到喝茶看报纸状态。

　　通过新闻或者报纸，时时关注局势发展。

　　山本一夫的复制体司徒奋仁成为别人口中救世主，可以通过觉醒的特意功能将别人的疾病和伤痛治愈。

　　一如从前，徐渭熊每天除了看书就是在阳台伺候花花草草，红薯则站在主人身后，端茶倒水，捏肩捶背。

　　同样是贴身侍女，暖床丫鬟，徐渭熊算是看出来，自己再努力也比不得红薯在便宜主人心中地位，干脆放弃治疗，自己摆烂了。

　　做好自己本职工作，其他方面比不了就是比不了，爱咋咋地吧。

　　医卜星象，琴棋书画，无法替自己争宠，学红薯是东施效颦，能有什么办法。

　　阳台，徐渭熊穿着宽松的居家服，手里拿着喷壶，毛巾，细心擦拭花的每一片叶子。

　　笑容恬静，动作轻柔，小心翼翼，生怕一不小心伤到自己修身养性道具。

　　罗非鱼坐在桌边，桌面摆放着茶具，手中拿着报纸慢慢翻看。

　　红薯站在便宜主人身后，嘴角含笑，小手轻轻替主人揉捏肩膀。

　　不轻不重，一个小小的揉肩膀，小丫头却异常满足。

　　阳光洒落，海风吹拂，三人气氛分外和谐。

　　“咦？”看到报纸头版出现的照片，红薯惊讶道：“这个司徒奋仁因为洋紫荆小姐选美搞砸，被公司降职降薪。

　　真没想到，现在成了救世主，倒是成了新闻头条。

　　主人，我记得这些天，这已经是第四次上头条了。”

　　红薯的话，把罗非鱼逗得哈哈直笑，什么洋紫荆小姐搞砸，那次选美根本就是被一群鬼给玩坏了好不好。

　　一群鬼全体玩上身，选美佳丽叼着烟上台，况天佑变成金未来，反复上台撑场子。

　　回忆起原著这段，罗非鱼总觉得司徒奋仁属于流年不利。

　　见主人突然发笑，红薯疑惑道：“怎么，是奴婢说错什么了？”

　　“没，我想起点开心的事儿，与你无关。”拍了拍肩膀小手，罗非鱼笑道：“别被这个司徒奋仁的能力骗了，他就是别人的一颗棋子而已。

　　不过，要说救世主，其他也算救世主吧。”

　　罗非鱼的话，这次把正在擦拭花叶的徐渭熊都吸引了，下意识停下动作，竖起耳朵。

　　原本以为救世主就是个噱头，现在看来，里面似乎有什么自己不知道的东西。

　　见两人聚精会神，满是好奇，罗非鱼笑着解释道：“司徒奋仁是克隆人。”如果是以前，罗非鱼还要替两女解释克隆人概念。

　　穿越几个世界，她们早就不是曾经的吴下阿蒙。

　　“原本要克隆出的是在都灵裹尸布上提取的基因，克隆出救世主。

　　但干活的人阳奉阴违，把提取的基因换成了已死山本一夫。

　　虽然换了人，但克隆出司徒奋仁本就是想打造救世主。

　　所以，说他是救世主，实际上也说的过去。”

　　“都灵裹尸布，难道他们最开始想克隆的是...？”徐渭熊警觉发现了其中关键，诧异看向自己便宜主人。

　　“没错，就是你想的那样。

　　这个世界有僵尸，自然有神话中的仙界众神，满天神佛。

　　当然，我说的神佛与你们世界的天人可不是一回事。”

　　“明白。”

　　说到自己世界的天人，两女理解的点点头。

　　如果说到战斗力，两女现在非常有信心，杀几个自己世界的天人不成问题。

　　“主人，既然克隆出的司徒奋仁不是设想中的救世主，他救人的手段是怎么回事？”

　　指着报纸中司徒奋仁又用特异功能救人的新闻，红薯不解问道。

　　“这就是我说，他不是救世主，也算救世主的原因之一。

　　救人的能力其实不能算救人，而是伤害转移罢了。

　　司徒奋仁自己还不知道，他把一个人疾病或者伤势治好，实际上就是把伤害随即转移到了另一个人身上。

　　他的能力来自疾病，每使用一次，自己疾病就会加重一分。

　　能救人，却无法自救，也是可怜人。

　　至于另一个原因，未来的某一天，他会完成自己的使命，对拯救世界做出了不小贡献，说是救世主也没错。”

　　“哦。”

　　点点头，红薯若有所思看向照片中的司徒奋仁，眼中充斥着好奇。

　　能让自己主人说拯救世界，估摸着报纸上现在意气奋发的男人，未来某天一定会经历自己难以想象的事儿。

　　“主人，既然您说这个司徒奋仁未来能拯救世界。

　　奴婢很好奇，这个世界是要出现什么危机吗？”娇滴滴的声音，带着撒娇味道，听的人骨头都酥了。

　　“还行，对咱们来说，算不上大危机。”不等两人露出不屑，罗非鱼又补充道：“小行星撞击地球，生物大灭绝而已。”

　　“咳咳咳...。”

　　本以为没什么大事的两女，听主人轻描淡写说出小行星撞地球，生物大灭绝，顿时呛的值咳嗽。

　　“小行星撞地球，生物大灭绝，还而已！”看向自己便宜主人，两女很想问问：“这都算不上大危机，对于人类来说，什么样的危机更大？”

　　对于自家主人大心脏，两女也算服气。

　　气氛陷入沉默，两女并没傻傻打听小行星撞地球，自己要怎么办。

　　她们很清楚，自己便宜主人一定早就有了主意，根本没把灭世危机当回事。

　　“走吧！陪我就去逛逛。”就在两人重新忙自己事儿的时候，罗非鱼突然放下报纸，对着徐渭熊招招手。23sK.com

　　“额！”

　　“轮到我单独陪您出门，真不容易。”心里吐槽，见红薯脸色没有任何变化，徐渭熊叹口气。

　　自己觉得单独陪罗非鱼出门不容易，人家红薯明显已经习以为常，早就不以为意。

　　两人回到房间，换好衣服。

　　等再见到徐渭熊，罗非鱼愣了一下，哭笑不得。

　　徐渭熊脚上，正是自己送她，并且亲手穿上的绑带高跟鞋。

　　女士衬衫，衬托出姣好身段。

　　红色短裙，露出两条雪白无瑕，曲线优美的双腿。

　　露趾高跟鞋难掩精致小巧的玲珑双足，十根脚趾，指尖如同十颗晶莹饱满，大小不同的珍珠，整体打扮，尽显青春活力。

　　胳膊上挎着小包包，检查的时候，里面还能看到几张卡，一沓现金。

　　这时代，除了刷卡，也只能现金付款了。

　　与佩妮的拘谨不同，徐渭熊在罗非鱼面前表现得落落大方。

　　罗非鱼不想开车，徐渭熊很清楚，主动坐到驾驶位。

　　打火预热，车子很快驶离别墅区，一路飞驰。

　　车子是订制款式，内部空间足够宽敞，这次罗非鱼倒是坐的开。

　　“主人，您想去哪逛街？”熟稔打着方向盘，徐渭熊问道。

　　“先去吃东西，然后去贝塔的酒吧看看，等晚上看看夜景也不错。”

　　“好。”有了目标，徐渭熊就知道该怎么安排行程，露出微笑。

　　（求推荐，收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人住超神，渣在诸天更新，第342章 救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 