
　　虽然伊格尼兹多拉格的尸体是没指望了，不过倒也不是没有从目前的事态中获取一定利益的方法。

　　那就是‘异腐之蛆’的存在。

　　作为从原本的火焰之神身上凭空出现的蛆虫，它们绝对在一定程度上啃食了伊格尼兹多拉格的尸骸，将其化为了自己的血肉——否则无法解释它们为何会拥有神性，还能够启用火神的信仰通道，反向侵占信徒的身体。

　　除了那头不知道什么原因，并没有被异腐之蛆连同思维都腐蚀掉，还保留着一定程度的自我意识，主动投效玩家的火神信徒之外，其他的异腐之蛆几乎已经没有了身体原主的意识，彻底沦为了新生的怪物。

　　既然如此，玩家们也不需要有太多顾虑，干就完事了。

　　只要玩家消灭尽可能多的蛆虫，西维就能够从它们的尸体中凝练出一定量伊格尼兹多拉格的神力化为己用。

　　那要搞什么样的活动就很清楚了

　　【新的活动-‘大神坠落·活体火山’开启】

　　【大神坠落·活体火山】

　　【活动内容：神明所在的世界发生了难以理解的动荡，曾贵为火焰之神的伊格尼兹多拉格被害，在认真负责而且异乎寻常帅气的游戏之神追溯这场悲剧源头之时，某些污秽之物在不可见的地方悄然诞生。

　　贪婪邪恶的蛆虫蚕食着伊格尼兹多拉格的尸骸，妄图篡夺火神的权柄。但它们邪恶而又卑劣的目的却迅速被游戏之神所察觉，为了躲避游戏之神的肃清，这些亵渎神明的怪物通过伊格尼兹多拉格与其信徒的羁绊逃入了下界，妄图在下界为非作歹！勇士们啊，拿起你们的武器，向这些罪恶的怪物挥舞起刀锋吧！】

　　【活动时间：7天】

　　【活动条件：15级以上玩家可以参与活动】

　　【活动内容：玩家们通过击杀异腐之蛆获取‘火焰点数’，同时所有玩家的战绩将被一同积累入‘重燃进度条’，当进度条累计满后开启下一阶段活动。

　　此外由于火山地带深处，及火山周边温度极高不适合生存，因此增加临时神术，在心中默念启动咒语‘心若冰清，天塌不惊’即可获得持续三十分钟的冰凉Buff，这条神术每位15级以上玩家每天能够使用3次，在那之后需要花费火焰点数购买活动道具‘博人传’才能补充使用次数】

　　【活动奖励：火焰点数能够兑换包括并不限于活动限定装备‘余烬系列’套装、奇物‘永不熄灭的核能火把’、限量时装‘火山头系列’、消耗品‘熔岩瓶’等奖励。】

　　【活动奖励兑换列表（点此查看）】

　　【备注：火山地带深处存在有异腐之蛆的高等个体，请保证队伍有了足够的战斗力再进入其中讨伐。】

　　【注意：若在7天内没能累计满足够的‘重燃进度条’则活动直接终止。】

　　西维看着自己拟定出来的新活动，满意地点了点球。

　　火焰点数这种东西，当然是对应一贯的活动奖励货币，用来给玩家们换取奖励道具和装备的保底奖励。

　　但那个全服一同共用的重燃进度条，自然就是玩家们收集到的异腐之蛆尸体中伊格尼兹多拉格神力的计量。

　　简单来说，就是能凑满那么多，这次活动就回本了，如果七天之后还是没能收集满，那这波就算血亏。

　　重新检查了一下内容，修改了几处措辞，确定没啥疏漏后，西维就将公告发布了出来。

　　☆

　　“快，这次我们一定要成为最早换到火山头时装的人！”

　　玛涅骑着驮鹿，一边向火山地带深处前进，一边对跟在自己身后的杰罗尔德兴奋地说道：“这玩意可是限量的！我看演示的动图里还能从脑袋上喷火呢！以我专业商人的眼光来看，这玩意绝对有升值空间！”23sK.com

　　“可是就我们两个前往火山深处会不会太危险了一点？”

　　杰罗尔德看着将自己拉入游戏之神教会的引路人，不由有些担心地问道：“我看论坛上已经有玩家碰到隐身的不知名暗杀者势力了。”

　　“但那些暗杀者连一个二线玩家都没能杀死。更何况那个玩家不是也说了吗，他实在西边碰到那些暗杀者的，我们这里可是火山地带的南面，除非那些暗杀者在短短半天里就穿越了火山地带，不然是碰不到我们的。”

　　玛涅不以为意地拍了拍自己覆盖着铁皮的胸口，满不在乎地说道：“再说了，我这套盔甲可是目前最高级的装备，而且全强化+6！普通的武器根本打不穿！”

　　“我觉得还是不要把话说得那么满比较好……”

　　杰罗尔德不由有些不安起来。

　　诚然，玛涅身上的装备的确能算得上相当豪华，估计那些超一线队伍里也就只能凑出一两套差不多属性的，平民就算拿着削铁如泥的宝剑估计也砍不穿他的铁皮罐头，想要伤到玛涅至少需要辉煌神殿龙骑兵团那个级别的圣职者才做得到！

　　“没关系没关系，”玛涅凭借自己四处游商所练就的精湛骑术松开了缰绳上的双手，十分惬意地朝杰罗尔德摆了摆手：“讲道理，就着配置，哪怕碰上那些打不过的家伙，我至少也能逃得掉好么！”

　　没错，虽然玛涅因为缺乏安全感，穿得像个铁皮罐头一样，但作为西维制作的装备，这套铠甲在兼具了防御力的同时，重量还特别轻，加上套装的鞋子还有加速移动的效果，他这个铁皮罐头光论移动速度的话，说不定要比很多皮甲玩家都要快。

　　“我这话就放在这里，除非现在天上冒出一头龙，否则根本没有啥玩意能伤得到——”

　　玛涅话还没说完，一头双足飞龙便从天而降，将双手没能抓牢缰绳的玛涅一把提上了半空，然后在高空松开爪子，直接让这位把自己武装到牙齿的旅行商人明白了在掉落伤害面前，啥装备都不顶用。

　　杰罗尔德先是一惊，下意识地在论坛发了一句‘玛涅先生又死了’的帖子，接着拔出自己的佩剑，警惕地望着周围。

　　片刻之后，在火山地带南偏北的方向，地平线上出现了密密麻麻的人头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十八章 火山地区活动开启免费阅读。https://www.23sk.com 