    “这样都能逃？我感觉被封禁在你那混沌宇宙里，连一点光的能量都无法感应到，更不要说借助太多法则的力量了。

    甚至你那混沌宇宙对法则力量的屏蔽，会随着时间推移而不断加深，很快就令人根本无法感应到自身法则的存在。

    这样的情况下，阿尔曼竟然还能逃走？”

    明波听到唐剑说阿尔曼已经逃了，几乎是惊愕到难以置信。

    他自己之前也被封禁在混沌宇宙之中，自然清楚置身在那里面的可怕。

    那简直比普通人被关押在没有声音没有色彩甚至连气味都没有的小黑屋里面还要可怕。

    至少普通人被关押在小黑屋里，还能感受到地面的存在，感受到周围的空间感。

    但被封禁关押在混沌宇宙中，就连天地都无法感受到，卡神强者甚至丧失了自身对法则力量的联系。

    这如何能不恐惧。

    至于如何逃脱，更是难以找到头绪。

    可阿尔曼竟然就那么轻易的逃了。

    “他不愧是旧国领袖，命运掌控者，最顶级的卡神之一，能逃走虽然让我意外，却又感觉不那么意外。”

    唐剑摇摇头，将自己的一番分析说出，而后道，“所以我虽然能利用混沌宇宙，屏蔽他对命运卡牌法则的联系感应。

    但因为他自身就代表着一种命运，所以他还是可以通过自身的命运，联系到微弱的命运卡牌法则，无法完全隔绝。

    或许当我对混沌卡牌法则的感悟进入到第二步，联系到混沌卡牌法则深处的伟力后，便可以将他自身的命运轨迹都压制。

    那时，他想要从我的封禁中逃出，就没那么容易了。”

    “可是我还是感到非常不可思议。”

    明波皱眉道，“照你说得，他选择了当前命运道路中的其中一条岔路，提前中断自己当前的命运进程，进入到将来的一种命运进程中。

    那么他应该也无法现在立即就出现在联邦最高监狱吧？

    否则怎么能算是将来的命运呢？

    正确合理的方式，应该是他会在将来某个对应的时间段，突然出现在联邦最高监狱中，而不是这一刻他就已经到了联邦最高监狱。”

    唐剑点头，“你说得也不无道理，但你我都不了解命运卡牌法则，或许他还有什么其他的手段。

    现在当务之急，就是立即进入到信号可联通的星区，迅速通知联邦最高监狱那边，让他们立即戒严。”

    “哎，现在也只能这样了，真是可惜了。

    如果能将阿尔曼抓回去，那么旧国组织群龙无首之下，很可能战争就要提前被终结。

    解决了内患，那些异界天坑很快就能被控制住形势，终止这场大战。你大概不知道，就在你离开的这段时间，发生了很多事啊。”

    明波带着些悲天悯人的姿态遗憾感叹道。

    唐剑道，“阿尔曼如果这么容易被擒拿，那也不会这么多年一直逍遥法外了，我的实力和他还是存在一些差距的。

    刚刚若不是他大意，拿我的家人和亲朋好友作为碾压我的命运之轮，我也很难有引诱他进入混沌宇宙的机会。

    我所感悟的力量核心，就是守护，守护我的家人和朋友，这是他无法以命运的力量撼动的。

    但下次，他就不会再犯同样的错误了。”

    说着，唐剑又道，“你说发生了很多事，应该是指六脉神岛里的科技疯子逃了出来，而后地核基地被人袭击了吧？”

    “你怎么知道？”明波愕然。

    “这些我以后再跟你解释，现在我们快走，立即去往可以联络的星区。”唐剑道。

    “呃。好的。”

    明波答应下来，再次见识了唐剑的实力后，他自己都没察觉到自己已是不自觉开始以唐剑的意见为主。

    这种实力所带来的潜移默化的地位转变，向来是每个人心里悄无声息自然产生的。

    “陈执事他们还没有离开太远，我已经联系上他们，现在带你进行亚光速飞行，很快就能追上飞船。”

    明波说道。

    他此时气色已恢复了不少，刚刚的消耗也弥补了一些，尽管仍旧虚弱，但只是进行亚光速飞行还是没有问题的。

    嗖——

    一道紫光很快掠过太空，以超越第三宇宙速度的极速疾驰远去。

    ...

    与此同时。

    旧国组织的太空基地泰坦号总控室中。

    旧国十二议员之一，号称送葬者的塞班正神色淡然看着面前一个全息投影中浮现出的神秘人影，语气暗含讥讽和冰冷道。

    “你不是向来谨慎小心，非必要不会跟我们联系吗？”

    那神秘人影哼道，“我只是确定你们的办事效率，听说光之王和克顿一起出手，都失败了？”

    话说到这里时，这神秘人影的语气都不由变得有些沉重。

    送葬者塞班的眼神微冷，“和你的这场合作，在我看来，非常失败。如果不是首领答应下来，我会终止这场危险的合作。”

    “哦？”神秘人影笑道，“送葬者难道也会畏惧那位比你还年轻的后起之秀？”

    送葬者塞班冷道，“注意你的言辞，还有，你口中这位后起之秀，已经令我们丧失了一位强力的高层议员。

    我们的损失，远比和你交易所得的利益要大。”

    “什么？”神秘人影一惊，“丧失了一位强力的高层议员？是那位的老师出手了？你们失败了？”

    塞班冰冷冷道，“不。是那位亲手将光之王杀了。没有任何人帮他的情况下，将他给杀了。”

    全息投影中的神秘人身子都似乎颤了一下，仿佛不可置信，陷入了半晌的沉默。

    塞班哼道，“其实将他扔在无人星区，不去招惹，才是最好的选择。

    可惜......可惜他一开始就再度将光之王封禁了。

    真是个可怕的对手啊，即使是我，也不愿在太空这种没有地利因素的环境下，对战这样一个棘手的人。危险太高了。”

    “光之王真的已经死了？”神秘人影似乎都不敢相信。

    “死了。”塞班淡淡道，“你应该庆幸，正是光之王的死，令我们的首领决定自己亲自动手了。

    所以，你也不需要担心那位以后会回来报复你了。

    因为首领出手，那位也不可能活下去了。”

    听到这句话，神秘人影似乎松了口气。

    他后退一步，双手放在大腿侧面，深深鞠躬道，“我非常感激阿尔曼·巴德，伟大的首领大人亲自出手，和你们的交易内容，我愿意加上那最后一项，请你将我的意思转告阿尔曼大人。”

    塞班闻言，神色微微缓和，颔首道，“这样才不错，你作出了一个很明智的决定，首领也会接受你的善意和感激的......”

    话说到这里。

    塞班突然神色一怔，他的脑海之中，此时突然诞生了如命运般飘渺的声音......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】

    