    

    因为叶佳宁在一号擂台，所以她第一个上场。

    叶佳宁的对手是一名职业搏击手，在搏击圈子里据说是挺有名的。

    但在叶佳宁的面前，他就像一个蹒跚学步的孩子在大人之前一样。

    不到一分钟的时间里，毫无招架之力的职业搏击手，被叶佳宁一脚踢在了脑袋上，直接倒地KO。

    赢了第三场，叶佳宁的积分达到了一千六百分。

    陈三两和邵辉杰还有赖光明三个，全都进入了封闭性擂台，他们所遇到的对手，就没有叶佳宁所遇到的那么简单了。

    酒井和子给他们三个安排了三个平田家族的铁卫，陈三两和邵辉杰上一次打擂，就是败给了铁卫。

    甚至这一次，酒井和子刻意给陈三两和邵辉杰安排了上一次打败他们两个的铁卫。

    和上一次一样，双方之间你来我往的斗了几个回合，平田铁卫往地上丢了一个弹丸，轰的一声响之后，铁卫就消失了踪影。

    但这三个铁卫却并不知道，陈三两他们三个的身上有姜林给的破虚符，他们隐匿身形的手段毫无作用。

    如此一来，这三个平田铁卫的结局就注定了是悲剧。

    他们原本以为自己不会被发现，躲在视角盲区伺机出手，可让他们万万没有想到的是，他们还没有来得及动手，对方就以迅雷不及掩耳的速度向他们出手，打的他们毫无还手之力。

    不到三分钟的时间内，三个平田铁卫被打成了猪头，陈三两和邵辉杰不仅报了仇，积分达到了一千六。

    平田七郎原本以为这一场是必胜之局，却没想到三个平田铁卫竟然输的如此之惨！

    “八嘎！”

    “这是怎么回事？”

    “他们三个，为什么能看穿铁卫的藏身术？”

    平田七郎感到很是不解，在他的办公室里拍着桌子，大声的咆哮着。

    酒井和子虽然对这个结果感到有些吃惊，但还是按照平田七郎的交代做出了安排。

    叶佳宁的第四个对手，是平田健身中心的一名健身教练，这货上台之时仅仅穿了个短裤，露出了一身的腱子肉。

    在台下有不少这货的粉丝，见他在台上做出了各种各样的动作，秀着身上的肌肉，一个个的在那里给他鼓掌喝彩。

    而叶佳宁却轻轻的摇了摇头，小声的自言自语着道：“把自己弄的像个野兽一样，有什么好的？”

    话音刚落，叶佳宁快步向前，在这个健身教练还没有反应过来之际，凌空跳起一脚踢在了他的脑袋上。

    被叶佳宁一脚踢中脑袋，教练只感觉脑袋嗡嗡的，然而叶佳宁却借力在他的肩膀上一蹬，一个回旋踢又踢在了他的脸上。

    接下来，健身教练根本就没有还手之力，叶佳宁腿出如风，不是踢在他的脑袋上，就是踢在脸上。

    不到两分钟的时间内，这名健身教练就倒在了擂台上。

    扣除二百初始积分，叶佳宁净赚三千积分。

    平田七郎通过监控看着叶佳宁用她的大长腿踢翻了健身教练，忍不住的倒吸了一口气。

    “如果不用分影术的话，我恐怕不是她的对手。”

    “姜林能破了我的分影术，叶佳宁应该不能吧？”

    而就在平田七郎自言自语着之时，陈三两他们三个走进了各自的封闭型擂台。

    平田家族的卫士，分为金卫，银卫，铜卫和铁卫，为了帮平田七郎镇场子，平田家族派了四名铁卫，三名铜卫过来。

    这一次，为了打败邵辉杰他们三个，酒井和子把三名平田铜卫全部都派了出来。

    这三名平田铜卫都是修炼忍术的，他们的个人实力，仅次于平田七郎。

    不过平田七郎的实力，和陈三两他们三个是差不多的。

    所以，这三名平田铜卫是否能打败陈三两他们三个，就看他们的忍术是否能发挥作用了？

    然而陈三两他们的身上有姜林给的破虚符，这三个平田铜卫的忍术手段还是起不到作用。

    当这三名铜卫各自丢下了一颗烟雾弹，借着迷烟的掩护打算暗中偷袭之时，陈三两他们三个却早就看穿了他们。

    如此一来，他们的优势就变成了劣势，被陈三两他们三个给揍的嗷嗷直叫，只能认输投降。

    第四轮完胜对手，陈三两他们三个也净赚三千积分。

    而见此情形，平田七郎就暗暗的想，难道他们对忍术免疫？

    铁卫的藏身术，铜卫的迷烟术，都没有起到作用。

    他的分影术对叶佳宁能起到作用吗？

    如果叶佳宁能破了他的分影术，以他的实力，能够打败叶佳宁吗？

    但如果叶佳宁破不了他的分影术，那他就可以利用分影术，跟叶佳宁好好的玩玩。

    想到这里，平田七郎的脸上浮现了一抹邪恶的笑容，走出了办公室。

    带了一个忍者面具，平田七郎上了一号擂台。

    至于陈三两他们三个，酒井和子告诉他们，平田健身中心已经无法给他们匹配合适的对手，只能回购他们的积分。

    把会员卡和银行卡给了酒井和子，让她办手续的功夫，陈三两他们三个来到了一号擂台下面。

    “你们觉的，佳宁的对手会是谁啊？”

    看着擂台上的叶佳宁，陈三两问着道。

    邵辉杰痴痴的看着叶佳宁，并没有回答陈三两提出的问题，而是自言自语着道：“姜林每次上台，都会带吕洞宾的面具。”

    “佳宁却选了一个牡丹仙子的面具，她这个面具是专门选的吗？”

    赖光明同样也没有理会陈三两，痴痴的看着叶佳宁道：“民间传说中吕洞宾曾经三戏白牡丹，据说白牡丹是牡丹仙子临凡。”

    “看来佳宁应该是对老大有意思，我们三个都没戏了！”

    听到赖光明这话，陈三两仔细一看叶佳宁脸上的面具，果然是牡丹仙子的，神情顿时一黯。

    “佳宁还真选了一个牡丹仙子的面具。”

    姜林此刻也在擂台下面，陈三两说出这话之后，向他看了一眼。

    虽然装出了一副并不在意的样子，但姜林的心脏却忍不住的狂跳了起来。

    难道叶佳宁，真的对他有意思吗？        

