    摊位老板看到五颗上品破极丹后，立马忘记了价高者得的初心，生怕高晋反悔。

    于是乎，高晋就这样花费五颗上品破极丹，外加一个亿灵石拿下了这颗极品帝魄。

    当拿到帝魄的那一刻，高晋甚至都有种不真实的感觉。

    对他来说，这笔交易绝对是赚到了。

    因为从刚刚姜无量暗中传来的神识传音来看，这颗帝魄至少值两个亿。

    反观摊位老板，同样一副赚到了的开心表情。

    两边都觉得自己赚到了？

    那么问题来了，究竟是谁赚到了呢？

    最重要的是，从始至终都没人跟他竞价，这是高晋无论如何都没想到的。

    在他看来，如此极品的帝魄，应该很受欢迎才对。

    再看四周的几个摊位，虽然神魄的质量都很高，但前来光顾的游客却几乎看不到。

    疑惑间，高晋用神识传音向姜无量发出了疑惑：“奇怪，这些神魄质量这么高，怎么感觉大家都没啥兴趣呢？”

    “性价比太低呗~！”姜无量淡笑着解释道：“像这样一颗191魂引的极品帝魄，价格是同等极品极魄的八到十倍，除了你们这些不差钱的小财主，谁会买？”

    高晋错愕的愣了愣，这才明白过来。

    确实，低魂压极品帝魄虽然能让你强势一段时间，但后面总归是要被淘汰的。

    既然肯定要被淘汰，那为什么不用更便宜的极魄呢？

    正如前世地球上那些氪金网游里，极品装备从来都是氪佬的追求，普通玩家谁会花这个冤枉钱？

    就拿高晋自己来说，之前的理念也都是有啥用啥，刷到什么算什么。

    只是在经过叶潇的刺激之后，才动了弄一套帝魄的念头。

    而作为一名伟大的穿越者，他也确实有这个能力和资格。

    另一边，史政在看到高晋掏出上品破极丹后，不由神情严肃的跟姜无量交谈起来，表情一惊一乍，时不时看上高晋几眼，眼神流转不定。

    “姜兄确定不是在跟我开玩笑？”史政惊疑不定道：“这小友真能炼制上品破极丹？”

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”姜无量眼神戏谑，像是在盘算些什么。

    “可是这也太……”史政难以置信道：“他才多大？”

    “爱信不信。”姜无量懒得多嘴，转身便要跟高晋离去。

    史政见状，赶忙挽留道：“别别别，还请姜兄跟小兄弟借一步说话。”

    高晋被这突如其来的邀请整的一愣一愣的，“什么情况？”

    “嘿嘿，帮你聊了单大生意，绝对稳赚不赔。”姜无量咧嘴笑道。

    联想到之前迟谷宗长老们的反应，高晋似乎明白了什么：“你的意思是让我给迟谷宗炼制上品破极丹赚钱？”

    “没错。”

    “可北望州的宗门不是会优先考虑青木堂和梅兰竹菊四院吗？”高晋疑惑道。

    “其他丹药是这样没错，唯独上品破极丹一直都是供不应求。”姜无量道：“而且青木堂和四院一直在靠上品破极丹的供应量，有意无意的控制各宗门的发展。”

    高晋惊愕道：“既然如此，那他们为什么还要跟青木堂合作呢？”

    “呃，这我就不太清楚了。”姜无量尴尬道：“但可以肯定的是，他们很缺上品破极丹。”

    “奇怪，那他们就没想过跟旗岩商会合作吗？”

    却见姜无量笑问道：“你见过旗岩商会出售上品破极丹吗？”

    高晋微微一怔，仔细一想好像还真是。

    旗岩商会的店面虽然有破极丹出售，但都是次品或者下品，根本没有上品破极丹的身影。

    “在葬魂海，上品破极丹是决定宗门发展的关键资源，上品破极丹的多少，直接决定了一个宗门上层高手的数量，所以在市场上，上品破极丹一直都是供不应求的状态，更别说除了宗门以外，还有无数嗷嗷待哺的散修了。”

    高晋听的半知半解：“据我所知，葬魂海应该不缺大师级炼药师吧？”

    在他看来，葬魂海资源丰富，既不缺突破材料，又不缺大师级炼药师，上品破极丹的产量应该很高才对。

    “但也架不住人多啊？”姜无量无奈道：“尤其是上品破极丹，消耗起来那叫一个快，资质要是再差点，那可真是个无底洞。”

    高晋微微点头。

    说话间，在史政的带领下，来到了阵法内一排临时搭建的房子里。

    进屋后，史政谨慎的设了一层禁制，直接开口道：“听姜道友说，小兄弟可以炼制上品破极丹，不知是真是假？”

    “确实可以炼制一些。”高晋谦虚笑道。

    “嘶~！”史政轻吸一口凉气，强忍激动道：“不知小友有没有兴趣跟我们迟谷宗合作？”

    高晋沉吟着看了眼姜无量。

    姜无量也不废话，直接开口道：“行了史老儿，都是老熟人，直接把你的诚意摆出来，如果诚意足够，小老板自然会跟你们合作。”

    史政沉吟思索一番，开口道：“两位看这样行不行，材料由我们迟谷宗来出，一百份材料，我们要十颗上品破极丹，和六十颗下品破极丹，至于工费方面，小兄弟尽管提。”

    “感觉还行。”姜无量颇为满意的看向高晋：“小老板，你怎么看？”

    “工费倒是好说，只是剩下的材料要怎么算？”

    “自然是任凭小兄弟处置。”史政笑道。

    “如果是这样的话，确实值得合作一番。”高晋表面淡定，内心早已乐开了花。

    一百份材料，只要十颗上品和六十颗下品，这对他来说不就跟白给一样吗？

    而且多出来的材料还能据为己有，这买卖，就算不给工钱他也愿意啊！

    “工费怎么说？”史政进一步问道。

    高晋刚要开口，却被姜无量一把打断：“灵石就算了，我们小老板不缺灵石，缺的是其他东西？”

    史政微微一怔：“呃，不知小兄弟需要什么？”

    高晋一脸懵逼，茫然的看向姜无量。

    这尼玛，我哪儿知道我需要什么？

    姜无量略带坏笑道：“自然是你们迟谷宗那口迟谷寒潭。”

    “……”史政脑门一黑，嘴角抽搐道：“我说你这老匹夫怎么突然这么好心，原来在这儿等着我呢？”

    姜无量撇嘴道：“你就说行不行吧？”

    史政犹豫了许久，表情严肃道：“要泡多久？”

    “一百颗上品算一单，一单完成后，换一天的泡澡时间。”姜无量淡定开价道：“怎么样，这价格没坑你吧？”

    史政暗自琢磨一番，果断点头：“行，那就这么定了。”

    “对了，还得再加一条，你得帮我们小老板保密。”姜无量补充道：“免得惹来没必要的麻烦。”

    “这个两位尽管放心。”史政笑道：“谁会傻到把这种好事儿分享出去？”

