    “使君，楚王殿下在城南的那处院子，今天傍晚来了一批人住进去了，虽然我没有看到楚王殿下，但是看这些人的气势，应该不是一般人，我们要不要过去拜访一下？”

    凉州刺史府，蒙巴顿站在上官仪面前汇报着消息。

    作为第一个投靠西北贸易的西突厥人，蒙巴顿是凉州城内地位最高的胡人。

    虽然以前负责对接他的马周现在回到长安城了，但是蒙巴顿对于接任的上官仪，也不敢有丝毫的懈怠。

    “有人住进了城南的那处院子？”

    上官仪颇为诧异的放下了手中的鹅毛笔，也明白这件事背后蕴含的意思。

    凉州作为李宽的封地，是有一座专门的王府在城中央的。

    除此之外，在城南还有一处别院，也是楚王府名下的。

    在这别院里头，每天都有仆人定期的维护和清扫，就是为了哪天突然需要使用。

    但是，那些仆人和护卫都是楚王府的人，他们忠心耿耿，不会随便让人住进去的。

    所以上官仪有点奇怪，到底入住的是什么人。

    “是的，有一支规模颇为庞大的商队住进去了。”

    “走，我们去看一看！”

    上官仪一时也猜不到到底住进去的是什么人。

    按照他的理解，如果是李宽来到凉州的话，直接住进王府就可以了。

    最关键的是，正常情况下，李宽来到凉州，王玄武他们肯定会事前通知自己这个凉州刺史的。

    ……

    马家作为凉州本地豪族，消息自然是非常灵通的。

    马三娘子跟知深和尚的留言刚刚从坊间兴起，他们就得到消息了。

    “家主，这事情最开始是从南城外面的街道上传开来的，说是三娘子跟弘福寺的和尚有染，。属下安排人去打点了一番，希望凉州警察署能够安排警员去帮忙抓那些带头造谣的人，但是对方拒绝了。”

    马管家站在凉州马家当代族长马庆的面前，将最新的消息跟他进行了汇报。

    “这件事情，达飞肯定是非常恼火的。而不管是达飞本人，还是他阿耶阿斯卡，在凉州都是颇有实力的胡人，再加上他们是替西北贸易做事，跟凉州警察署打个招呼也是很简单的事情。”

    虽然这件事情对马家颇为不利，但是左右也就是一个管教子女无方的事情，并不会伤害到马家的根基，所以马庆并不是特别的担心。

    马家如今跟吐蕃国和大食之间的买卖已经渐渐进入正轨，有没有达飞和阿斯卡的帮忙，已经不是那么重要了。

    当然，要是大家闹翻了的话，多少还是比较麻烦的，所以马庆也在想着怎么解决这个问题。

    “按理来说，这件事情传开来了，对达飞也不是什么好事，他没有理由主动的让大家在那里看他的笑话啊。”

    在马管家看来，达飞应该没有那么傻，特意安排人去坊间宣传自家娘子偷人的事情。

    这多丢人啊？

    为什么自家娘子要去偷一个和尚？

    是因为他不行吗？

    “不管是不是达飞安排人去做的，反正事情已经传开了。虽然这件事情是三娘子做的不对，但是还轮不到一个胡人来教训他。你明天早上安排人去把她接回来吧。”

    “家主，万一到时候凉州刺史上官仪站出来帮达飞说话呢？那上官仪可是楚王府出来的人，而达飞是替西北贸易做事的。至于西北贸易，大家都很清楚那就是楚王府在西北的代表。”

    “你多虑了！你是没有好好看一看，这些年倒在楚王府手上的胡人有多少？论起对付胡人，没有人比楚王殿下更狠的了。别看达飞现在也算是替楚王府做事，但是李宽不见得会为了这点儿女之情的事情介入其中。再说了，三娘子为什么会偷人？你完全可以在外面散播一下，就说那个达飞喜欢在家中打人，三娘子嫁给他之后已经被他毒打了许多次，眼睛都差点被打瞎了。

    我们马家在凉州也是有头有脸的人物，三娘子虽然是庶出的，但是也是我汉家儿女。当初愿意嫁给达飞这么一个胡人，还不是因为爱情？可惜那个达飞不珍惜，多次伤害了三娘子，所以她才会把目光放在了一个和尚身上啊。”

    马庆越说越觉得自己的这个说法很不错，完全可以混淆视听。

    到时候凉州城的百姓，肯定很愿意相信这个说法。

    至于当初自己主动的跟阿斯卡提出提出要把三娘子嫁给他儿子达飞的事情，除了当事人之外，知道的并不多。

    反倒是他刚才编造出来的理由更有说服力。

    “家主，你这个主意实在是太妙了！既然三娘子跟达飞已经闹掰了，那肯定要想办法把眼前的不利局面给扭转过来，否者对我们马家的声誉还是颇有影响的。”

    “嗯，你尽快去安排，反正要把达飞和阿斯卡的名声搞臭，让凉州城的百姓相信三娘子是受害者。她是因为追求爱情而遭受到了伤害，所以才从那个叫做知深的和尚那边重新寻找爱情啊。”

    马庆心中暗自为自己的说法而骄傲。

    以马家在西北的地位，还不是他马庆想要说什么就是什么？

    以前李宽还在凉州的时候，他们这些豪族都很低调，生怕一不小心就撞了霉头。

    但是几年的舒服日子一路过来，马庆已经膨胀了。

    “属下明白，正好去年我们成立了一家报社，虽然跟凉州府衙主办的《凉州日报》没法比，但是每天也能卖出上万份报纸。等会我就让报社文笔最好的写手撰写一个故事，刊登在我们自家的报纸上面，到时候让更多的人都知道三娘子的不幸遭遇。”

    报纸如今在大唐已经不是什么新鲜玩意。

    不仅长安城有一堆的报社，凉州、扬州、洛阳、苏州等主要的州府，全部都跟进了。

    哪怕是人口数量不是那么多的州府，也都陆续有人开设了一些报社。

    得益于纸张价格的不断下降和印刷技术的不断进步，只要取得一定的广告收益，这些报社就还能勉强的运营线下去。

    “嗯，那些胡人有个传统，男人死了，他的婆娘就会变成是自家弟弟或者儿子的婆娘。虽然阿斯卡和达飞都还健在，但是你可以让人编排一下，说是阿斯卡一直都在打三娘子的主意，而达飞不仅不阻拦，反而睁一只眼闭一只眼，所以三娘子才会每天都往弘福寺跑。他去找知深，是把对方当做是自己的知己，彼此之间还是非常清白的。”

    既然已经开了头，马庆觉得自己可以把这个故事编的更好一点。

    “是的，三娘子跟知深和尚之间是清白的，那个手镯，只是朋友之间的馈赠，说明不了什么问题。反倒是达飞小肚鸡肠，因为这个传闻又把三娘子打了一顿。那些胡人，根本不把自家的娘子当人看，在他们看来，女人就是用来生孩子的。”

    马管家添油加醋的给自家家主完善“故事情节”。

    “没错！如今凉州城的胡人是越来越多了，原本生活在当地的凉州汉人肯定压抑了许许多多的不满。我们只要把这种不满给引导出来，那达飞别说是找我们麻烦，他自己能不能保住自己都不好说。”

    马家在南北朝时期就已经是西北当地的豪强，虽然也跟不少胡人部落有着藕断丝连的关系，但是打心里却是看不起普通牧民出生的达飞。

    “家主您说的太对了！那达飞是捕奴队的队长，不说汉人看不起这种人，就是周边的各个胡人部落，对达飞的怨恨也是非常深的。不管是突厥人还是薛延陀人，亦或是仆骨人或者吐谷浑人，全部都受过捕奴队的伤害，我们要是把大家的注意力转移到捕奴队身上的话，估计效果会更好。”

    捕奴队的存在，不是什么秘密。

    虽然说存在即合理，但是这么一个队伍，显然不可能所有人都喜欢。

    “你要是能够找出几个汉人出来，让他们站出来指摘达飞的捕奴队曾经把他们也给抓了起来当成奴隶卖掉了，那么达飞的麻烦绝对不会小。”

    捕奴队是不允许捕捉汉人的，这是李宽当初定下来的规则。

    虽然这个规则并没有什么明文指示，但是马庆自然有办法知道这个事情。

    马家唯一担心的就是凉州刺史上官仪会站在达飞身边，但是一旦达飞捕捉汉人充数的“秘密”被“泄露”出去之后，马庆认为上官仪是绝对不会再站在达飞那边的。

    能够不主动出手对付他，就已经谢天谢地了。

    “家主你放心，这一次，我们正好让大家见识一些得罪我们马家的下场，我一定让那个达飞在凉州城混不下去。”

    马管家觉得这件事十拿九稳，拍着胸脯开始做承诺了。

    与此同时，上官仪一行人也来到了城南的院子，见到了李宽。

    “陛下？楚王殿下？”

    当上官仪在大堂之中看到李世民和李宽的时候，眼珠子都快要掉出来了。

    这是啥情况？

    自己是产生了什么幻觉了吗？

    为什么陛下和楚王殿下会突然出现在凉州？

    《大唐日报》自己是每天都会看的啊，上面没有报道过陛下要巡视天下的新闻啊。

    再说了，自己也算是楚王殿下的得力属下，他要来凉州，没有道理不主动的事情联系自己啊。

    “游韶，陛下这一次是微服私访，就连我也是前几天早上临时被李忠给叫走的，所以陛下到了凉州的事情，你不要张扬出去。这段时间，你该干什么干什么，不需要特别做什么。”

    李宽这话，既解释了自己为什么没有事情通知上官仪，也告诉他今后一段时间的安排。

    “爱卿在凉州经营有方，赋税收入如今是大唐第三，人口数量也快速增加，朕甚是欣慰啊。”

    这个年代考核官员最主要的指标就是人口增长情况和赋税收入。

    而这两项内容，凉州都是表现的非常亮眼。

    “前人栽树，后人乘凉。当初楚王殿下安排西北贸易在凉州大力发展羊毛产业和奶粉产业，并且大力推进草原战略，还以凉州为中心修建了多条水泥道路，这才有了凉州城的今天。真要说功劳，这不是微臣的功劳，这都是楚王殿下的功劳。”

    上官仪聪明的人，知道这个时候要把功劳推给李宽。

    事实上，他虽然这么说了，但是李世民心中，一样会对他留下很好的印象。

    至于李宽这个当事人，就更加不可能因为上官仪的歌功颂德而怪罪他了。

    所以说这一番话，简直就是一箭双雕啊。

    “西北贸易的功劳，朕自然是清楚的！不过爱卿的能力，朕也是看在眼中，你就不用谦虚了。大唐如今日新月异，正是需要爱卿这样的人才，你在凉州好好的再做几年，到时候再调回长安城，朕另有重用！”

    李世民开给给上官仪画饼了。

    偏偏这种话从李世民口中说出来，大家却是一点怀疑也没有。

    靠着这一招，李世民不知道收拢了多少官员将士的心。

    “微臣谢过陛下，食君之禄，忠君之事！此乃臣子本分也！”

    有李宽罩着，上官仪虽然不担心自己的前程，但是眼下听到李世民亲口承诺，那又有所不一样。

    “对了，凉州马家，爱卿了解的多不多？陇右道的这些本地士族，是如何看待朝廷的？”

    李世民想到了今天李宽跟自己提到的东西，想要从上官仪这个凉州刺史嘴中再听一听情况。

    “陇右道的士族，如今以马家的实力最盛，张家和令狐家的底蕴最深，另外还有几个家族也跟他们三家有着各种姻亲关系。整体来说，这些陇右道的士族对朝廷既有敬畏也有防备，他们首先考虑的是自己家族的利益。

    这些士族，全部都经历了隋末动乱，偏偏能够保全家族，对陇右道的掌控颇为深入。虽然在楚王殿下的影响下，西北贸易以及长安来的一批商家在这里获得了大量的利益，但是水涨船高之下，陇右道这些本地豪强的实力，不仅没有削弱，反而跟着增强了。”

    上官仪不是很清楚李世民问这个问题的目的，所以只是说了一些无关紧要的话。

    “如果要把这些士族全部清除，有什么办法没有？”

    李宽这话一出，上官仪的心猛地颤抖了一下。

    自家王爷，这是要在凉州搞大事啊。

