
　　修行无岁月，寒暑不知年。

　　转眼间，周阳便已在“灏阳窟”灵脉驻守了八年。

　　八年时间的苦修，他的修为成功再进一层，达到了练气八层，距离练气九层，只有一步之遥。

　　八年时间对于练气期修仙者来说，说长不长，说短却也不短。

　　对于周阳来说，八年只是让他修为从练气七层提升到了练气八层，可是对于整个周家而言，这八年发生的变化却是极大。

　　首先是和周阳一道驻守灏阳窟灵脉的周荃老人和周旦老人相继坐化去世，这两位老人寿龄本就接近练气期修士的极限，又在与【毒火蝎王】一战中受了内伤，战后不久便相继坐化了。

　　因为同在一处灵地修行，周阳是亲眼目睹着两位老人生命慢慢走向终点的。

　　当时他看着两位老人一夜之间法力散尽，原本红润健康的面庞瞬间皱纹密布，满头白发与牙齿全部脱落的情况，内心受到了极大的震动。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原以为自己两世为人，在生死之事上面会坦荡许多，可是当他亲眼看着两位法力强大的老人，前一天还和他谈笑风生，过一夜就寿尽而亡后，他怕了！

　　修仙者伟力归于自身，练气九层修士即使空着双手，也能轻松屠戮上万凡人大军。

　　但是一旦寿元到头，也和普通凡人没什么两样，终究抵不过那名为“岁月”的力量。

　　不成筑基，练气期修仙者的寿命极限就是一百二十年，不成长生，寿元千载的金丹老祖也有坐化那天！

　　长生！

　　长生！

　　长生！

　　就是在目睹着两位家族老人寿尽坐化后，周阳心中对于“长生”两个字前所未有的渴望了起来。

　　他想长生不老，他不想自己有朝一日也会像两位家族老人一样，百载修为一朝散尽，在无尽不甘与后悔中无助的死去。

　　他知道两位老人最后是在后悔什么。

　　周荃老人和周旦老人，当初都是有机会向筑基期发起冲击的，可是他们都怕那极高的失败死亡率，没有谁有勇气敢踏出那一步，自己断掉了通往长生的道路。

　　也许坐化之前，两位老人还不会觉得自己当初的选择有错，毕竟相比那无数五六十岁就死在筑基关卡前的修士，他们至少多活了近一倍的时间。

　　可是到了寿尽坐化的那一刻，两位老人一定是后悔了，他们最后那不甘、后悔的眼神告诉周阳，他们后悔了！

　　周阳不想后悔！

　　他不想自己有朝一日和两位老人一样，在无尽不甘与后悔中逝去。

　　所以他当时便下定决心，只要自己此生还有机会在修为上更进一步，不管前路多困难多危险，他都绝对不会放弃这个机会。

　　也正是这种一往无前的坚定信念，让他在练气七层到练气八层的修行道路上一路顺畅，只花了不到五年便突破了，然后又过去三年，便达到了练气八层的巅峰，距离练气九层，仅有一步之遥。

　　当然周阳修为能够提升这么快，除了他自身努力和灏阳窟的灵脉特别契合他外，还有他父亲周玄灏当初离开前给他的丹药有关。

　　当时周玄灏离去前，特地将周阳叫到一边，给了他三种不同的二阶上品灵丹，每种灵丹服用一颗后的效果，都相当于他自己打坐修行半年的效果，而他八年内就服下了十二颗。

　　说起来，这还是周阳第一次这样频繁服用丹药提升修为。

　　在此之前，他一直听从父亲和老族长的嘱咐，不到突破境界的最后关头，绝不借助丹药之力来提升修为。

　　盖因为丹药虽然能够极大的提升修仙者法力修为，却也会在修仙者体内留下“丹毒”，这种“丹毒”若是积累的多了，时间长了来不及化去，不但会让修仙者的法力充满杂质，影响以后的境界突破，更是会损害修仙者身体，减少寿元。

　　而对于练气期修仙者来说，“丹毒”的危害尤其大，若是在筑基前服用过多的灵丹提升修为，又无法及时化去“丹毒”，即使以后服用“筑基丹”进行筑基，成功率也会降低许多。

　　因此在修仙界，那些有着传承的修仙门派或者修仙家族前辈，从小就会给晚辈讲清楚“丹毒”的危害，并在丹药发放上面严格控制，以免有人忍受不住修为快速提升的诱惑铤而走险。

　　只有那些没有师长提醒又侥幸发了财的散修，才会在不知道“丹毒”的危害下，喜滋滋的购买大量灵丹服用提升修为，以为这样就能让自己在修为上面追赶上那些资质比自己好的修仙天才。

　　却是殊不知道，在他们踏出这一步的时候，就已经彻底失去追赶别人的希望了。

　　周阳以前服用的灵丹很少，体内的一点点“丹毒”早就在多年苦修中炼化殆尽，故而周玄灏才敢放心给他灵丹服用。

　　可惜即便是如此，他也因为这八年里多次服用丹药而积累了不少“丹毒”，导致出现了修为屏障，短时间内是无法突破到练气九层了。

　　不过根据周阳自己估算，这点“丹毒”还不至于影响到自己以后的道途，只要接下来十年八年的时间里，他不再服用这类提升修为的灵丹，身体里残留的这些许丹毒，自然会随着他筑基之后被天地灵气灌体洗涤一空。

　　“八年时间过去，这【地元灵乳】也快凝聚出来了，不知道父亲他考虑得怎么样了！”

　　“灏阳窟”内，周阳目光复杂的看着石室中那根奶黄色钟乳石柱，心情很是复杂。

　　奶黄色钟乳石柱如同上等的美玉一样，温润如玉散发着淡淡的光辉，日夜待在这里的周阳，能够清楚感知到石柱里面正有一种熟悉的能量在汇聚增强，那种能量他并不陌生，正是他曾经吸纳过的地脉灵气。

　　按照他这些年从父亲周玄灏所给的《天地奇珍录》中所看见的关于【地元灵乳】记载，一旦钟乳石柱里面的地脉灵气汇聚增强到一个点后，就会有【地元灵乳】从钟乳石柱表面流溢出来。

　　这【地元灵乳】除了有当初老族长说的那些效果外，对于妖兽来说，也是一种提升修为的珍稀灵物，那只【毒火蝎王】之所以能够成为三阶妖兽，多半就是吞噬了大量【地元灵乳】的结果。

　　周阳以前不知道该不该劝父亲周玄灏服用【地元灵乳】冲击筑基，可是现在目睹了周家两位老人寿尽坐化后的他，却是希望父亲能够冒险博一把。

　　当然生为人子，即使他心中有着这个想法，也肯定不会说出口的，只能暗自希望父亲能够想通了。

　　“不知道二叔他们建设绿洲的事情办得怎么样了，反正我现在修为也没法突破，接下来就一边修行炼器术，一边帮他们一起建设绿洲吧！”

　　放下对于父亲周玄灏筑基事情的牵挂，周阳心中一动，却是有些静极思动了起来。

　　这些年里，周家虽然先后有周谦、周荃、周旦三位“光”字辈长老逝世。

　　但也有周玄泰、周玄斌、周玄霖、周玄燕四位“玄”字辈修士先后突破到练气九层，顶替了逝去的三位“光”字辈修士长老职位，周家的长老数量因此不降反升，达到了九位。

　　而在周阳闭关修行的时间里，周家的长老们也探明了“灏阳窟”灵脉邻近的那座赤焰铁矿脉储量，这条矿脉，竟然是比较罕见的一条大型矿脉！

　　这个发现当时可是让知道内情的周家修士们喜不自胜，若不是周家现在缺少能够坐镇“灏阳窟”灵脉的筑基期修士，恐怕老族长马上就会组织大量人手过来开发矿脉。

　　即便是如此，经过周家诸位长老商议后，家族也先后从玉泉湖绿洲迁徙了数千凡人来到“灏阳窟”灵脉这边，并在地面上修建了一座庞大的土城供这些凡人居住。

　　当然对外的说法是，这些人是迁往了青萍山绿洲，周家要加大精铁矿的开采力度。

　　有了这数千凡人的到来，“灏阳窟”灵脉这边总算是有了点人气，而后在周玄泰、周玄燕这两位新晋长老的帮助下，周家凡人和修士齐心协力，将地下暗河的河水引到了一处沙漠低洼处，人工制造出了一个面积数百平米的沙漠湖泊。

　　有了湖泊后，周玄泰等人又开始组织周家凡人用肩挑手提的方式，挑水、提水浇灌沙地种植耐旱植物，然后施展催生法术对这些普通植物进行催生。

　　值得一提的是，修仙者用法术催生的普通植物，并不能长久存活，法术催生植物结出的果实和谷物，也不能让凡人食用。

　　但是这些催生的植物干枯死亡后，却能用来肥沃土地。

　　无边沙海的修仙者们经过多年试验总结，早就开发出了一套完整的绿洲建设方案，只要地理环境合适，只要舍得投入人力物力，沙漠变绿洲也并非空想。

　　周阳这会儿静极思动，当即便离开了闭关的石室，他走到石室外面，只见空荡荡的地下石窟中，只有为他护法的五叔周玄斌在那里闭目打坐。

　　“灏阳洞”这里的四个周家修士，除了周阳外，其余三人都已经是练气九层修为，法力无法再增加一分。

　　因此平日里为了不打扰到周阳修行，他们都是在外面洞窟中修行的，并且每日都会轮流分出一人在此为闭关的周阳护法。

　　这种待遇整个周家除了周阳外，也是没谁了。

　　周阳也因此感受到了沉甸甸的压力，他知道，自己唯有筑基成功，才能对得起这些家族长辈们的付出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第二十六章：八年免费阅读。https://xs.23sk.com 