    出了门，洪非对守在门外的属下吩咐：“处理干净。”

    他们伸头向里面看了看，又问：“老板，剩下那个怎么办？”

    “审一审，问一问，等他交代清楚了，连人带视频一起送回昆仑。”

    “是。”

    达沃斯不是好人。

    但这不是洪非拒绝收留他的主要原因，毕竟给他手下拢共也没有多少好人。

    然而坏人和坏人之间的差别或许比坏人和好人之间的差距还要巨大，达沃斯就属于洪非不喜欢的那种坏人。

    杀了当然也可以，但显然还是把他送回昆仑更加刺激。

    翌日，洪非收到亚瑟的回报。

    “老板，史蒂夫先生已经被九头蛇洗脑了。”

    “痛苦吗？”

    “看起来很痛苦。”

    “几度？”

    “四度严重疼痛。”

    “你猜史蒂夫醒来之后会不会想把皮尔斯给删了？”

    “先生，我想会的，他和詹姆斯·巴恩斯先生之间的友情令人钦佩。”

    洪非轻轻点头，美队和冬兵算是从小玩到大的好兄弟，在他们各自成为现在的模样之前就已经有着深厚的

    “他现在在哪儿？”

    “还在九头蛇的洗脑基地。”

    “巴恩斯呢？”

    “就在纽约，他加入了援助队伍。”

    “让他过来……等等，算了，还是先不要，让史蒂夫自己去找他更好。”

    说罢，洪非打开传送门，随后站在窗边任由身体吸收光能，灵魂则通过“星体投射”技能穿过传送门进入九头蛇的洗脑基地。

    洪非一路飘荡着快速前行，所过之处身处现实的九头蛇成员根本无从察觉。

    少顷，他在基地最深处找到了尚在沉眠中的史蒂夫。

    此时的史蒂夫身上的美队战衣已经被剥了个精光，浑身上下仅剩一条短裤，各种贴片和导线连接着他的身体，而在他的脸庞与周身凸起的肌肉上也早已布满了汗渍，皮肤上残留着一抹抹淡红，不难想象他刚刚到底经历了什么样的痛苦。

    洪非伸出手掌隔空对着他的脑袋轻轻一拍。

    霎时，一个灵魂体从肉身中脱离，接着穿过金属椅落在地上。

    洪非拽着这个同样沉睡的灵魂返回。

    进入大厦，洪非施展心灵之力将其从沉睡中唤醒。

    甫一睁眼，史蒂夫眸中不复以往的柔和，而是变成了类似冬兵未醒之时的淡漠与冰冷，哪怕他此时仅仅只是灵魂体，也毫不犹豫地对洪非发动了进攻。

    “诶嘿，别动别动。”

    洪非一伸手，史蒂夫的灵魂顿时像是被施加了禁锢一般动弹不动，心灵之力持续作用，洗脑留下的痕迹被快速抹除。

    不一会儿，史蒂夫眼中恢复清明。

    他猛地急促喘息，随后身躯一动，整个人突然飘了起来。

    惊呼声中，洪非拉住他的脚踝将他拖回地面。

    察觉到自己此刻的异常，史蒂夫伸出双手诧异地看了又看，随后有望着自己的身躯，转手触摸，手掌却直接从胸口穿透进去，不由令他大感骇然。

    “洪，我怎么了？”

    “你现在是灵魂体。”

    看到洪非虚幻的身体，他指着洪非道：“那你？”

    “我也是。”

    史蒂夫大惊失色：“我们都死了？”

    洪非蓦然失笑，他伸手指着窗边自己的身体：“看看那里，我没死，你也没死，咱们都活得好好的。”

    史蒂夫扭头望去，接着飘到洪非身体旁边左右看了看，最终舒了一口气：“呼，还好还好，吓我一跳，我还以为九头蛇把我们全部一网打尽了。”

    “他们还没有那个本事。”洪非挥手一招，肉身内顿时涌出一道道光能注入史蒂夫的灵魂，少顷，白芒涌动，他的灵魂很快便好似凝成了实体。

    史蒂夫抬手，这一次他成功地有了触摸到实体的感觉。

    “这是什么力量，我感觉自己突然精神焕发，身体似乎也突然强大了许多。”

    “光。”

    “光？光明的力量？”

    “呃……差不多吧。”

    “那你会治疗吗？”

    洪非瞬间错愕地瞪大眼睛。

    史蒂夫见状不由笑道：“哈哈，开个玩笑，我之前玩过游戏。”

    洪非摇头：“你越来越靠近这个时代了，这样也好，显得你和这幅年轻的身体面貌更加相称。”说话间，他也回到自己的身躯之内，两人并肩站在窗边望着正在百废俱兴的大都市。

    “你做得真好。”史蒂夫忽然说道。

    洪非没有接话。

    顿了顿，史蒂夫又说：“很痛苦。”

    洪非点了点头。

    “我会让他们付出代价的。”

    “嗯，很快就会。”

    “你希望我顶替皮尔斯？”

    “对。”

    “深入黑暗，才能更好地驱散黑暗。这是你跟我说过的话。”

    洪非笑了笑：“不错，而且九头蛇数量庞大，结构复杂，覆盖面广，这不是靠单纯的力量就能清理干净的。”

    “我明白，放心吧，我不会让你失望的。”

    “嗯，我在你身体里留下了一个类似九头蛇洗脑过后的痕迹，你可以自由调节自己的状态，他们不会有所察觉。”

    “好，那皮尔斯死后，谁会接替他来控制我？你吗？”

    “不是我，这样只会让他们警惕，吉迪恩·马利克会接手你的控制权，到时候他一定会让你做上皮尔斯的首领位置，这样可以加强他在九头蛇内部的话语权。”

    史蒂夫微微颔首。

    片刻之后，他好奇地看着洪非问道：“我感觉你最近很忙，像是在着急地布置着本来应该缓缓推行的计划。”

    洪非笑道：“你发现了。”

    也只有他发现了。

    史蒂夫笑意稍稍收敛：“我可以知道为什么吗？”

    洪非点了点头，随后长长地出了一口气，才道：“你知道吗，当我杀了卡罗尔之后，我慢慢地有了一种预感。”

    “什么？”

    “我会离开地球。”

    “这不是你早就计划好的吗？我还想跟你一起出去。”

    “不，不一样。我觉得我的计划可能又会被打乱，然后我会在迫不得已的情况下离开地球。”说到这里，洪非顿了顿又补充道：“很久。”

    史蒂夫瞬时紧紧地皱起眉头，他脸上浮出几丝不安：“是有什么事情要发生吗？我知道你对未来偶尔会有预知一样的能力，你可以跟我说，我们一起面对。”

    洪非顿时转头朝他露出一张灿烂的笑脸。

    这样一个朋友，时不时就会突如其来地叫人感动一下，真的很受不了啊。

    “不是这样的，这次真的只是预感。知道吗，当实力抵达一定程度的时候，我不需要主动去探知未来，未来就会主动脱光了躺在我面前任我……”

    “咳咳咳！”史蒂夫猛烈咳嗽，一脸无奈。

    洪非忍俊不禁，大笑出声：“哈哈哈，好吧，那我换个说法。”

    随着言语，洪非的身体自内而外开始盛放出光芒，然而这一次弥漫出来的光芒并没有笔直地向外延伸，而是在溢出身体后迅速收敛顿止，不一会儿，他整个人变得像是纯粹由光芒聚集而成。

    再一动念，光芒汇聚的身躯中忽地散出一颗颗细腻微笑的光点，它们好似微风中摇曳的蒲公英种子，环绕在洪非与史蒂夫的身旁轻轻摆动。

    史蒂夫好奇地伸手轻轻触摸着这些光点，当他的指尖与光点交汇之时，光芒倏地一下便轻盈地没入他的身躯，瞬时他便感觉自己的脑海里仿佛多了一些什么，只是细细去想的时候却又辨不清晰。

    “感受到了吗？”洪非问。

    史蒂夫先是点头，而后又摇头：“好像是感受到了一些东西，但是仔细想想又好像什么都没有。”

    “你现在看到的游离在外的这一个个细腻的光点，它们可以是信息，可以是画面，甚至也可以是一个完整的未来，这些信息原本就游离在宇宙之中，来源就是世上一切已发生事物的过去，交织重叠碰撞出来的一个个可能性，它们会湮灭，也会新生。当你足够强大的时候，你的身体就像是一个巨大的磁场不断吸引着它们朝自身靠近，只是当你吸收这些东西的时候不一定能得到具体的信息，你可能只会在偶尔灵光一现的时候才能从中捕捉到关于自己的那一部分关键信息。”

    史蒂夫倍感神奇地问道：“所以你就是通过这种方式预知到了未来？”

    “只是关于未来的一种可能。”

    “那也已经很了不起了。”

    “其实这种可能哪怕是通过收集现有信息并加以分析也能得到，只不过方向会更多，而且很难有具体的方式来辨别究竟哪一项的可能性会更高。”

    “那你觉得你刚才说的事情发生的概率高吗？”

    “很高。”

    史蒂夫长长地舒了一口气：“我懂了，所以你才会在这段时间里不断安排好基金会的人手，并且快速地清理着弗瑞留下的基地和物资，还让我加入九头蛇去卧底。”

    “可以这么说。”

    但也可以不这么说。

    史蒂夫所说的一切事务其实都在洪非的原本计划之内，只不过有所预感之后他开始有意识地主动加速着所有环节的进展，就是不想在未来某一天使得手下的人被动地乱了手脚。

    不管洪非是不是离开，他要保证自己在地球的布置不会陷入一片紊乱的境况。

    在他身上，变强就要做事，不管是做好事还是做坏事，即使有一天他离开了，剩下的人也依然可以循着既定的步伐与节奏向前迈进，如此不管他身在何方总能从中获得好处。

    生命在于运动。

    实力，在于折腾。

