    “好了，快喝了这份西洋参鸡汤。”

    赵石没有沉浸在被众贵族奉为英雄的喜悦之中。

    英雄不英雄的，对他而言一点也不重要。

    自己是万界外卖员，客户满意，才是自己的第一需求。

    不过在众人看来，赵石的言行举止，就有些煞风景了。

    “英雄就是英雄，如此与众不同。看来这份鸡汤真的很重要，夏洛特你快喝了吧。”

    贵族们笑呵呵地为赵石解释道。

    夏洛特点了点头，也是将那份鸡汤端到桌面上来。

    一打开盖子，一股醇厚香浓的药香，裹着鸡汤的鲜美扑鼻而来。

    “好香啊！这种参，好像是很珍贵的药材！还有这鸡，我从来没有见过这么肥美的鸡肉！”

    一位很懂美食的贵族忍不住惊叹道，

    “还有这汤汁如此清澈，一定是大师熬制！美味，绝对的美味！”

    其他贵族也是纷纷点头：“竟然将药材和食材结合到一起，还能做的如此美味，真是不可思议。”

    光是闻到这股香味，哪怕是平时山珍海味吃惯了的贵族们，也纷纷食指大动起来。

    “那我就不客气了。”

    夏洛特非常优雅地开始品尝。

    先是吮了一口鸡汤，她的眼睛马上就亮了起来。

    好鲜！夏洛特觉得自己的舌头都快被鲜掉了！

    明明只是鸡汤而已，居然能够鲜美到这种程度！

    再吃一块鸡肉，夏洛特忍不住闭上了眼睛。

    鸡肉细腻的口感，鸡皮的肥美，药材的独特气味，仿佛要在嘴里爆开！

    “太美味了！”

    夏洛特竟然不顾贵族礼仪，大口喝汤，大口吃肉起来。

    等到她一扫而空，才意识到自己竟然如此失态。

    就在此时，她感觉自己的丹田中一阵燥热，身体表面的能量和剑气竟然涌动起来。

    “我要突破了！”

    夏洛特直接抓起佩剑，舞起了家传的星芒剑术。

    一套华丽的剑术表演，以剑气纵横的七星光芒剑结尾。

    “怎么回事！夏洛特的星芒剑术什么时候更上一层楼了！”

    “这剑气，夏洛特的剑气什么时候变得如此强横？”

    贵族们纷纷震撼不已，同时用不可思议的目光望向赵石。

    难道，这些都是那一份鸡汤的效果？

    赵石也没想到，系统这次给出的餐品，竟然还有这种奇效。

    或许是因为西洋参太补了？以至于壮大了夏洛特的剑气？

    赵石忍不住暗自推测。

    “英雄，你这份鸡汤，还有吗？我愿意出一万金币，只要你能卖我一份！”

    家族中一位剑士忍不住说道。

    他能感觉到，只要能够喝上这样一碗鸡汤。

    阻塞多年的瓶颈期，瞬间就能突破，他就能跻身家族最强的几位剑士之一。

    “对啊，英雄，你这碗鸡汤到底有什么特殊之处？我愿意出十万购买配方！”

    家族中一位经商的贵族，则是看见了无限的商家。

    而赵石只是摇摇头：

    “仅此一份，是我专程来送给夏洛特的。”

    “至于配方。这份鸡汤，乃是药材与食材结合的药膳，我只知道是人参和鸡汤炖制而成，其他一概不知。”

    话说到这里，赵石便不再多说。

    “药膳！世上竟然有如此神奇的料理！”

    “唉，看来也只有夏洛特有这个福气了。”

    贵族们惊叹而又惋惜。

    其中一部分人，对赵石的话将信将疑，却也无可奈何。

    这货强大得离谱，难道还能把刀架在他脖子上，逼他交出鸡汤或是配方不成？

    那简直是活得不耐烦了！

    “专程为我……”

    夏洛特则是有些受宠若惊的感觉。

    这种被人独宠的感觉，竟然令自己感到全身心的愉悦。

    甚至，她偷偷看向赵石，潜意识里，还想继续得到这种感觉。

    喝完鸡汤，夏洛特穿上了厚重的铠甲，装备整齐。

    她手持一柄玫瑰，默默祈祷：“希望能够快速而优雅地结束。”

    看着夏洛特即使厚重铠甲也遮掩不住的窈窕身段，以及认真可爱的侧脸。

    赵石整个人很是放松。

    一阵阵芬芳涌来，很难分得清是来自夏洛特，还是玫瑰。

    有时候欣赏美女，不仅仅是看，更是要闻，甚至有时候需要肌肤上的接触。

    当然，这些都只是表面的手段。

    更重要的是，要用心去感受。

    总之，跟美女相处，是一件很愉悦的事情。

    “放心，我会干净利落地解决战斗。”赵石宽慰道，他感觉到夏洛特有些紧张。

    “你真的不需要一些装备？比如像我这样的铠甲？”

    纵然相信赵石的实力，夏洛特还是忍不住问道，

    “海盗可有足足上百人，他们甚至还有火器。”

    在夏洛特看来，赵石的剑法纵然卓绝，肉身却仍是人类。

    哪怕有能量护体，在密集的攻击下也未必能毫发无损。

    “不必了。如果那些海盗能伤到我，那他们可以去伟大航路当海贼王了。”

    赵石笑着说道。

    夏洛特不明觉厉：“伟大航路？海贼王？”

    一听就是很厉害的地方，很厉害的角色。

    赵石没再说话。

    正所谓异世界抛梗无人可接，这些东西很难跟夏洛特解释。

    反正，夏洛特的理解也不算错。

    不多时，两人来到停靠在海岸边的海盗船前。

    “嘿嘿，让我看看是谁来了。”

    一个负责站岗的海盗冲着夏洛特吹起了口哨，

    “美丽的贵族小姐，你是怕大爷我夜里无聊，想让我体验下温柔乡吗？”

    夏洛特皱起了眉头。

    然而下一秒，她感觉到身边的赵石忽然不见。

    一道紫色的剑芒在黑夜中闪过，有如诡异的电弧。

    “唔！”

    那站岗的海盗不可思议地望着眼前的赵石。

    他张了张嘴，却发不出什么声音。

    因为他的舌头，在看到赵石的那一瞬，就已经啪嗒一声掉落在地上！

    紧接着，站岗海盗感觉自己的喉咙一甜，像是有一股风穿透进来。

    一注血箭在他的视线下方喷涌而出。

    扑通！

    海盗捂着喉咙倒下，临死前他都没有看清，赵石是如何出剑的。

    而那柄剑，软的不可思议，就像是橡胶做的一样。

    可是橡胶做的剑，又怎么会如此锋利？

    “对女士嘴巴不干净，就应该把舌头割下来。”

    赵石淡漠的话语，是海盗最后听见的声音。

    “好绅士的风度！好快的剑！”

    夏洛特张了张嘴，瞠目结舌。

    作为第三者视角的她，看得更加清楚。

    赵石用的是一柄类似西洋剑的软剑，却比西洋剑更加柔软灵活。

    闪着紫色的寒芒，就有如蛇信一般！

    因为速度过快，出剑太过突然，运剑的方式太过诡异。

    至于这柄剑动起来的说话，就像是紫色电弧一般。

    “这是什么剑？”

    夏洛特很有兴致地问。

    看来赵石的剑术，远远不止击败莱斯特所展现的那样。

    而他所持有的剑，比自己想象的更多，也更加稀奇。

    而且，现在的夏洛特对赵石本人也很感兴趣。

    刚刚他击杀海盗的姿势，实在是太帅。

    “紫薇星剑。”

    赵石淡淡回应道。

    这正是他所得的独孤求败部分传承中的一柄奇剑。

    配合紫薇星剑，软剑无常的真意能够发挥出最大威力。

    随心所欲，剑招变化无穷！

    “紫薇星剑！”

    夏洛特忍不住跟着赵石重复此剑的名字。

    她的眼神中充满对这柄剑的渴望。

    夏洛特意识到，这柄紫薇星剑跟她家传的星芒剑术契合度极高。

    若是能够得到这样一柄剑，她的星芒剑术威力，至少要上两个台阶！

    “滴滴！检测到玫瑰剑士夏洛特对你的好感度在短时间内暴增！”

    “由于宿主已经累积到足够数量订单，特此开放万界角色好感度系统！”

    “当宿主短时间内大量获得某万界角色好感时，有机会触发好感度事件！”

    “滴滴！玫瑰剑士夏洛特目前对你的好感度为4颗爱心！处于芳心萌动状态！”

    “继续攻略将有机会获得好感度礼包，甚至将夏洛特收为眷属！”

    听到这样的提示，赵石不由地一愣。

    他扭头看向夏洛特的眼神变得明显不同。

    如果之前是那种纯粹的，淡淡的欣赏。

    那么现在更是多了一种渴望。

    “你……”

    感觉到赵石突如其来的热情，夏洛特一下子有些不适应了。

    她的心跳反倒是一下子加速起来，

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    夏洛特有些害羞，不自觉地躲避赵石的眼神。

    “你喜欢这把剑？我可以送给你。”

    赵石深吸一口，淡淡地开口。

    妈的！

    舍不得孩子套不着狼！

    虽然紫薇星剑很不错，但是对赵石来说也是可有可无。

    毕竟这是独孤求败自己都舍弃的东西，只是在某个阶段过渡用的佩剑。

    而且赵石的武器，多的用不过来！

    黄金龙战刀，紫薇星剑，轻钢利剑，淑女剑……

    若是送出这柄剑，能够得到夏洛特的好感度礼包，甚至是将夏洛特收为眷属。

    绝对是一笔超值的买卖！

    听到赵石的话，夏洛特的脸蹭一下红了。

    这，这算是在向自己表白吗！

    赵石不知道的是。

    在夏洛特的家族传统里，将自己的贴身佩剑送给异性，等于是在跟对方宣告爱意！

    赵石现在的行为，在夏洛特眼里，简直跟拿出钻戒求婚没什么两样。

    “我，我还需要再考虑一下！”

    夏洛特脸色绯红，呼吸急促，整个人心猿意马起来。

    实在是太突然了。

    本以为眼前这个男人对自己没有那种兴趣。

    但是现在看来，似乎并非如此！

    什么？还要考虑一下！

    赵石闻言，心里却是咯噔一下。

    果然夏洛特这种妹子，不是这么好攻略的。

    “滴滴！玫瑰剑士夏洛特对宿主的好感度剧增，达到5颗爱心，已经是芳心暗许！”

    “滴滴！恭喜宿主获得夏洛特好感度礼包，将会在订单完成后进行结算！”

    “注意！好感度礼包将会替换掉红包雨中品质最低的红包！且好感度礼包无品质区分！”

    嗯？

    赵石眯着眼睛看着夏洛特。

    拒绝了自己的礼物，结果好感度却是增加了。

    果然是女人心，海底针！

    不论如何，自己成功收获了一个好感度礼包，倒是一件很爽的事情。

    “敌袭！敌袭！”

    就在此时，赵石听到急促的呼喊，并且伴随着警报的鸣笛声。

    他击杀了站岗海盗，被前来换岗的人发现了！

    几个海盗拿着大砍刀直接冲了上来：

    “干掉他们！男的剁碎喂鱼！女的留下作宵夜！”

