    第115章 吕布戏言惹众怒，申公豹见通天

    “够了！你们不要再争了！若一切都是因为我造成的，那我走！对不起！希望我走了，你们还是一家人……呜嘤嘤嘤……”

    “等等！白莲别走！！”

    “不要走啊啊！！”

    ……

    九尾如同一个伤透心的姑娘，掩面而泣转身跑出大殿，化为一道流光飞走。

    身为凡人的他们，根本拦不住也劝不住，只能在原地干嚎。

    九尾深得茶艺精髓，知晓在他们心中留下一点美好随后消失，那么这点美好将会逐渐放大，得不到的骚动将在他们心中永远无法散去成为心结。

    九尾已经完成了祸乱西岐的任务，功成身退了。

    “逆子啊，逆子啊，我怎么生了你们这帮逆子！安敢跟我争女人？！”姫昌怒发冲冠，手指颤抖指着面前望着大殿外飞去的光影失魂落魄的众子。

    姫昌发怒无人理，已经神游天外的姫发更是失神念道：“白莲要嫁天下的王，天下的王，等我……成王！任何人都休想阻拦我。”

    伯邑考一听，冷冷道：“二弟，长幼有序，你这番话哥哥不与你计较，但你莫要再如此无规无矩。”

    姫发一哼，甩了一个脸色直接离去。

    伯邑考脸色顿时难堪万分，这一离去，兄弟二人的情分至此断裂。

    “你们这群……呃呃……”姫昌话没说完眼一白，随后昏倒在座上，生生气昏的过去。

    群臣大急，传大夫的传大夫上前查看的上前看，而儿子们冷眼观之。

    这场刚开始的封国大典，在一场狗血的闹剧中草草结束了。

    ……

    华山伪君子：我愿称九尾为最强茶道大师！！

    一国穷皇帝：唇齿留香，余味环绕，不愧是小清新绿茶。

    做赵高的男人：啧啧啧，不怪姫昌他们那一副痴迷的样子，男人嘛，最喜欢这种小清新，百依百顺的。

    三国第一大孝子：高要兄，你有什么好感叹的？要论百依百顺，谁能比得上你的小娇妻吕素，论性格火辣又聪明懂事，有吕雉大夫人。

    吕布不知他这老色鬼无意说出来的话，一瞬间点燃了所有群员！

    我每样都懂一点点：高要！危！

    申公公：高要，看好家门。

    做赵高的男人：！！

    做赵高的男人：吕布！你居然惦记我媳妇！群友妻不可欺！

    一国穷皇帝：吕布，你过了，在你自己的世界随便浪，我们管不着，可是在群内你再这样控制不住，我们就要全员制裁你了。

    无限大美人：算我一个。

    此人不在我之下：天下不平不公事，我来平！吕布，你看我刀利否？

    阿珍：我的刺杀名单有一个血红的名字。

    三国第一大孝子：/(ㄒoㄒ)/~~我委屈啊！不是说好做一辈子相亲相爱互帮互助的群员吗？

    三国第一大孝子：我只是就事论事而已，你们怎么突然发这么大的火？

    华山伪君子：你吕布是什么人？我们老群员还不了解吗？

    一国穷皇帝：如果色狼有等级，那你吕布就是永无止境。

    做赵高的男人：就是就是！尤其你还继承了曹贼的意志。

    三国第一大孝子：……这话太伤人了。

    ……

    总而言之，经过群员一致讨论投票，吕布不可再说其他群员女眷家属事情，这次记大过，下次再犯直接群员开启制裁。

    连带着第一次入群的朱厚照与岳不群都站在了对立面。

    岳不群表示有了全员制裁，也再也不用担心自己收个女徒弟都要做好防狼准备了。

    朱厚照则是纯粹看不惯吕布这好色无度的样子，能治就一定会治一下他。

    ……

    朝歌城，申公豹神色郑重吩咐敖魅在朝歌照顾哪吒与敖丙，自己动身出发，前往通天教主的截教道场——金鳖岛。

    然而身为家庭弟位的他，吩咐的话愣是没一个听进去，一大两小的小尾巴悄悄跟在后面。

    “申公公神识感应也太差了吧，跟在他千米外都没发现。”

    “小申子，也就脑瓜子好使，嘴也滑，实力方面差强人意，真不放心他独自一人去金鳖岛，咱们悄悄的跟别被发现了。”

    “偷偷跟踪就别在背后议论师傅了，会被察觉到。”

    敖魅三人轻声细语说着，甚至连神识传音都不用。

    论实力，聊天群现在的东西对申公豹增益不大，天资又不高，连哪吒敖丙修为都已经超越了他，所以自然没有察觉敖魅三人的偷偷跟踪。

    东海之中，有一常年云雾环绕之地便是金鳖岛，申公豹云游四方，自然也是知晓金鳖岛位置，飞行一日，总算到达。

    此地鸟语花香，奇珍异果数不胜数，灵气浓郁实乃人间仙境，所过之处均可见到牛蛇精怪肆意乱舞争斗，根本不像圣人道场，反倒是像一座无规无矩的妖族岛屿。

    申公豹看得直摇头，截教灭亡也是有最根本致命的原因的，除了精英弟子还好，门下多数弟子传授知识，却不教授其规矩。

    无规无矩自在惯了，以至于在封神开启时，门下弟子当通天禁出命令如耳旁风一般，一个个的出去送死。

    截教大败时，更是犹如树倒猢狲散，躲起来的躲起来，叛教的叛教，万仙来朝犹如梦幻泡影，一戳即破。

    “现在的截教就像是一颗蛀虫累累的大树，外表繁华，内在腐败，只需斧头砍几下便可倒了。”申公豹“好似”有感而发。

    眼前天地一阵变幻，化为扭曲漩涡，再次恢复正常时，已经身处在一座金碧辉煌的宫殿内，而在这殿内中央上阶层有一中年道人盘坐在蒲团上，神色不见一丝情绪，直勾勾盯着申公豹。

    金鳖岛上空，敖魅三人见申公豹突然消失不见，一时间慌了神，显现身形来到他所停留的位置。

    “申公公？人呢？去哪了？可别吓小爷啊！”

    哪吒四处飞舞穿梭云间，平时嘴上不尊敬，总叫他申公公，可若真出了事，哪吒是最容易慌了神的。

    “急急如律令！散！”敖丙焦急万分，施展法术直接驱散百里云雾，可除了飞鸟路过就是没有申公豹一丝踪迹。

    敖魅冷静道：“你们两小子别着急，刚刚小申子不知道说了什么，明显是被至强者带走了，而不是当场震杀，应该无性命之忧，我们再等等。”

    哪吒顿时垂头丧气，脑子里止不住的窜出一些不好的念头，后怕道：“你说他会不会看上申公豹那一身柔顺的毛毛，把他扒皮做地毯，又或者直接把他变成坐骑，甚至看不上他这只老猫，直接架锅炖汤喝。”

    敖丙敖魅给这脑洞奇大的哪吒整的心也是上蹿下跳，敖魅直接过去给他一个脑瓜崩。

    敖魅满头黑线低骂道：“闭嘴，你是生怕你师傅的死法不够啊！”

    哪吒知错似地捂住了嘴。

    ……

    却不知所发生的一切全都在宫殿内一片浮空园镜内显示的一览无遗，中年老道顿时笑了，收起观天圆光术。

    “小豹子你看，都有人给你安排好了三种选择，接下来你要不给你刚才说的话解释出个满意的答案，哼哼~”

    申公豹：“……”

    (本章完)

