    应泽私底下找初筝，游戏里却依然和三月清欢再闹。

    三月清欢给他戴绿帽子，应泽觉得自己面子挂不住，自然要讨一个说法。

    三月清欢反而一副委屈的样子。

    好像是应泽对不起她似的。

    应泽被三月清欢的新欢带着人围堵，不过几天，应泽就没了踪影。

    初筝也没再见过应泽。

    【世界】三月桃花：我超级萌啊你有病啊，突然抢我们怪！

    【世界】我是一只狼：超级萌你干了什么？

    【世界】我超级萌啊：什么叫我抢你们的怪？明明是我先守在那里，你们突然冒出来，恶人先告状啊！

    【世界】三月桃花：BOSS是我们打的，你凭什么捡走玲珑针？

    【世界】一笑问青天：咦？玲珑针掉率那么感人，你们竟然刷出来了？

    【世界】三月杏花：那是我们刷好几天才刷到的，我超级萌啊不要脸，突然跑过来。

    【世界】我超级萌啊：胡说八道，你们这群人怎么颠倒黑白啊！！

    【世界】雾时之森：我超级萌啊你把玲珑针给我，我和你买。

    【世界】一根黄瓜：……

    【世界】夏夜的小火：……

    这人不是别人。

    正是三月清欢的新欢。

    虽然等级不是很高。

    但是这位玩家花钱的手笔，也挺大方。

    【世界】我超级萌啊：这是我辛辛苦苦刷来的，凭什么给你们！

    我超级萌啊一口咬定是她刷的。

    那边的人说我超级萌啊抢他们的BOSS。

    【世界】雾时之森：我不计较是谁刷的，现在你把它卖给我就成。

    雾时之森上来就展现出自己的财大气粗。

    初筝本来只是看戏。

    扫到世界上有人提到雾时之森是三月清欢的新欢。

    雾时之森要玲珑针没用。

    那肯定是给三月清欢用的……

    初筝立即来了精神。

    这个可以做掉。

    初筝拉下袖子，啪啪的打字。

    【世界】神壕榜第一：二十万金币。

    【世界】原点：……吓我一条。

    【世界】一根黄瓜：大佬你就不能把你的光效取消吗？闪瞎我的眼睛啊！

    【世界】神壕榜第一：挺好。

    王八蛋说不能放过任何一个败家的机会！

    【世界】神壕榜第一：二十万卖吗？

    【世界】我超级萌啊：卖啊！

    两万呢！

    玲珑针哪里值这么多钱。

    我超级萌啊又不傻，当然要卖。

    【世界】雾时之森：这是我看上的东西，你也敢和我抢？

    【世界】神壕榜第一：你开个更高的价。

    初筝诚恳的给他建议。

    【世界】雾时之森：……

    【世界】雾时之森：二十五万！

    【世界】神壕榜第一：三十万。

    【世界】雾时之森：你有毛病是不是？这破针值这么多钱？

    【世界】神壕榜第一：没病，有钱。

    【世界】雾时之森：……

    雾时之森刚玩这个游戏没多长时间。

    以往他在游戏里花点钱，一大波的玩家就跑过来各种讨好。

    然而在这个游戏里，他总觉得有些奇怪。

    这个服的玩家，对于RMB玩家似乎十分平静。

    【世界】雾时之森：三十一万。

    雾时之森感觉自己被人小看，这点钱他还不放在眼里。

    【世界】神壕榜第一：四十万。

    【世界】我超级萌啊：大……大佬，不用了吧。

    玲珑针而已。

    虽然难刷一点，但是真的没这么值钱。

    她有点怕。

    【世界】雾时之森：四十五万！

    【世界】神壕榜第一：五十万。

    我超级萌啊的消息，直接被两人给过滤掉。

    世界上也没人再闲聊，只剩下他们两个人。

    一把玲珑针的价格不断攀升。

    已经超过游戏里一些神器的价格，众玩家十分震惊，玲珑针难道有什么隐藏的属性？

    然而有玩家去把官方的信息翻出来。

    玲珑针没什么隐藏属性嘛。

    【世界】雾时之森：七十五万！

    初筝没有再跟，而是私聊我超级萌啊。

    【私聊】神壕榜第一：卖给他。

    【私聊】我超级萌啊：大……大佬，我不敢啊。

    大佬这是坑这个雾时之森呢。

    【私聊】神壕榜第一：怕什么，他能吃了你？

    【私聊】我超级萌啊：……

    这么多钱，她敢要才有鬼啊！

    初筝给我超级萌啊撑腰，让她把价值七十五万的玲珑针交易给雾时之森。

    【世界】雾时之森：你坑我！

    雾时之森反应过来。

    【世界】神壕榜第一：你价高，跟我有什么关系。

    【世界】雾时之森：你……

    【世界】神壕榜第一：刷玲珑针，刷到的找我，二十万收。

    【世界】雾时之森：……

    初筝这话一出，世界上还在感叹雾时之森花七十五万金币买玲珑针的玩家沸腾了，一把玲珑针就是二十万金币，这要是十把……那不得两百万吗？

    你土豪还是你土豪。

    玩家刷玲珑针的兴趣高昂。

    于是初筝几乎把游戏里的玲珑针都囤积了起来，气得雾时之森差点找初筝决斗。

    【私聊】姜凉：你给我这个做什么？我不是药师，没用啊。

    姜凉当天没上线，所以他收到玲珑针×N的时候，整个人都惊呆了。

    【私聊】神壕榜第一：哦。

    【私聊】神壕榜第一：那你扔着玩吧。

    【私聊】姜凉：……

    【私聊】神壕榜第一：你过来恶龙谷。

    【私聊】姜凉：嗯。

    【私聊】姜凉：我们不如结婚吧。

    【私聊】神壕榜第一：结不了。

    【私聊】姜凉：？？

    姜凉看着那三个字，满头雾水的同时又觉得失望。

    【私聊】神壕榜第一：民政局规定结婚年龄不够。

    不过好人卡非要的话，她也可以想想办法。

    为好人卡操碎心。

    烦啊。

    【私聊】姜凉：……

    姜凉脑中烟花噼里啪啦的一阵乱放。

    妈呀！

    让我死吧。

    她怎么能次次都给他惊喜。

    姜凉自个激动一会儿，慢慢冷静下来。

    【私聊】姜凉：那个……我说的是游戏里，这样我找你，就可以用夫妻传送技能。

    【私聊】神壕榜第一：麻烦。

    姜凉已经到恶龙谷，他朝着初筝走过去。

    电脑屏幕上，停留着初筝发的那条消息。

    【私聊】姜凉：你不想和我在游戏里结婚吗？

    【私聊】神壕榜第一：有什么用？

    游戏里结个婚，换个号，不就又是单身了吗？

    毫无用处。

