    听到了方林岩的话，马克文吓了一跳，因为他的叔叔一见面之后，要么就呵斥他一通，要么就逼着他下车间干活儿，所以平时除非是缺钱，绝对不会去叔叔那里的。但他拒绝的话还没出口，方林岩已经先发制人，直接拍出了一枚白金币在桌子上道：

    “不管事情成不成，这都算是你的报酬。”

    然后他压低了声音道：

    “还记得我们昨天改装那辆车吗？后面我们出去执行任务，然后......出大事了！因为我是生脸孔，不容易引人注目，所以卢肯上尉才特地派我回来，这是他给我的信物。说是有一笔超过一千枚白金币的大生意要和冈多姆上校谈。若是成事的话，可以给你两成白金币的分红！”

    “两......两成！？”马克文颤声道，他在心中算了算，连浑身上下都颤抖了起来：“那岂不是两两两两......百枚白金币？”

    “是啊！”方林岩很干脆的道。

    马克文忽然道：

    “你，你可不能耍我！”

    方林岩无奈耸肩道：

    “第一，我闲的没事啊，拿一枚白金币来耍人？第二，我是嫌弃自己的命太长了？拿你叔叔开玩笑。”

    马克文想了想觉得也对，便对方林岩道：

    “你在这里等着啊，我马上去问问。”

    结果不到三分钟，马克文就哭丧着脸回来了：

    “我叔叔很生气，他说他不在。”

    方林岩叹了一口气道：

    “你再跑一趟，说我带着血兰花，若我进去拿不出来血兰花，那么你叔叔一枪打死我都没话说。”

    这样的狠话放出来，本来相当沮丧的马克文也是愣了愣，然后重新走了进去，很快的他就返回来，这一次对着方林岩招了招手。

    跟随着马克文的脚步，方林岩来到了一处风格粗犷的办公室外面，门口站着两名壮硕的警卫，警卫的胸口有着明显的黑色十字标记，伸手拦住了方林岩。

    虽然在办公室门口，却也能见到对面的墙壁上就挂着一只鹿头标本，旁边会客厅茶几旁边则是铺了一张熊皮，另外的一面墙上堪称是枪械博览室，墙壁上林林总总的挂了十几把款式独特的枪械，并且看得出来每一把都经过了精心打理。

    冈多姆上校倨傲的坐在了办公桌的对面，这个老人正在深吸了一口粗大的雪茄，让那淡蓝色的烟雾在自己的呼吸系统里面循环十几秒以后，再惬意的呼出来，顺手将雪茄放到了旁边的烟灰缸上。

    他有着巨大的鼻子，面容冷酷，精力充沛，身材魁梧，虽然头发白了一大半，可是就像是一头盘踞在自己巢穴里面的北极熊一样霸气十足，那眼神更是凶狠而贪婪，仿佛能将人的皮都给扒下来。

    其身边还站着一个年轻靓丽的女秘书，眉眼弯弯，这女人虽然穿着军装，可是让人看到以后脑子里面联想的第一样东西就是床......

    冈多姆上校漫不经心的看了门外的方林岩一眼以后，便继续端详着手中的一张发黄的照片，照片的内容似乎是全家福，然后沉浸入了回忆当中。

    足足五分钟之后，他拿起了旁边的雪茄，看了看已经熄灭了之后，便对旁边侍立着的马克文招了招手，马克文立即小跑了过来。

    但冈多姆上校不悦的从鼻腔里面哼了一声之后，马克文才恍然大悟的一拍脑袋，从旁边的柜子里面取出了一只黑色的盒子，上面有着钢拳兄弟会的标志，直接给自己的叔叔送了过来。

    冈多姆上校这才满意的点了点头，打开盒子将那张发黄的照片装了进去，然后是那半支雪茄，最后咔哒的一声将盒子锁上。

    在那短时间当中，方林岩已经偷眼看到那个盒子貌似颇为沉重，里面被划出来了一个特定的区域放置那张发黄的照片，其余的位置全都是长条状的凹痕，大部分是空的，只有三支雪茄------加上刚刚放进去的有三支半，并且盒子居然还是用密码锁锁上的。

    冈多姆上校一面温柔的抚摸着盒子的表面，一面认真的对马克文道：

    “你一定要记住，这个盒子里面装着的就是我最珍贵的财富：我毕生最爱的两件东西，雪茄和家庭都在里面，倘若有一天我不行了，你要将它和我一起陪葬。”

    马克文耸耸肩，无奈的道：

    “OK，OK，叔叔你每隔几天就会重复一遍类似的话，我已经能背下来了。”

    马克文在说话的时候，顺带看向了外面的方林岩，眼神里面带着探询之意。

    冈多姆上校从鼻孔里面有些不耐烦的哼了一声，略微坐直了一点，然后对准了门口的警卫点了点头。

    两名警卫默默的对冈多姆上校敬了个军礼，然后直接就将方林岩上上下下老实不客气的给搜了个通透，最后从他的怀中掏出来了一只拳头大小的盒子，让他打开要看看里面装的东西。

    方林岩很干脆的打开了盒子，将里面的东西给展现了出来，冈多姆上校立即眉毛就微微一跳：

    “这就是你说的血兰花？”

    原来，方林岩手中的盒子当中，正是一片晶莹肥厚的血兰花的叶子！

    方林岩面对质问，微微一笑道：

    “这只是为了证明我没有说谎而已，至于其余的部分，被保管在了非常安全的地方，只要我们谈妥了，分分钟都能送来。”

    冈多姆上校招了招手，马克文立即将方林岩手上的血兰花叶子递了上去，冈多姆上校仔细端详着，然后闭上眼睛沉吟了一会儿道：

    “那你的来意是？”

    方林岩叹了口气，便开始将自己编造（哦不对，应该是在真实事件下加工了之后的故事讲述了出来），无非就是他们前去执行任务，但情报有误遇到了泰坦巨蟒，干掉了它拿到了血兰花，只是之前委派下来的任务肯定是做不了了。

    这时候一干人在返回的路上，又遇到了收割者的追杀，卢肯上尉受了重伤，副队长多尔加因此起了异心，带领了几个亲信直接分裂了出去，想要干掉他们独吞血兰花。双方一番火并之后，多尔加他们占据了上风，只有卢肯上尉和自己成功逃脱了出来。

    因为多尔加很清楚卢肯上尉的人际交往，所以卢肯上尉的关系网络就不能用了，多尔加多半会严密监视兑换点和卢肯上尉可能会去的人脉处，一旦现身就很容易被盯上打黑枪直接暗算，经过这件事以后，卢肯上尉也是心灰意冷，想要拿一大笔钱然后去远方开始新生活，所以就只能委托方林岩来办这件事。

    方林岩希望能用血兰花来兑换到两人需要的东西，两片血兰花的叶子就是他们给冈多姆上尉的手续费。

    为了证明自己的话，方林岩还拿出来了卢肯上尉的狗牌当做信物。

    冈多姆上校听了方林岩的话以后，不置可否，用指关节在桌面上轻轻敲击着，隔了一会儿才道：

    “你们想要什么？”

    方林岩道：

    “我需要先看看今天在钢拳要塞里面能兑换的装备/道具列表才能告诉你。”

    冈多姆上校道：

    “那我又能得到什么？”

    方林岩道：

    “血兰花一共有六片叶片，你能得到两片。”

    冈多姆上校道：

    “那么最后一片叶片，你们肯定是最后时候才交易给我了？”

    方林岩道：

    “是的，我承认这样您肯定有风险，但是大人，您现在已经入手了一片血兰花的叶子，所以已经是无本万利了。”

    冈多姆上校冷冷道：

    “可是，我想要的东西却更多！”

    方林岩道：

    “那当然可以，不过我们兑换东西的贡献点就要你来出了。”

    冈多姆上校冷冷的道：

    “不，我更喜欢用子弹来付账。”

    方林岩耸耸肩，若无其事的道：

    “先生，你是我们最好的选择，但绝对不是唯一的选择。如果我再过半个小时没有出去，卢肯上尉就会直接去找麦文中校了，在他的眼中，我的生命不值一提，冒风险总比血本无归好，当然，你也可以赌一赌，看看能不能抓到卢肯上尉，不过说实话，你赌赢的几率不大。”

    冈多姆上校从旁边的抽屉里面取出了一支雪茄，点燃了以后深吸了一口，他的眼睛里面有着冬季棕熊看到猎物一样的贪婪和冷酷：

    “要我帮忙的话，除了两片血兰花叶子作为手续费之外，我还要血兰花的根！并且，在第一次交易的时候就要给我！”

    方林岩摇摇头道：

    “这件事我做不了主，我必须要去和上尉商议。您先把今天能兑换的装备/道具列表给我吧？还有，冈多姆上校，我们现在虽然有求于你，并且还是弱势方，但也有自己的底线，一旦被我们发觉有人跟踪的话，那么，这起交易就直接宣告失败了。”

    冈多姆上校用灰色的瞳孔紧紧的盯住方林岩：

    “小子，你的胆子真的很大，居然敢在我面前这么说话。”

    方林岩不动声色的道：

    “那是因为我知道，在你拿到血兰花的根和剩下来的那片叶子之前，我是安全的！我是能给你带来财富的人！而这笔财富足以能令魔鬼都嫉妒得眼珠子掉下来。”

    冈多姆上校冷哼了一声，先伸手将方林岩手中装着血兰花叶片的盒子讨了过来，然后就递给了心腹，让他马上去检验血兰花的真假。

    接着冈多姆上校按了一下桌面的传唤铃，将外面等候的一个卫兵叫了进来，冈多姆上校对他低语了几句，这人也随之出去办事了。

    等待了不到十分钟之后，这名卫兵就重新返回，并且带回来了一份手写的清单，递给了方林岩道：

    “这是你要的东西。”

    方林岩打开看了看，发觉上面只写了几行潦草的字体，顿时愕然道：

    “怎么只有这么点？”

    冈多姆上校对他的问题直接嗤之以鼻，用他那胡萝卜一样肥壮的手指点了点自己的侄子马克文：

    “这样蠢的问题你都问得出来！你告诉他！”

    马克文便对方林岩讲述了其中的关键，原来在钢拳兄弟会的贡献兑换处，E类和D类道具和装备都是固定的量产型制式，所以这部分清单卢肯自己也非常清楚，也并不贵重，就不用抄了。

    从C类起的道具和装备，那就可以理解成限量版，被买了以后补货的流程复杂，间隔时间长。

    所以，这份清单上列出来的，都是C类和B类的兑换品清单。

    至于为什么没有A类的，其解释很简单，也很直接，那就是方林岩他们除掉了报酬以后，剩余下来的血兰花并不足以换取B类以上的装备和道具，这话说得方林岩也是哑口无言，毕竟兑换物品是需要贡献值的，这是金钱都很难买到的东西啊。

    知道了前因后果以后，方林岩借口自己做不了主，必须得和上尉商议，便直接出了门，然后大摇大摆的进入到了旁边的一处叫做“沙漠骆驼”的咖啡馆里面。这里说是咖啡馆，其实只有一种咖啡并且贵得惊人，主要卖的两种饮料是仙人掌果茶，还有用附近常见的一种草药熬出来的凉茶“吉给桑”。

    仙人掌果茶算是中高档饮料，里面能加上晶莹剔透的冰块和紫红色的仙人掌果实，卖相还是不错的。

    “吉给桑”则是针对低端人群，一个铜币一大杯，并且还能免费续杯，直接在旁边熬煮的大锅里面舀出来，呈现出黄绿色，里面还有很多浑浊的草根，有的人则是直接当菜汤或者中药来喝了，口感苦中回甘，还是相当受欢迎。

    到了咖啡馆里面之后，方林岩直接去了环境好，没人打扰的二楼，然后叫了仙人掌果茶，便翘着二郎腿开始慢悠悠的打量起这一份兑换清单来：

    C类兑换品（兑换贡献点区间在50-100点）如下：

    PPK油电混合引擎5台（剩余2台）

    柴油四十吨，需自提（已被兑换6吨）

    镍铁合金锭10块（剩余10块）

    蜂刺变频定向火箭弹20枚（剩余0）

    全地形装甲摩托500CC三辆（剩余1辆）

    战地急救医疗包（包含强心针X5，麻醉剂X2，医用酒精X1，兴奋剂X3，绷带两卷）五个（剩余三个）

    陪陵榨菜（剩余1包）

    贡献点兑换价格如下.......

    ......

