    “哼！只要我能出去，我一定会把城中士兵都带上，而且我也会叫其他几大帝国与丰岛帝国决裂，攻打珈蓝城，那个臭老头，一定要为他的行为付出代价！”

    “当真？你对天发誓。”林霄立即想起对天发誓的严肃性。

    随后，德兰妮说道：“我德兰妮对天发誓, 如果我能顺利出去，他日一定带兵前来报复，而且为了回报你的恩情，我也会将尤兰法特城归还给蔚蓝帝国，与蔚蓝帝国成为同盟。”

    啪啪！林霄拍了拍巴掌，说道：“如此甚好。”

    “可是你一个普通士兵，怎么能救我出去，外面可是重兵把手。”

    “这个你别管, 德兰妮小姐，这个手铐的钥匙在哪里啊？”

    “就在大门外，那群九级强者护卫的手里，想解开，恐怕很难。而且，就算我的手铐被解开了，面对那么多强者，也难以出去。”

    林霄想了想，的确有点难，不过那是对别人而言。

    “这个你就放心吧，到时候我走前面掩护你。如果只有少数士兵追你，你有信心逃出珈蓝城吗？”

    德兰妮点了点头，说道：“如果我的手铐被打开了，没有大批精英护卫阻拦，我很有信心逃出去的。”

    “那我就放心了。”林霄说完，向门外走去。

    “等等。”德兰妮突然说道。

    “有什么事情吗？”

    “你能告诉我，你叫什么名字吗？”

    林霄想了想, 说道：“可以, 不过你要保密，能做到吗？”

    德兰妮点了点头。

    林霄与德兰妮小姐交流一番之后，发现她是一个性情比较直爽的人，不像那种阴险狡诈的人。

    “我的名字叫林霄。”

    “林霄？什么，原来是你！”

    林霄点了点头，直接走出了房门，来到了走廊处，他看着八位九级强者，立刻把目光落到了战斗力最高的那位男战士身上。

    林霄走了过去，大言不惭地说道：“长官，我找您有点事，你方便说话吗？”

    这名护卫队队长一愣，他皱着眉头看着这位低级战士，说道：“哼，有什么事不能在这里说吗？”

    “队长，是这样的，这件事情很重要，不能泄密。”林霄故意神秘兮兮地说道。

    这名护卫队队长一听，有些不屑地跟着林霄走到了一旁。

    林霄把他带到了空中花园一处比较隐蔽的地方，直接说道：“队长，请问一下德兰妮小姐手铐的钥匙在不在你那里。”

    “大胆, 你问这个干什么！”

    “我就只是问一下。”

    “在，又怎么样啊？”这位队长严肃地说道。

    “队长，我对魔纹手铐很感兴趣，你能不能给我研究研究，如果你愿意的话，我愿意出一百金币，我只研究三分钟。”林霄淡定地说道。

    “放肆！你找死吗？你这样口出狂言！”

    “那一千金币怎么样！”

    “你那么多废话干什么，你以为我会为了一千金币，做这种违反纪律的事情吗？”这名护卫队队长语气，稍微缓和了一些。

    “那一万金币呢？”

    “一万金币，那也不行！这不是钱不钱的事啊，我要是把钥匙给你了，你不小心把德兰妮放走了，我怎么跟埃莫里长官交代？”

    “十万金币！”

    “什么，十万金币？”这位护卫队队长大惊，这可是自己十年的收入啊，护卫队队长只是想了想，然后说道：“当真？”

    “千真万确！”林霄说完，拿出一张蔚蓝金卡。

    这名护卫队队长一惊，抓了抓下巴，想到这名小罗罗是自己人，应该没有说谎。

    退一万步说，这名小罗罗就算把别人放出来了，也不可能从八位九级强者眼皮子底下，把人带出去。

    想到这里，这位护卫队队长松口了：“好，成交！反正你也只是拿去研究三分钟，但是这件事情你不能更任何人说。”

    【没想到这一招还真管用！】林霄有些哭笑不得，好一个监守自盗的护卫队队长啊。

    林霄点了点头，然后一手交钱一手交货。

    当林霄顺利拿到魔纹手铐的钥匙之后，立即回到那间豪华套房里。

    德兰妮震惊地看着林霄，然后问道：“你是怎么得到的这把钥匙？而且还是安然无恙？速度还这么快？”

    这可能是，德兰妮小姐的灵魂三问吧。

    “德兰妮姐姐，我可是花了十万金币买的啊，你以后要记得这份恩情。”林霄说道。

    【姐姐？十万金币。】德兰妮闻言，立即就明白了过来。

    “嗯，一定。”

    “好的，那么现在要做一件事情，希望你配合。”林霄说道。

    “你说，我按照你的方法来。”

    “我把你的魔纹手铐打开，但是手铐还是要放在手上，不要让别人发现已经打开了，接着我会把你当成人质，挟持出去，你只需要喊救命就行，等出了后方宫殿这栋大楼，我会放开你，你就可以逃命了。”

    “啊？这么复杂？”

    “什么，这也叫复杂，反正一步步来就对了。”林霄说道，就按照刚才商量好的执行。

    两人走出了豪华套房。

    “救命啊！”

    这个时候，宫殿三楼的护卫，听到了德兰妮传来的呼救声！

    “嗯？怎么回事？”其中一名九级强者护卫疑惑地问道。

    “去看看。”

    八名护卫走过去一看，只见一名士兵正反搂着德兰妮小姐，一把匕首架在她的脖子上。

    “你们给我让开，不然我杀了她。”

    “你干嘛，立刻放了德兰妮小姐，不然我们杀了你！”

    “你这不是废话吗？都这个时候了，我敢放开？如果我放人，恐怕死得更快吧！”林霄说道。

    “你们这群笨蛋，快让开，我要是被杀死了，我看你们怎么跟你们的长官交代！”德兰妮小姐说道。

    对方那名护卫队长一看，就认出了眼前这人，反正自己收了钱，心里也虚，所以说道：“德兰妮小姐说得对，大家都让开！”

    “让！”

    林霄就这样，在众目睽睽之下，将德兰妮小姐带下了后方宫殿的一楼，当然他的身后也跟着不少精英护卫。

    等到时机成熟的时候，找到一处有利位置之后，林霄用力将德兰妮小姐一推，送了出去。

    然后大声喊道：“来啊，你们来杀我啊！”

    “杀，给我杀死这个叛徒！”

    “杀，杀啊！”一群精英护卫连忙喊了出来。

    林霄大喜，心说要的就是这种效果！

    霎时间，各种魔法技能，各种标枪以及弓箭砸向了林霄。

    而林霄呢表面上装作很疼，很痛苦，其实觉得自己心里甭提多开心了。

    砰砰砰！林霄通过黑石神石清楚地观察到，自己的战斗力正在急剧地飙升着，其速度与上一次的相差无几。

    战斗力一万五、战斗力两万、战斗力三万......。林霄吸引了大量的精英护卫，而德兰妮小姐接机逃了出去，凭借她九级战士的实力，如果没有大量精英护卫是无法困住她的。

    战斗力五万！林霄已经是九级战士境界了。

    “各位，拜拜！”林霄站在城墙上说了一声，然后跳跃了下去。

    “怎么回事，这个人怎么打不死，防御竟然这么强？”

    “不知道啊，队长命令我们不停地攻击。”

    奔跑在去往赫尔姆斯城的田野上，林霄的内心很是畅快。

    因为这一次去珈蓝城，可是完成了两件大事！

    第一件事，自己的实力得到了提升；第二件事，南部五大同盟败局一定。

    林霄正想到这里，突然出现了一道身影，并一下子把自己拽住。

    林霄还没感觉过来是怎么回事，就发现自己骑在了一头魔兽的身上。

    仔细一看，发现眼前一个女人。

    谷顅

    “娜姐？”林霄喊道。

    “呵呵，好你个林霄，原来你已经达到九级境界了，要不是我亲眼目睹，现在还被蒙在鼓里呢！”

    “娜姐，我才升到九级，就被你发现了，你要帮我保守这个秘密。”

    “嗯，真没想到，你这么会装，你之前是不是隐藏了实力。”

    “娜姐，这件事情说来话长，总之，我有一颗强者之心，也在不停奋斗。”

    “好吧，那我就不多问了。我本来是想去侦查一下珈蓝城的情况的，没想到半路碰到了你，我想现在应该不用过去了，咱们回城。”

    “娜姐，你可知道我帮了你一个大忙，要不了多久，南边五大帝国就会相互打起来。”

    “哦，是吗？是不是那德兰妮长官要带兵攻打珈蓝城。”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，我看到你从珈蓝城逃出来就已经知道了，那场饭局，我可是花费了一年心思。”

    “哦，原来是你从中作梗，我说这个埃莫里为什么这么厉害，竟然把德兰妮长官关押起来了。”

    “这不都是你教的吗？还有，你的那个镶金木马我也用上了，已经成功植入五大帝国占领的城池内，随时可以启用。”

    “嗯，不得不说，你是我见过最省心的长官，蔚蓝帝国有你这样的巾帼英雄，也是蔚蓝帝国的福了。”

    叶琳娜呵呵一笑，说道：“你这嘴巴，其实我也想说，蔚蓝帝国有你这样的天才，那也是蔚蓝帝国的福。”

    林霄没有回应，而是说道：“南部战区的大势已定。”

    谈话间，两人已经来到了赫尔姆斯城城门附近。

    “进城的暗号是什么？”林霄问道。

    “团结就是力量。”叶琳娜说道。

    林霄苦笑，说道：“什么时候改的。”

    “三个月前才改的，你教的那首歌我也学会唱了。”

    “嗯。”

    “对了，你这次来南部战区是为何事？你不是应该在蓝剑学院学习吗？”叶琳娜疑惑地问着。

    “我来这里，当然想看看大家，我在赫尔姆斯城也待过一段时间，现在将近两年过去了，想看看曾经与我并肩作战的那些士兵们，还有那些文艺兵连。”

    “那我呢？”叶琳娜说道。

    “当然也有你啊，娜姐。”

    “好吧，咱们先进城。”

    随后，林霄和叶琳娜两人进入了赫尔姆斯城。

    叶琳娜陪同林霄，在军营里走访了一番，也看到了昔日那些熟悉的面孔。

    完了之后，两人便进入了作战指挥室里。

    叶琳娜打开了一瓶果酒，说道：“林霄，这可是南部地区最好的果酒，我一直没舍得喝，看到你来了，咱们一起尝一尝吧。”

    “果酒？什么果子？”

    “有几种果子，这果酒是很稀有贵重的果子酿出来的。”叶琳娜说完，已经开了瓶盖，然后倒了两杯。

    蔚蓝大陆的物种十分丰富，魔兽森林里有着各种各样的美味佳肴，当然也有各种各样的奇珍异果，就比如林霄自己之前吃的人参果，就十分奇特。

    林霄端起酒杯喝了一口，感觉果酒入口很醇，味道独特，带着酒香、花香还有特殊的芳香，口感很是不错。

    “嗯，好酒！”

    “当然。”叶琳娜微微一笑。

    林霄与叶琳娜简单谈论了一下南部战区的局势，发现现在已经胜券在握。

    “娜姐，我今天的心情很不错。”

    “嗯，为什么怎么高兴？”

    “可能是因为我进入了某种状态，这种状态很好，再一个是，我见到了你，还有大家。”

    叶琳娜的脸有些酒红。

    林霄看了看窗外的月亮，突然感觉的酒劲上来了，自己头一沉，就想睡觉。

    “娜姐，那果酒的后劲有点大啊。时候也不早了，我就回房间里休息了。”

    叶琳娜一笑，说道：“你这才喝了一杯，就醉了？要不再来一杯。”

    “不了，我明天还有事。”

    “那好吧，你早点休息。”

    随后，林霄来到了自己的住处，一年多没有回来了，不知道自己的房间会不会堆积很多灰尘或者会有霉味。

    可是当林霄进入自己住处之后，发现自己的房间不仅干净整洁，而且充满了芳香，窗台的花盆里，几株红色的玫瑰花已经盛开。

    【这......没想到我都走了一年多了，大家竟然还把我的休息室，打扫得这么好，而且摆放了植物，不错。】林霄就想起了一个人，那就是自己的生活助理芬迪雅斯：难道是她一直在负责打扫自己的卧室？

    林霄也没想那么多，然后就去洗澡，洗完澡之后，自己就上床睡觉了。

    也不知道睡了多久，就梦到了自己刚来蔚蓝大陆的那段经历，那个时候，自己要金币没有金币，要实力也没有实力，只有一个行李箱和一部破手机。

    ......

    一百米测试开始，预备！跑！

    十三秒五，我从来没有见过跑得怎么慢的学生，你是学乌龟的吗？哼我从来没有见过跑得这么慢的人类，本教官一条腿都你比跑得快！

    教官，很明显，他是装的。

    把林霄给我抓起来，这个奸细，一个普通人还能混进学院？

    啊！原来他只是一个普通人！

    是啊，真是让人大跌眼镜，原来他是个弱者，他是全校最差的人！

    呸呸，什么仗剑走天涯的！马上给我下架，我对他瞬间粉转黑！

    ......。。

    这种心酸、无奈和苦楚，让林霄很无助。

    我该怎么办？

    这个时候，自己又梦到一个人，那是一个温柔的女人，她从背后抱住了自己，说道：林霄你要坚强一点，只要你有信心，你以后肯定会变得很强。

    林霄有了一点信心，转头看去，发现身后那个温柔的女人是安吉丽儿。

    自己也报了过去。

    .....

    第二天一早，窗外的麻雀开始叽叽喳喳地叫了起来，这些麻雀看到窗前的影像，就去啄窗户上的玻璃。

    咚咚咚！

    林霄醒了过来，然后睁开了眼睛，发现昨晚做了一个长梦，也很温馨。

    到了这天下午，事情和料想的那样，德兰妮长官联合其他两大帝国向珈蓝城出兵，而还有一个帝国则保持中立。

    林霄见此情形，觉得自己没有必要在这里呆下去了，现在已经是胜券在握，把事情交给叶琳娜长官，完全不用操心。

    林霄和叶琳娜做了告别，然后向蓝剑学院的方向赶去。

    “斯图大叔，我已经是九级战士了，现在就去魔龙洞窟试炼吧。”

    “嗯，是的。”

    林霄刚进入魔兽森林，就有一只魔兽迎面冲了上来。

    “老大，我来接你了。”

    冲出来的魔兽，正是传奇魔兽穷奇，林霄半个小时之前，就已经发出灵魂传音。

    “嗯，小黑，你这段时间修炼得怎么样了。”

    “老大，我的运气实在是太好了，自从我得到了魔龙洞窟的修炼宝座之后，修炼速度开始突飞猛进，现在已经是传奇巅峰境界了，随时可以召唤雷劫，如果渡劫成功，我就是仙级魔兽了。”

    “仙级魔兽？”林霄第一次听过仙级魔兽，问道：“仙级魔兽有什么特殊能力吗？”

    “呵呵，老大，你这都不知道啊，仙级魔兽可以放大身体，此时的修炼方式比以前就简单多了，仙级魔兽修炼方式是吞噬！”穷奇高兴地说道。

    “吞噬？什么意思？”

    “仙级魔兽统称为吞噬兽，它们的修炼方式就是吞噬，吞噬比自己弱的魔兽、人类或者一些能量精华。”

    “什么，吞噬兽？那你达到仙级之后，身体可以变多大？”

    “我穷奇一族还是非常强大的，普通魔兽达到仙级，最多也就变大到百米，而我应该可以变大到几百米，等我达到仙级后期，可以达到几千米。”

