    莫挽紧紧地咬着牙，脸颊有些涨红，开口道；“对不起！”

    “对不起？”梁志明冷冷地哼道；“我今天听的最多的就是对不起，这三个字我不想再听！”

    “我知道了，下一次我一定会非常努力！请您原谅！”莫挽连忙保证道。舒榒駑襻

    抽出了一根烟点燃，吐了口烟气，梁志明扔下了两个字；“开拍！”

    垂落在身侧的两手不由自主收紧，她深深地呼吸一口气，一遍接着一遍在心中对自己道；“这一次一定要认真的去演，只能成功不能失败，一定要成功！成功！”

    话虽然是这样的，但是当再次开拍时，情况却更加的糟糕了。

    因为心中急于想要成功，满满的思绪中都塞满了成功的意念，到了陈老爷再次扑过来时，她再次出现了和前几次一样的状况，整个人的身子变的僵硬无比，脸颊上的神色也跟着变的僵硬，心中却还在一次次的告诉自己要成功！要成功！

    僵硬的身体和神色，再加上游移的神色，以至于拍摄出来的更是糟糕无比，简直不能入眼！

    别提导演，就连周围所有工作人员脸上的神色都已经成了菜色！

    手中还在燃烧的烟直接丢在地上，梁志明的脸庞上反而没有了像前几次那样的怒火，一派平静。

    这样从未有过的平静就像是暴风雨来临前的平静，让人不禁更加紧张和提心吊胆。烟三想志。

    起身，梁志明几步走到了莫挽面前，眯起的目光直直的落在了她身上；“以前有没有演过戏？”

    摇头，莫挽很是诚实的回答道；“没有。”

    “我第一眼看中你的就是你带给我的那种感觉还有意外，你今天不是因为不会演戏所以才会一直这样cut，而是因为你一直进入不了演戏的状态，我希望我没有看错你，希望我当时的选择并不是错误的，下午会再给你一次机会，如果再做不到让我满意，那么就直接走人，我的剧组不需要这样的演员，听明白，没有？”梁志明缓缓地道。

    “明白了。”莫挽重重地点头。

    收回目光，梁志明对着所有的工作人员道；“先用午餐，下午继续开始拍摄。”

    端着盒饭坐在一旁，莫挽却没有丝毫的胃口，她真的对梁导演和裴亦风口中的那个点很好奇。

    他们都，只要找到了那个点，整个人就会进入一种状态，一种毫无杂念的状态。

    可是，那个点到底是什么？

    没有吃午餐，她转身离开，顺着长长的走廊向前走去。

    工作人员一边端着盒饭坐在一旁吃着，口中还在不停地议论着，讨论着。

    “那个极品女演员到底是怎么回事啊，早上先是迟到了一个多小时，这也就罢了，竟然不会拍戏！作为一个演员，竟然不会拍戏，我真的有些受不了了！”

    “我也受不了了，又不是什么特别难的镜头，竟然ng了一上午都没有过，要是让我演，我都肯定比他演的好，她到底是怎么样混进剧组来啊，是不是有什么后台啊？”

    “那还用，当然是有后台，没有后台一个新人就这样演梁导的戏，怎么可能啊！”

    “可是我听很多的工作人员，她其实也是参加试演，然后最终被梁导选上的。”

    “估计也就是做做表面功夫而已，至于到底有什么能耐，这下不都露出来了吗？”

    “就算放水，也要放一个演技差不多的演员吧，这样算什么啊！才一个镜头就整整ng了一上午，下午还不知道什么样呢，要是谁真选了她当主角，我看只一部电影就要拍好几年！”

    闻言，坐在一旁的工作人员都哈哈哈地大笑起来。

    “不过那个极品女演员的脸倒是真的长的不错，要是化了妆换了服装，绝对比林月来的好看。”

    “好看有什么用，关键是要用演技啊，没演技再长的好看也就是一摆设的花瓶，红不了多长时间就会被观众给忘记，所以还是真材实料的好啊！看到没有啊，刚才梁导的脸色都菜了，直接站起来开骂了！”

    “来来来！咱们打个赌，赌那个极品女演员下午到底还会ng十次以上，还是十次以下，左边是上，右边是下，现在开赌！”

    而这些话语却正好一字不露的传进了树木后的裴亦桓耳中，他眸光缓缓地眯起。

    “总裁，司机已经在方庄外等候了。”助理向前走近，轻声道。

    他薄唇扯动；“你先过去。”

    助理恭敬地应了一声，然后向着方庄园林外走去，而裴亦桓颀长的身躯一动，向着另外一个方向走去。

    走廊的尽头，莫挽坐在宽大的石椅上，目光落在了泛着碧波荡漾的湖水上。

    心中不由自主的升起了一些无奈和酸涩，她真的好像是很笨，坐在这里想了这么久，根本就没有一点思绪。

    突然一阵脚步声从身后传来，她诧异的转过身子，却见那个男人正向着这边走过来。

    莫挽的眼睛不由自主的瞪大，眼前该不会是出现幻觉了吧？

    伸手揉了揉眼睛，眼前的身影不仅没有消失反而还愈发的清晰，她不禁咽了咽口水；“你怎么会在这里？”

    “自然是有出现在这里的理由……”裴亦桓看了她一眼，想到左蓝的那通电话，他眼眸中冷了一些，话语更是冷冷地道；“如果想要寻死的话，你可以坐的离池水更近一点。”

    莫挽咬牙，狠狠地道；“你难道就连一点的良心都没有吗？”

    早上时，她也是为了给他买药和煮粥所以才会迟到，他的心中就没有一点的感激和歉意吗？

    裴亦桓没有听她的话，而是眸光一闪，薄唇扯动道；“你的演技也不过如此，简直是不堪入目。”

    狠狠地咬着唇瓣，莫挽的脸颊上尽是生气，眼眸中充满愤怒火焰地瞪着裴亦霜；“我的演技到底是好还是坏，还完全用不到你来评价！你过来到底是为了什么，嘲讽我，奚落我，看到我在你面前如此的卑微，所以你很开心？很兴奋？真的，我从来都没有看到过像你这样的人！”

