    暴徒教授、暴徒阿狼，二人倒地濒死。

    而深渊面无表情，张望一眼周围，也没追！

    剩下那几名，都不算是「暴徒」的绝对核心，不值得他去逐个追杀！

    更何况，他们根本跑不了！

    “不行！这毒太猛，加不过来！啊！”

    如深渊所料，下一秒，一名「暴徒」玩家被毒空血量，倒在地上！

    “奶妈！谁离我近！加加加，快给我……啊！”

    又一名「暴徒」玩家，还未喊完，再次倒地！

    随后，都是类似场景的重演！

    那些「暴徒」玩家，仅凭绿色「解毒剂」、还有药水的恢复，根本抗不住这「八目魔呼息」的毒伤！

    他们眼睁睁，看着自己的血量慢慢变少，却没有丝毫办法，无能为力！

    最终，血量被毒空。

    倒地，濒死！

    除去仅剩的两名奶妈玩家，能自己加血，多抗了几秒之外。

    其它人，均连五秒钟都没有抗过！

    “完、完了，我完了！”

    伴随着最后一名「暴徒」玩家的倒下。

    周围数十米内，视线所至，除了深渊，已经没有人一个站着。

    此时，深渊依旧是面无表情，仿佛做的是一件微不足道的小事。

    他周身被黑雾、阴影所覆盖笼罩。

    “簌簌！”

    夜风吹来，篝火微微摇曳，深渊的影子也跟着不停摇晃。

    乍一看，那影子，象极了张牙舞爪的恶魔！

    “呼！”

    见「暴徒」人都已失去战力，深渊关闭「魔息」状态。

    他身上的黑色雾气，霎时间散去。

    做完这一切，深渊微微侧身，视线从这些「暴徒」玩家身上扫过。

    被深渊一望，那些「暴徒」玩家，无一不背后生寒。强烈的恐惧，遍布他们的全身！

    “这，这家伙！太可怕了！”

    “老大，为什么要惹这种家伙！你、你害死我们了啊！”

    “别别，别杀我，别杀我啊！”

    深渊无视这些人，视线落到暴徒阿狼、暴徒教授的身上。

    “今天，我必死？”

    “我没有箭塔，拿你们没办法？”

    “现在呢？”

    深渊居高临下看着他们。

    正在这时，深渊身后的暴徒双刀，偷偷坐了起来，进入恢复状态。

    一旁待命的农夫，一眼就发现他，马上跑步上前。

    暴徒双刀大惊失色，“不，不！”

    但已无用。

    农夫毫不留情的举起斧子，奋力砍下！

    暴徒双刀，瞬间被一团白光包裹。

    那团白光缓缓飘起，漂浮片刻，最终消失不见！

    暴徒双刀，死！

    “咕咚！”

    见这一幕，那些还妄想偷偷吃药恢复、逃命的玩家，都不禁一咽口水。

    “我，我这……。”

    暴徒阿狼更是满面惊恐，头上豆大的汗珠、接连滴下。

    他的心，已经没有任何愤怒，完全被绝望所占据！

    至此，他终于是感受到后悔！

    为什么？

    我为什么这么欠，非要惹这个家伙？非要跟他做对到底啊？！

    我，我就是个傻子！

    暴徒阿狼终于是彻底害怕了，低声哀求，“放过我，放过我……。”

    可深渊，又岂会为之所动？

    “你觉得，可能吗？”深渊脸上没有任何表情波动，声音中尽是冷漠。

    反倒是暴徒教授。

    他知大局已定，结局已经不可能更改，他心中反而是一片平静。

    “唉……最终，还是输了。”

    “深渊，没想到，你一直都在隐藏实力。之前，你根本就没拿出真本事！”

    “行，输给你，不怨！我认了！”

    暴徒教授望向深渊，语气平静。

    而他没有多说。

    因为他知道，说什么，都改变不了他的结局！

    “别，别杀教授！好商量，凡事好商量！”

    “深渊，我们认输，你提什么要求都行！别杀我们啊！”

    周围「暴徒」玩家，求饶声传来。

    可深渊依旧置若罔闻，完全无视。

    “嗯，可以。”

    “既然认了，那就去吧。”

    深渊点点头，心念一动。

    旁边一名农夫，毫不犹豫举起斧子，砍下！

    暴徒教授面色平静，整个人被一团白光所包围。

    这团白光，仿若无根浮萍，在空中漫无目的漂浮着，颜色却越发浅淡。

    最终，一阵夜风吹来，它化作点点光斑，彻底消散。

    暴徒教授，死！

    “深渊大神！”

    “兄弟，我们来了！”

    正当这时，深渊身后叫喊声传来。

    这两声音深渊都识得，应该是蓝国永恒和蛰伏之红。

    回头，寻声望去。

    果然。

    只见蓝国永恒、蛰伏之红、一路向北、吃货，四人均是骑着白马，手持火把，快速接近。

    在他们身后略远处，还有更多团团火光闪耀，紧随其后。

    “大神，你没事吧？”

    “我的……天！”

    待他们四人来到近前，顿时眼睛一大，被眼前的一幕惊到。

    周围「暴徒」玩家横七竖八，倒了一地。

    足有二十多人，全是濒死状态！

    而依旧站着的，仅深渊一人！

    “这，这是……”。

    蛰伏之红眼睛睁大，他张望周围，也没有箭塔啊！

    他承认，深渊很强大。

    但他也觉得，深渊最大的依仗，就是那两座箭塔！

    可现在，明明没有箭塔！一座都没有！

    一个人挑了二十多，近三十个人……他是怎么做到的啊！！

    不仅蛰伏之红。

    一路向北、吃货对视一眼，他们眼中，也满满的都是惊愕！

    “他，交给你了。”

    深渊伸手指指，跟蓝国永恒说道。

    蓝国永恒顺指望去。

    “阿狗！！”

    而蓝国永恒，一看到倒在地上的暴徒阿狼，顿时眼睛瞪圆，眼中仇恨的怒火，几乎要喷出！

    “人在做，天再看！”

    “你杀光辉，废我们复活次数的时候，没想到报应来的这么快吧？”

    蓝国永恒银牙紧咬，恨声说道。

    此时的暴徒阿狼，已是案板上的鱼、任人宰割！

    他又哪有勇气，再跟蓝国永恒叫嚣，斗嘴？

    “阿狼，一切，都是你自找的！”

    “受死吧！”

    而正当蓝国永恒握紧拳套，即将砸下的时候，身后又有声音传来。

    “手下留情！”

    “别杀人！不能再死人啊！”

    深渊寻声望去，不禁微微皱眉：又是他们！

    「网安江小兵LV8，士兵」。

    「网安小白杨LV8，剑士」。

    他俩手持火把，跑在最前面。

    他们满面焦急，竭尽全力奔跑着，向这边赶来。

    青蛙队长，你的背包，时尚炫爷，泰山，小羊安琪等人，紧随其后。

    正是「和平鸽」的人！

    蓝国永恒动作略微停滞，楞了一下。

    紧接着，他分明看到深渊的眼神示意。

    随后，他拳头毫不犹豫的砸下！

    “你！！”

