    容姐的后半句话，孟昔年自然心知肚明。

    没错，孟小宝也是差不多半个小时前突然哭起来的。

    所以，这到底是怎么回事？

    母女之间有一种玄妙的感应吗？

    如果是这样的话，孟小宝可能不是不舒服，是感应到了江筱的不舒服。但如果只是一般的感冒，也没有必要哭一路吧？

    不管怎么说，孟昔年知道接下来的话还是不适宜让人听到。

    他看着江筱，问道：“现在还能撑着吗？我带你回家。”

    小宝这会儿也就只是偶尔抽泣了，见了江筱乖得跟什么似的。

    “好，先回家。”

    江筱也点了点头。

    孟昔年把小宝给了容姐，自己走了过去，把江筱抱了起来。“走，我抱你下楼。”

    “师母，我先回去了，您不用担心，我睡一觉明天就没事了，茶馆的事情还是交给你们。”

    “知道知道，你呀，就别操心这个了，赶紧回去休息。”

    程秋莲目送他们离开，倒是挺遗憾的，她也想抱抱小珑心，也想逗逗她啊。

    真没见过长得那么漂亮的小姑娘。

    因为车上还有容姐，所以江筱与孟昔年也就没有多聊。

    不过，江筱在半道的时候想了想还是从容姐怀里抱过了孟小宝。

    她想试一下，她现在全身毫无灵气了，而且身体也不舒服了，孟小宝是否还会强行从她空间里吸收灵气。

    如果再吸收，那就是她空间的直接坍塌。

    但万一孟小宝能够感知到，所以没有再行动了呢？

    孟昔年看了一眼观后镜，可能也是猜到了江筱的想法，嘴角一抿，本来是想要阻止她的，但是话到了嘴边，还是咽了回去。

    她要试就让她试试吧。

    孟小宝哭得眼睛都是红的，小脸蛋也红红的，眼睛跟水浸过一样透净。

    她在江筱怀里安静乖巧，连小手都是规规矩矩地攒成小拳头，紧紧在窝在自己怀里，缩着没敢动。

    就是眼神怯生生地瞅着江筱。

    江筱总觉得她这小眼睛有点像是做错了事，自己知道错了的那种愧疚心虚，又求着原谅抱抱的那感觉。

    不过，现在还真的是肯定了一点，孟小宝这会儿不会再吸收她空间里的灵气了。

    江筱心中一松，然后看着这样的孟小宝又觉得心软。

    “小宝哪里不舒服，妈妈帮你看看。”

    她轻声说着，伸手就要去抓孟小宝的小手。

    孟小宝先是有了闪躲的意思，但是刚动了一下又停住了，让江筱轻搭上了她的手腕。

    其实江筱这么把脉，并不是真正地在把脉，就是这样能够让空间感受到对方的身体问题罢了。

    孟昔年又看了一下镜子里车后座的母女俩。

    他见江筱把了孟小宝的脉之后就抱着她没有说话，心里微一沉。

    难道说小宝还真的有什么问题？

    “江小姐，小宝没什么事吧？”容姐却是有些忍不住，她担心孟小宝。

    除了真正的关心，也有些害怕孟小宝是她在照顾着，真的出了什么事会追究她的责任。

    虽然江筱和孟昔年都是很好的，但事关孩子，很多父母都会失去理智。

