    六月的藏地，冰雪已经融化。

    冰川雪水冲洗过一遍的大地，已经开始渐渐回暖。

    这时候肿巴是比较凉快的，午间的时候甚至会让人感觉到热，不过即使在温度最低的夜晚，人走出门去，只要穿上毛衣和外套就差不多了。

    每年到了这时候，藏地的领导就会沿着马泉河，一路往上游巡视。

    没办法，每年的雪水融化后，都会让河滩变得更加荒芜，河沙会随着大风从河里飞起，造成非常严重的土地沙化现象。

    这件事情已经引起了藏地领导的注意，他们一直在想方设法治理马泉河附近的沙化问题，保护草场。

    草场对于藏地人来说，无比重要。

    藏地牧民们世世代代以放牧为生，牲口就是他们的财富，每一个牧民都想拥有更多的牲口，因为只有牲口多了，他们才会变得富裕。

    可是牲口多了，草场却不会变，而且因为沙漠化的问题，每年都在缩小，这就是让人非常头疼的地方。

    马泉河下游，因为海拔较低，而且靠近人口集中的萨拉和芝林等地，沙化治理就非常好。

    可是沿着马泉河慢慢往上走，情况就变得复杂了。

    因为没有了雪水的流淌，有些河滩已经变得干涸或者变窄，底下的河沙也就裸露了出来，风一吹，就开始到处侵蚀草地，四下扩散。

    这个问题之前一直没有很好的办法解决，只能花大力气打草方格，才能在一定程度上抑制，可却没能根本性解决问题。

    可是今年，事情好像发生了一点变化。

    领导们来到一段河滩，看着河滩上长得郁郁葱葱的植物，特地停下车子，查看了很久。

    “这是什么植物？什么时候种下的？我记得去年的这个时候，这里还全都是沙子，对不对？”

    领导显然对这事儿很上心，去年看到过的情景，今年还牢牢记着，所以才刚一到步就看出不同来了，立即出声询问。

    作为治沙的总负责人，罗颖一直在旁陪着领导巡视。

    听了领导的问话，她连忙上前解释：“这是我们去年从西北引进的砂生槐，是很特殊的品种，专门用来治沙的，虽然种下去还没到一年，但是效果很好。领导您看，本来这里都是河滩，冬天的时候被冰雪覆盖，雪融的时候冰冷的雪水流过，没有植物能活下来，可是这些砂生槐却没事，等到了雪水过后，它们又会长出来，这样既保持了水土，也能变成非常好的草料。”

    领导走过去仔细查看砂生槐的生长情况，还忍不住摘下几片叶子，放进自己的嘴里，轻轻的咀嚼，仿佛就是一头吃草的牲口一样，品尝着砂生槐的味道。

    嚼了一会儿，领导点点头：“我的额母也是牧民，我家里从小就养牛、养羊，额母就是这样把我们家里的五个孩子养大的。小时候肚子饿得厉害的时候，我常常和牛羊一起吃它们的草料，想试试能不能像它们一样，填饱肚子。”

    领导有些感慨，从前那种贫困的日子已经离现在的他很远了，可他还对当时的情景记忆犹新。

    微微停顿了一下，他又笑着说：“就是因为这样，我的嘴巴懂得品尝草料的好坏，这些砂生槐，味道很不错，牛羊应该会很爱吃的。”

    罗颖觉得这种说法挺有意思的，人类的胃根本不能消化这些草料，不过通过观察，她发现牛羊真的很喜欢吃这些砂生槐就对了。

    她试过把一些牛羊特别爱吃的草料和砂生槐的叶子放在一起，没想到牛羊居然大多选择砂生槐，通过这个用脚选出来的结果，可见牛羊更喜欢吃这些砂生槐。

    领导指了指河滩上，正在努力种植砂生槐的牧民们，问道：“你们准备把这里全都种上这种砂生槐吗？”

    “是的，从这里到那里，会全部种上。”

    罗颖指着远处给领导介绍：“我们去年已经在这一片小规模的种植砂生槐，发现效果很不错，所以今年我们买回来更多这种砂生槐，准备把这附近的河滩都种好，明年这一代的沙化情况应该就能遏制住了。”

    领导很高兴，因为他感觉那个让他困扰多时的问题，好像看到了一点彻底解决的希望。

    大部分的藏地家庭都是农奴出身，并不怕吃苦，他们愿意为了保护自己的草场而努力干活，他们怕的是找不到好的解决办法，只能眼睁睁的看着自己的草场一点一点被风沙吞噬。

    领导点点头：“好，你们的成果应该分享出去，让更多的人知道，这种砂生槐你们是从哪里买来的？”

    罗颖解释道：“我们是从西北一家叫做牧雅林业的公司买来的，每一株是一块钱，今年我们买来了五百万株。”

    “一株一块钱？”

    领导是穷人家庭出身，父亲早死，家里依靠着母亲辛勤劳动把他们兄弟姐妹养大，所以他习惯了一块钱掰成好几块使。

    现在听到一株砂生槐要一块钱，他的眼皮子立即跳了起来，而且是不停的跳：“怎么这么贵？我听说一块钱在市场上可以买好几株树苗了，上一次南丹和我说，如果大批量进货的话，一块钱可以买八株白剌。”

    罗颖听了摇摇头，解释道：“领导，不一样的，牧雅林业是治沙育苗方面非常有实力的公司，他们公司我亲自去看了，这一个品种的砂生槐，是他们针对我们高原地带的环境研发出来的，成本很高，所以才会是这样的价格。”

    微微一顿，罗颖又说：“虽然价格上是比其他的沙地植物贵，可是领导您说的白剌在这里可没有这样的效果，从前我们也种过白剌，可是它们在沙地种没问题，放在河滩上就不行了，每年雪水一过，它们就都冻死了，倒是这种砂生槐，它们不怕冰冻的雪水，也能耐得住干涸，最重要是牲口还爱吃，一举三得，是最合适我们这里的治沙植物了。”

    最后，她总结了一句：“这个价格，我觉得是不贵的。”

