    

    第19章你说得对，确实不能让你出来

    杨建光刚刚从老祠堂走了出来，便在路上碰上了一个低头走路的中年。

    中年便是上回杨建光借钱，出声劝阻他的邻居，跟曾经的杨建光父亲一样，没事就喜欢跑赌场糟蹋几个钱。

    “木生叔，去打牌是吗？”

    “建光啊，”木生脸上挂着尴尬的笑容，“叔去看几眼就是。”

    杨建光点了点头，只是从木生身旁擦肩而过，远远的抛下了一句话。

    “木生叔，要不然今晚还是早点回家休息吧。”

    看着杨建光走远的背影，木生内心突然犯起了嘀咕。

    这小子，这句话是什么意思？他要干什么！

    一阵寒风刮来，木生一阵哆嗦，突然回想到今天白天杨建光大发神威的那一幕，内心莫名有些发怵。

    他看着不远处祠堂的喧嚣声，搓了搓手，还是转身回家去了。

    当他转身的那一刻，一辆桑塔纳快速的行驶到了祠堂门口。

    听杨建光将情况说了一遍后，张军先是仔细听了一下里头的动静，跟趴在窗头观察的同伴交流了一个眼色后。

    张军毫不犹豫的举着棍子，一脚揣开了祠堂的门。

    而同伴也麻利的举着武器跳了出来，干脆利落的喝道。“所有人不准动，双手抱头蹲在地上！不听劝告者后果自负！”

    这突如其来的一幕，瞬间让祠堂里炸开了锅，一个赌徒愣住原地，惊恐的看着穿着制度，有如神兵天降的张军等人。

    “我尼玛！”大象瞬间就急了，这赌场是他开的，要是被官端掉了，那以后还怎么开下去！

    想到这里，大象黑着脸愤怒的朝着赌桌上的人群扫了一眼，恶狠狠的说道。

    “谁他么报的官，找死是吧？信不信我查出来是谁，弄死你去！”

    就在这时候，门外一道熟悉的声音响了起来。

    “不好意思大象，是我报的官。”

    当杨建光出现的一刻，大象瞬间就怒了，当场抄起凳子。招呼起了小弟就要跟杨建光拼命。

    这个赌场可是他的命根子，杨建光竟然算计到了他头上！

    只是大象还没有靠近杨建光，就被张军干脆利落的放倒在地。“你给我老实点！

    剩下几个小弟，在看到制度出现的一刻早就怂的不行，一个个像个鹌鹑一样窝在地上。

    被放倒在地的大象，不敢相信的看着这一幕。在杨村作威作福这么多年的他，从来没有想到有一天自己会被逮住。

    杨建光不屑的走到大象面前，摇了摇手指。

    “先下手为强，在算计别人的时候，是不是应该想想自己会不会被算计。”

    “这屋子里起码有个几万块，根据国家法律，你这个组织聚众赌博、开设赌场起码能够在里面呆到三年。”

    说着，杨建光手一指角落的小弟，略带调侃的说道。“至于你们这些从犯，起码进去一年。不过如果你们主动交代你们老大的罪行，也许还能减轻罪行。”

    这一嗓子下去，连张军都高看了杨建光一眼。一个村民，竟然对国家法律了解的这么详细，而且还懂得威逼利诱？

    扣着手好不容易站起来的大象，一看有几个忍不住瞬间急了，一嗓子吼道。“你们都是傻子吗，老子表哥是石山罗所长，谁能抓老子？”

    “你们这两个人，赶紧放了老子，不然老子一个电话过去，你们通通都得给我滚蛋。”

    “罗所长，那个罗所长……”只是张军话还没有说完，一旁的同事突然扯了扯他的手臂，脸色有些煞白的说道。“你小子住嘴，石山还有第二个罗所长吗？”

    同事这一提醒，这下轮到张军愣住了。

    他好像真听所长提过，杨村有个人是他表弟来着。

    想到这里，张军突然有些不敢相信的问道。“你就是大象？”

    “呵呵，劳资行不更名坐不改姓，就是大象！你们罗所长，就我亲表哥！”

    大象镇定自若的一幕，让杨建光莫名的皱了皱眉头，他可从没听说过大象有个什么所长表哥。

    难不成，今天只能捅破这层窗户纸了？

    另一边，张军跟同事面面相觑，有些尴尬起来。

    最后，张军反倒是给大象挤出了个笑容。“这个……我们打个电话再回来。”

    大象内心丝毫没有任何畏惧，他敢在杨村聚众赌博、放高利代，自然是有自己的底气！

    只要摆出他表哥的名号，他就不信在石山镇，有谁能不给罗所长一分面子！

    同事去一旁打电话去了，张军则尴尬的替大象解开了手铐，无奈的站在一旁打量着祠堂的众人。

    松开了手铐，大象更是肆无忌惮，嚣张无比的走到了杨建光面前，狞笑道。

    “杨建光，你居然敢报官抓我，我跟你说，你死定了！”

    “你以为就他们几个敢抓劳资，做梦去吧你！别说是赌博了，就是我现在打了你，你又能拿我怎么样呢？”

    大象肆无忌惮的话，让制服也有些无奈的摇了摇头，看来今天这事只能不了了之了。

    甚至因为这次报官，杨建光绝对会被大象这群人报复，可是他们也有些无可奈何。

    他们手上虽然没有戴上枷锁。可关系，就是他们手中最大的枷锁。

    “大象，你不要太过得意了，小心得意过头了。”杨建光微微一笑，到了这时候反而有些不急了，搬了把椅子坐了下来，饶有兴致的看着眼前的大象。

    自从知道大象表哥是所长，杨建光已经对这回抓大象不抱什么希望了，既然这样，那就只有把这件事捅出来了！

    “你在这装尼玛呢。”大象狞笑一声，大手一挥。“给老子揍他！”

    几个小弟也似乎得到了底气，一个个那叫一个嚣张，堂而皇之的从桌子底下摸出砍刀、铁棍……

    “喂，你控制一下！”看着这一幕，一旁的张军忍不住了，

    “你给我滚一边去，什么玩意在这里叫叫叫！”大象一把将张军推了开来，

    “我今天要弄这小子，你敢有什么意见？信不信我今天就让我表哥把你撸下去？”

    大象这毫不留情面的一嗓子，瞬间让张军脸上变得青一块白一块，无奈的停下了脚步。

    很快，杨建光便被一群小弟挥舞着各种武器包围住了，杨建光刚想反抗，便被两个小弟直接一把将他按在了桌子上。

    大象狞笑一声，右手不屑的拍打在杨建光的脸上，嘲讽道。

    “杨建光，你一家穷鬼，跟我斗，你配吗？我碾死你，就像是碾死一只臭虫一样简单！”

    “我大象，在这里杨村，就是天就是地！被我欺负，被我压榨，是你们活该！

    “你们这种人生得没钱没势，就是fw，就该认命，就活该被欺负！反抗，你也配？”

    “跪下来，从我胯下钻过去，劳资就放过你！”

    大象一边说着，一边对着杨建光叉开了双腿，“来吧，像狗一样钻过去，我就放过你。”

    做出这个动作后，大象狂笑着，他期待的看着杨建光，想要看到杨建光脸上的痛苦、惶恐。

    只是让大象不解的是，杨建光反而对他笑了笑道。“好啊，想让我钻过去也行，你先回答我一个问题吧。”

    闻言，大象微微一愣，可一旁的杨建光却加大了音量，“你先回答一下，今天白天是不是被我吓得尿裤子了？”

    这句话一出，大象肥硕的脸庞瞬间变得涨红无比。

    “你找死！”

    “给劳资弄死他！”

    大象发了话，几个小弟虽然憋着笑，还是挥起了着砍刀。

    就在这时，一道厉喝声瞬间响了起来。“不准动，全部双手抱头，蹲在地上！”

    “姓张的，你敢抓我？你吃了豹子胆了？你不知道我表哥是谁吗？”大象理都不理张军的喝声，不屑一顾的吼道。

    就在这时，一道愤怒到极致的声音从门外传了过来。

    “大象，你快给老子住手！”

    大象先生一愣，一直等到看清门口威严中年模样时，他立马松了一口气。

    这不就是他表哥罗所长吗？

    看着表哥忧心忡忡的表情，大象内心大为感动，什么是亲情，这就是亲情啊！

    想到这里，大象激动的迎了上去。“表哥你怎么来了，这点小事，怎么配得上您亲自出手呢。”

    似乎见到了大象，迎面而来的罗所长也加快了步伐。

    看着这一幕，几个小弟那叫一个骄傲感慨。

    原来自己老大没有吹牛，牛鼻大发了！

    可是就在两人眼看着就要相遇的时候，大象激动向罗所长手抓去，可却被焦急的罗所长一把推开了。

    大象懵逼了，表哥这是要干什么，他不是来找自己的？

    一众小弟傻眼了，老大这表哥怎么把老大推开来了，那他找谁来了？

    等等，这个方向怎么好像是……

    这不可能！

    很快，罗所长几步冲到了杨建光面前，激动的握住了杨建光的双手，

    “杨先生，您没有事吧？不好意思我们来晚了！”

    看着罗所长殷勤的样子，大象突然傻眼了，只感觉大脑一阵天旋地转，瘫倒在了地上。

    这……这怎么可能！

    绝对是幻觉！

    一个泥腿子，怎么可能让自己表哥这么客气啊！

    罗所长殷勤的样子，让杨建光都有了一些猝不及防。

    不过很快，杨建光还是反应了过来。

    看这样子他赌对了，苏远翔他家里比自己想象的还要有能力一些。

    “罗所长，我没事，不过我觉得还是先处理一下这起聚众赌博，寻讯滋事的事件比较好吧。”

    杨建光不冷不热的声音，并没有让罗所长的笑容有任何减少，反而笑得更加灿烂。

    “杨先生您放心，对于这种恶性事件，我们安全所绝对是零容忍的！”

    说完之后，罗所长一转头，威严的喝道。“把他们几个全部给我抓起来。”

    ……

    “这次算我认栽！”大象被张军扣着，在路过杨建光的时候，他眼中充满了恨意。

    杨建光耸了耸肩，微微一笑，“看来有时候，蝼蚁也能撼动你这颗大树。”

    “不过听说那里头变态比较多，你可得多带几条裤子去换啊，不然被吓得尿裤子怎么办。”

    “你……”杨建光这一番话，瞬间让大象控制不住自己的怒火，咬牙切齿个不停。

    只是出乎杨建光意料之中的是，大象居然很快冷静了下来。

    因为他知道，连他表哥那种天一样的人物对杨建光都这个态度了，他绝对没可能翻盘了。

    但是他恨啊，凭什么，凭什么一个小人物，能够攀上比他表哥还大的人物！

    凭什么一家穷鬼，竟然能把他大象给扳倒了，害得他要进高墙里面去！

    此刻内心对杨建光澎湃的恨意，让大象没有忍住内心的想法。

    “我聚众赌博，顶多关进去三年，嘿嘿等我出来，除非你家不在杨村了，不然你妈、你爸，还有你以后的老婆、孩子……”

    压低声音说完之后，大象突然极其得意的笑了起来，他都迫不及待的看到杨建光恐惧崩溃的样子了，谁叫杨建光要惹上自己呢！

    只是让大象失望的是，他的恐吓并没有收到意料之中的效果。杨建光没有恐惧，没有担忧，只是平静的对视着他，脸上挂着淡淡的嘲讽。

    而且最后杨建光反而俯下了身体，咧嘴笑出了一口大白牙，平静的对着大象耳旁说道。

    “你说得对，确实不能让你出来。”

    说完之后，杨建光突然抬起了头，加大了音量。

    “张sir，不好意思，我还有一点情报想向你汇报。”

    “我怀疑大象故意杀人，地点就在后山，里面有他埋尸的证据！

