    “他这是在干什么？”

    洛妙音一眼就看到了盘坐在血色阵法中的陈枫。

    此刻，站在她身边的。

    除了先前那两个真传弟子之外，还多了一位新的真传弟子。

    此人正是先前洛妙音传讯联系上的于南华。

    星河剑派三百六十大真传弟子中，实力位列第二十五的弟子。

    于南华在看到陈枫面前那尊大修罗洪炉时，眸色瞬间变暗。

    是个人都能看得出来，这尊四足方鼎，绝对是好东西！旁边的陈枫已经全身心投入炼化之中，身上的光芒明灭不定。

    他周围升腾起了一层蕴含着特殊力量的袅袅白雾。

    在下方的血色阵法之中，显得格外突兀。

    在洛妙音还没反应过来的时候。

    旁边的于南华，便是率先开口。

    “洛师妹，快，你我联手！”

    “绝不能让那小子把所有好处全都占为己有！”

    说着，于南华更是扫了一眼身后紧跟着的另外两位真传弟子。

    果不其然，他们的眼中，也升腾起了贪婪的欲望。

    当即，四人齐齐联手。

    就连洛妙音也被法阵当中的那尊极为特殊的四足方鼎吸引。

    在这个时候，选择跟于南华三人并肩而立。

    随着一声断喝！耀眼的光芒如炸雷般，响彻苍穹！反弹而出的强大气浪，甚至差点将他们四人掀翻出去。

    光影剑气，不断冲向陈枫所在的法阵。

    四人分别占据东南西北四个方向，铺天盖地而下！从四处进攻，不留一处死角。

    不过，陈枫的周围有特殊的法阵护体。

    纵使他们四人加起来，实力甚至隐隐有星魂武神境第十二重楼的程度。

    然而，令他们意外的是。

    陈枫的周围，就是有一道特殊的朦胧法阵。

    强悍地将方圆数十米都笼罩在了其中。

    他们方才的全力一击，只能让这个防护阵嘎吱嘎吱作响。

    防护阵中的陈枫，依然双目紧闭。

    没有受到外界的丝毫影响。

    “洛师姐，你不是带了捆仙绳吗？”

    “事不宜迟，赶紧用吧。”

    一位真传弟子开口说道。

    于南华眸色一暗，将光芒尽数收敛其中。

    他也翻手取出一件顶级法器：“洛师妹，再来！”

    ……金三爷目前的实力终究还是有限。

    一盏茶的时间之后，随着一声支离破碎的巨响！几个法阵联合起来形成的防护阵，彻底被击溃。

    陈枫和大修罗烘炉的真面貌，也终于彻底浮现在四人眼前！“这是……”方才在防护阵外，他们看不真切里面的大修罗烘炉究竟如何模样。

    只能通过一丝外泄的气息，感知那必然不会是非凡之物。

    而现在，破除法阵后，庞大汹涌的顶级法器气息扑面而来。

    几乎瞬间，将四人淹没覆盖。

    纵使他们并不清楚，陈枫正在炼化的这尊四足方鼎究竟是什么来历。

    却也能感知得到，此物了不得！原本还尽量收敛着的于南华，在这一刻也终究是忍不住了。

    就连洛妙音，目光也被大修罗烘炉吸引。

    陈枫在碎玉大会得到的机缘，实在是太大了！眼看着陈枫即将彻底炼化完成。

    四人根本无需多言，齐齐冲着陈枫动手。

    剑气四射，杀意弥漫开来。

    轰！恐怖的力量波动浩荡四面八方。

    冲击而下的四方杀气，聚拢形成强横风暴！使得下方的大地都开始跟着剧烈颤动了起来！陈枫双目紧闭，紧闭牙关，全力运转着自身的修为，可还是来不及。

    几乎到星魂武神境第十二重楼的攻击已至！不论是主动硬抗，还是及时抽身闪避，都会不可避免地中断炼化过程。

    就在最后那一刹那。

    陈枫的双目骤然睁开，从中迸射出赤色光芒。

    下一刻，他的身影迅速消失在了原地，而后在远处出现。

    他的脸色不断转变，由红变白！气息剧烈波动了起来。

    炼化那尊大修罗烘炉只剩下最后半柱香的时间，他都已经炼化了五成了！最后关头生生中断，这种反噬可不是一般人能经受得起的！纵使修为又有新高的陈枫，此刻也脚步一阵踉跄，想要撑住但还是没成功。

    噗——他单膝跪地，张口喷出一口精血。

    待他抬眸，看向面前四人，陈枫的眸光是前所未有的冰冷，满含着肃杀之气。

    洛妙音！又是她率人坏了他的好事！不过，当陈枫的目光转到洛妙音旁边那个男子身上时，他的眉头一蹙。

    而后勾唇，极为嘲讽地笑了起来。

    这位身穿星河剑派真传弟子专属服饰的年轻男子，样貌平平。

    但他却是见过。

    正是当日在碎玉大会结束之时，当众询问荒神将星河剑派内斗如何算的那个修炼者！“原来你是星河剑派之人。”

    “难怪，那日碎玉大会上，你故意问那荒神将，同门内斗会不会引来大荒主惩罚。”

    看着洛妙音还站在于南华的旁边，陈枫简直气不打一处来。

    若非她是门主之女，此刻她手持紫色捆仙绳出现在这里。

    陈枫早就打算下死手了！即便如此，此刻的陈枫依然面容冰冷地盯着她：“我上次警告过你的，我的耐心是有限的！”

    “若非看在门主对我有过照拂的份上，早在上次你就已经死了！”

    看着陈枫这番不客气的狠话。

    洛妙音心中一颤，下意识觉得有些后悔。

    然而，不等她再想什么，旁边的于南华上前一步，剑指陈枫。

    “身为星河剑派的弟子，参加碎玉大会。”

    “别人夺冠是为了给自家门派争光，偏偏你不管不顾，大杀特杀。”

    “现在，九大势力里，其他八家本就对我们星河剑派不屑一顾。”

    “有你这么一出儿，更是找到了对我们星河剑派出手的借口！”

    “都到这种时候了，你倒是一副没事人的样子，完全不管星河剑派的死活。”

    “不及时回门派也就罢了，还打算在这独占所有好处。”

    “你也未免太厚颜无耻了！”

    于南华说得大义凛然，相当义愤填膺。

    他上前一步，杀气四射而出，极为凌厉锋锐。

    强大的威压直逼陈枫门面而来。

    

