    封天宇走到老者的尸体旁边，伸手一摄。

    七道粉红色的光芒，便飞到了他的手中！

    看到了自己手中的,粉红色光芒虚影。

    封天宇的嘴角，露出了一抹笑容！

    到手了！

    他转身便打算离去！

    正在这时，天空之中，无数的云彩。

    宛如朝圣一般，开始不断的，朝着老者尸体的上空，缓缓的汇聚！

    紧接着，一股恐怖的威压！

    便笼罩在了萧家的上空！

    在这股恐怖的威压之下！

    所有人都觉的，自己仿佛是弱小的蝼蚁一般渺小！

    片刻时间，一尊由无数朵云彩，汇聚而成的巨大虚影。

    出现在了，萧家的上空。

    巨大虚幻身影，仿佛神明一般！

    高高在上的俯视着，下方的众人！

    当他的眼睛，扫视到众人身上的时候。

    众人的身体，竟然忍不住，开始不停的颤抖了起来！

    面对宛如世界末日一般的场景。

    众人的心底深处，不由得，诞生出了一股绝望！

    “这是...，神之分身！”

    人群之中，一些有见识的人，认出了巨大虚影的来历。

    苍莽界之中存在着，一则关于神之分身的传说！

    传说苍莽界之中，有着几股大势力！

    都是上界传承下来的道统！

    他们跟上界的那些道统，有着密切的关系！

    上界道统，为了保护，自己宗门在下界的道统传承。

    可以顺利的发展！

    便留下了一缕神之分身，当做庇护！

    神之分身之中，蕴含着一缕精纯的神之本源！

    虽然只是一缕神之本源。

    但!

    神与凡之间，却宛如隔着一道不可逾越的天堑一般！

    神境之下，凡人皆是蝼蚁。

    “是谁？竟敢毁我宗下界根基？斩杀我下界道统至强者！”

    当神之分身出现的刹那间！

    一道蕴含无尽威严的声音，同一时间，也在天空之中，传了出来！

    伴随着威严声音的响彻！

    一股犹如泰山压顶一般的，强烈威压。

    猛然间降临在了，场中众人的身体之上！

    这一刻，在巨大的威压之下，场中的众人，除了封天宇以外！

    所有的人，都在同一时间，跪倒在了地上！

    “哼！”

    见到这一幕，封天宇冷哼了一声！

    随手取出了一面令牌！

    朝着天空之中的神之分身，就扔了过去！

    “滚！”

    天空之中的神之分身，见到这一幕！

    顿时，心中大怒，想要斩杀，自己面前的，这个嚣张蝼蚁！

    不过，当感觉到令牌之中，所散发出来的，那股神秘力量的时候！

    神之分身的动作，猛然间，一下子僵硬了！

    接着，众人便看到了，不可思议的一幕！

    天空之中，那道散发着，无尽威严的巨大身影！

    在这一刻，竟然仿佛是老鼠见了猫一般！

    他双手颤颤巍巍的接住了，那枚小小的令牌！

    高举过头顶！

    噗通的一下，便跪倒在了地上！

    “大人！小人不知道，是您在此处！冒犯之处，还望大人见谅！”

    一边说着，那道威严的身影。

    还不断的，朝着封天宇，所在的方向，行着跪拜大礼！

    封天宇看到这一幕，丝毫不觉得意外。

    只是，冷哼了一声，开口道：

    “哼！胆敢泄露半分，关于我行踪的消息！”

    “别说是你这下界的道统！即使是上界的，我也一样灭了你们！”

    听到这话，那道虚影的恐惧之意，更浓了。

    顿时，他的脑袋如同捣蒜一样，朝着封天宇，不断的磕着头！

    一边磕头，一边还忙不迭的，向封天宇做出保证。

    生怕晚了，会触怒这位大人！

    “大人放心，小人不敢！”

    “滚吧！”

    再次听到封天宇的话音响起！

    天空之中的那道身影，如蒙大赦！

    双手捧着令牌，小心翼翼的，呈递到了封天宇的手中之后！

    再次深施一礼之后，便消散在了天地之间！

    地面上的众人，看到这一幕，所有人的，都愣住了！

    大家此时，都诞生出了一种，我是谁？我在哪的感觉？

    不是都说神之威严，不可挑战么？

    不是说神境之下，凡人都是蝼蚁么？

    这一切都不会是，骗人的吧？

    此时，见到这一幕的，萧家老祖和萧楚河。

    早已经惊讶的，下巴都差点掉了下来！

    越是强大，越知道神明的可怕！

    那一道，一出现就压得他们，险些窒息的神之分身！

    没想到，在见到封天宇之后，却表现的如此不堪！

    细思极恐！

    现在两人已经不敢再去揣测，封天宇的背后！

    到底拥有着，怎样的势力了！

    这种远远超越，他们认知的存在！

    他们唯一所能做的事情！

    那就只有仰望！

    地面上的萧茹雪，见到此幕，

    眼中更是异彩连连！

    此时，她想到了，封天宇曾经跟他所说过的一句话！

    圣族之下，一切势力，皆是蝼蚁！

    当时，封天宇还跟她解释了一下。

    关于这段话所隐藏的，另一个涵义！

    在圣界，圣族之人的眼中，只分为两种势力！

    圣族与非圣族！

    只要不是，圣族的势力，就皆是三流势力！

    即使是那些远古宗门和不朽大教。

    背后也是有着圣族势力，在暗中支持着！

    要不然，也不能称之为不朽！

    这一刻，他对封天宇曾经所描述过的上界。

    更是充满了强烈的好奇和渴望！

    同时，她对神秘的封天宇，更是多了，一种强烈的探索欲！

    女人天生是比较好奇的生物！

    天生便有着强烈的探索欲！

    特别是对于自己心仪的男子，这种感觉会变得更加的强烈！

    萧楚河从萧家众人的人群之中，走到了封天宇的面前，开口道：

    “封大人，您看他们三人，应当如何处理？”

    听到萧楚河的话语，封天宇看都没有看。

    此时，已经完全吓傻了的，张轩等人！

    而淡淡的开口道：

    “我答应过雪儿的事情！自然要完成我的承诺！”

    “杀人！不用我教你吧！”

    听到了封天宇的话语，萧楚河忍不住一阵冷汗淋漓！

    虽然，此刻封天宇的身上，没有丝毫的威压散发！

    但！

    现在的封天宇，却比以往任何时候。

    所带给他的压力，都要强上很多！

    亲眼见识过，封天宇的强大之后。

    萧楚河此时，已经打心底里，敬畏起了封天宇！

    地面上，听到了封天宇声音的，拓跋海三人！

    此时的脸色，更加的苍白了！

    生命的最后时刻！

    拓跋海，却回想起了！

    当时张轩跟他所说过的，一句话！

    “到时候，我就让他见识一下，什么叫做强龙压不过地头蛇！”

    现在看来，当时张轩所说的那句话，是多么的可笑！

    伴随着，他最后的一声感慨！

    他的脑袋，已经掉落在了地上！

    意识也一点点的，消散在了，这个世间之中！

