    

    一直到了姬麓山脚下，秦翡四个人才总算是彻底完成了跳车运动。

    齐邵迟脸色苍白的看向秦翡，说实话，这绝对是他这二十年来最刺激的一次，期间有好几次齐邵迟都觉得自己其实也不用这么拼命，就是一场游戏，结果，看着秦翡和林慕戍、胡禄三个人完全没有压力的模样，到底还是跟了上去。

    秦翡看着面前的山路，对着三个人说道：“这里就是了，具体在山里的什么位置我就不确定了，还是要进山查看一下，不过，我想他们为了学生的安全应该不会在深山里。”

    林慕戍给秦翡递了张湿巾，又擦了擦头上的汗，赞同的说道：“到这里应该就不难了，咱们边走边看吧，这边本来就没有什么游人，节目组的人员应该不少，这么多人进山肯定是有蛛丝马迹可寻的。”

    齐邵迟站在旁边听着林慕戍和秦翡的对话，内心这个时候才认识到他们之间的差距，齐邵迟自诩聪明沉稳，在京城他们同一辈之中已经算是佼佼者了，可是，当和秦翡、林慕戍比起来的时候，齐邵迟才明白他现在有多平凡。

    秦翡刚要说话，副导他们的两辆车就停在了他们的面前。

    副导心惊肉跳的看完这场完整的‘表演’之后，人都虚脱了，一下车，副导因为腿软差点没摔在地上，不过，这个时候他也顾不上这些了，踉跄了两步，立刻气势汹汹的走了过去，这个时候也顾不得秦翡他们都是什么不能惹的身份了，张口就是怒斥，气急败坏的道：“你们怎么回事啊？你们在干什么知道吗？找死吗？”

    秦翡四个人明显是被副导这么突然的怒气冲冲的冲过来的模样给愣住了。

    秦翡眨了眨眼睛，听清楚副导的话，开口说道：“我们违反规则了吗？”

    秦翡保证她说这句话完全没有别的意思，就是单纯的问一句。

    可是偏偏这句话直接把副导的怒火给捅开了，瞪着眼睛，怒声道：“你说呢，你自己说呢？这是规则的事情了吗？这是生命的问题了，你们刚才在做什么？你们知不知道，刚刚要是有一点失误，你们连命都没了，这是开玩笑的事情吗？”

    副导气的直打哆嗦。

    林慕戍倒是理解副导生气的原因，秦翡做这件事的时候，林慕戍就能够预料到现在的场面，不过，秦翡应该意识不到，毕竟，这种程度在秦翡的认知里就跟着她开车上学一样，没什么大不了的。

    林慕戍赶紧挡在秦翡面前，生怕秦翡再说出什么话来，和副导解释道：“您别生气，我们的身手都是训练过的，不会出现任何的意外，不然，我们也不会做这样的事情的，我能理解您的心情，但是，这个规则是你们定的，我们当时也没有别的办法，虽然没有提前打招呼，但是，我们自己也是对自己负责的，所有动作和操作都是在能够保证自己绝对的安全范围内进行的。”

    听着林慕戍客客气气的话，副导也冷静下来了，但是一想到刚刚的事情还是心有余悸，忍不住的教育道：“那也不行，这种事情怎么能够有把握确保自己的安全，万一有个万一呢，我怎么和你们的父母交代，你们怎么对自己交代？到时候你们连后悔的机会都没有，多危险的事情啊，你们怎么想得出来？”

    林慕戍也知道他就算是怎么解释这种事情，副导也不会相信的，不对，应该说所有人都不会相信的，因为在他们看来十分危险的事情，在秦翡这里就是一日三餐这么简单，索性，林慕戍也就不再解释这些了，直接说道：“抱歉了，这次使我们考虑不周，下次不会了，给你们添麻烦了。”

    副导看着林慕戍态度诚恳的样子，也算是消气了，当然，主要是理智回归了，看着这四个人，想着这四个人的身份也确实是不敢多说什么了，只能绷着脸点点头，语重心长的道：“麻烦倒是不怕，就是担心你们的安全，行了，别再有这样的情况了。”

    林慕戍笑着点点头。

    胡禄看着秦翡一脸不理解的模样，立刻上前一步，挡住了秦翡的表情，也跟着赶紧点点头。

    副导看了一眼被挡在后面的秦翡，心累的开口说道：“继续吧。”

    秦翡四个人这才朝着山里走了进去。

    秦翡四个人进了山，大概走了半个多小时就感觉到了山里的凉意。

    齐邵迟见秦翡三个人说说笑笑的模样，完全没有一点紧张感和想要完成任务的态度，就连跟在他们身后的副导一行人都是一头雾水的跟着。

    齐邵迟自觉自己是一个挺沉得住的人，不然也不可能跟着秦翡他们在山里漫无目的的走了半个多小时都没有说话。

    不过，现在齐邵迟倒是真的有些沉不住了，忍不住的开口问道：“嫂子，你们现在有头绪吗？现在也不知道是什么时间了。”

    因为他们没有手机，连手表都给没收了，再加上在山里，现在还真是没有什么时间概念。

    秦翡抬头看了看，说道：“三点多一点，不着急。”

    “三点多一点？你怎么知道的？”齐邵迟好奇的问道。

    秦翡白了一眼齐邵迟，给了一敷衍的解释：“常识。”

    齐邵迟自然是看得出来秦翡眼底的嫌弃，看了一眼摄像机，到底是没有继续问，而是问了另外一个问题：“那嫂子你知道基地在哪了吗？”

    秦翡没有停下脚步，听着齐邵迟的问题，到底还是开口给齐邵迟解释的说道：“还要往前走走，我记得按照地图上的标注这边山路不多，主路也就三条，这条如果错了，前面会有三条路的交界口，到了那边应该就能确定了。”

    齐邵迟还是不明白，别说齐邵迟不明白了，就连副导他们也是不明所以的样子，都是认真的听着秦翡的分析，但是显然秦翡并没有继续说下去的欲望。

    齐邵迟还想要问，就被胡禄给拦住了。

    胡禄笑着说道：“我劝你，这个时候最好别多问了，她这个人最是没有耐心的，你跟着就行了。”

    齐邵迟抬眼就看见了秦翡脸上不自觉露出的不耐烦的表情，立刻闭了嘴。

    后面的副导露出了遗憾的表情，说实话，他的好奇心也是挺重的。

    很快就到了秦翡说的三条路的交界口，一众人停在了原地，秦翡和林慕戍两个人对视一眼，朝着四周走过去，不知道在看什么，一群人一头雾水的看着两个人。

    不过很快林慕戍那边就喊道：“秦翡，这边。”

    秦翡立刻走过去，其他人也围了过去，他们看不懂，但是，秦翡明显是看懂的，对着几个人说道：“走这边。”

    几个人跟在秦翡和林慕戍后面，之后，两个人就没有再像刚刚上来的时候那样聊天说笑了，而是不停的观察着周围，看的其他人也是大气不敢喘一声的样子。

    倒是副导几个工作人员一个个满心震惊，因为他们都明白，秦翡和林慕戍找对了方向，而且，目前走的路也是正确的。

    不过，这条路弯弯曲曲的走了没一会儿的功夫，两个人就放弃了剩下的路，而是朝着没有路的山里走了进去。

    齐邵迟和胡禄两个人跟在后面。

    林慕戍走在最前面，时不时的蹲下来，在前面带路，一群人跟在后面，不过，相比较其他人跄踉的模样，秦翡似乎很习惯在山里走路，手里拿着木棍跟在林慕戍的后面。

    而副导几个人却是越来越心惊了，因为，马上就要到地方了。

    就在这个时候，秦翡手中的木棍突然朝着齐邵迟脚边打了过去。

    这么突然的一下，还真是惊吓到了几个人，几个人全都下意识的看过去，齐邵迟也是下意识的躲开，全都朝着秦翡木棍看了过去。

    然后就见秦翡木棍上直接挑起了一条黑色的蛇，被秦翡狠狠地摔在了远处，等到几人反应过来，那条黑蛇就已经快速的消失了草丛里了。

    齐邵迟是真的有些吓到了，他其实是挺怕蛇这种东西的，而且，刚刚那条蛇恐怕还是有毒的，齐邵迟脸上还带着未消下去的惊恐，下意识的靠近了秦翡，双手搭在秦翡的肩膀上，弱小无助的喊了一声：“嫂子。”

    副导他们是知道这一带蛇很多的，毕竟是山里，但是被秦翡这么突然的一弄也是吓了一跳，不过，很快就好了，倒是更震惊于秦翡的敏锐，毕竟，他们谁也没有发现。

    秦翡看了一眼齐邵迟，好笑的说道：“蛇而已，山里到处都是，而且，这个姬麓山没有什么要命的蛇，大不了就是被咬一口罢了，有什么好害怕的。”

    齐邵迟看着秦翡漫不经心的模样，很想问一句秦翡到底是不是女生，不过，这话到底是没问出来，秦翡的强悍又不是一天两天了，他也都快习惯了，他刚刚还想着秦翡一过来拿着根木棍做什么，原来是早有防范，想到这里，齐邵迟更加跟紧了秦翡的脚步，一点也不敢放松。

    几个人很快就找到了地方，是一个很大的基地，但是因为周围树木茂盛，倒是很难被人发现。

    秦翡四个人走了进去，大概了打量了一下这里，然后看向副导。

    副导也跟着松了一口气，开口说道：“前面那栋房子就是你们要住的地方，马上会有人来接你们，那是你们的教练，之后你们听他的就可以了。”

    这句话刚说完，一个穿着黑衣服的男人走了过来，表情严肃的打量着秦翡四个人，副导立刻离开了，他暂时是不想看见秦翡了，他怕心脏受不了。

    男人走到四个人面前，身体挺拔，肌肉发达，眼神坚定冷漠，一看就知道是练过的，而且，绝对不是普通地方出来的人。

    秦翡和林慕戍两个人对视一眼，都有些诧异，没想到这次的军训居然是玩真的。

    在秦翡他们打量男人的时候，男人也在打量他们四个人，这些人的资料都在他的手里，所以，他多少也是有些了解的，虽然这四个人里面只有一个女生，但是，男人最重点关注的也是这个女生，资料上写了身手很好，具体有多好他没有见识过，不过，秦翡这个名字他是听过的，打进了过孟家、岳家两家，那么身手肯定是不一般的。

    男人语气严厉的说道：“我是你们之后的教官，我姓姚，你们叫我姚警官就可以，这次你们虽然来了很多人，但是，我们基地只要九个人，你们没有听错，只有九个人，现在，你们跟我过来吧。”

    秦翡四个人跟上了男人的脚步，几个人一起来到了最前面的一排房子。

    男人站定，指着前面三个房子对着四个人说道：“前面三个房间都是正常的单间，后面这六间房子也就是一张双人床的空间，不过，也是不同的，前面三间是放了一张单人床，后面三间连床都没有。”

    听这句话，秦翡和胡禄还有齐邵迟三个人全都皱起了眉头，满脸嫌弃，倒是林慕戍依旧淡淡的微笑，没什么表情变化。

    姚教官把四个人的反应看在眼里，继续说道：“我们的床位只有九个，留下来的人也就只有九个，而且，在这里，不要和我讲求什么公平，这里没有公平可言，只有纪律和规则，并且，这里是分为三六九等的地方，强者为尊。”

    “所以，这里是讲求实力的地方，房间也是一样，现在，恭喜你们，你们是第三个找到这里的人，前面找到这里的人已经挑了前两个单间，也就是说，现在摆在你们面前的就只剩下一个单间，不过，因为你们是一起来的，所以，你们自己可以用任何方法来解决现在要住的地方。”

    姚教官说完这句话，对着四个人说道：“好了，安置吧，之后就在自己的房间里等着，什么时候听见哨声什么时候出来。”

    四个人没有因为房间的问题起什么争执，直接把最后一个单间留给了秦翡，秦翡也没有什么谦让的态度，直接走了进去。

    看着四个人的样子，姚教官皱了皱眉头，转身离开了。

    秦翡一进来打量了一下，其实就是比较简单的单人房间，不大，但是有一个小洗手间，里面还有淋浴，这一点倒是挺好的。

    秦翡放下书包，看着床上的衣服，是几件半袖和军训服，不过都是黑色的，还有鞋子，袜子和洗漱用品。

    秦翡目光放在豆腐块的被子上，颇为头疼的模样。

    秦翡算是看出来了，这根本就是高难度军事化的军训，恐怕还不止是这样，他们都是京大的保送学生，个人的身体素质只是其一，脑力这方面肯定也会有很多，所以，这次过来其实多少有些遭罪的意味，不过，秦翡来之前就已经有了心理准备，相比较这些，她实在是不愿意留在京城应酬别人。

    不过，虽然有了心理建设，但是，看见这些东西，秦翡也是无精打采起来，换好了军训服，秦翡躺下了。

    一直到听到了哨声，秦翡这才迷迷糊糊的醒来，看着外面已经暗下来的天色，秦翡揉了揉自己的肚子，里面传来咕咕的叫声，烦躁的起身走了出去。

    秦翡刚一走出去，林慕戍三个人就朝着她迎了过来，除了他们四个人，果然还有五个人走了出来。

    秦翡刚要和林慕戍他们三个人打招呼，就顿住了脚步，目光朝着自己旁边的房间看过去，眼睛眯了起来。

    看着秦翡的动作，林慕戍他们也知道为什么，这也是他们想要和秦翡说的，因为，他们谁也没有想到杨沁居然也会在这里。

    要知道，关于杨沁和秦翡之间的矛盾，可以说是人尽皆知了，毕竟，两个人打架可是上过热搜的。

    杨沁依旧是利落的短发，犀利的目光看着秦翡，语气里带着挑衅的意味：“我就说你怎么会这么晚才来，原来后面带着三个拖油瓶啊，秦翡，你还和以前一样，不自量力。”

    “来来来，杨骗子，过来让我看看你的牙。”秦翡听见杨沁这话，也没有生气，而是直接朝着杨沁走了过去，说着就要去看杨沁的牙。

    杨沁立刻后退了一步，瞪着秦翡，一脸警惕，厉声道：“你干什么？”

    秦翡勾起嘴角，眉头一挑，一脸坏笑：“我看看你这张狗嘴里有没有象牙，那可挺值钱了。”

    杨沁一下就被秦翡给气到了，她虽然知道秦翡嘴里说不出什么好听的话，也是没有办法控制自己的怒气，狠狠地瞪了秦翡一眼，赶紧离开了这个是非之地，朝着姚教官那边走去。

    看着被气走的杨沁，秦翡得意的歪了歪头，抬眸就看见了站在第一个房间门口的男生。

    男生对上秦翡的眼睛，礼貌的朝着秦翡点点头，算是打了招呼。

    秦翡也是点点头，随即，步伐散漫的朝着集合地走过去，林慕戍三个人也跟了上去。

    一行人来到前面巨大的操场上，周围已经占满了人，都是节目组的工作人员，也都打好了摄像头之类的东西。

    姚教官已经早早的在这里等着他们，看见他们人都来齐了，立刻说道：“按照过来的先后顺序站好。”

    九个人站成了一排。

    教官这才说道：“从第一个开始上前来自我介绍一下，今后就是队友和对手，总该相互认识一下。”

    教官说完，刚刚跟秦翡打过招呼的那个男生就走了上去，男生面容坚毅，身材高大，一脸正派，看着就像是个好人，不想林慕戍他们三个人似的，长得猴精。

    “我叫谭照，京城人，今后请多指教。”

    谭？

    秦翡眉头一挑。

    杨沁也走了上去，一脸严肃的模样，站在姚教官身边，倒是有些女版教官了，认真的开口说道：“我叫杨沁，来自外海。”

    杨沁说完，就走了回来。

    秦翡和两个人都不同，脚步依旧散漫，站没站相的背着手，如同一个老大爷一样，笑道：“我是秦翡，大家下午好。”

    噗嗤……

    秦翡说完，最后一个男生就发出了一声没控制的笑声。

    秦翡扭头看了过去，笑着招了招手，看起来脾气好极了。

    林慕戍无语的看着走回来的秦翡，上前说道：“我是林慕戍，算是青市的。”

    胡禄也上前：“胡禄，不是葫芦娃的胡禄，是古月胡，福禄的禄，大家别叫错了。”

    齐邵迟开口说道：“齐邵迟，来自京城。”

    齐邵迟说完，齐邵迟后面的一个男生，人高马大，十分壮实，皮肤黝黑，不好意思的走上前，小声的说道：“大家好，我叫庞天，是强山人，希望今后能够和大家好好相处，谢谢。”

    庞天说完，后面是一个瘦弱的女生，十分瘦小，尤其是站在庞天身边，显得更加弱小，梳着马尾，看起来十分朴素的女生，女生眼底带着小心翼翼和羞涩，上前：“大家好，我叫李文燕，是北方人，希望能够和大家成为朋友。”

    李文燕身后的男生，也就是刚刚笑了秦翡的男生，长得一张娃娃脸，面容十分精致，看起来很显小，不过，颜值很高，可可爱爱的模样，男生走路也是孩子气的样子，有些蹦蹦跳跳的架势就上去了：“我叫我姓白，叫白糖，就是吃的白糖，是我奶奶给我起的，我也不知道，她为什么要给我起这么甜的名字，我都不好意思说了。”

    白糖挠了挠头，耳朵微红。

    几个人听着白糖的话全都笑了，尤其是秦翡，笑的十分放肆。

    都介绍完了，姚教官这才上前拍了拍手，几个人的笑声全没了，不过眼底都带着笑意，看着姚教官，等待着接下来的事情。

    他们只是知道这次过来是军训，但是，根本不知道军训的内容，不过，也清楚，这一次肯定不是普通的军训，不然也不会一来就淘汰了这么多人，只剩下九个人，这个玩法就有些大了。

    不过，他们都清楚，不管现在他们这九个人表现的是什么样子，但凡站在这里了，都不是简单的，毕竟，他们这些人本来就都是京大保送的学生，单凭这一点就都是足够聪明的人了。

    “现在，我们来说一下这次的游戏规则，也是为期十天的军训内容。”姚教官开口说道：“现在除了你们本身有的东西，和我们给你们提供的东西之外，你们所需要的一切东西都是需要用积分来兑换的。”

    姚教官扫了一眼九个人，继续说道：“积分是什么？就是你们每天完成的任务额，除了固定的任务完成之后，会得到该有的积分，当然，如果没有完成固定的任务，将会扣除积分，你们也可以挑战其他的项目，会有额外的积分，积分换取东西。”

    姚教官稍顿，继续说道：“至于积分的兑换情况和相关内容都在你们宿舍门前的展示栏里面贴着呢，你们自己一会儿可以过去看看，至于每天的固定任务，从明天开始，我会告诉你们，好了，你们还有什么问题吗？”

    秦翡举手，见姚教官示意她说话，这才开口：“今天怎么办？我们还没吃饭呢。”

    秦翡这话算是问出了心声，九个人全都看向姚教官，折腾了一天，他们确实是饿了。

    姚教官面无表情的说道：“你们可以去看看有什么项目可以去挑战的，换取积分，今天的固定积分就不扣除了，明天依旧听哨声集合，记住，以后哨声就是集合的信号，哨声响起，三分钟之内没有到的人，也会扣除积分。”

    “好了，解散吧。”

    听着姚教官这么一堆的东西，秦翡看向林慕戍，满脸不乐意的模样，其他人也都是发愁哀嚎，除了谭照和杨沁两个人没什么表情，其他人都或多或少的有了情绪。

