    乔-艾尔把自己的意识记忆分为三个部分，分别有着不同的部署。

    这样的分为三个部分，其实已经相当于他的死亡，剩下的意识记忆和部分人工智能结合，虽然能够自主思考，但是只能在他原本的布置下，完成他所要做的事情。

    他的一部分意识记忆，输入到克里普托身体里面，可以说乔-艾尔已经变成一条狗也不为过。

    他改造过克里普托的基因，重新创造了它，使得它，一条狗，比氪星任何战士都要精通战斗，录入了最为强大的战斗技能，无论是空战，陆战，海战，所有一切的应对，反应信息，全部都录入这副狗身体之中。

    但即使如此，面对巴帝这种超越基因限制的战斗狂人，战斗之神，氪星上无可匹敌的徒手战斗第一人，他也没有多大的信心。

    实在是巴帝在离开氪星的最后一场战斗，面对的是氪星上最精锐，最高级的战斗基因，最天才的战斗战士，五十个将军，副官级别的高级基因，犹如砍瓜切菜一般。

    直到如今，那个场景，巴帝浴血以双手硬生生劈出一条血路，杀了三十几个将军，副官级别的基因，那种场景，他这个科研人士，看得鸡皮疙瘩都冒气，心寒不已。

    但来到地球，所幸好的是，巴帝的基因实在太低级了，面对自己这具狗身体的高级基因，相差的力量实在太多了。

    在氪星，巴帝的基因已经早就被他们科学家收录做研究，因此对于巴帝的基因，他熟悉得很，在对战的时候，从基因层面闪计算过无数条可能的。

    他计算得出巴帝基因觉醒后会所蕴含的力量，逐日晒太阳所会增加的力量，每日的饱和上限，现今的力量。

    正面对抗，克里普托这个狗身体的基因，完全可以用力量，速度打死巴帝。

    这种天差地别的力量，晒太阳后，越加的恐怖。

    乔-艾尔把自己的一部分意识传输进克里普托的身体之中，就是为了隐藏自己，好让巴帝以为自己派了一条狗来保护自己的儿子。

    他放出氪石，引导巴帝来寻找生命法典。

    只要巴帝拥有氪石，拥有致敌制胜的方法，便会来杀了克里普托，把自己儿子身体的生命法典提取出来，补全自己的基因的。

    而只要自己杀死巴帝，就可以了。

    为了避免意外，他更加做了防备，对于巴帝，怎样的防备都不为过。

    他不认为单单只用这具狗身体的高级基因就可以杀死巴帝，巴帝没有绝对的把握，是不会出现来面对这具狗身体的。

    而当他面对的时候，必然也拥有着足以抗衡狗身体的力量。

    克里普托的狗脖子处，有一条红色的颈圈，像一条细小的红绳，这条红绳是他在氪星就制造出来，用来抵抗氪石辐射伤害的。

    红绳绑着他的狗脖子，脖子前端，有一块狗牌，刻着克里普托的名字，金色的晶莹矿石，看起来晶莹剔透，很漂亮，这也是一块氪石，一块金色的氪石。

    金色氪石，可以永久性的消除氪星晒太阳过后获得的超级能力，包括热视线，冰冻吐息，远视力，穿透视力，显微视力，超级力量，超级听觉等等，让一个氪星人变成普通人，这是永久性的。

    只要仍然是氪星基因的主体，就没有办法避免金色氪石带来的消除性。

    这是面对巴帝，乔-艾尔做的准备。

    “你为什么还没有出现。”

    乔-艾尔抬起狗头，心思重重的看着皎洁的月亮，宛如一副天狼啸月。

    有风吹过，玉米田里，杆子上的玉米叶子飘飞，哗哗的悉窣声音连绵如波浪响起。

    风又在卷起地面的沙尘，卷起一个小龙卷，又消逝，薄雾一般的沙尘，随风升起而逝，在黑夜中消失。

    他最担心的情况，或许已经出现了。

    巴帝……从一开始就识破了请君入瓮，识破了氪石，其实是自己故意扔出来的引子。

    生命法典在地球，在自己儿子身上。

    他冷静，没有在氪星上那么的急迫的想要得到生命法典了。

    这也就是从侧面说明，他视生命法典为囊中之物，并不着急，又或者在准备着，拥有必杀一击的时候，才会出现。

    乔-艾尔不希望到达这个时候，巴帝越早出现，他的胜算越大。

    倘若只能到那个时候，自己这个狗身体死亡，失败都阻止不了巴帝的时候，他也只能转移自己的儿子。

    乔-艾尔把自己的意识记忆分为三个部分。

    其中一部分是在克里普托，这个狗身上，打算和巴帝正面对战，又或者用氪石阴他一把，即使巴帝能够防止绿色氪石的辐射，也不会防止得了金色氪石的辐射。

    另外两部分的意识记忆，有一部分，在自己的儿子身上，克拉克身体之中拥有他设计出的纳米空间科技，可以开启一次微型的超维度虫洞，搜索平行空间的同位体，穿梭过去。

    但是这种科技，从没有试验过，危险性太大，有没有事情，完全是看运气的成分，为保险起见，给自己儿子一条生路，他才在自己的儿子身上用纳米空间科技设置的。

    如无必要，他不会想要开启微型超维度虫洞，因为这实在太危险了。

    但相比起，如果给巴帝捉到自己儿子的下场，乔-艾尔宁愿一搏，最后的看天命，看运气。

    至于还有一部分的意识记忆，他上传到艾尔家，那代表着希望的密匙之中。

    那里面有着巴帝想要的科学议会的各种科技，绝对是能够诱惑到巴帝使用它的。

    而一旦巴帝使用了希望密匙，乔-艾尔将会化身成为人工智能，潜伏在巴帝的计算机之中，成为一个超级黑客，成为一个人工智能，专门针对他的人工智能。

    未来，说不定还能够逐步的毁灭这个氪星罪人。

    乔-艾尔计划得很周长，也很疯狂，没有人会想到自己会把意识记忆分裂为三个部分，这种事情，不会有人想到的。

    即使是克里普托，这条狗暴露了，希望密匙也会摧毁巴帝。

    至于自己的儿子，看命运怎么安排了。

    他做了三手准备，部署。

    是时候把希望密匙，送到巴帝的手上了！

    他需要知道，了解巴帝现在在做什么，会如何的针对自己。

    乔-艾尔的狗脸沉着，很沉重的严肃，在月光下沉思，在想一个安全不显突屹，送希望密匙的方法。

    黑夜月光衬托出他雪白的柔顺的毛发，他独坐在此地，狗中的思考者，皎月衬托下，一副沉思的美感，宛如图画。

    只是不久后，他沉思的时候过长，嘴巴不自觉的张开。

    一条舌头从嘴巴中伸了出来。

    “哈…哈…哈…”

    当察觉到自己又出现这种狗的反应后，他连忙的哈了两下，又闭上狗嘴，一脸的严肃，忍住不伸舌头。