    陆林的这句话，让刘协的表情直接就凝固了。

    而刘和以及那些儒门学子，脸上挂满了不可置信。

    特别是那群儒门学子，之前刘辩明明第一块都看不完，可没想到现在已经看到第三块了。

    先前他们都被陆林和刘协给吸引了注意力，完全没人去注意刘辩。

    此时听到陆林说起，他们才明白，刘辩的天赋那也是绝顶天才的。

    至少完全不会比刘协弱。

    刘协此刻注意到周围儒门学子们变换的目光，心中的嫉妒很快浮现到了脸上。

    陆林看得真切，他一点都不意外。

    毕竟刘协也才三岁，就算表现得再少年老成，再聪明绝顶，小孩子的一些习性是不可能说改变就能改变的。

    这时，就听刘协直接说道：“我要看第七块，你还看吗？”

    “看啊，怎么不看。”

    陆林完全不介意，他自我感觉现在看到第十块都没问题。

    这可不是陆林吹牛，他真感觉自己能看到第十块。

    观碑除了要控制进入体内的儒术之力外，还得时刻理解碑文内容。

    陆林虽然不知道儒门七经到底是哪七经。

    但就论语而言，没人能有陆林了解。

    当年背诵全文的日子，可不是谁想忘就能忘的。

    而以陆林对论语的理解程度，看得自然就快。

    加上他本身会三分归元气，可以轻松将儒术之力控制融合。

    所以看到第十块碑，对陆林来说难度不大。

    眼见着刘协走向了第七块石碑，陆林也跟着走了过去。

    停下脚步后，陆林忽然是出声道：“二皇子殿下，您其实不必和我比，您要比的对象应该是大皇子。”

    听到陆林的话，刘协小眼一眯，那模样完全不像是是三岁小孩。

    只见刘协盯着陆林，道：“你不是说皇兄比你厉害么，我若连你都比不过，又怎么去和皇兄比。”

    闻言，陆林心中有些诧异，他倒是没有想到刘协会这么说。

    看这意思，刘协现在是把他当成超越对象了。

    陆林无奈摇摇头道：“二皇子殿下，小臣只能说你挑错对象了。”

    “你觉得我比不过你吗？”刘协语气固执，似是早已做好了决定。

    陆林当然不能说刘协不如他，要不然刘和这些家伙怕是马上会把他给抓起来。

    “二皇子殿下既然执意要比，小臣只能奉陪到底。”

    听得这话，刘协努起嘴，瞪了陆林一眼。

    而后就见刘协转头看向石碑，一息入定。

    陆林见状，目光也往石碑一转。

    就在陆林刚刚入定之后，就有儒门学子议论纷纷。

    “如果这位小先生能把第七块看完，那直接就创造纪录了。”

    “真没想到，有生之年还能看到有人超越孔融大人。”

    “这是我儒门之幸啊！”

    儒门学子们纷纷激动，刘和的表情却一点都不好看。

    他很清楚，不管陆林会不会比刘协先看完第七块石碑。

    陆林今日注定会名震洛阳，谁都掩盖不住他的光芒……

    在陆林和刘协两人共同观碑之时，在第三块石碑处忽然释放出了儒术波动。

    众人的目光立刻被吸引，就见刘辩恢复了意识和动作。

    “大皇子殿下观碑结束了！”

    “小先生说得果然没错，大皇子的天赋也很恐怖啊。”

    人群再次议论纷纷，这种情况让刘辩有些茫然。

    他看到儒门学子们看自己的眼神都发生了变化。

    一个个的好像都很崇拜他一样。

    这是怎么回事？

    在刘辩疑惑之际，卢植忽然出声道：“殿下，您看完了？”

    刘辩点点头，略显兴奋的说道：“这一篇老师之前也教过我，是八佾篇对不对？”

    闻言，卢植很欣慰的点起了头。

    总算他这段时间的教导没有白费，虽然刘辩不怎么喜欢学习，但脑子里还是记得自己教给他的东西。

    这时，刘辩的目光看了一眼人群，而后问道：“老师，他们为什么如此看我？”

    “那是因为殿下天赋异禀，大家对您很是佩服啊。”

    听到卢植的话，刘辩脸上的笑容更甚。

    刘辩就是这样的一个人，你夸他他就高兴，你对他要是有一点不好的眼神，他的敌意就会很大。

    就在这时，刘辩脸上的笑容忽然停滞，紧接着眉头也皱了起来。

    他看到了陆林和刘协站在一起观碑。

    “小林子怎么和刘协站在一起？”刘辩顿时就不高兴了，快步走向了陆林和刘协。

    卢植见到刘辩那气势汹汹的样子，当即出声道：“殿下，小林子在与二皇子殿下比谁观碑的速度快。”

    闻言，刘辩脚下一滞，他忽然抬起头看向卢植道：“老师你这话是什么意思？小林子怎么可能比得过刘协啊……”

    说话之时，刘辩的目光从石碑上扫过，他赫然发现陆林和刘协所观石碑乃是第七块。

    刘辩不敢相信，他摇着头道：“不可能，小林子怎么已经能看到第七块的？”

    陆林表现出来的天赋，刘辩很难接受。

    在刘辩的意识里，陆林现在是不如他的。

    他知道刚回宫那会儿自己实力不如陆林，但开始修炼后，他明明感觉到陆林的修为一直比他弱一重境界的。

    “这个小林子，居然一直在本皇子面前隐藏实力，太可恶了！”

    刘辩没好气的嘟囔一句，他心中虽然惊诧，但并没有生气。

    毕竟他和陆林的感情，早就不像他刚回宫时那样敌对。

    刘辩没再往前走，他抬头看向卢植道：“老师，他们观碑多久了？”

    “刚刚入定。”卢植如实回道，而后眉头就皱了起来，“殿下要做什么？”

    刘辩哼了一声，转身走向第四块石碑道：“本皇子要追上他们！”

    听得这话，卢植的嘴角忽然扬起了笑容。

    该说不说，刘辩的这股子好胜心，卢植很喜欢。

    这才不愧为当今大汉的大皇子嘛！

    儒门学子们见到刘辩走到第四块石碑前时，一个个也都激动不已。

    “大皇子要看第四块石碑了，这块石碑若是看完了，那就超越了二皇子第一次观碑的记录了！”

    “今天这日子算是让我们赶上了，这种时刻，可遇不可求啊。”

    “没错没错，本以为大皇子会不如二皇子，现在看来，孰强孰弱还未知啊！”

    儒门学子们激昂的声音响起。

    刘辩听到之时，嘴角上扬，面前这块石碑，他说什么也得看完！

