    随着陈阳一句话问出来，在场所有人的目光都落在了左建的身上！

    左建脸色阴沉，气的压根直痒痒！

    “既然没什么说的了，那今天的招聘就到此为止吧，沪海医学院附属医院的新晋医生职务，就由...”

    “慢着！”

    就在陈阳想要宣布录取方杰的时候，左建再次打断了陈阳！

    “左副院长，有事！？”陈阳眉头一皱，眼底闪过了一道寒芒！

    左建看着陈阳，一咬牙，“陈大夫，今天你录取谁我都没意见，但唯独他不行！”

    “考场辱骂考官，如此没规矩的年轻人要是进了我们医院，风气都会被他带偏了！”

    不让我的人进，那你的人也别想进来！

    陈阳缓缓地看向了他，“左副院长这是...以权谋私，公报私仇！？”

    “以权谋私，公报私仇”八个字一出口，左建立马吓得哆嗦了一下，人言可畏，尤其是现在在场的这些年轻人对自己心怀不满，这要是传出去，自己的名声可就彻底毁了！

    “我，我只是在维持基本的会场制度，他在考场辱骂考官，这是一个医生应该有的样子吗...”

    “那依你说，收受贿赂给人私开后门就是一个医生应该有的样子了！？”

    陈阳再次打断了他的话，话音一落，左建瞬间成为了全场的焦点！

    收受贿赂！？私开后门！？

    考生们纷纷低声议论了起来，难怪刚才会坚持让一个一问三不知的女孩通过这次面试，合着是收了人家好处了！

    “你，你血口喷人！”左建一张脸涨得通红，指着陈阳的手都哆嗦起来了！

    这不可能，他是怎么知道的！？

    一时间，左建下意识的摸向了自己的口袋，将手机紧紧地捏在了手里！

    “是不是血口喷人，看看就知道了！”

    话音未落，陈阳身子一闪便冲到了左建身边，左手一探，那手机便落入了他的手里！

    “你干什么...”

    左建妄图反抗，伸手便抢，就在这时候，陈阳以迅雷不及掩耳的速度将手机解锁的位置贴在了他的大拇指上！

    “咻！”

    一道解锁的声音传来，屏幕立马切换到了他和张磊的微信聊天界面！

    “左副院长，我给你五十万可不是让你看热闹的，你要是再不帮王芮说话，你就等着我把你爆出来吧！”

    一连串文字消息出现，让在场所有人都呆愣当场！

    “这左副院长，竟然真的收受贿赂！？”

    “妈的，就是这种人，弄得咱们这些凭本事考试的人最后一点机会都没了！”

    “缺德啊！面试结束后，我一定要把他给曝出来！”

    一群没有门路的考生义愤填庸，纷纷约好考完出去就发帖子，在网上曝光这个混蛋！

    左建的脸都白了，他无论如何也想不到，这个叫陈阳的竟然还有这种本事！

    “左副院长，还有话好说吗！？”陈阳拿着手机，脸上满是冷笑！

    自作孽，不可活，原本陈阳还看在他年纪大而且犯的也不是什么大错的份上，并不准备收拾他，但奈何他自己往枪口上撞，那就怪不得自己心狠手辣了！

    左建看着这一幕，面如死灰！

    事实摆在面前，百口莫辩，而且在场这么多年轻人，一旦传出去，必定会有专人来查，自己这后半辈子，算是彻底完了！

    站在原地充满绝望的左建暂且不提，此刻走下台去的王芮看着板上钉钉的事情就这样砸了，再也控制不住自己的情绪，“陈阳，方杰，都是你们搞的鬼，我不服气！”

    陈阳瞟了他们一眼，“自己学艺不精，一问三不知，还怪上别人了！？”

    张磊一听陈阳的话，顿时坐不住了，“你一个招摇撞骗的小中医，也有脸说别人学艺不精！？你有什么资格坐在那里当主考！？”

    他昨天就派人打听了，这陈阳就是个开医馆的小中医，这种年纪坐医馆，摆明了就是骗钱的！

    见到有人质疑陈阳的身份，旁边一个医务工作人员面色阴沉的站了出来，“陈阳神医先后救了张书记的父亲，赵万山总裁的儿子，又在斗医中胜过了仁心堂的叶云山老神医，你说，他有没有资格坐在这里当主考！？”

    “我...”张磊都听蒙了！

    他就是个不务正业就知道泡妞儿的纨绔，他根本不知道什么仁心堂神医不神医的，但张清远和赵万山的名字，他却是耳熟能详，这两个人随便拉出来一个，都不是他们张家能招惹的起的啊！

    坐在陈阳身边那些陪考一听这话，对视了一眼，纷纷从对方的眼底看到了不敢置信！

    原本他们还以为陈阳只是凭着林忠女婿这层身份才当上的主考，没想到竟然还有这样的本事！

    还没等张磊缓过神来，陈阳就扭头看向了一旁的工作人员，“请问今天进入会议室的，不应该都是考生吗！？为什么闲杂人等都能出现在这地方！？”

    工作人员被问得一愣，紧跟着负责安保的人员便一指张磊，“你是什么人！？怎么进来的！？”

    “我...”

    张磊一看矛头转向自己，立马蒙逼了，总不能真的承认是花钱给了左建，他放自己进来的吧！？

    “把他给我扔出去！”

    安保人员毫不客气，上去就架在张磊的两条手臂上，硬生生的把他拖出了会议室！

    人肉落地的声音从门外传来，紧跟着就是张磊的惨叫声！

    他竟然第二次被陈阳扔出了大门！

    王芮知道再在这待下去也没什么意义了，急忙跟着跑出去，抱紧张磊这个大腿！

    面试一直进行到中午十二点，在各位医学专家的鉴定下，最终还是将这唯一的名额给了方杰！

    面试结束，众人纷纷邀请陈阳一同进餐，但却全部被陈阳拒绝了，理由只有一个，那就是陪他兄弟吃饭！

    陈阳跟方杰两个人一起离开的附属医院，在医学院附近找了家小酒馆，点了点下酒菜就喝了起来！

    “你小子，藏的够深的啊，救了谁的父亲儿子的我就不提了，你是怎么打败叶云山老神医的！？又怎么成为这面试主考官的！？”

    方杰给两人各自满上一杯，再次回复了上学时的那份自信！

    陈阳微微一笑，“就是碰巧救了几个人，然后名声就传开了，医学院的院长林忠请我来当主考官，我就顺口答应了。”

    “和叶老神医斗医也是碰巧！？”方杰脸上写满了你骗鬼呢！

    “这...机缘巧合太多了，以后有机会我再

    慢慢给你说。”

    陈阳没办法解释中医传承的事，就连林若菱都还不知道，就更不用说别人了！

    不过好在方杰跟陈阳是多年朋友，是个明事理的人，知道每个人都有自己的秘密也就没追问。

    “陈阳，过几天咱们哥几个出来聚聚吧，都毕业好几个月了，挺想大家的。”

    方杰这段时间的经历有些坎坷，前阵子当服务员没脸跟大家见面就算了，这回也算是找到了正式工作，说什么也要跟大家喝一杯！

    “行啊，你安排，我都没问题。”

    “妥了！”

    说完，两人一碰酒杯，滋溜一声就喝光了杯子里的酒，一直喝到下午两点多，陈阳才从酒馆离开。

    天王一号朝着济世堂的方向行驶，刚开出去不到两个路口，手机就响起来了！

    陈阳低头一看，是个扬州号码，随手就接了起来。

    “喂，请问是陈神医吗！？”

    电话那头传来了一道粗犷中带着丝丝沉稳的声音，陈阳一听略感熟悉，回忆了一下这才想起来，这不是上次拍卖幽骨花的那位老九门前辈，胡国荣吗！？

    “我是陈阳，听先生说话的底气，恢复的差不多了吧！？”

    ‘好汉架不住三泡稀’，上次那一通拉肚子，直接让让胡国荣在床上躺了三天，一直到今天早上才终于缓过劲来了！

    “哈哈哈，托陈神医的福，我的身体都恢复了！”胡国荣似乎并没有因为当中窜稀而怪罪陈阳，越发显得他洒脱了。

    “那就好！”陈阳微微一笑。

    “陈神医，我有个合作想跟你谈谈，你看...有时间吗！？”

    胡国荣话锋一转，语气十分神秘。

    “合作！？和我！？”陈阳怔了一下。

    一个盗墓贼跟一个中医有什么好合作的！？

    “没错，就是跟你！”胡国荣郑重的点下了头，“陈神医，咱们约个地方见面吧！”

    胡国荣的语气不容置疑，陈阳也从里面听出了事情的重要性，稍稍沉吟片刻，便点下了头，“好，那半个小时后，济世堂见！”

    他倒是想听听，胡国荣有什么好和他合作的！

    时间不大，陈阳返回了济世堂，吩咐老杨头泡好了茶，便在里间等候胡国荣的到来，果不其然，也就二十分钟左右的光景，胡国荣就来到了济世堂！

    “陈神医！”

    胡国荣左手在前右手在后，按照老一辈的规矩给陈阳拱了拱手。

    “胡先生不用多礼，请坐！”

    说着，一杯茶送到了胡国荣面前！

    “陈神医，胡某人从来不会那些弯弯绕绕的东西，今天来找你，是为了一项合作！”

    开门见山，胡国荣一坐下就说出了来意！

    陈阳微微一笑，“胡先生，隔行如隔山，倒斗和中医，恐怕都隔了个喜马拉雅山了，咱们能有什么合作的！？”

    “如果是普通中医，就算你说隔了半个地球我也不反驳，但你不一样，你不是普通的中医！”胡国荣说着，口袋一翻掏出来一样东西，“陈神医，你看，这是什么！”

    话音未落，一块古朴玉石便被他拍在了桌子上！

    看到那块古玉，陈阳淡然的面容瞬间僵硬了起来！

    竟然，是九宫格古玉！

