
　　483

　　若是放过他，则是后患无穷。

　　“如何？”

　　“老朽给你三个声息，你若是不撤去法阵，那就别怪我心狠了！”

　　望着九叔那微微皱起的眉头，落于法阵中的人匠喉咙之中再次发出了阴仄仄冷笑声来。

　　就在这电光火石间。

　　小僵尸的身影不知从什么地方蹿了出来，凌空而立，抬手召出数十道绿色的闪电。

　　电弧环绕,以那分外迅捷轰于人匠身上。

　　反手抓出，那为符咒镇压的阴木玉佩登时被其抓于手中。

　　见的于此，九叔抬手间变换了法印。

　　“帝车横动，杀！！”

　　九叔暴喝一声，转手见压下了手中的法印连同印玺。

　　“不……”

　　这番让人心惊胆战的肃杀之气，在那人匠骇然的神情之中，好似星辰驾临似的，重重碾压在那人匠身上。

　　哪怕他存有封寿的手段，也抵不过星辰之力的肃杀。

　　雷霆之力连同星辰之力，本就是那些阴邪手段的克星；况且，还是在九叔以北斗七星之力连同阴间大班印玺的双重加持之下。

　　别说是一个人匠，就算是一尊妖王，也得就此重伤。

　　星辰之力的碾压之下，登时将那人匠绞杀的四分五裂，就此绝了声息。

　　……

　　二日。

　　“老大，我找到那个小娃娃了！”

　　望着那正在从自己身上寻觅这虱子的老乞丐，一个穿着破破烂烂的乞丐手中拿着竹竿，连连开口说道。

　　随着这番话的落下，周遭的那十几个乞丐登时来了精神。

　　一双双眼睛好似野兽饿狼一般，闪过股股的绿色荧光。

　　“说，在什么地方？”

　　那老乞丐连忙出声询问道。

　　那个小女童,可是白花花的大洋。

　　哪怕就是几十个大洋，也足够让他们快活上一段时间了。

　　“……在，在废弃的义庄！”

　　话音未落，十几个乞丐脸色都略微一僵,哪怕他们对那地方充斥着些许的忌讳，但也仅仅只是片刻罢了。

　　取而代之的，则是那依旧充斥的火热。

　　未几。

　　十几个乞丐手持竹竿利刃，向着那所谓废弃义庄的方向尽数赶赴而去。

　　那般模样，颇有一番分外热切的感觉。

　　三人一路狂奔，终究是在那清晨之前重新来到了省城之中。

　　还未曾靠近，一股乌烟瘴气的腥臭之意向着几人鼻腔之中冲了过去；除此之外的，则是莫名的呓语之声。

　　转眼扫去，只见十几个身若枯槁、脚步虚浮的人自那烟馆之中走了出来。

　　面色沉醉，气息奄奄。

　　“哼！”

　　“自甘堕落，神仙难救！”

　　望着那一众身影，千鹤道长不由地冷哼一声，言语间多了些许的厌恶之意。

　　这些人。

　　同那当初吞食五石散的人又何尝的相似？

　　就在这时，一道小小的身影自旁边的巷子之中快速跑蹿了出来，伸手间紧紧抓于风莫惊长衫之上，眼底充斥着一抹不似年龄般的惊惧之意来。

　　而紧随其后的，便是几个身怀尖刀，手持竹竿的乞丐。

　　“这小娃娃跑的还真快！”

　　“……抓过来！”

　　望着那站于风莫惊身前的小女童，那处于后端的老乞丐上气不接下气地出声吩咐道。

　　言毕,其中一个乞丐伸手向着那小女童处抓了过去。

　　就在这时，处于后端的旺财抬手抓出；那好似蒲葵一般的手掌紧紧扣于其喉咙之上，将其甩了出去。

　　砸落于一旁的空地之上。

　　那好似铁塔的身形迈步踏出。

　　充斥着逼人的压迫之力。

　　“再将你们的爪子伸出来，大爷不介意将他剁了！”旺财冷声道。

　　“外乡人，你们要蹚这浑水不成？”

　　望着风莫惊等人，那手持竹竿的老乞丐冷声质问道。

　　凭借他们的手段，料理一个人来说还真算不得什么。

　　“我问，你答！”

　　好似察觉到了风莫惊心中所想，旺财周身化作一道残影，抬手间已然将那老起来拎于风莫惊身前。23sK.com

　　这番手段，使得剩下的那几个乞丐都变得畏缩不前了起来。

　　“说！”

　　“为什么追这个小娃娃！”

　　风莫惊不紧不慢，缓缓出声询问道。

　　旺财手掌用力，让那老乞丐登时气息变得不顺畅起来。

　　“不用问了！”

　　这时，千鹤道长好似察觉了什么一般；抬手抓出，将那老乞丐的手臂抓了起来。

　　“老东西，想必你这条手臂是偷人家娃娃时被人打断的吧？”

　　言语间，闪过一抹森冷之意。

　　话音未落，那老乞丐脸色猛地一阵变换、很明显，千鹤道长这句话说到了他心坎之中。

　　这时。

　　那紧紧抓着风莫惊衣衫的小女童伸手拽了拽了的衣角，白嫩的手指指向某个方向。

　　“旺财！”

　　风莫惊目光扫出，头也不回地吩咐道。

　　旺财咧嘴一笑，抬手将那老乞丐甩于一旁，转手打出一道细微的妖气，径直打入至其身体之中。

　　这一抹妖气，并不会让其登时暴毙，但是让其半身不遂，自然不成任何问题。

　　换做之前，他绝对会将其就此灭杀。

　　只不过达到妖王境界的他，已然收敛了大部分的杀心。

　　但对待这般奸邪之辈。

　　放任其离开，根本不可能！

　　这一幕，都尽数落入至风莫惊以及千鹤道长眼睛之中；只不过两人，并不曾有所阻止。

　　就连那一身正气，分外注重因果的千鹤道长眼底之中也闪过一抹解恨之意；可见其对那老乞丐的厌恶，到底有多浓郁。

　　旺财伸手，将那小女童放置于自己宽阔的肩膀之上。

　　跟随在两人身后向着那幽暗的小巷子之中赶赴了过去。

　　还未曾靠近，一阵七嘴八舌的嘈杂之声逐渐自那已然变换为废墟的义庄之中传递了出来。

　　“老大他们怎么还不回来？！”

　　“也不知道那个小娃娃能不能卖上几十个大洋……”

　　“那老刘家的烤鸭，就连骨头都烤酥了，要是来上两只，再来一壶老酒……”

　　“……”

　　抬眼扫视而出，只见几个乞丐正坐在一起，口中嚼着几个已然蔫了的野果，眼底中尽是莫名的贪婪之欲。

　　“烤鸭，你们是吃不上了！”

　　“哗啦！”

　　长剑猛地出鞘，那落于一旁的石柱尽数被其搅碎成无数的碎片。

　　这番动作，引得那几个乞丐猛地瞪大了眼睛。

　　这一招要是落于人的身上……

　　念及此处。

　　皆是各带惊惧的神色向着外界蹿了出去，转瞬间便不见了踪影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，483 帝车横动，自甘堕落（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 