一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “见...见过掌教。”见是叶辰，苏心月慌忙行礼，神色慌慌张张，轻咬着贝齿，脸色还有些苍白。

    叶辰没有说话，只是静静的看着苏心月。

    杀念太重，你终难成正果！

    不知为何，每次看到苏心月时，叶辰耳畔总会想起这样一种声音。

    对于他这个师姐，他谈不上恨，但却极其不待见他，那是还在外门，他们还不止一次有过纠葛，让他记忆最清的还是她跑去玉女峰吊唁他的时候，那幸灾乐祸的神情，让他感觉到恶心。

    恒岳宗清除赵志敬他们的时候，他也曾动过杀掉苏心月的心思。

    只是，那也只是一个念头，苏心月虽然跟齐阳、齐昊他们走的很近，但至少没有犯什么大事儿，手上更加没有沾染恒岳弟子长老的鲜血，也正是这个原因，才让苏心月躲过了一劫。

    当然，如今的他，已然站在了这个高度，也懒得跟她计较过去了。

    这边，被叶辰静静看着，苏心月的玉手绞着衣衫，神色更加的惨白。

    虽然她是站着的，但她却是有一种跪在地上的感觉，叶辰如今的成就，让她连仰望的资格都没有了，面前这个青年若想杀他，一瞬间足矣。

    蓦然间，她脸上浮现出了自嘲。

    曾几何时，她是何等的高傲，一个实习弟子在她眼中什么都不是。

    然，就是那个她一直看轻的弟子、就是那个被他冠以杀念魔道的青年，一次又一次的打破了她震惊的底线，让她一次又一次的感觉曾经的自己是多么的可笑。

    此刻，她明白了，明白自己错的是何等的离谱。

    曾经，她不止一次的在想，若是那时没有那么高傲，若是没有那般颠倒黑白，若是早些认错，如今也不会落得如此凄惨。

    但是啊！这世间没有没有后悔药可吃，她昔日的不明智举动，注定要让她自食恶果。

    终究，叶辰还是一句话没有说，抬脚向着玉女峰走去了。

    “你为什么不杀我。”身后，苏心月豁然转身，不知是哪来的勇气问出了这个问题，那么多弟子、那么多长老都被叶辰杀了，却是唯独没有杀她，但越是这样，她越是感觉到恐惧。

    “有那个必要吗？”叶辰话语平淡，无喜无忧、无怒无恨，步伐一如既往的稳健，没有因为苏心月的问题而丝毫停滞。

    身后，苏心月的美眸中顿时涌现出了泪水，娇躯忍不住的颤抖。

    是啊！有那个必要吗？

    如今他的，炎黄的圣主、恒岳的掌教，哪有心情再跟你计较以前的事，或者可以说，他根本就懒得理会你这个可有可无的弟子了。

    这都是报应！

    苏心月笑的更加自嘲，被人无视的感觉，让她感觉到前所未有的落寞，让她越发的感觉到自己是何等的卑贱，这些，都是报应。

    这边，叶辰已经爬上了玉女峰。

    入眼，他便看到了一群活宝聚在那里，谢云、熊二、司徒南和霍腾他们。

    此刻，他们正围着夕颜，哦不对，更准确来说是围着坐在夕颜肩膀上的的小灵娃，那小子好似长不大似的，依旧只有成人拳头那么大，浑身上下就传了一个小裤衩，白白胖胖的，怎么看都尼玛可爱。

    “都是灵族的人，你咋长这副吊样儿了。”叶辰走过来时，熊二这坨正用胖乎乎的手指戳着小灵娃的肚皮，肉呼呼的，感觉不要太好。

    “那个死胖子，你个大傻逼，给老子滚，老子不想搭理你。”小灵娃小拳头紧握，怒气冲冲的，就连生气的模样都很可爱。

    “哎哟喂，脾气还不小。”谢云忍不住伸出手掌，拈着小灵娃一条腿儿就给人拎起来了，搞得小灵娃整个都跟癞蛤蟆似的。

    “你爷爷的，给老子放下来，不然有你好看。”

    “还敢吓唬俺们。”司徒南当即取出了一根竹签儿，“把这小东西当串串儿撸了，味道应该不错。”

    哇...！

    当场，小灵娃就哇的一声哭了，当场就给吓哭了。

    “我说，是不是都闲着没事儿干哪！”叶辰走了上来，瞟了一眼熊二他们。

    “这不就等你了吗？听说你们把青云九大老祖都给废了，有没有秘术，赏俺们几部。”谢云当即放下了小灵娃，搓着手一脸贱笑的看着叶辰，那一紫一青俩眼，怎么看怎么滑稽。

    “我就喜欢你这副吊样儿。”叶辰说着，挥手取出了上百部的玄术秘法，“喏，自己挑吧！”

    “俺们不客气。”不用叶辰说，这几个货也已经扑了上去，而后各自选了几部中意的，临走前都还不忘顺带手捎了几部。

    “喏，你们的，精心挑选的。”叶辰将两个储物袋分别递给了虎娃和夕颜。

    “谢谢大哥哥。”虎娃露出了憨厚的笑容，纵然血脉被改变了，却依旧是一个朴实的孩子，对于叶辰给他寻得秘术，他也喜爱的很，他钟爱棍之玄术，而叶辰给他的基本都是这样的玄术。

    这边，夕颜也是乐得喜笑颜开，像是一个小精灵，“谢谢师傅。”

    “没我的吗？”一旁，小灵娃眼巴巴的瞅了瞅夕颜，又眼巴巴的瞅了瞅虎娃，最后这才眼巴巴的看向了叶辰。

    “你想要啥。”叶辰饶有兴趣的看着小灵娃。

    “我就想给你放点血。”

    “来，哥送你上天玩玩儿。”叶辰丝毫不带犹豫的拎起了小灵娃，而后把这小东西当做了皮球，一脚从内门把他踢到了外门，值得一说的是，那小玩意儿在空中划出的弧线，真尼玛赏心悦目。

    送走了小灵娃，叶辰这才看向了埋头看玄术的夕颜，“夕颜，问你打听个事儿，同样都是灵族的，为嘛那那小东西咋长那么小。”

    “师傅，灵族也分好几种血脉的。”夕颜扬起了小脸蛋儿，而后挠了挠小脑袋，“我传承的记忆里有关他们的不多，但据说他们生长的很缓慢，不过一旦成长起来，那可是很厉害的。”

    “这倒是新鲜。”叶辰不由得摸了摸下巴。

    “不过肉嘟嘟的很可爱。”夕颜两只大眼直接弯成了月牙状。

    “是挺可爱的。”叶辰说着，干咳了一声，“那个，秘术传你们了，麻溜的去修炼。”

    嗯嗯！虎娃依旧憨厚，听不出叶辰话语的意思，抱着储物袋直奔小竹林而去了。

    倒是夕颜，先是嘻嘻一笑，而后才露出了两只小虎牙，“师傅，我明白。”

    “你...你明白什么。”

    “你想扒光灵儿师祖的衣服跟她睡觉对不对？”

    “我靠，这谁跟你说的。”叶辰表情变得有些奇怪，不得不说，他心里就是这么想的。

    “没人跟我说，我自己看到的。”夕颜又是嘻嘻一笑，一边笑还不忘指了指叶辰裤裆，“你这有一根棍，每次睡觉是都插进师祖的洞洞里面，我看的可清楚了，等我长大了，我也脱光衣服跟师傅睡，我下面也有洞洞的。”

    这边，听到夕颜这番话，叶辰已经下意识的用手捂住了额头，有这么一个聪明的徒弟，真尼玛高兴啊！