    “记住我的话，你若死了，我就让整个凤家陪葬。”

    云北宸高冷的丢下这句话就转身走了。

    看着他离开的背影，凤挽歌恨得咬牙切齿，总有一天她要这个狗男人跪下喊爸爸。

    “主人，刚才那个男人是在跟你表白吗？”等云北宸走了，小青从空间里跑出来问凤挽歌。

    “小孩子，赶紧回去修炼。”

    翌日，和都竞技场。

    今天有很多人都提前到场，想要打探一下昨日的消息。

    “你们听说了吗？地下赌场有人开盘，现在正在下注呢！”

    “我买了，我买了！我买了秦笑赢。”

    “我买的蓝圣雪。”

    “看来你们消息滞后了呀！个人赛中我买的凤挽歌输。”

    旁边的人听到他这波操作，有些疑惑纷纷追问起来，“你怎么买人输呢？”

    “这还不简单，昨天比赛场上根本就没见到过这个人，肯定是凭着关系才走进晋级赛的这种人，真正遇上有实力的人还不得分分钟被打趴下。”

    众人觉得他说的很有道理，转身又去买了凤挽歌输的赌注。

    而他们讨论的主人公此刻正坐在那里悠闲的看话本呢，周艾乾来汇报情况的时候看到的就是这幅画面。

    “小姐经过一晚上的时间，已经有不少人买了你输，比例是一赔七。”

    “有多少人买我输？”凤挽歌不经意的问起。

    周艾乾沉默了一会儿，直到凤挽歌回头看着他，他才说，“整个和都有一半的人都买了你输。”

    “金额多少？”

    “一亿三千万，其中安家和秦家买得最多。”周艾乾此生还从未见到过这么多钱，当时接手的时候差点没忍住颤抖。

    “又是安家、秦家，既然他们要给我送钱，那我们就收着吧。”凤挽歌继续拿起话本来看。

    周艾乾看她这副完全没有压力的样子，有些着急，他还不知道凤挽歌的实力，而且听说进入晋级赛的最差也有七阶圣灵士的实力。

    凤琴看到周艾乾，知道他是给凤挽歌操盘的人，立刻把自己的金卡拿给周艾乾，“我这里两千万金币，你拿去全买挽歌赢，记住是全买。”

    又来一个重金下注的，周艾乾把钱接过，“小姐，今天的比赛你有多少把握，方便给我透个底吗？我这边好时时操作。”

    “我不会输的。”

    凤挽歌的语气并没有多郑重，却神奇的让周艾乾坚信不疑了，周艾乾很快就转身去继续操作了。

    很快比赛开始第一场比赛就是凤挽歌对上秦大二。

    这个通知一出来立刻就引起了议论，特别是凤家的几个人，凤萧笙拉着凤挽歌劝说，“挽歌，这个秦大二我有打听过他已经是三阶灵宗了，我们没必要去跟他的，我们直接认输吧。”

    凤挽歌看了一眼对面正起身的秦大二，这个名字他是半点都不感冒，不过他的实力倒是让人能高看几分。

    对上凤萧笙关心的眼神，凤挽歌无所谓的笑了笑，“大哥你就放心吧，三阶灵宗而已，还杀不了我。”

    “可是……”就算凤挽歌这样说，凤萧笙还是不放心。

    凤挽歌站起身“大哥，你就放心吧，等着我赚一个盆满钵满吧。”

    凤挽歌起身来到竞技场上。

    她现在可是身上赌注最多的人，她一下场的几乎所有人都把视线放了在他们这个竞技场。

    “秦大少爷撕碎她。”

    “把这个关系户给踢下去。”

    下面的看客们疯狂的起哄，凤挽歌也不动声色的打量着眼前这个人高马大的男人，至少高了自己一个多头，这位大哥也就二十四岁左右，怎么就跟吃了饲料一样长这么壮呢？

    “秦大二，秦司夜是你弟弟吧？就在这个竞技场上我亲手宰了他。”凤挽歌好似没有看明白对方想要吃了她的眼神。

    秦大二本来就是一个冲动的性子，上场就想着要让凤挽歌死在竞技场上，女人还敢言语挑衅他当下等不得裁判喊开始，他就朝凤挽歌发动风刃。

    对上三阶灵宗凤挽歌也不敢马虎大意，小心翼翼的躲着他的攻击，一直寻找机会反击，倒是这个秦大二看着凤挽歌一直躲避他的攻击，手中动作越来越狠，半点不留余地。

    凤挽歌这边还在慢慢的逗这个大个子，看台上的苏家众人心都提到嗓子眼上了。

    “挽歌，根本就不是这个秦大二的对手，快想想办法呀。”

    凤萧笙拉着凤珏不停的摇晃。

    凤珏现在也和凤萧笙差不多心都提到嗓子眼儿上了。

    几乎所有人都在担心凤挽歌这个三阶圣灵师对上三阶灵宗根本没有任何胜算，只有在评委席上坐着的云北宸依旧风轻云淡。

    他见过凤挽歌对付双头响尾蟒的场面，那股狠劲儿的还没有拿出来，甚至完全是在溜秦大二。

    竞技场上两人还在玩着，你追我往的游戏，秦大二的耐心慢慢搞清，手中的动作也越来越狠力。

    “凤挽歌，这一招我看你如何躲得过去！”

    风刃几乎占据了整个竞技场，凤挽歌根本就没有地方可以避开，凤挽歌被逼的只能再用昨天的火翼飞到高空中，结果在空中正好就是风的领域，她的脸上出现了一道血痕。

    感觉到脸上一阵疼痛，凤挽歌伸手摸了一把，结果摸到了几滴血，脸色立刻阴沉下来，“我透，不知道打人不打脸吗？你居然敢花了我的脸，我要你死。”

    凤挽歌原本还想陪他多玩玩，现在自己的脸被花了，哪里还想得到其他的事情，把凤绫拿出来变成长枪，强势对上秦大二。

    凤挽歌直接放弃了用火系灵力，动作之间带着隐隐的雷电走势。

    整个大陆之上变异的灵力，雷系和冰系都极为稀少，很少有人正面对抗的经验，凤挽歌这样穷追猛打的架势，秦大二一时之间还真的有些反应不过来，这是一会儿的时间秦大二身上的衣服全都被凤挽歌给烧的焦黑了，身上几乎衣不蔽体，甚至某个地方也都若隐若现。

    “女人的脸你也敢打，我看你是找死。”凤挽歌强势一枪压下去，关键时候秦大二居然拿出武器抵挡。

