    “姐姐，我们快走吧，这雨越下越大了，咱们快点去前面的那个客栈，说不定那个家伙可能也……”

    东方秦兰拉了拉东方淮竹的衣袖，催促着姐姐快走，只不过她这一言，却是听得东方淮竹忍俊不禁的淡笑起来。

    随即，亦是勾了勾东方秦兰的小琼鼻，微微笑道：“秦兰，你是不是想说那位神秘的公子也会在客栈吧？你这小家伙，到底心里都在想些什么，你不是不喜欢看到那位公子吗，怎么还希望遇到，你可是扬言要胖揍人家一顿的。”

    听到自家姐姐的打趣，刚刚还想焦急赶路的东方秦兰，顿时脚步放缓，小手抱胸嘟嘴道：“我才没有想要遇到那个家伙，但……但他真的也在客栈的话，本小姐一定要好好教训他，谁让他刚才还想打我屁屁，还想跟姐姐睡觉来着，坏家伙。”

    闻言，东方淮竹顿时轻轻瞧了瞧东方秦兰的小脑门，很是无语笑道：“别瞎说，人家公子可只是再跟你开玩笑而已，还有，说出想跟姐姐我睡觉的人，是你吧，秦兰。”

    “我没有，姐姐你不要冤枉我。”

    东方秦兰撇过头，摸着自己的小脑们气哼一声，旋即璀璨灵动的眼眸之中，亦是盯着叶晨离开的方向看个不停，也不知道在想些什么。

    而其身旁的东方淮竹，却是摇头笑了笑，牵起了自家妹妹的小手，朝着带路伴童所指的客栈方向，迈步而去。

    油纸伞，大雨倾盆? 两姐妹一路走在空档无灯的小镇街道，随后不算很久? 发现了街道尽头有亮光后，亦是加快了雨中前行的步伐。

    “吱呀！”

    推开了冒出灯火的客栈大门，东方淮竹两姐妹收伞走了进去之后，便见客栈一楼的大厅内射来了几道犀利目光，不断打量着她们两个。

    而东方秦兰却是不管不顾的走了进去? 小美眸不但四处查看? 仿佛在找什么东西一般。

    随后好一会儿，这才嘟着小嘴? 很是兴致缺缺道：“哼，那家伙? 到底去哪了？外面下这么大的雨，饥寒交迫的，他都不来这客栈好好休息的吗？”

    东方秦兰嘟囔着埋怨着? 口中言语不断? 顿时引起了客栈内的几人瞩目。

    旋即刹那? 一柄长剑顿时划破空寂? 直接指在了东方秦兰的细嫩脖间，紧接亦是响起道质问声响。

    “夜黑风高? 大雨淋漓? 两位姑娘深夜不归自家? 到此? 意欲何为呀。”

    话音落下? 那执剑指着东方秦兰的绿衣束发的长袍男子，亦是眼神犀利的看着姗姗进门的东方淮竹? 眼神之中，满是警惕。

    只不过，他没注意到的是? 那被他指着的小女孩，此刻满脸怒意几乎就要压制不足? 浑身灵力激涌，虽然不强，但隐隐之间周身温度却是砰然涨高不少。

    适时，一道淡然的声音，突然响彻整个客栈大厅道：“那位道友，我劝你不要激动，快快放下剑来以和为贵，否则后果将不堪设想呀。”

    闻听此言，客栈大厅内的所有人等，包裹淮竹两姐妹，都是闻音色变，旋即纷纷举目而起，在这还算宽敞的木楼客栈眺望观察起来。

    “哪来的小子，藏头藏尾的算什么好汉，有种你就给我出来，否则这位小姑娘，我管定了。”

    束着马尾发鞭的男子低吼一声，手中长剑，亦是被其紧了一紧。

    然而面对他的威慑，那道淡然之音，却是再次响起道：“道友，请自重。”

    话罢，一道冲天的火光顿时自那执剑男子剑尖汹涌飞出，随后仅仅一瞬，刚还在大言不惭的绿衣男子，赫然浑身变得漆黑无比，像是被火烤了一般，且手中法宝长剑，也是随后化作了黑色粉尘散落于地，直接看得在场的其他几位道友，面面相觑起来。

    噗通一声，绿衣男子很快嘴里冒烟的摔倒在地，而刚被他剑指的小女孩，却是一脚踩在他的身上，目光四处飘舞，小嘴张合间就想叫出名字让某人现身而见。

    只不过，她想喊的时候，却是哑然发现，自己根本就不知道街道上碰到的那个坏家伙的名字，一时僵在了那里。

    “哈哈，两位姑娘快快有请，千万不要客气，大家都不是什么坏人，切莫伤了和气呀。”

    这时，一个手持山水折扇的白衣男子笑着起身，不断点头笑道的招呼起来。

    然而，东方秦兰却是没有丝毫理他的意思，只是一个劲的在屋内四处扫射，找着自己关心的人。

    客栈大厅气氛有些冷冽，而被驳了面子的持扇白衣男子，嘴角的笑意也是僵在了脸上。

    不过这时，东方淮竹却是表情温和朝其拱手行了一礼，接着便就拉着还在找人的自家妹妹，微微笑道。

    “对不住了诸位，我和我家妹妹只是到此采药，途径此处偶遇大雨，这才找到这里。”

    说着，东方淮竹亦是拉着小脸还有些怒气的东方秦兰，做到了一个空桌旁，礼貌的朝着白衣男子以及其身旁的另一位红衣少年点点头，便就不再多言。

    而那白衣持扇男子也是有些温怒的点点头，便就扶着被烧黑的家伙回到了自己的座椅旁，只是脸色很是不对劲，颇显愤怒。

    然而就在这尴尬的气氛之下，又一道怪异的身音却是突然传响轰隆了起来。

    紧接着，整个灯火通明的客栈，开始剧烈摇晃颤抖起来，阵阵兽类的咆哮嘶吼，也是瞬间暴鸣不断。

    随即还没一会儿，整个客栈内外地面屋顶，瞬间就爬满了无数只密密麻麻的红色妖蜘蛛。

    如此一幕，顿时惊得大厅内的所有人面色微变起来，但很快，那身着红衣的，发型跟个赛亚人般的男子，却是猛的扬手而起道：“区区雕虫小技，也敢拿出来放肆。”

    说罢，一道冲天的火光，顿时在整个小镇上空凝成一团庞大的火焰，紧接着，那团火焰亦是轰然炸裂，分裂出无数细小火苗坠落击杀着屋里屋外的所有妖蜘蛛。

    “不愧是小火神，此等小妖，简直是来自取其辱的。”

    持扇白衣男子哈哈一笑，旋即目光亦是看向淮竹两姐妹，神情倨傲，仿佛是在耀武扬威一般。

    “哎，西门兄缪赞了，区区小妖，若你出手不也是手到擒来么，哈哈……”

    小火神得意的接受着西门的奉承，然而他们还没笑出几声，一阵阵紫色毒雾却是将整个客栈笼罩了起来，紧接着，屋外隔壁的房顶上，亦是多出一个满头浑身都是眼睛的妖怪，紧接着，道道此言闪亮的金光，赫然将整个客栈照耀得目不能视。

    而大厅内的所有人，也在此刻，发出了哀嚎之音，那小火神和被称西门的男子，脸色更是瞬间变成了紫僵之色，显然中毒颇深……

