    白夜这一嗓子简直是石破天惊，嚎得远处山坡上还跪趴着的一队队员们齐齐一脸黑线，个个都想捂脸。

    丢人！

    这么丢人的家伙居然是他们的老大！

    想想都觉得抬不起头了。

    丢人而不自知的白夜还在扯着嗓子嚎，大有不将守护者给嚎出来他就不会罢休的气势。

    连啸也被他这几嗓子给嚎得不耐，又担心他真把什么守护者给嚎了出来，出手的速度越来越快，也一次比一次狠。

    白夜躲得狼狈不堪，整个人就跟从泥浆里捞出来似的，脸上糊满了脏兮兮的泥水，连面容都看不清楚了。

    一道狠决的劲风袭来，连啸手中不知在什么时候多了一把短刃，泛着森冷的寒光直取白夜的咽喉，眼看他就要被这一刀给割喉了，白夜不敢再分心，连忙脚下一闪，就想要闪退远离。

    可白夜这只白泽神兽一直以来活得就跟个高仿号似的，连带着运气也没有神兽那种自带的福运，哪怕他身上带着腾腾瑞气，可倒起霉来从来都是毫无预兆。

    这不，他本来是想要闪避来着，结果倒霉催地踩到了一处水洼，泥土地被雨水泡过后就十分容易打滑，所以他脚下一滑，当场被滑了一个屁墩，摔坐下去的时候，他人都是懵的。

    平时这么一摔一懵倒没什么事，可眼下这种情况却很是有些要命了。

    森冷的杀机就在此刻袭来，那泛着寒光的短刃瞬间逼到了近前。

    ‘嗡——————！’

    就在这要命的时刻，一道金光从天而降，那已经快触及到白夜咽喉上的短刃瞬间分崩离析，然后在金光四溢下寸寸成灰，连同短刃的主人也在这金光之中被一股无形的力量给击飞而出。

    被白夜千呼万唤的守护者终于出来了。

    “守护者，你可算是来了，再晚一秒我们六道就得给我举行追悼会了......”一颗心提到嗓子眼的白夜顺着金光落下的方向抬头看去，嘴上还忍不住抱怨了一句。

    然而等他抬头看清了半空中姗姗来迟的守护者后，满脸泥浆的白大队长一双眼睛差点瞪突出来。

    白夜：“！！！！！”

    这是他们人间界的守护者？！！！

    只见金光四溢的半空中，有一人身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，他就那么淡淡地站在那里，就如同一座高山，令人仰望而不可翻越。

    ‘高山’不知道是不是真的才刚来，亦或是早就来了只不过躲在一旁默默地看了一会儿好戏，在瞧见白夜目光呆滞地望着自己时，他咧出一个不太正经的笑容，语气轻佻而戏谑地道：“哟！乍眼一看还以为是只小泥猴呢，仔细一瞧这不是小多眼兽么。”

    小多眼兽？？？？

    确实，白泽神兽若露出本体，浑身长满了眼睛，被叫成多眼兽也不......

    白夜忍不住在心里吐槽自己，但还没有吐槽完他就突然打了一个激灵，不对！这是讨论这个的时候吗？

    白夜看着这位守护者的一身熟悉的装扮，还有他那张不太正经的毛脸，就跟打了一管鸡血似的，整个人都激动了起来。

    “大圣？！！！！”

    随着白夜这一声激动的惊呼，远处山坡上也跟着响起了同样的惊呼。

    “卧槽——-！那是咱们人间界的守护者？那打扮...那不是齐天大圣吗？！！”

    “真是齐天大圣啊！？？”

    “麻麻！我见到了我的偶像，活的偶像！”

    朗晨等一队队员们纷纷眼冒星光，还有人都忍不住举起了自己手腕上的智脑准备拍下自己偶像的英姿，而救援队的那些队员们纷纷露出了一脸‘我是谁？我在哪儿？发生了什么事儿？’的懵逼神色，他们救援队的人全都在怀疑自己今天是不是吃错了什么东西出现了幻境，否则他们怎么可能会瞧见那传说中的人物？！

    但不管是兴奋的，还是懵逼的，半空中的那位在听见他们这些人的惊呼声后，眉峰微微一挑，轻笑又轻佻地道：“哟，都认识本大圣呢。”

    齐天大圣的故事在人间界风靡了数百年之久，下至三岁小儿，上至八十岁的老头儿老太太们，谁人不知啊！

    只不过......

    眼前这位本尊同故事里的那位大圣似乎有些不一样。

    故事中的齐天大圣，没有这么的不正经。

    不正经的大圣十分受用白夜他们震惊和崇拜的目光，他懒洋洋地打了个哈欠，将话音一转，带着几分抱怨接着又道：“不是本大圣说你们啊，你们这些小家伙简直太糟心了，这十多年来，你们没有一次动用过求援的，一动用后就一起动，求援信号还是各自分开，分别相隔了数万里之遥，你们这是要么不出事儿，一出事儿就要一家人整整齐齐的出吗？”

    白夜直接忽略了大圣话语中的抱怨，他神色一动，问道：“还有别的队长求援了？”

    “可不是么。”大圣撇嘴啧了一声，“三个求援，分别在不同的方位，好在本大圣今儿心血来潮去找人喝茶论道，接到求援后还能随手拉一个壮丁过来，不然你们求援中的其中一方就有些不妙了。”

    拉了个壮丁什么的不重要，白夜有些狐疑地看着大圣，对他找人喝茶论道这种事情保持了怀疑，毕竟这位大圣看上去就不像是个能够正正经经坐下来同人论道的那种性子。

    当然了，这种怀疑还是闷在心里好了，说出来恐怕他要凉。

    大圣和白夜这样旁若无人地聊了起来，对于被倒飞出去，又被彻底无视的连啸来说就显得有些不尊重了，但尊重这种东西在眼下这样的情况并不是很重要，连啸趁着二人你一句我一句的时候，悄无声息地化作了一缕黑雾，借着夜色和雨幕的遮掩，神不知鬼不觉地绕到了大圣的身后。

    寒光在雨夜中倏地闪过，冰冷的杀机突然溢出。

    白夜：“小心你......”

    只听咔地一声响，连啸手中那把能够削铁如泥的短刃断了。

    白夜看着后脑勺挨了一刀却跟没事人一样的大圣，将那句没说完的话给默默地吞了回去。

    好叭，这位大圣爷是真.头铁！

    偷袭未果的连啸并不迟疑，在一击偷袭失败后立刻撤退。

    头铁的大圣缓缓转身看去，脸上带着似笑非笑的神色看着退远了的连啸，说不出是嘲讽还是戏谑地道：“对不住啊，报废了你一件神兵利器。”

    “你是故意的？”自以为刚刚偷袭做得神不知鬼不觉的连啸顿时阴沉了脸，端看这猴子的神色就能猜到，先前自己的偷袭其实都被这个家伙给看在眼里的，只不过他故意当做不知。

    而他这么做的原因，连啸不用猜就知道他是在故意埋汰或者嘲讽自己。

    大圣闻言嘿嘿一笑，双手抱在胸前，懒散地道：“这不是瞧你偷偷摸摸的也挺辛苦的么，本大圣一向善解人意，自然不忍心打断你了。”

    善解人意什么的......

    下方的白夜忍不住在心里吐槽——-鬼才喜欢你这样的善解人意！

    ......

    北方，姚舜城。

    “我可他妈谢谢你了！”

    姜不眠从侧翻的起重车下爬了出来，一张苍白的僵尸脸上‘花红柳绿’的，一看就知道是被人打成这样的。

    在姜不眠的不远处，有着一人从土坑里跟着爬了出来，然而这人除了沾了一身的泥土，似乎并没有什么伤势。

    先前跟他和这人对轰，两人同时被震飞，姜不眠倒飞出去砸在了起重车上，并被砸翻的车给压在了车底，而同他对轰的家伙则被他砸进了坑里。

    眼瞅着坑里的家伙又爬了出来，姜不眠整个僵尸都暴躁了，他一把抹掉眼角划拉出来的血，一边盯着坑里爬起来的家伙，冲着那排大榕树下的玉清子吼道：“玉三，你他妈赶紧点儿，老子打不过他！”

    然而玉三队长那边的情况也有些进退维谷。

    不久之间，玉清子好不容易请来天火团灭了一波行尸，还没来得及喘口气呢，矿山里居然又冒出来了一个千年老僵尸修成的犼，且这个犼居然还是姜不眠在八百年前的旧敌！

    倘若只是一只犼的话，姜不眠同玉清子联手也不是干不过，坏就坏在，这犼的身后居然还有一个浑身裹在黑雾里、一看就是来自噬魂族的家伙！

    姜不眠那老僵尸老奸巨猾，一看噬魂族的家伙就知道不好对付，当即选了自己的老对手，将这位噬魂族的家伙留给了玉清子。

    玉三队长心里发苦，不仅要面对一个上神境的恐怖对手，还特么得护住周一燃他们十多个救援队的人。

    玉三队长已经自顾不暇，结果那边的姜不眠又不太给力，被老对手连着好一段胖揍之后就开始不讲道理、无理取闹了，居然厚颜地想要玉清子去帮手。

    玉清子险象环生地躲开了一击凶悍的光刃后就听到姜不眠又在那头催，忍无可忍地吼了回去：“老子又不是孙悟空，没有七十二变，也变不出第二个分身去帮你。你就不能坚强一点靠自己吗？自强不息懂不懂？！”

    “不懂！”那头的姜二队长毫不犹豫地吼了回来，刚把话吼完，就眼前一花，又嘭地一下被撞过来的老对手给自己撞飞了出去——-肋骨又断了一根！

    胸腔里传来的剧痛令得姜二队长顿时发了狂性，他砸在地上的瞬间就弹了起来，仰天发出一声怒吼，一双眼睛顿时血红一片，嘴里的两颗僵尸牙也露了出来。

    “左青书！我艹你二大爷！”姜不眠呲着两颗僵尸牙说话都漏风，但骂起人来却贼溜：“你特么在八百年前的时候脑子被天罚给劈没了，还是被你自己挖出来给吃了？都特么成犼了你能有点骨气吗？清醒过来！别他娘的别人控制了还不自知！”

    然而，被他成为左青书的老对手却依然没有任何的反应，一双血色的双眸毫无感情波动，他似乎只知道厮杀似的，在姜不眠的话音一落，再度发出一声震天大吼，朝着姜不眠扑了过去。

    “艹——-！”

    姜不眠低咒了一声，发狠地对冲了过去，但在近身的瞬间，他脚下一个滑步避开了左青书的双爪，一个侧身来到他的身后，然后双手一探，快若闪电地抓住了左青书的双臂，用力往身后一拧。

    姜不眠凭着蛮力控制住了左青书，整个人再猛地先前一压，嘭地一声将左青书压制在了地上，他不顾身下人的剧烈反抗，气喘吁吁地冲玉清子喊道：“来道符定住他，给老子争取一个开大的机会！”

    玉清子：“没空！你就那么压着他好了。”

    姜不眠：“......”

    这特么是人话么？

    “需要我们帮忙吗？”已经跑去了矿场大门口的周一燃在听见姜不眠的话后，主动大声询问道。

    姜不眠的确需要有人帮他控制住左青书，但他决计不敢让周一燃他们来帮手，毕竟周一燃那些人都是一些普通人，压不压制得住发狂中的左青书暂且不说，万一不小心被左青书咬了一口，现在可没人能够帮他们控制尸毒。

    “不必。”姜不眠：“你们躲远点儿就行。”

    被嫌弃的周一燃：“......”

    就很委屈！

    “玉......”姜不眠抽空扭头往玉清子那边看，正要再催他来道符，结果他才刚看过去，就眼睁睁地看见玉清子被一掌拍飞狠狠砸在了一棵大榕树上，将一棵需要三四个人合抱才能够抱住的大榕树直接拦腰砸断。

    姜不眠：“......”

    大树的倒塌声中，响起了玉清子痛苦的闷哼，而后就见他挣扎着从张牙舞爪的枝叶中爬了出来，一边捂着心口一边疼得青面獠牙地骂道：“娘的，不讲武德啊！对待小孩子也这么心狠手辣，简直是无情无义。”

    小孩子什么的，饶是姜不眠刚刚都替他疼了一下也觉得玉三有些不要脸了。

    他们六道的六个队长中，就属他年纪最老，也不知道他那句‘小孩子’是怎么说出口的。

    人小体弱的玉三队长骂骂咧咧地爬了起来，目光愤怒地瞪向将自己拍飞的黑袍人，嘴角边缓缓溢出了一缕鲜血。

    姜不眠的眼力好，当瞧见那一缕鲜血后，登时脸色就变了。

    “玉三，打不过就认怂，别死撑。”

    玉清子这些年虽然时常不着调，也总是一副欠抽的模样，可姜不眠一次都没见过他有受伤的时候，此时一看他嘴角边溢出的血迹，立刻冲他吼道：“叫人！”

    死撑着不肯认怂的玉清子脸上出现了一丝微妙的变化，但他也不是那种死到临头还梗着脖子找死的人，在犹豫了一秒后，当即决定听从姜不眠的劝告，认怂叫人了。

    只见玉清子死死盯着不远处的黑袍人，慢慢抬手抹掉了唇边的血迹，粉雕玉琢的小脸上似有金光一闪，而后在他光洁的额头上，缓缓出现了一个金色的腾图。

    金色图腾一出现，立刻射出一束金光直冲云霄，而玉清子体内的气息也开始急速攀升。

    远处，还压制着左青书的姜不眠在见此后，轻轻地松了一口气。

    金光四溢，将玉清子小小的身影给笼罩在了其中，不过眨眼间，就见那金光里的小小身影居然急速拉长，瘦小的身影逐渐变得欣长挺拔。

    姜不眠眯着双眼，一眨不眨地盯着那裹在金光里不断变化的身影，直到金光淡去后，他在瞧清里面的玉清子后，顿时嘴角一撇，嘀咕了一句：“这封印一破，还真是大变活人呢。”

    大变活人的玉清子此时也不再是那个几岁孩童的模样，而是身形修长挺拔的一名青年。

    青衫玉带，一头长发用一根青色的发带松松地系着，原本粉雕玉琢的小脸变得眉眼如画，一双多情的凤眸眼角为扬，哪怕只是随意地一瞥，这双多情眼也让人觉得里面含着一汪深情。

    突然长大的玉清子眉眼一挑，原本稚嫩的童音没了，变成了清冽又挑达的嗓音，带着三分轻笑地道：“方才打我打爽了吗？”

