    （最近在征兵体检..对身体要求很严格..老妈逼着不能玩电脑.在昨天才终于搞定.剩下来就是等通知了..能过就好.不能过..诶..就当没发生过算了。）

    “嘘！！！”

    同一时间..视线正在不断倒退着...

    悟吉塔整个身体弯曲着.犹如一个u型一样.朝着后方倒飞了出去...

    “轰隆！！”

    之后远远的撞进了一座山脉.整座山脉顿时轰塌的倒了下来..瞬间将悟吉塔活埋了进去。

    “骗人的吧！！速度竟然那么快！！”

    悟天克斯一脸错愕的看着屏幕中被打飞的悟吉塔.然后又盯了一眼目光深沉的孙悟空.有些难以置信..

    明明深知自己方的根底.甚至认为绝无敌手的可能性..但是目前的情况好像又再次出乎预料了..

    “不用担心..毕竟悟吉塔还没用出全力呢.那家伙哪怕变身超级赛亚人3也赢不了悟吉塔的..两人的实力可不是一个人就能够弥补的！”

    塔列斯则是擦了擦虚汗.之后心中打鼓.但是想到某一点后顿时开口道..

    “这倒不一定啊...毕竟....他们才是未知的..”

    一个略微成熟和孙悟空.孙悟饭脸孔相似的成熟赛亚人则是开口道..

    “什么未知..别乱说话.孙空饭..”

    塔列斯听着开口说话的人.顿时一扭头.十分不爽的说道...

    【老子刚说对方不可能赢.你丫的就来拆台..】

    内心虽然有些绯问道..但是塔列斯也没有动怒.

    看起来这群家伙感情还算不错...

    虽然罗特卡斯死的时候没有一个人“哀悼”一下...

    ————————战斗——————————

    “砰！！”

    当那满是石堆的废墟被一股气震飞时...

    孙悟空的神色顿时变得严肃了起来...

    “瞬间移动...我还是有些大意了。”

    只见悟吉塔出现在孙悟空不远处.爆发出金色气焰.同时擦了擦嘴角的血液..神色依然是那么冷漠的说道。

    “这样的招式.对于你来说只能用一次而已..”

    孙悟空只是摆出一副进攻姿态.然后回话道..

    “！”

    “这倒也是....因为你本身就是我的一半..多少也了解自己的特点。”

    悟吉塔先是沉默了一下.随后淡淡道...

    “或许是这样..但我并不觉得会输给自己和贝吉塔..”

    孙悟空则是露出一丝坦然的笑意.回话道...

    【言外之意也就是说不会输给我和【贝吉特】他们喽？..】

    【不得不说....身为一半素材的你..稍稍有些狂妄啊...】

    内心闪过两个念头..悟吉塔也没有再开口说话的**了..

    只是脚步微微一顿.膝盖略微弯曲..

    整个身体就如弹弓一样飞射了出去..

    看着逼近而来的悟吉塔..孙悟空并没有坐以待毙或者防守..只是右脚向原地一踏..无视碎裂的地面.整个人就直接冲向了飞来的悟吉塔..

    “啪！！”

    “砰！！”

    “啪！！”

    “砰！！”

    ....................

    伴随着整个打击场面..所有观众都惊呆了...

    哪怕是贝特卡斯等人也是一阵严谨的盯着...

    只见孙悟空和悟吉塔两人不断的朝着对方拳打脚踢...

    但奇怪的却是..两人出招的轨迹仿佛完全一样..

    如若不是外貌稍有不同..人们都还以为是一个人在面对着镜子呢..

    但也就是因为这完全相似的攻击方法..让所有人疑惑..

    “不对..悟吉塔怎么可能和孙悟空步调一致？”

    贝特卡斯冷冷的注视着画面中的不对劲地方..有些疑虑..

    在贝特卡斯想来.既然第十六宇宙有完全同化过超赛神气的【贝吉特】.那么这个悟吉塔也应该不会弱到什么地步去..

    但是这种完全类似于孙悟空翻版的战斗方式却是什么个情况？

    就好比如现在..

    孙悟空刚一个龟派气功轰出去..悟吉塔躲过后.也是以一模一样的动作轰了过来..

    不论是双脚的动作还是身体的姿势..都一模一样..

    简直就是自己在打自己一样...

    这种情况..已经被很多人所关注到了...

    “这是怎么回事..悟吉塔平时可不是这样的！”

    塔列斯一脸奇怪的看着画面中的战局..有些疑惑道。

    “这难道...”

    【贝吉特】也是神色一变..仿佛想到了什么.。整个淡然的脸色终于变得阴晴不定了起来..同时目光朝着左边扫去..

    一道目光又扫了过来..

    悟斯卡特也以同样明了的目光扫了过来...

    两人瞬间一对视..确认了双方的猜测真实性...

    “这又是我们一个的弊端啊！！！”

    ———————战斗————————

    【这到底是怎么一回事..】

    悟吉塔擦了擦额头上的灰尘..一脸凝重的盯着前方的孙悟空.感到一阵莫名其妙..

    每次在和孙悟空对打时.他身体总会比大脑先反应一步..做出令他自己都没有预知到的动作..

    仿佛..整个身体的控制权都不在他这里..

    但实际上.。他还是能够自由行动...

    这种矛盾的结构..顿时让悟吉塔一阵迷茫..

    “看来..我们还是挺有缘的...”

    孙悟空用手背擦了一下嘴角被打出来的血液..盯着悟吉塔说道..

    “你这话什么意思！！”

    悟吉塔闻言顿时一阵阴沉的看着孙悟空说道..

    他隐隐感觉有些不对劲..仿佛自己整个身体都是伴随着孙悟空的动作而行动..

    只要孙悟空做出什么动作.他身体就会完全不自觉的做出同样的动作..

    这让他大脑完全反应不过来..应该说反应过来的时候.攻击就已经打出去了.收回去都来不及。

    “你是一个好对手.同时也是一个好伙伴..同样也是一个好敌人..”

    孙悟空并没有解答之前的回话..而是说了一句让人摸不着头脑的话...

    “你到底！！”

    悟吉塔皱着眉头..看着满身破绽的孙悟空.顿时有些举棋不定了..从刚才孙悟空的失误开始.他就发现孙悟空对自己的战意减了几分.

    尤其是到现在这种莫名其妙的状态下..孙悟空更是漏洞百出..要不然战斗中也不至于被压制..

    明明是同样的动作..提前就知道的话.怎么可能中招？

    但孙悟空愣是期间中了几次..而且还是没有“反应”过来？

    这让悟吉塔有些疑虑的同时.更多的则是怀疑..

    他感觉孙悟空好像知道了些什么..

    或许说是..他们第十六宇宙全体的身份！！