    脑海中不合时宜的冒出了那一日清晨看到的宛若艺术品般被切割成一块块的尸体，更让蔡如曼遍体发寒，身体狠狠的一哆嗦，声音抖的不像话，带着浓重的恐惧和惊慌：“谁，是谁？！”

    黑暗的气氛更让这一切变得更加恐怖，蔡如曼感觉整个身子都瘫软下来，没有丝毫力气站起来，她的声音带着哭腔：“警告你，别装神弄鬼，我不怕你！”

    “嗤。”一声嘲弄的冷呵声响起，染白居高临下的站在蔡如曼面前，黑眸中是一片冷漠。

    看着与往日温顺无害的模样极为不同的染白，蔡如曼的心向下狠狠的沉了沉，如同坠入无尽深渊。

    她强行控制着心底巨大的恐惧：“你要做什么！”

    “你不是第一个问我这个问题的人。”染白扯了下唇角，漫不经心的开口：“做什么？”她微微一笑：“当然是杀你。”

    听着女孩漫不经心的话，蔡如曼攥紧了手，身体紧紧的往后挪，似乎这样就可以缓解自己的恐惧，她相信，染白说的话绝对是真的！那种实质性的杀意，让蔡如曼瑟瑟发抖：“你不能这么做！我们无冤无仇，你不能杀我！”

    “无冤无仇？”染白挑了挑眉，玩味的吐出这四个字，戏谑勾唇：“你的谎话技术还真不错呢。无冤无仇，那致幻剂算什么？”

    听着染白不紧不慢的嗓音，蔡如曼整个人仿佛身处冰渊之中，冷到了骨子里，完了，一切都完了！沈白全都知道了！

    染白微微俯身，半蹲着身体，黑眸淡漠的看着蔡如曼，语气平静：“知道吗？如果你只是这么做，兴许我愿意陪着你再多玩一会，但是。”

    她的语气顿了顿，带着阴郁的，厌世的情绪，眸色幽深：“我最讨厌，有人肖想我的人。”

    她的人，只能属于她。

    蔡如曼好像突然之间明白了什么，她怎也想不到，仅仅是缠着薄言，就把自己推上了一条不归路。

    “你别杀我，我保证！”蔡如曼惊慌失措的开口：“我再也不会缠着薄言了，你别杀我，我不想死！”

    染白恍若未闻，诡谲而冰冷的视线缠着蔡如曼，语气平静：“你碰了他哪？左手，还是右手。”

    蔡如曼忽然之间癫狂的笑了，她哭哭笑笑如同疯了一般指着染白：“你真是个疯子！就因为我缠着薄言，碰了他的衣角，竟然就要杀了我？之前那些事情你不动手，如今只是因为一个薄言！”

    “真是令人厌恶的占有欲，薄言知道你这么对他吗？恨不得把他囚禁起来？这种扭曲的占有欲，薄言一定不知道吧？他要是知道了，怎么可能还会喜欢你！你真是疯了，原来你本身就是一个病态到极致的偏执疯子啊，呵呵呵，真是期待薄言知道真相的那一天呢，到时候，他一定会厌恶你，这种恶心的占有欲，谁稀罕？！！”

    染白站在那里，银光闪闪的手术刀倒映着女孩面无表情的容颜。

    显得冷漠凉薄。

    “疯子又如何？”染白唇角勾起一抹冷静的笑意，眉眼薄凉，慢条斯理的含笑开口：“你想激怒我？那真是令你失望了。”

