
　　第146章神秘的东方国度

　　中年人不打自招，这下子，所有人都明白，他先前果然就是没病装病。

　　更让人们震惊的是，杨牧收拾对方的方式，竟然是让对方的身体，真正出现他假装的病症。

　　这种手段，简直匪夷所思，超出众人的想象。

　　听到杨牧让中年人拿出证据来，众人都是觉得出了口恶气，无比痛快。

　　“哈哈哈！没错。

　　你说你之前是在撒谎，那你倒是拿出证据来啊？

　　不然的话，你就是在碰瓷。”

　　“对！就是碰瓷。

　　我们都可以给这位神医作证，之前亲耳听到，你说自己有病的。”

　　“不是说中医无用，要去看西医才行吗？

　　那你倒是快点去啊，还留在这里干嘛？”

　　……

　　中年人一张脸惨白，浑身冷汗淋漓。

　　“我道歉，都是我的错。

　　求求您，饶了我吧！您一定有办法帮我治好的，对不对？

　　求求您了！只要您帮我治好，我什么都愿意做！我反过来赔偿您精神损失费，您看可以吗？”

　　中年人惊恐道。

　　杨牧沉着脸道：“你不是应该和我道歉，而是应该向中医道歉。

　　中医若纯粹只是糟粕，如何传承至今，由不得你抹黑！”

　　“对对对，我向中医道歉。

　　我该死，我不该胡说八道！不该为了吸引关注，就去做这种毫无底线的事情。

　　我背典忘祖，不配当一个中国人，求您饶了我！”

　　中年人求饶道。

　　林辰道：“把银针捡起来。”

　　中年人听话地将银针一根根从地上捡起，恭敬递给杨牧。

　　杨牧再次为他施针。

　　片刻后，他面露狂喜：“好了，我的身体恢复过来了。”

　　场面哗然！

　　谢长钧心神狂震，望着杨牧的眼睛里满是敬佩。

　　怪不得自己叔叔那么推崇此人。

　　人家虽然看起来年纪轻轻，但论本事，自己怕是给人家跑腿的资格都没有。

　　“还不滚，信不信我再给你来一针？”

　　林辰没好气道。

　　“滚！我这就滚！”

　　中年人被吓得一个激灵，如丧家之犬般逃走，身后是围观群众的哄笑声。

　　他尴尬得恨不得找条地缝钻进去。

　　直到这时，他才想起，自己还一直在用手机直播，也就是说，刚才的一切，也都被观众们看到？

　　手机屏幕上，依旧充斥着各种不同语言的弹幕，内容和之前截然不同。

　　“Fuck！原来这一切，都是主播自导自演。

　　真是可恶，没病装病，我看你是脑子有病！”

　　“华夏中医，竟然这么神奇？

　　我早就和你们说过，要对那个古老的东方国度，带有敬畏之心。

　　如果华夏真的那么不堪，怎么可能经过几千年时间，却依旧存在？”

　　“天海市回春堂，我记住这个地方了。

　　以后要是生了什么治不好的怪病，我也过去那边瞧瞧！”

　　“真的有那么神奇吗？

　　我怎么感觉，这主播其实是个演员，纯粹就只是一场表演？”

　　……

　　欧洲某处，一个充满中世纪风情的皇室庄园。

　　一个犹如搪瓷娃娃般的少女，坐在躺椅上，抱着一本比她脑袋还大的书籍正在阅读。

　　她有着蓝宝石般的眸子，五官要比中国女性更加立体一些，但丝毫不会有半点男性化之感。

　　配上她苍白的皮肤，给人一种柔弱而又优雅的感觉。

　　这是一位无论东方人，还是西方人，见到她时都会感到惊艳的女孩。

　　最简单的描述是，她有着天使般的容颜与气质。

　　“索菲亚，我的好妹妹。

　　哈哈哈！你一定想不到，我刚才见证了多么神奇的一件事情。”

　　一名身材高大，容貌俊美的青年，快步朝女孩走来，脸上满是兴奋。

　　女孩合上书籍，看向青年，淡笑道：“你身为皇室未来第一继承人，应该更沉稳一些。

　　如果被父皇看到你这样子，又要被训了。”

　　“嘿！我也只有在你面前，才会这样。”

　　青年走到女孩面前，兴奋道，“你知道吗，刚才我在观看一个华裔的直播，他说自己身体有问题，然后去了个叫‘回春堂’的中医馆看病，后来……”

　　女孩，也就是伊丽莎白?索菲娅一开始并不怎么感兴趣，后面听着听着，也露出惊讶的表情。

　　等青年说完，她笑道：

　　“这简直就是伊索寓言‘狼来了’的现代版故事。”

　　青年道：“你说，那位华夏神医他能不能治好你的怪病？”

　　索菲娅摇了摇头：“你知道的，父皇给我从全世界找来各种高明的医生，其中就包括中医。

　　那位中医，还是在华夏中医界非常有名望的大人物，却也对我的病情束手无策。

　　中医的确有神奇的一面，但能治疗的病症，范围有限，我的病超出中医能治好的范畴。”

　　青年闻言，脸上的兴奋之色敛去，愁眉苦脸。

　　“不过呢……如果你能让父皇和母后同意的话，我愿意到华夏去一趟，找那位中医试一试。

　　说不定，这位中医比较特别呢？”

　　索菲娅淡笑道。

　　青年心中一震，连忙点头：“对！我也觉得这个中医比较特别，你看他那么年轻，就这么有本事。

　　说明，他一定有个非常厉害的师傅！他治不好你的病，或许他师傅可以呢？”

　　索菲娅笑着点点头。

　　久病成医，她很清楚，自己的身体情况，能够再活几年已经是极限，不存在治好的可能。

　　之所以答应前往华夏，纯粹只是因为，她对那个古老神秘的东方国度有些好奇，想在临死前，过去那里看看。

　　她所接触过的人们，都告诉她，那个国家的历史虽然悠久，但早就被时代淘汰，很是愚昧落后。

　　但她依旧想过去亲眼看看。

　　………

　　见识过杨牧的手段之后，“回春堂”内的病患们，对他都是钦佩不已。

　　一个个开口，恳求杨牧为他们看病。

　　对这情况，谢长钧倒是没有觉得难堪，因为不仅这些病患觉得杨牧比他更有本事，他自己也是这么觉得。

　　杨牧索性眼下无事，便当了一天的坐堂医生。

　　这边发生的事情，一传十，十传百，过来看病的病患越来越多，直到入夜，杨牧才得以离开“回春堂”。

　　他刚走入一条小巷，毫无征兆，前方响起破空声！

　　一条长而又健美的腿，被黑色紧身裤包裹，出现在他面前，只是这条腿实在太凶，好似鞭子，朝他脑袋踢来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第146章 神秘的东方国度免费阅读。https://xs.23sk.com 