    随着陈凌等人距离山谷越来越远，时间一点点过去了，这一刻，山谷那里除了燃烧火势和浓浓白烟外，已经恢复了昔日的平静。

    如果不是那里现场尸体遍野，谁也不敢想象一个死静的山谷里竟然发生了一场大屠杀。

    没错，就是大屠杀, 这个屠杀由愤怒的陈凌与地狱火发起，而承受屠杀的人就是麦克以及他的手下和吕宋的叛军。

    这就是他们残害地狱火的代价！

    陈凌离开时，内心的怒火丝毫不减，用他的实话来说，就是杀光了这里的人，都换不来他那些兄弟的惨死。

    蹬蹬……

    一个小时后, 山谷里突然响起一阵急促的脚步声，紧接着出现了一队人马，在叛军队伍前方, 带队的是一个少将，

    来的这些人，正是麦克之前要想要联系的支援叛军队伍，这些人这个时候过来，就是因为发现麦克等人异常失联，过来看看实际情况。

    那些叛军援兵个个心急火燎，急急忙忙地火速赶来，然而他们做梦都没有想到，等待他们的竟然一个让他们终生难忘的画面。

    这……

    叛军少将刚刚踏入山谷入口，马上就闻到一阵浓烈的烧焦味道，其中还夹带着一些血腥味，感受到异样, 两道眉头微微皱起，下一秒，当他急忙抬眼远远望去, 双眼立刻瞪大几度，嘴巴直接张成了一个大“O”型, 大得都快塞得下一个拳头, 整个人瞬间呆滞，眼里都是惊骇。

    这是真的？这里真的发生了战争，而且麦克他们真的全军覆没了？

    叛军少将看着眼前的情景，浑身狠狠一颤，愣了一两秒，然后急步冲过去。

    越走越近，少将内心的震惊越浓烈，脑海里瞬间冒出一个大大的黑人问号。

    死了？那么多人真的全都死了？

    之前探路的侦察兵汇报，说前线战士已经全军覆灭，听到如此惊人的消息，他真有些不敢相信，执意要亲自过来看上一眼才会相信，但如今，映入他眼里却是真真切切的满地尸体，没有一具不完好的，死得那个凄惨。

    如果不是亲眼所见，他真不敢相信这是真的, 毕竟就算溃败下来，那也有一万多军队啊，怎么可能这么短的时间，全部被杀光了啊？

    之前根本不敢相信这样的事实，可是现在，他信了，真正信了！

    没办法，山谷的位置堆积的，全部都是尸体，真正全军覆没啊，太惨了，这些人的死状都太惨了，几乎不敢放眼直看啊。

    叛军少将饶是经历过战斗的人，但这一刻，看到这些的死状，眼神都变了，能不恐怖吗？

    现场倒下的人，几乎都被打成马蜂窝一样，甚至，还有人的身体直接被子弹撕裂成为碎片，真正无一处是完好的，要在这些人里找出几个完好的，有点难度。

    在这些尸体的四周，落下无数个残肢断臂，其中还夹杂着花花绿绿的内脏，各种各样的肢体脏器散落满地，就连流出来的鲜血，在地面上甚至汇聚成为了一条条小溪，正朝着低矮的地方流去，空气中弥漫着浓烈的焦味，还有烧烤的味道，此刻，山谷中依然还有浓烟朝着高空翻滚。

    整个山谷简直就像一个死尸堆放点一样，不，那样的场面比死尸点还恐怖，死尸点的那些死尸，再怎么样，大部分尸体都还是完好的，但这里的情景更加恐怖，粉身碎骨还好，关键是身体被洞穿，脏器都暴露出来了，看起来非常恐怖。

    嘶嘶！

    叛军少将扫了一眼，忍不住冷气直抽，深吸一口气，抬脚继续走进去，但越是深入，内心的震惊更大，忍不住要求自语起来。

    “不可能吧，麦克可是有名的指挥官，由他坐镇，怎么还能这么惨，怎么可能都被人屠杀了？”

    “对了，麦克去哪里了？”

    说着，少将突然回过神，指着前面被半堵着洞口的山洞，下命令，道：“快，将尸体清理开，我进去山洞里面看看。”

    山洞外面的人全都挂掉了，死的不能再死，但那个山洞可以躲避的，或许在里面，还有人运气好，逃过一劫，特别是那个麦克，他有沙漠之虎的代号，不可能就这么轻易挂掉的。

    废话，麦克要是没有实力，就不可能被委派来这里，而且刚刚开始他明显都占据了优势，他是一个真正有实力的将领，短短几个小时，眼看都要攻下了炎国的阵地。

    麦克处境再差，再不济，也会保存性命吧。

    少将压根都不信，麦克会像外面这些士兵那样惨死，就算是死，死也要见尸，不然他都无法说服自己接受真正全军覆没。

    “是。”

    少将身后的一队士兵，领着命令，很快朝着山洞入口走了过去。

    唰唰！

    那些士兵往是往里走，脸色越是难看，很快，每个人脸色的表情就变得非常难看起来，霎时间，两道眉头直接锁紧，如同见到很恐怖的场面一样。

    事实上，他们真碰到了一辈子都没有见过的恐怖画面，随着他们的位置越是深入山洞，那股让他们很反胃的焦臭味就越是浓郁。

    那股浓烈的味道吸多了，味道顺着他们的鼻孔深入肺部，紧随着胃部一阵强烈的不舒服慢慢腾起。

    唰唰！

    很多士兵，马上本能反应用手捂住鼻子，但是也起不到什么作用，因为那个味道实在太浓，而且让他要掉眼珠子的是那些死尸的样子，这里每一个死尸的样子都非常恐怖，这些死状，外面的那些尸体与这，完全不够看。

    什么是人间地狱？这就是，死尸堆积如山，而且个个都被烧成了焦炭，有些尸体连肉身都没有了，只留下一些焦黑的骨架。

    FUCK！这里到底经历了什么？

    那些士兵眼里都是惊慌，最后连呼吸都不敢大幅度，憋着一口气开始清理死尸和石头，但整个过程，他们几乎不敢吸气。

    这些士兵快速将残缺的尸体拖出来，十分钟后，洞口那里终于清理出来一条小小的通道。

    唰！

    叛军少将走上来，眼光往里面一看，霎时间，身体就是一抖，一张脸瞬间变得惨白如纸，没有了一丝的血色。

