    “为什么不直接杀了我的契约者？”

    白癣看着眼前的男人问。

    它暴露在【冰冻废土】的范围里，身上覆盖着一层薄薄的寒霜。飞舞在风暴中细碎冰屑不断将它的血肉割开一道道不深不浅的豁口，但它完全没有理会。

    “杀了他，你与现世的锚定点就没了，我不是说过了吗？我可不想你早早滚回月境老家。”

    “为什么？”

    周牧微微一笑，挥动了手中的枯萎之寒。雷光闪动，一道幽深的传送门打开，从中缓步走出了一个身形跟蹒跚魔不相上下的冰晶巨人。

    【冰霜侍灵】

    “因为我还有一些东西要测试，而且我之前说过了……”

    说过了什么周牧并没有说下去，只是挥手让冰霜侍灵上前，那个高大的冰晶巨人挥动着如铁砧般沉重的拳头砸向了白癣。

    “碰！”

    蹒跚魔没有躲闪或招架，任由对方的拳头砸在了自己的身上，同时挥动锈刀砍在了冰霜侍灵的身上。

    “咔！”

    双方都是不顾防守的攻击，但侍灵看似沉重的拳头甚至都没让白癣有晃动，而它的锈刀却是从对方身上砍下了一大片碎冰。

    白癣狞笑一声，锈刀上的绿光大盛，与侍灵缠斗在了一起。

    “好了，那就先从学徒级的伤害法术开始吧。”

    轻轻的敲了敲手中的枯萎之寒，周牧开始了新的测试。

    蹒跚魔与寒霜侍灵好似两个不倒翁，你给我一拳，我给你一刀的打得火热。但同为皮糙肉厚的坦克位角色，双方光靠自己的那点输出一时半会也分不出胜负。

    又是一击打碎了大块的寒冰，还没等白癣收回刀，数道呼啸的风刃斩在了它的身上，瞬间划开了数道深可见骨的口子。

    很好，继续吧……

    那个魔法咏唱者终于开始用攻击性的法术了。

    白癣不但没有惊慌，反倒感到有些窃喜。

    风刃造成的狰狞伤口开始蠕动，伤口两侧冒出了密密麻麻的菌丝。其中的大部分相互勾连将伤口愈合，也有部分菌丝伸出了体外。

    等到伤口以肉眼可见的速度愈合完成，那些伸出体外的菌丝也生长膨胀，随后无声炸开喷出了五颜六色的孢子云。

    鲜艳到病态孢子云萦绕在了白癣的周围，先前与它打得有来有回的寒霜侍灵动作开始变得迟缓了起来。

    又是一刀斩在了侍灵的身上，但这一次不再只是砍碎一地的冰屑了。

    数道裂痕从白癣斩中的位置延伸，然后如蛛网般开裂，冰霜侍灵竟被这一击直接砍成了满地的碎片。

    碎片与碎片之间爬满了鲜艳的真菌。

    饥腐女士的赐福。

    以自身血肉为饵食，孕育腐败的新生。

    击碎寒霜侍灵之后，白癣打算回头解决掉那个魔法咏唱者，却不想刚一转身，一团闪耀的雷光又迎面击中了自己。

    “唔……”

    白癣甩了甩脑袋，它胸口被雷光灼烧得一片焦黑，但同时在那团焦黑下，繁茂到异常的生命又开始蠕动。

    更加浓郁的孢子云弥漫在它的四周，并扩散到了更远的地方。而在不远处，一个比刚刚更高大的寒霜侍灵正大步朝它走了过来。

    “还有？”

    白癣朝地上吐了口墨绿色的唾液，提着刀迎了上去。

    “行吧，我倒要看看你还能撑多久。”

    …………

    莉莉安娜无法理解眼前正发生的一切。

    召唤、风暴、雷电、火焰、冰霜、暗影、死灵、生命、幻术……

    她麻木的数着那人到底使用了多少种属性的法术，星辰律法规定每个人最多只能研习三系法术的限制对于他来说仿佛只是个笑话。

    哪怕他是一个异端法师，那也不该能使用如此多属性的法术才是啊……要知道即便是五十年前掀起了“枯萎之灾”的那位异端，所研习的法术系统也不过五种而已啊。

    而且还不仅仅如此……

    莉莉安娜求学于黑水省奥法大学，尽管她天资平平，只不过是学徒的层次。但身处于黑水省最具权威的法师学校，她在理论知识上的基础是极其夯实的。可以说星辰律法所规定九阶十三系法术中常见的法术，她都能知晓其理论与效果。

    但在那个人使用过的十数种法术中，起码有三分之二的法术她闻所未闻。不仅如此，那些法术造成的效果也是匪夷所思，直接挑战了她对于魔法本质的认知。

    “刚刚那道从他法杖上延伸出来的虚幻刀刃，从魔力的波动上来看是幻术系法术对吧……”

    她喃喃自语。

    那既然是幻术系的法术，为什么能直接一刀把那个月境魔物的手臂给斩下来呢？

    是她对于幻术系法术的理解从根本上就错了吗？

    战斗还在继续着，越来越多她看不懂的法术从在那人的手里施展了出来。

    随着那个怪物受伤的程度的逐渐加深，从它身上弥漫出的雾气也愈加浓重，范围也弥漫得越来越远。

    无论是停在枝头的鸟儿，还是攀爬在林间的松鼠，亦或者是在泥土中的昆虫，任何生命只要是接触到了那雾气便都开始抽搐翻滚，不一会儿便挣扎着死去。

    在它们的尸体上，密密麻麻的菌丝从每一处窍穴里长了出来，然后继续膨胀炸开释放出新的雾气。

    莉莉安娜看得分明，就在她惊恐的打算逃离那雾气弥漫范围的时候。那人先前要她戴上的太阳鸟吊坠微微发亮了，一道若有若无的淡金色屏障出现在了她周围。

    那雾气在触碰到屏障后瞬间消融，只留下了如羽毛烧焦一般的臭味拂面而来。

    莉莉安娜下意识的摸了摸自己胸口的古朴吊坠，抬眼看向了不远处的战场。

    在那里，那股鲜艳的雾气已经浓重到看不清楚里面在发生什么的地步，只有不停传出的打斗声和时不时闪动的法术光辉，证明战斗还在继续着。

    …………

    白癣怒吼着劈碎了不知第几个冰霜侍灵，然后看向了那个魔法咏唱者。这一次，对方终于没有再次召唤新的冰霜誓灵档在前面。

    此时白癣的身上已经没有一处完好的地方，但在饥腐女士的赐福下，所有的伤势都在快速愈合，就连先前被斩断的那只手也逐渐长出了一只纯粹由菌丝交织而成的畸形肢体。

    延伸出它体外的菌丝越来越多，无穷无尽的孢子雾从中如同点燃的狼烟一般喷吐而出。

    白癣缓步接近那人，对方既没有召唤新的肉盾，也没有使用法术攻击，只是静静站在原地。

    估计是魔力已经见底了，那这一战它已经胜了。

    当一个魔法咏唱者的魔力用尽的时候，便已经败北。

    说实话，这一场战斗打得十分的凶险，有好几次，真的只差一点点它就要被那个魔法咏唱者给彻底放逐了。

    但幸运的是，那几次对方都恰好停下了攻击，硬生生地把击杀的机会给错过了。

    也是托他的福，饥腐女士的赐福在它不断的受伤与重生中得到了最大化，难以计量的诅咒从它的伤口中涌出，将四周化为了真正意义上的死地。

    “不得不说，我还挺佩服你的，作为一个凡人在这等浓度的诅咒下，居然血肉还没有被蚕食殆尽。”

    白癣走到离那个魔法咏唱者三步远的地方停了下来，思考着应该从什么角度把对方的脑袋给砍下来。

    对方依旧站在原地无动于衷。

    “怎么？不再召唤那些徒有其表的傀儡了？”

    “不需要了。”

    对方淡淡的回答，声音比起先前要沙哑了许多。

    “不需要了？”

    “能从你身上验证的东西已经都验证完了。”

    白癣冷笑着，准备走过去把他那还在嘴硬的脑袋给剁下来，但刚试着迈步，却发现自己根本抬不起脚来。

    它低下头，在它的脚下出现了一个幽暗的泥潭，里面无数双惨白的手从中伸了出来扯住了它，将它不断往里面拉扯。

    “你先前不是问过，我为什么不直接把你的契约者杀了，让你滚回月境老家吗？”

    就在白癣挣扎着想从中挣脱出来的时候，那个白发银眸的魔法咏唱者走到了它的面前，居高临下的看着大半个身子被扯进那个幽暗泥潭的白癣。

    “我之前已经跟你的契约者说过了，现在再对你说一遍。”

    “你们两个今天都要死。”

