    骆东升和孙依林跳到了坑里，来到洞边，周围的工人立刻让开了位置。

    洞口里面非常黑，普通人的话几乎什么都看不到。

    但是作为古武者，骆东升和孙依林的视力远超常人。

    骆东升能够看到，下面有一个非常大的空间。

    空间的最前方有一扇紧闭的大门，大门上边有一些看起来非常古朴的花纹。

    种种迹象表明，这下面真的就是一个古墓。

    孙依林不断的伸头向里面张望，如果不是骆东升在身边，她肯定早就已经跳下去一探究竟。

    骆东升这时忽然开口对孙依林说：“这的确是个古墓，我们现在就先打电话联系文物部门吧。”

    孙依林脸上露出了纠结之色。

    现在大白天的，不方便动手但。

    如果文物部门的人来了，提前进去把他们想要的东西给拿走，那孙依林这段时间来云州岂不是白忙活了？

    但孙依林又不能暴露自己的目的，所以无奈之下她只能点了点头。

    “好吧，现在我们就联系文物部门，让他们赶紧过来看见现场，我们暂时将周围保护起来。”

    骆东升打了个电话，很快文物部门的人便开了个面包车过来。

    一行人下到地洞，在勘探完之后又重新返回了地面。

    领头的人对骆东升说道：“这下面的确有一个古墓，而且年代已经非常久远了，这个项目需要暂时停工。”

    骆东升点了点头：“当然可以。”

    “有什么需要的话就随时和我说，我们肯定全力配合。”

    领头的人想了想后，继续说道：“这样吧，能不能麻烦您派几个人把他周围给保护起来，不要让任何人入内？”

    “实不相瞒，我们人手不够，而且我们也没有足够的能力，能够完美安全的开戏里面的那扇门。”

    “不过您大可以放心，我已经联系上面的人了，很快他们就会派人下来。”

    “估计明天就能到，到那时就不用麻烦你了。”

    孙依林听到他们并没有打开下面的那扇门，心里这才长长的松了口气。

    文物部门最快也得明天才能派人来，她决定今天晚上就带人连夜把东西拿出来。

    骆东升脸上露出了和煦的笑容：“放心好了，我会保证周围的安全的，就连一只苍蝇都不会飞进去。”

    领头人朝着骆东升深深鞠了一躬：“那就拜托了！”

    在叮嘱了现场的工人一番之后，骆东升便和孙依林离开了。

    晚上吃饭的时候，在家里骆东升和两女说起了这件事情，两女脸上都露出了惊讶之色。

    “工地里面竟然挖出了一个古墓，这未免也太不可思议了吧？”

    骆东升淡淡一笑：“天下之大，无奇不有，什么匪夷所思的事情都会发生。”

    “今天晚上我要去我的一个朋友那里看看，你们就不用等我了。”

    秦若曦点了点头：“我知道了，路上注意安全。”

    晚饭结束后，天色已深，骆东升开车前往南郊的老城区。

    在路上，骆东升拿出手机打给了黄辉。

    “怎么样？有什么动静吗？”

    黄辉回答道：“这些人都和缩头乌龟一样，全部躲在暗中，一个也没有出现。”

    骆东升脸上露出了淡淡的笑容，他可以理解。

    古墓里面有各种各样的机关，非常危险。

    第一个进去的人很有可能会中招出不来。

    所以众人此时都按兵不动，都在等待着第一个吃螃蟹的人出现。

    “那个女人也来了，她还带来了十多个人，都是斩十到战百境的古武者。”

    听到黄辉传达来的这个消息后，骆东升挑了挑眉毛。

    看来这个古墓里面有让人意想不到的东西，要不然孙依林也不会如此大动干戈。

    “不过这个女人同样怂的很，身边带着那么多人也没有进去，一直在暗中观望。”黄辉不由得一声嗤笑。

    骆东升点了点头：“你和三无在那边等我，暂时不要露头，我马上就到。”

    “是！”黄辉回答。

    二十分钟后，骆东升一路疾驰，开车抵达了老城区。

    夜幕之下，整个废弃城区静悄悄的，只能够听到一些小动物偶尔发出的叫声。

    不过除此之外，骆东升却能够感受得到，那潜伏在暗中的几十道呼吸和心跳的声音。

    骆东升刚一下车，这些人的目光立刻就全部汇聚在了他的身上。

    带着手下隐藏在暗中的孙依林，这时也不禁皱起了眉头。

    “这家伙怎么也来了？”

    不过无伤大雅，孙依林始终没有将骆东升放在眼里。

    “正好，反正现在也没人敢进去，你们第一个打头阵。”孙依林的嘴角勾起了一抹微笑。

    当骆东升来到洞口后，黄辉和三无也出现了。

    三无还是老样子，怀里面抱着长剑，脸上的表情冷冰冰的，一言不发。

    “老大，要不要先把周围那些碍事的老鼠和蟑螂清理掉？”

    黄辉搓了搓手，一副迫不及待的样子。

    骆东升摇摇头：“不急，这些老鼠一会有人帮我们清理。”

    随即，骆东升殿率先跳下了地洞，黄辉和三无紧随其后。

    尽管地洞里面非常黑，没有一丝光亮，但这对于骆东升三人来说，无关紧要。

    骆东升发现这是一处非常宽敞的石室，地面也被用瓷砖铺的整整齐齐。

    面前有一扇看上去非常古朴的紧闭大门。

    不过骆东升一眼就看出，这玩意儿是现代的。

    “看来咱们都被人给骗了。”骆东升淡淡一笑。

    黄辉有些不明所以：“老大，您什么意思？”

    三无也歪下头，看向骆东升。

    骆东升随即缓缓解释道：“这根本就不是古墓。”

    “大门看上去年代久远，但是现代工艺制作的，估摸着也就有个四五十年的历史？”

    黄辉听完之后眉头紧锁：“老大，您的意思是，这是有人故意做的局，引诱我们进去？”

    三无右手已经放在了剑鞘上，做好了随时出剑的准备。

    骆东升笑了笑：“是不是局我不清楚，但我清楚的是里面的东西肯定都没了。”

    说着，骆东升指了一下大门的门轴。

    黄辉和三无沿着骆东升手指的方向看去，果然看到了一丝不易察觉的痕迹。

    这正是大门开启时转动所留下的痕迹。

