    第13章钩子下完了

    夏青光明正大的走进了杨家的大门，惊呆了京城中的人。

    “她不会还喜欢杨朔西那个混蛋吧？”

    顾屿听说夏青带着丫鬟去了杨家，心里别提多气了。

    夏青虽然不聪明，却是真心实意对杨朔西，这是京城里人尽皆知的事情。

    顾屿就是嫉妒杨朔西那样的混蛋，竟然还有姑娘死心塌地的喜欢，甚至在两个人已经解除婚约之后依旧与其来往，内含的深意简直就是不言而喻。

    “你觉得咱们站在别人的门口，讨论别人家的事情，合适吗？”

    站在顾屿身边的徐问，看着顾屿跃跃欲试，恨不得钻进杨家的模样，无奈的说道。

    “那怕什么，反正谢哥又不知道，只要谢哥不知道，别人知道也无所谓。”

    这回他和徐问可是偶然碰见夏青进了杨家的大门，又不是他设计的，他怕什么。

    “还是早点走吧，否则吃不了你兜着走。”

    担心顾屿会死的太惨，徐问善良的把他拉走了，丝毫没有注意到杨家对面巷子的阴影中，站着一个人，脸色阴沉的看着杨家的大门。

    夏青传出清白被毁的事情之后，杨家就曾派人调查事情的始末，发现这件事儿的设计者中竟然有杨朔西的身影，所以在杨家人看来是他们先对不起夏青。为了杨家的名声，这些话不能摆在明面上说，但是知晓此事的杨家人多少都觉得对夏青有亏欠。

    这是夏青能过轻而易举进了杨家的大门，甚至能见到一直被关在祠堂里的杨朔西。

    “嬷嬷，有些话我想单独和二公子谈谈。”

    几日不见，杨朔西瘦了不少，整个人也憔悴了许多，完全没有当初京城世家公子风流倜傥的模样了。

    杨家的嬷嬷带着丫鬟退了出去，只剩下夏青和杨朔西两个人。

    “你是来看我笑话的吗？”

    知道两个人的婚约已退，杨朔西搞不清楚夏青特意出现在这里是什么原因。

    “夏黛很担心你，让我把这封信交给你。”

    懒得搭理杨朔西是真的，要报仇也是真的，夏青把夏黛的信递给了杨朔西。

    接过信的杨朔西赶紧打开信件，自己几天没有和夏黛联系过了，她又怀着自己的孩子，一定担心受怕极了，否则她又怎么会求到无能的夏青身上，一定是病急乱投医，不知道怎么办好了。

    很快看完信的杨朔西，看着夏青的眼神都变了，说话的语气都变的亲切了许多。

    “谢谢你愿意帮我和黛儿。”

    夏黛在信里提到让杨朔西利用夏青离开杨家，所以杨朔西此时看夏青才温和了许多。

    若是以前的夏青肯定是欢天喜地的，可惜现在的夏青即使没看夏黛信里的内容，也猜得到他们谋划不出来什么好事儿，而杨朔西变脸的速度太快了，夏青完全有理由怀疑他们的谋划里恐怕还有自己的戏份。

    这倒与她的打算不谋而合了，她十分愿意顺水推舟。

    “夏黛说她爱的是你这个人，哪怕你不是杨家嫡子，她也非你不可，她和肚子里的孩子都需要你。虽说你和夏黛之间的事情不太体面，对我也是极大的侮辱，但那毕竟涉及到一条生命，我没有那么狠毒，夏黛终究是我从小一起长大的妹妹，你若在这时打了退堂鼓，就不要再去招惹黛儿，她肚子里的孩子也和你没有一点关系。”

    夏青的话说的很重，却体现了她对夏黛的姐妹情深，与以往笨蛋夏青的形象重叠在了一起，让杨朔西的心中没了警惕和怀疑。

    “我一定不会辜负她和孩子，一定。”

    杨朔西重重的点了下头，这承诺也不知道是给夏青的，还是给他自己的。

    “光说有什么用，夏黛的肚子越来越大，我劝你尽快处理好杨家的事情，她的肚子可等不来太久了。”

    一般来说三个月就能显怀了，夏黛肚子若是瞒不住，对她来说真是一个可以利用的好消息了。

    “这……”

    听了夏青的话，杨朔西踟蹰了，这几天他也曾奋力抗争过，只是结果从未如愿，他不知道还能做什么才能让家人接受黛儿的身份。

    “夏黛都能下定决心与你同甘共苦，你这般犹豫是在舍不得杨家嫡子的身份吗？”

    夏青微微抬起抬头，好看的眉眼上挑，满脸都是对杨朔西的鄙视。

    这种鄙视的神情大大的刺激了杨朔西的神经，他何时受到过这样的怀疑。

    “谁说我舍不得，我不过是不想黛儿跟着我受苦。”

    杨朔西这话说的倒没错，虽然他从小锦衣玉食的长大，却也不是那种四六不懂的纨绔子弟，世家大族和读书人的清高，杨朔西至多不少，满身的傲气又怎么会让他在夏青的面前怂下来。

    “你能这么想真好，夏黛从小被捧在手心里长大，真的要和你去过粗茶淡饭的日子，我们夏家还心疼呢，不如你直接入赘夏家，如何？”

    夏青的语气依旧淡淡的，给杨朔西指了一条“明路”。

    “你胡说什么？我杨朔西宁愿带着夏黛私奔，也绝不会入赘夏府。”

    杨朔西被气的两眼通红，攥着拳头，咬着牙说。

    夏青微微一笑，对杨朔西的话不予置评。

    “那是你和夏家二房的事情，与我们大房毫无关系，夏黛的信和话我都转达了，没什么事儿我就先回去了。”

    该下的钩子都下完了，杨朔西会怎么选，会走哪条路，对夏青来说是无所谓的，反正条条大路都能通到她给杨朔西和夏黛准备好的结局上。

    “等等！”

    见夏青要走，杨朔西着急的抓住了夏青的手腕。

    条件发射甩掉了杨朔西的手，夏青感觉心里一阵恶心，杨朔西竟然让她有这么大反应，这是夏青没有预料到的。

    “你能帮我离开杨府吗？”

    察觉到自己刚刚的动作ddddd有些冒犯，杨朔西也觉得有些不好意思，却依旧开了口。

    没有办法，谁让夏青是他目前唯一能指望上的人，除了夏青，他根本就见不到外人，杨家的人更不可能帮自己离开。

    (本章完)

