    一楼大堂里。

    苏叶拉着夙倾走了之后，众人惊慌站起身才又再次落座。

    染尘将这些人的反应纳入眼底。

    跟着，轻笑一声

    “诸位很担心他？”

    担心到，只是衣服上沾了些水渍，都能惊的全体起立。

    话音落，一下子这大堂里安静了。

    几个人互相看看对方，未语。

    没人能懂，明明夙倾鲜少同他们见面，就算是见了面，大多也都是因为苏叶在的缘故。

    话很少，偶尔的随意一问，也是跟苏叶有关。

    见面的多数时候，他心情似乎也还不错。

    可没有办法否认的是，每次夙倾一出现，总是会心里咯噔一声。

    尊敬之中，带点惧意。

    尤其在那城主府夜晚归来之后，这惧意就比之前增加的更多了一点。

    一个谈笑间挥挥手能灭了城主府一门的人。

    谁能不惧？

    以至于他一点风吹草动，瞬间引起在他周围的人好一阵兵荒马乱。

    众人互看一眼之后，谁都没有再说话，各自怀着各自的心思。

    等着吃完了午饭，因为今日是在这炎魔城的最后一天。

    众人打算一起出去逛一逛。

    宋珏白莘银斩莫雨四人一拨，吃晚饭没多久便出去逛了。

    狂战帮染尘换了药，跟苏叶夙倾二人几乎是前后脚的功夫出门。

    苏叶拉着夙倾在街上走了没一会儿，看着周围人看过来的人越来越多。

    她忍不住看了一眼脸上遮着帕子的夙倾。

    为什么遮住了面容还能会有这么多人回头看？

    她没说什么，只是拽着他哪里人少便往哪里去。

    走着走着，遇到了一个卖话本的路边摊。

    她脚步停了下来，拿起几个本子随手翻了翻。

    摊主连忙道

    “哎呀，姑娘，你手上拿着的可是新出的话本可是有不少姑娘喜欢。这是最后的几本了，姑娘可要买了？”

    苏叶粗略的翻了翻，看到跟什么男妖报恩的不沾边，立刻点头

    “买。”

    正好买回去，把他那些男妖报恩戏码的话本都给替换掉。

    让他看一点正经的话本。

    且夙倾本也不爱往人多的地方凑，买些话本回去打发时间也就不用四处逛了。

    她琢磨的很好。

    正掏钱的时候，正巧遇到了后面出门不久的狂战跟染尘。

    染尘一身浅蓝色的衣衫，那浅笑的样子，衬的人清淡雅致。

    哪怕脖子上能隐隐看到一道鞭痕，也仍旧遮掩不了他的气度。

    他浅笑

    “苏医师。”

    苏叶应了一声。

    狂战走过来，好奇的伸着脑袋看向苏叶的手里

    “这是何物？修炼功法？”

    狂战本来随口一句，结果他一说完，那摊主表情忽而变得神神秘秘。

    跟着，连忙冲着狂战招手

    “大人，您要武功秘籍，我们这儿有啊，什么都有！”

    那摊主信誓旦旦。

    从自己的脚边，打开了一个箱子，跟着掏出了一本黑色皮的本子。

    狂战一听，眼神一亮。

    连忙接过去，他正待要打开。

    结果那摊主连忙躲了过来，跟着道

    “大人，这种秘籍都是要先给钱才能看的。”

    狂战一听，犹豫了一瞬

    “多少万两？”

