    郑世东老婆转转眼珠，随即又想起郑世东的叮嘱，灵机一动，带着遗憾的口气道：“哎呀，真不好意思，我和世东明天一早就要回家看老人，要后天下午才能回来呢。”

    赵晓兰看了骆飞一眼，然后带着同样遗憾的口吻：“哦，那没办法了，不然就等下次吧。”

    “好的，晓兰书记，谢谢你啊。”

    “弟妹客气了。”

    然后赵晓兰挂了电话。

    骆飞轻轻呼了口气，嗯，看来自己刚才应该真的是想多了。

    赵晓兰看着骆飞：“你让我打这电话，到底是啥意思？”

    骆飞诡笑一下：“没啥意思，让你出去做头发有个伴，防止你借做头发之机出去打野食。”

    骆飞这话纯粹是无意的玩笑，但赵晓兰听了却心里一紧，尼玛，自己确实是有这想法的，有些日子没和那小鲜肉厮混了，正想明天找个机会把他约出来快乐一番呢。

    心里一紧，脸上不由一愣。

    看赵晓兰这神情，骆飞疑窦顿生，尼玛，自己随便和她开个玩笑，她怎么这神情？

    随即赵晓兰恢复常态，伸手打了骆飞一下：“说话没正经，我怎么会干那种事？”

    骆飞呵呵笑起来：“我逗你呢。”

    嘴里说着逗你，心里却还是有怀疑，接着站起来：“郑世东在洗澡，那我也去洗个澡。”

    说着骆飞上楼去了。

    赵晓兰坐在客厅里一阵心惊肉跳，尼玛，保险起见，明天不去找小鲜肉了，再忍几天，等把程辉的事彻底了了再说。

    此时，郑世东正在接老婆的电话，听老婆说完赵晓兰打电话的事，夸了老婆几句，说她随机应变应酬地好。

    挂了老婆电话，郑世东琢磨着，赵晓兰此时约老婆去做头发，显然是醉翁之意不在酒，显然是受了骆飞的指使，显然是骆飞想借此试探自己什么。

    想到骆飞的多疑和心机，想到他对自己的利用和拉拢，想到安哲下午和自己推心置腹的一番交谈，郑世东不由点点头，看来自己确实是要结束这明哲保身的中立状态了，事到如今，继续如此下去，自己极有可能会两边不是人，不但误了自己的前程，还会让自己的仕途生涯无所事事黯淡无光，在自己的官场人生中留不下什么值得回味和纪念的东西。

    在这世上走一遭，这显然不是自己希望的，即使不能轰轰烈烈名垂青史，但也不能遗臭万年被人唾弃，起码也要干些脚踏实地的正事，起码也要对得住自己曾经的理想和誓言，对得住自己的底线和良心。

    如此想着，郑世东不由更加坚定了自己的立场。

    此时，孙永正在宿舍，坐在沙发上，边看电视边抽烟。

    在阳山这些天，自己这日子是过得战战兢兢马不停蹄紧锣密鼓，白天不但要落实好赵晓兰和邓俊安排的活，还要伺机按自己的计划去搞一些东西，不但要搞，而且还要做地极其谨慎，不能让任何人觉察。

    当然，自己搞这些，更多的是在晚上，根据相关信息，利用自己有限的渠道，进行秘密调查，经常一忙就是一个通宵。

    为了不引起其他人的怀疑，自己带了很多速溶咖啡，每天一早都喝上几包，这样能确保一整天都精神抖擞。

    还有，为了忽悠好赵晓兰，自己每天一早就在院子里逛游，直到遇到赵晓兰出来晨练，打个招呼后再回去补觉。

    想想自己这些天的辛苦付出，孙永不由觉得很累，但又感到很值，自己做的可是正事，在维护正义和公平。

    又想到自己身后的乔梁和安哲，孙永不由感到兴奋，能为安哲做事，能给安哲提供如此重要的东西，这显然是很光荣的事。

    当然，想到自己给安哲提供的这东西，孙永又不由感到心跳，尼玛，这可是一枚重磅炸弹，如果炸歪了，或者成了哑弹，那等待自己的是什么，现在不敢想。

    孙永明晰地感觉到，自己在押注，押对了一派光明，押错了一地鸡毛。

    哎，人生就是一场赌博，人生是这样，官场亦然。孙永心里不由感慨，暗暗为自己的明天和将来祈祷。

    周一。

    一上班，乔梁就去了安哲办公室。

    安哲坐在沙发上看刚送来的江州日报，乔梁整理办公桌上的文件。

    常委会定于9点开始，现在还不到时间。

    一会安哲抖抖报纸，带着赞赏的口气：“邵冰雨又在专栏上发了一篇评论，这评论紧跟形势，论点明确，论据充分，论证得力，不错。”

    乔梁笑了下，继续干活。

    安哲接着道：“最近新闻宣传方面一直没出事，看来让邵冰雨分管这一摊是对的，看来她在这岗位上干得顺风顺水。”

    乔梁又笑了一下，接着摇了摇头。

    “摇头干嘛？”安哲看着乔梁。

    乔梁边整理文件边道：“安书记，要说邵部长适合这岗位，毫无疑问，但要说她目前干得顺风顺水，这个，呵呵……”

    “嗯？怎么了？”安哲放下报纸。

    “我听说邵部长在部里干得并不顺。”

    “怎么个不顺法？”

    乔梁做犹豫状：“这个……我不好说。”

    “有什么不好说的？说——”安哲利索道。

    于是乔梁就把叶心仪告诉他的，关于邵冰雨在部里被楚恒难为架空的事说了。

    听乔梁说完，安哲皱皱眉头：“如实？”

    “如果有假，我愿意承担全部责任。”乔梁郑重道。

    安哲点点头，眉头皱地更深了，带着沉思的表情，没说话。

    乔梁也不说话，继续干活，心里却暗喜，尼玛，在安哲面前参上楚恒这一本，安哲虽然什么都没说，但肯定对楚恒的做法不满意，肯定对楚恒有看法。

    当然，安哲早就对楚恒有看法了，这次又加深了。

    还有，自己这么做，多少也算是帮了邵冰雨一把，虽然这娘们对自己一直不怎么的，但自己还是大人大量帮她，这胸怀，这肚量，啧啧。

    乔梁不由暗暗自夸。

    这时秦川推门进来：“安书记，大家都到齐了。”

    安哲定定神站起来往外走：“好，去开会。”

    秦川接着看了乔梁一眼，乔梁冲他笑笑。

    秦川也笑了下，接着就转身离去。

    乔梁觉得秦川似乎有些皮笑肉不笑。

    乔梁此时非常关注这即将召开的常委会，下意识觉得，今天的常委会，将会很热闹，甚至很激烈。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

