    “本来觉得姜保河和邹小玲那是罪有应得，甚至之前也盼着他们倒霉，但是今天看到何来娣和姜松涛那哭得要晕过去的样子，又觉得他们挺可怜的。”葛小彤回来之后就跟姜筱讲了，“白发人送黑发人啊，这个打击真是够大的。”

    “人死了，才叫白发人送黑发人。”姜筱说道。

    葛小彤压低声音：“那你以为这一次姜保河还能活？大家都在说，肯定是要吃枪子的。”

    事情闹得这么大，怎么可能还能活？

    现在对这罪判得可重了。

    姜筱就没有再说话。

    心善的人可能都这样吧，平时再怎么觉得那个人可恶，在他要死的时候，又会心生怜悯。

    有的时候，还会说一声，人死为大。

    但是，现在如果再给姜保河一个机会，他会改吗？他会为了他所犯下的恶行而赎罪吗？

    何来娣和姜松涛也会好好地管教他吗？

    不会。

    所以，像姜保河这种人，配不上“人死为大”这几个字。

    “全镇的人几乎都去看押解车了。”刘佩也说道。

    “何来娣一个劲地在骂邹小玲，说是她害了姜保河，还要拿石头砸她。”

    姜筱晒然。

    所以你看，何来娣哪里可怜？

    至今她还是没有觉得姜保河哪里错了，还把所有的罪都推到了邹小玲身上。

    事实上，当初如果邹小玲去告姜保河，何来娣也是帮凶，从犯。

    可惜当时邹小玲选择地是屈服。

    这个年代，被侮辱的女人可能是当真活不下去吧。她也不好多评价邹小玲，只是后来邹小玲再害了余春雨，真是的心理已经扭曲了。

    “我估计你伯公还会再找上门来的。”姜松海叹了口气，对姜筱说道。

    在姜保河还没有判刑之前，姜松涛肯定还是不死心，肯定还是会来求他们帮忙。

    当初他帮了姜跃群到省城上学，他们就知道他其实是有这样的人脉的。现在怎么可能不来求他们？

    姜筱皱了皱眉。

    “这几天我们都搬走吧。”她说道。

    不是怕他们，只是她觉得把时间浪费在这种人这种事身上，不值得。

    再说，要是他们把事情闹大了，人家也会下意识地把他们一家跟姜保河拉在一起，这样她更觉得不值得。

    这种时候，他们要做的就是，离老姜家要多远有多远。

    “都搬？那住哪里去啊？”葛六桃顿时就有些茫然。

    刘佩也愣了，“我们也搬？”

    凭什么啊，怕他们干什么？

    徐临江却赞成姜筱的意见。

    “正好，我跟爹要去看看省外的栗子，干脆就把娘和小彤小豆包都带上好了，就当是顺便出去玩一趟。”

    “我看行。”葛得军点了点头。

    姜筱也点了点头，“这个完全可以。至于我们嘛......”

    她想了一个主意，就作为孟大营长的家属，住到他们营帐去得了！

    反正现在正是盛夏，天气热，连被子都不要，有张床就行了，相信孟大营长是完全可以安排下来的。

    她一向行动派，说走就走。

    葛得军他们也是立即收拾了东西，直接拖家带口地去车站买票了。

    