    病急乱投医。

    余惊鹊难道是笑话羽生次郎？

    恰恰不是，而是余惊鹊紧张。

    他真的担心蔡望津会说些什么。

    蔡望津的处境，是必死之局，如果他能帮到羽生次郎，就算是不自由，蔡望津起码也可以多活一些日子。

    也就是说，他能不能对这件事情起到帮助，决定了蔡望津能不能继续活着。

    你说蔡望津能不下真功夫吗？

    余惊鹊觉得蔡望津就算是绞尽脑汁，将自己的脑汁在这一刻全部挥发掉，他都会想办法出来。

    那么余惊鹊自然要担心，蔡望津是不是能想到办法了，如果想到了，岂不是对军统不利。

    所以余惊鹊才表现的觉得羽生次郎的想法很可笑，很荒诞，想要让羽生次郎将这个想法收回去。

    但是现在看来，羽生次郎并不打算将想法收回去。

    那么余惊鹊就要跟着羽生次郎一起去宪兵队，他跟着去，起码可以掌握第一手的资料，蔡望津说了什么，余惊鹊起码也可以知道。

    坐车来到宪兵队，跟着羽生次郎去见蔡望津。

    在审讯室里面看到蔡望津，余惊鹊觉得蔡望津的精神状态还可以。

    刚开始是用刑的，所以蔡望津的精神状态很不好，但是这段时间，已经是不用刑了。

    那么蔡望津的精神状态，自然是不错。

    但是蔡望津是有一丝疑惑的。

    之前蔡望津给羽生次郎出谋划策，用来对付余惊鹊。

    这个计谋，在蔡望津看来，是万无一失。

    因为余惊鹊就是反满抗日分子，那么特务科的警员，诸多巧合之下出现在桑原茂吉周围，蔡望津觉得自己用脚指头想，都知道是余惊鹊的问题。

    那么他将这件事情告诉了羽生次郎，而且羽生次郎也同意了他的计划。

    那么在蔡望津的心理活动中，他认为余惊鹊用不了几天就要来和自己作伴了。

    但是呢？

    左等右等，也等不来余惊鹊。

    现在好不容易看到余惊鹊，还是跟在羽生次郎屁股后面，看起来好像并没有什么问题一样。

    这样的场景，自然是让蔡望津好奇。

    你说是羽生次郎没有去试探余惊鹊？

    不可能，羽生次郎是搞情报工作的，他们这群人，都有一个特点，那就是多疑。

    既然羽生次郎已经知道了蔡望津的计划，他就不可能不去试探余惊鹊。

    那么现在的情况就是？

    余惊鹊成功应付了试探？

    这是蔡望津心里比较奇怪的一点，在蔡望津看来，事情就是余惊鹊做的，自己的试探是进退两难，余惊鹊应该很难应付。

    但是现在却应付成功了。

    蔡望津对着余惊鹊笑了笑，不知道是肯定余惊鹊的能力，还是心里骂娘。

    余惊鹊没有理会蔡望津，蔡望津的诸多心理反应，余惊鹊能猜到一二，却也懒得猜了。

    他更加关心的是，今天蔡望津究竟能不能帮到羽生次郎，如果不能，那么余惊鹊就放心了。

    如果能。

    军统危险是一方面，蔡望津的命可能还要继续活下去，是另一方面。

    羽生次郎现在着急，所以说话没有拐弯抹角，直接将问题说了出来。

    虽然羽生次郎说是日军的重要人物，但是余惊鹊有一种预感，那就是蔡望津知道这个重要人物的身份。

    之前不是都说了吗？

    蔡望津就是知道了军统暗杀桑原茂吉失败，有特务科的警员牵扯其中，才给羽生次郎出谋划策，对付余惊鹊。

    当时蔡望津就知道桑原茂吉了。

    毕竟蔡望津是阶下囚，羽生次郎不担心蔡望津将事情说出去，自然说的比较直白。

    “你怎么看？”羽生次郎问道。

    羽生次郎的话问出口，余惊鹊就看到了蔡望津的眼神之中，闪烁着一丝光芒。

    蔡望津没有得意，没有觉得羽生次郎丢人，好像你抓了我，现在还来问我一样的感觉。

    他反而是很珍惜这一次的机会，蔡望津很明白，那些都不是重要的，面子都是次要的东西。

    而是羽生次郎愿意问他，他只要有足够正确的回答，他就可以给自己争取到很多东西。

    起码活着的时间，他可以给自己争取到。

    蔡望津的心思，一瞬间就活了起来。

    短暂的思考，蔡望津选择开口，他不敢思考太长时间，他担心这样的机会，在自己面前稍纵即逝。

    这种机会，真的不是谁都有。

    阶下囚，还有人来询问你的看法，你觉得一辈子里面能有几次？

    蔡望津心里告诉自己，一定要抓住。

    “军统行动。”蔡望津说道。

    针对桑原茂吉的行动，蔡望津认为是军统做的，而不是地下党。

    羽生次郎也明白这一点，他说道：“对。”

    “但是我们的速度很快，军统应该不可能逃离我们的包围圈。”羽生次郎说道。

    蔡望津微微点头，他从羽生次郎的话里面，可以判断出来，羽生次郎的行动没有任何失误。

    敌人确实是不可能逃离包围圈，那么为什么找不到人？

    找不到人，这是很奇怪的一点。

    “昨天军统的人，当场死了六个，不过还是有两个人，带着重要人物跑了出去。”羽生次郎的话，让余惊鹊心头也是一跳。

    余惊鹊当时就说了，军统就算是从组织这里知道了桑原茂吉的消息，想要行动成功，也是不容易的。

    没有想到代价这么大。

    暗杀桑原茂吉那一次，一个人都没有死。

    这一次，抓一个活口，反而是当场就死了六个战士。

    “外面肯定还有人接应。”蔡望津说道。

    这么重要的任务，肯定外面还有人接应，这一点余惊鹊都知道，还需要蔡望津说吗？

    余惊鹊看着蔡望津，蔡望津也注意到了余惊鹊的目光，好像还有余惊鹊眼睛里面的不屑一样。

    蔡望津继续开口说道：“所以负责行动的，而且活下来的两个军统，可能已经离开包围圈了。”

    “重要人物，交给了负责接应的人，还留在包围圈之内。”

    听到蔡望津的话，羽生次郎低头思考起来。

    余惊鹊不屑，只是表达自己的不满，好像自己都是科长了，为什么羽生次郎还要找蔡望津询问一样。

    但是听到蔡望津的话，余惊鹊可没有不屑，而是觉得难对付。

    因为蔡望津说的话，有道理。

    军统的人参加了行动，但是谁看到他的长相了？

    只有负责保护桑原茂吉的人看到了。

    但是那些人很少，余惊鹊他们的范围很大，搜查了很多人，难道每一个人都需要负责保护桑原茂吉的人看一眼吗？

    这是不现实的。

    军统参加行动的人，没有受伤，和正常人一样。

    他们只需要将枪扔掉，就可以应付余惊鹊或者是其他机构的搜查，毕竟警员什么的，肯定是不知道军统行动的人长什么样子。

    他们只是在找可疑的人，重点放在了受伤的桑原茂吉身上。

    