
　　“啊……”被大管家连叫了三声，这青年也是下了一跳，连忙整了整形象，不经意间看向角斗场中，却看到赵岩正笑吟吟的看着他，他新家又是一抽！

　　很明显，赵岩那笑容不单纯呢！

　　这小子倒是要整哪样？

　　然而，正当他要开口说些什么的时候，赵岩却是先开口了：“挑战赛已经结束，是不是该结算了？”

　　呃……

　　是啊，比赛结束了，是不是该结算了？

　　可是……对方反复了呀？

　　不过，这小子深不可测，还有凌仓界主人做靠山，这个时候要是与他发生了过节，将来……

　　不行，这青年不管怎么想，都吞不下！

　　凭什么，你隐藏了修为，我不惩罚你已经是给了那赵璇面子了，还要让我在佩服你几千万的紫灵晶，想都别想！

　　可偏偏这个时候，他身边的大管家却有一次打断了他的思路：“主人，现在可是在我们的角斗场，我们面对的可是整个星球的盟军，我们若是和这赵佶翻脸，倒也没什么，不就是一个尊者大圆满吗？”

　　“可若是得罪了赵佶，在得罪了整个星球的盟友，那就不划算了！”

　　“怎么会？我们怎么会得罪整个星球的盟友呢？”青年不明所以的问道。

　　他们以赵岩作弊为由，不给他结算，将其赶出去就是了，这个盟友们有啥关系？

　　“这……主人，你有所不知，这赵佶刚来的时候，的确是不被看好，因为他长得实在不像是一个拥有如此战斗力的人。因此，那些盟友一开始根本没有押注在他的头上，结果输的一塌糊涂！”

　　“可是，当赵佶真正的表现出实力的是时候，后面的十六场，所有人都押赵佶赢，这样算下来，即便是最后的赔率降到了50:1我们还佩服将近两亿的紫灵晶……”

　　“什么？两亿？这……老子去哪里弄这两亿紫灵晶去？”青年瞪大了眼睛看着大管家问道。

　　可大管家也是没有办法，他不过只是一个“职业经理人”，他可不管财务！

　　“怎么？你们这种超级位面出来的超级大家族的子弟，都拿不出赔付的紫灵晶啊？那你开什么角斗场呢？关门得了！”赵岩听到了两人的谈话，立即出言揶揄道。

　　一听这话，观众们不敢了，立即开始吐槽，乱哄哄的吐槽声不绝于耳，弄得青年脸色难看到了极致，目光中带着狠厉的看着赵岩，恨不能现在就斩了他！

　　“你……赵佶，你本来就是隐藏了修为，这就是作弊，既然是作弊，之前的比赛都不做数，赌注自然也不做数！”

　　这等于是定了性了，也就是说，那些人赢得紫灵晶，一枚也得不到了。

　　这个人呢？本来没有的东西，他们就算是想要，也要想想值不值得去争抢，因为想要得到任何东西，都要付出代价!

　　可是，一旦这个东西他一旦拥有了，你在想从他的手里抢回来，那是不可能的！

　　而这些观众们，后面的十六场全都押的赵岩赢，有些大胆的人，在后面的比赛中，到处借款，大量的投入，有些人前后加起来，都达到了两千万了，这两千万眼看着就要到手了，可人家却说，前面的都不做数了，他们岂能同意？

　　抢人钱财，就等于杀人父母，这咋能行？不行！

　　于是乎，现场的议论声越来越盛，有些人甚至已经开始恶言相向了，甚至有些人还打算动手了。

　　不过还好，这里的人还算克制，并没有真的要动手的意思，不过却有人已经将那青年团团围住，生怕他跑了！

　　而那青年的几个随从，已经被人挤到了包围圈外面，根本进不去！

　　现场除了青年人和赵岩之外，虽然没有尊者大圆满的人，但是尊者第三层的人，可不在少数。

　　那青年境界虽高，可他却不敢轻易得罪人群，而他的那些随从有的是尊者中期，有的是尊者初期，连一个尊者第三层的人都没有，那里挤得过那些愤怒的观众，于是他们也只能望洋兴叹！

　　而赵岩，这煞有介事的找到了一把椅子，就坐在场中，欣赏着这场闹剧！

　　眼前的局面，根本不需要赵岩去做什么，光是那些观众讨要赌注的情况，就已经足够那青年喝一壶的了!

　　争执的过程整个持续了将近两个小时，最终那青年答应那些人，赔付他们所赢金额的一般，然后在以后的比赛中，给他们足够的优待，就这样，那些人还是极不满意的离开了！

　　当所有人都离开了之后，现场也就只剩下角斗场众人和赵岩一个人了。

　　当那青年看着赵岩老神在在的样子，气就不打一处来，他闪身来到场中，逼视着赵岩说道：“赵佶，你到底意欲何为？”

　　“本座就奇了怪了，不就是一个挑战赛吗？你们制定规则，本座来挑战，这本来就是一件稀松平常的事情，你们干嘛非要搞的像是阴谋论一样的，你们不累吗？”赵岩白了青年一眼问道。

　　“稀松平常，哈，你倒是感觉到轻松了，老子刚刚赔了一个亿！”青年朝着赵岩吼叫道。

　　“不必那么大声，本座听得到？还有，难道你不觉得阁下这样大吵大闹的有失风度吗？你好歹也是元和位面有头有脸的任务，这样歇斯底里的，传了回去，难道不影响你在家族中的地位？”赵岩有一次揶揄道。

　　“你……你……你……气煞我也！”青年都不知道怎么好了。

　　该怎么办？打一架？以他的判断，他不一定打得过，这一点他是从赵岩之前越级挑战的能力上看出来的。

　　若是赵岩真的是尊者初期的话，还好说，但是如果对方正如自己猜测的那样是一个尊者大圆满，那他铁定打不过。

　　不过就算是打得过，他也不敢轻易出手，他可是听说过那个赵璇的，当年他才挥着中期的时候，就将整个神域搅得一团糟，到现在人家都没有找到他，更不可能惩罚他！

　　要是赵璇知道了他对付赵岩，他会不会直接跨界找到元和位面，将元和位面搅得天翻地覆啊？

　　到了那个时候，自己吃点亏不算什么，可要是害了整个元和位面，那就等于自己的将来被毁了呀？

　　“我怎么了，你说我作弊我就作弊了？证据的？”赵岩还是不写的问道。

　　“你隐藏了修为，这不算犯规吗？”青年质问道。

　　“谁隐藏修为了，你哪只眼睛看到本座隐藏修为了？我那是临场突破，临场突破你明白吗？”赵岩十分坚定的回答。

　　“临场突破？这怎么可能？那里有人在战斗之前才突破的，你以为我会相信？”青年自然是不愿意相信的。

　　“你的意思，我本来就尊者中期，然后故意压制到尊者初期来参加比赛？”

　　“何必呢？本座要是那样做的话，还不如直接挑战尊者中期的人呢，那样的话奖励还能再多一些！”

　　“如果你是在不信，本座可以让你检查本座的身体，看看我到底是不是隐藏了修为？”赵岩很大方的深处双手，示意对方检查！

　　听了赵岩这样讲，青年的眼神更加的不善了！

　　检查？检查各毛啊，你要是拥有尊者大圆满的境界，施展了隐匿功法，根本就探查不出来，这明明是在耍他！

　　“赶紧的，要是你在说不出个所以然来，就赶紧赔付紫灵晶，否则的话，本座不介意将你们的行为通报整个人类联盟。”

　　“你可千万不要心存侥幸，否则的话，吃苦是你！”赵岩轻蔑的说道。

　　“哇呀呀……气煞我也，不行，我和你拼了！”说着这青年就要超前进攻，不过还是被大管家给拦住了!

　　“主人，主人请三思啊，这里的人还没走完呢？”大管家附耳说道。

　　不过，当他抬头的时候，刚刚还看到角斗场时变的门口，都站着人，这可是明目张胆的偷窥啊，这都是谁家的孩子，一点也不懂事！

　　事实上，赵岩也不希望那些人在这了张望，因为自己接下来要做的事情，不适合让很多人知道。M.23sk.com

　　他知道，要是想凭借尊者初期的实力，他是无论如何都抢不过自己的紫灵晶的。

　　而若是用武力的话，他至少也费事尊者中期的境界，而现在的他，想要和这青年对战的话，恐怕还是有些吃力！

　　而此刻，这青年想要将偷窥的人全都赶走，这对于自己来讲本身就是一件好事！

　　因为那样他便可以瞒天过海，施展自己的实力，以绝对的实力碾压这青年，让他必须要回自己赢来的那些紫灵晶，否则自己如何在这了安身立命，甚至连住所都没有一个？

　　“嗡……”当那些人被青年赶走之后，青年立即在角斗场的范围内，开启了一个阵法！

　　“困杀阵？厉害啊，为了对付我，你们还真的是煞费苦心呢？连这种阵法都用上古了，耗费不小吧？”

　　“你少废话，要么离开当本座这里，要么咱们就打一架，没有第三条路可走！”青年似乎是铁了心的赖账。

　　于是，赵岩站起身来，微微一笑，单手一挥，现场又多了一层结界将他和青年分隔在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1605章 不认账！免费阅读。https://xs.23sk.com 