    这群权贵子弟话中的“查尔斯皇子”指的是站在人群最前方，也是穿着最华丽的一位皇家子弟。

    他是马尼纳十三世隔了11代的重重重......重孙。

    烈阳帝国皇室不像蓝星那样分什么“皇子”、“皇孙”、“皇重孙”，只要是皇室的嫡系后裔统统称呼为“皇子”，女的叫“公主”。

    作为嫡子，查尔斯刚出生就受到万千宠爱。刚满18岁，皇室就张罗着让他来参加“龙临仪式”。

    凭他的家世，获得幼龙青睐不说百分之百吧，也是十拿九稳。

    所以现在的查尔斯不急不燥，很有风度地和身边的朋友们聊天，举手投足间充满皇家威仪。

    ……

    除了这300多个权贵子弟外，平台中还站着一位六阶巅峰的男性老者。这位老者是这次“龙临仪式”的主持，被称为“司龙使”。

    司龙使背着双手，一直抬头目视龙岛的方向。

    这时，他突然转身看向身后的权贵子弟们，庄重地说道：“龙族马上就要抵达，你们严肃些，要给巨龙留下一些好印象，毕竟这是你们一辈子的伙伴。”

    “明白，司龙使大人！”一群权贵子立即回答，纷纷摆正了姿态，就连查尔斯皇子也不例外。

    司龙使的地位极高，在整个烈阳帝国所有人中可以排到前30，即使是查尔斯皇子也不敢不给他面子，一个个站得笔挺。

    “嗯。”司龙使满意地点了点头，回身看向龙岛。

    ......

    过了半分钟，司龙使突然神色一动，朝后方低声道:“来了！”

    又过了半分钟，正东方向的天空中传来数声或低沉、或高亢的龙吟。

    一大群幼龙扇着翅膀，在一头六阶巅峰成年巨龙的带领下，朝着广场这边慢慢飞了过来。

    听到这数声龙吟，台上台下的斯克鲁青年们立即精神高涨。

    他们急忙站好，面带憧憬地看着幼龙飞来的方向。

    苏羽现在已经来到广场外的观众席。

    此时他也学着周围家长的样子，用望远镜观察远处的幼龙群。

    凭他自己本身的视力就能看清楚幼龙群，但为了不那么显眼，他还是买来了一台望远镜。

    通过望远镜，苏羽看清楚整个幼龙群。

    飞在最前方的是一条成年红龙，翼展30米，外形和游戏中的巨龙一族类似，不过体型要稍微小一些，可以看成游戏中龙族的亚种。

    跟在成年红龙身后有一百多条翼展5-10米的幼龙，各种颜色的都有。

    不过最引人注目的是飞在成年红龙身后的纯白色雌性幼龙，她的头顶还带着一顶像是黄色水晶制成的尖尖的王冠。

    猫咪晨星也能变龙，还是血脉奇佳的【星核巨龙】。

    看到苏羽注意其他龙，她通过传音和他开玩笑：“好看吗？有我漂亮吗？”

    苏羽当然清楚这个问题该怎么回答，毫不犹豫就回答道：“当然没有，比你可差远了！”

    “这还差不多。”晨星满意地仰着头。

    ......

    就在他们交流的时候，幼龙群已经接近“内场”。

    司龙使看到天空中的幼龙群，顿时一脸讶色。

    他回头看向以查尔斯王子为首的权贵子弟们，微笑道：

    “孩子们你们有福了！这次一共来了116条幼龙，其中还有白龙一族的刚刚300岁的小公主！这种情况可以说是百年不遇，你们可要抓好机会啊！”

    “什么？116条？往常不是只有50条左右吗？”

    “白龙族公主？我的天！真不愧是百年不遇！”

    “如果能得到龙族公主赏识，未来进阶六阶圣域没有任何问题！”

    “我们就别做梦了！白龙族公主即使真的愿意和我们烈阳人缔结友谊，那肯定会选查尔斯王子。我们是不可能的。”

    权贵子弟们激动地小声讨论起来。

    百年不遇啊！

    说不定这次他们中很多人都有机会能获得巨龙的青睐！

    ......

    等幼龙群飞得更近一些后，权贵子弟们纷纷从背包中拿出幼龙喜欢的食物，有深海鱼干，也有高阶魔兽的肉干。

    根据临龙成功前辈的描述，这些食物可能会吸引到一些贪吃的幼龙，大幅提高临龙成功的概率，所以他们一个个把食物举得很高。

    查尔斯皇子轻蔑地看了一眼身边这些“土包”，他举起手，亮起了戴在食指上的【空间戒指】。

    等周围人的目光都集中到他的空间戒指上后，查尔斯在戒指上一抹，拿出一颗头颅大小的黄色水晶球。

    其实查尔斯早就知道白龙族公主要来，已经有大佬在暗地里帮他们安排好。

    这次的临龙仪式更像是他和白龙族公主的“相亲见面会”，周围的这些喽啰都是衬托。

    至于他手中这枚巨大的水晶球，是特意为白龙族公主准备的见面礼，他有100%的把握白龙公主一定会喜欢。

    旁边的权贵子弟看到查尔斯手上带的【空间戒指】以及这枚巨大的水晶球，一个个露出艳羡的神色。

    妈蛋！这可是好几亿一枚的空间戒指啊！而且这个国宝级的水晶球价值也不菲，价值应该也是上亿的！

    相比之下，他们拿的食物都像是辣鸡啊！

    不过他们也不敢说什么，就当没看见，把自己手中的肉类举起得很高。

    ......

    但他们不知道的是，就在这时，苏羽和晨星却在讨论着他们手中的各种肉类。

    苏羽：“晨星，这些斯克鲁贵族手中的肉有你喜欢的吗？有的话去龙岛之前我可以给你买一些。”

    “得了吧！”晨星使用表情【猫猫不屑.jpg】：“就他们的这点儿烂肉送给我都不要！相比之下我还是喜欢这个。”

    晨星从自己的储物空间中拿出她一直不怎么舍得吃的【星界鳕鱼】，朝苏羽一晃就快速收回。

    但晨星不知道，就因为她这个举动却像是捅了马蜂窝！

    此时的幼龙群中，幼龙们突然发疯一样的交流：

    “你感受到了吗？”

    “感受到了，是宝物！”

    “快快快，别管下面这群愚蠢的斯克鲁人，我们去寻宝！”

    最后这句是白龙公主说的。

    虽然【星界鳕鱼】只出现了一瞬间，如果放在视频里甚至只有一帧。但是对于它们来说，吸引力就像是坐了10年牢的人刚出来遇到了红烧肘子！

    这种吸引力促使它们毫不犹豫越过内场，朝着苏羽所在的地方疾飞而来，其他的一切都不顾了！

    这不顾的中，也包括举着水晶球的查尔斯。

