    “干什么呐干什么呐，回队站好了，等人齐就走！”

    管枣红队的领头，皱着眉，直冲王哲发他们大声嚷嚷。

    王哲发脚才伸出去，又缩了回来，脸上满是急不可耐的表情。

    着急想和宋福生说话，着急想问问宋福生，你是不是站错队了？你要是没站错，你的身上发生了什么？

    倒是宋福生他们这个队伍，管的松。

    将红牌如数上交给领队，领队确认一番后，抬眼仔细看了看这伙徐主事特意嘱咐的人，认个差不多就将大红牌还给宋福生，让收好了。

    随后，领队特意大声嘱咐大伙说：

    “今个，城楼这，大概齐就是咱们这些人了。”心想：谁能想到头午拿红牌的才五家人，下午一下子就多了十五家。

    没错，十五家，之前徐主事给了宋福生一个红牌，宋福生后来又去匣子里捡了十四个，加一起十五个。

    十五家好啊，他和老娘兄弟早就分家了，以后又要带着牛掌柜、四壮、米寿一起生活，还是和老娘家分开，单立户比较好。

    领头继续喊话道：

    “虽然城楼这就咱们这些人了，但是咱们也得等，在等坐船来的那部分人到了，那面给信儿，咱们就出发，都是一道的嘛。

    记住了，咱们队伍在最右边，别溜达一圈转身回来就忘了，再站错队。

    大伙可以坐下歇歇脚，喝点水，这棚子里有开水，直接打来喝就行。

    前方一里地外，也有卖炊饼的，你们可以买来垫吧垫吧，不过去买的时候需和身边人打声招呼，别队伍出发落下谁。

    切记，凡是往远走的啊，要么告诉身边人，让身边人提醒我，要么过来和我亲自打招呼。”

    你看看，大红色和枣红色，这领头的态度都不一样。

    那面真是官爷的派头，嗷嗷呵斥，这面的明明也是官爷，但语气像导游。

    宋福生将东西放好后，坐在路边，拧开水囊，一边喝水一边看王哲发对他不停使眼色。

    啧，就这么着急想和他说说话吗？瞧你急那样。

    宋福生站起身，把水囊随手递给四壮，用手又掸掸身上的灰，这才迈着四方步走了过去。

    “子帧兄，你给银了？百两？不，你那个队伍，得五百两！”

    “给什么银，哲发兄，饭可以乱吃，话不能乱讲。这里守城的官爷，各个清正廉明。”

    宋福生说的一脸正气。

    王哲发在心里翻了个大白眼，“那你这是？不能够啊，我是秀才，你才是童生啊。”

    “唉，哲发兄，我就说官爷会惜才，你竟不信。还不是官爷惜才嘛。”

    远处，钱佩英和宋茯苓小声说：“你爹又开始吹牛了。”

    “娘，离这么远，你能听见他们说什么？”

    “听不见，我一看他那表情就知道。”

    最了解宋福生的人，果然是钱佩英。

    宋福生说他和官爷一见如故，越聊越投机，说徐主事夸他不弛于空想、不骛于虚声，观之想法就能洞察出他是个脚踏实地之人，应多多进益，继续科举。

    吹牛到这，宋福生也学王哲发掩面。

    边掩面，边气人道：“所以说，哲发兄，莫愁前路无知己啊。能得守城官爷赏识，也实乃我气运所至。我明明只才童生，却比哲发兄秀才公所去之地更好，惭愧，惭愧。”

    王哲发这回真的翻了个大白眼，连读书人的体面也不顾，快被宋福生气死了。