    【苏陌这头球也太霸气了吧，简直是力拔千军啊！】

    【哇咔咔………跳得得有一人多高了吧，这怎么防守？】

    【关键时刻还得是苏陌站出来啊，太特么霸气了………】

    直播间的留言板里一下子多了几万条评论，看得出来球迷们确实被震撼到了。

    而此时安联球场却鸦雀无声，只有远征的客队球迷在欢欣鼓舞的庆祝。

    “Super苏！Super苏！Super苏………”

    安联球场响起了一阵整齐划一的口号声，虽然巴萨球迷只有几千个人，响亮的声响却传遍了安联球场的每一个角落。

    苏陌进球之后跑到巴萨球迷的看台，振臂高呼，如此霸气的进球，不激动是不可能的。

    “我的天！苏你脸上装了弹簧吗，怎么一下子能跳得这么高？”

    巴萨的球员们着实被惊了一下，之前苏陌的进球大多都是技巧性的神级进球，像今天这样简单粗暴的头球破门，今天还是头一次见到。

    “可能是情急之下激发了潜能吧，还是佩德里传得好。”

    苏陌和佩德里拥抱庆祝了一下，对后者竖起了大拇指。

    “佩德里，你当时是瞄着苏传的吗？”

    队友们感觉苏陌太谦虚了，他们都看到了当时是苏陌灵活的跑位，寻觅到了破门良机。

    “我看时间快到了，也就随便往禁区里一传，我可没指望他在那么多人的包夹下，还能顶到皮球。”

    佩德里笑了笑说话，听起来像是开玩笑的样子，其实也是实话实说。

    尤文图斯在禁区里囤积了大量的防守兵力，而且之前也多次化解了巴萨的传中球。

    佩德里也只是抱着试一试的态度，随意把皮球传向禁区。

    谁能想到那么多防守球员，竟然都无法限制住苏陌？

    哔！

    这时主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨声，凭借着苏陌这粒压哨进球，巴萨把比分扮成了1：1。

    两队球员带着不同的表情进入到更衣室中，巴萨队员是兴高采烈表情轻松的，而尤文图斯则全员逗黑着脸。

    “最后的防守是怎么回事，为什么让苏陌跑出那么好的机会？”

    更衣室里，阿莱格里表情严肃，对球队最后时刻的丢球很不满意。

    尤文图斯的球员们都耷拉着脑袋，不敢和阿莱格里目光对视，尤其是德里赫特。

    “马泰斯，我不是让你时时刻刻盯防住他吗，前面都防得很不错，为什么最后时刻漏了？”

    阿莱格里主动点名道，德里赫特是防守苏陌的主要人选，而且以他的身高和力量，就算不能完全限制住苏陌，也也是可以对他形成干扰的。

    “教练，我……”

    德里赫特摊了摊手，脸上露出一丝愧疚表情。

    “对不起教练，确实是我松懈了。”

    德里赫特主动承认了错误，就算他不承认的话，阿莱格里也能从视频回放中看出来。

    “马泰斯，下半场可不要犯同样的错误了，这个华夏人是很威胁的存在，不能有半点松懈。”

    既然错误已经发生了，阿莱格里也不好再多说什么，防止扰乱球员的心态。

    总得来说上半场比赛，尤文图斯的发挥还是很出色的。

    即便他们在控球率上处于明显的劣势，但从场面上看，他们并没有处于下风。

    尤文图斯的中场防守非常成功，掐布斯克茨和佩德的工作也做得很成功，让巴塞罗那的进攻陷入了僵局。

    即便后面因为体能的问题，球队没办法保持高强度的防守，他们也在防守端给巴萨施加了不小的压力，

    如果没有上半场补时阶段的那个丢球，他们的表现可以说是完美的。

    这就是豪门球队的底蕴，即便他们的球员在身价、天赋甚至实力中都不占优势，但是他们还是可以通过团队之间的协作，弥补阵容上的差距。

    另一边，巴萨的更衣室中。

    “上半场我们没有踢出自己的特点来，进攻被尤文图斯切得太过碎了，这一点他们做得很好。”

    虽说在补时阶段扳平了比分，但也无法忽视巴萨在上半场出现的问题。

    哈维一边分析着上半场的情况，一边做着相应的调整。

    “下半场比赛，尤文图斯应该还会继续他们的高压防守，我希望你们做得就是让皮球快速通过中场，增强中场和前锋线的联系。”

    与此同时，哈维还准备对阵型进行调整，在半场就准备换人。

    “加维，下半场你上，一定要在左中路打出一条通道，把中前场联系起来。”

    “好的教练，我明白。”

    加维点头应道，但是又疑惑起来，自己替补谁登场呢？

    “奥斯卡，你下场休息。”

    撤一名后卫，增加一名中场，哈维这是要改变阵型了。

    面对阿莱格里的3—5—2阵型，哈维见招拆招，把阵型变成了3—4—3。

    加维的进攻能力有目共睹，而且和佩德里的配合非常娴熟，两人同时在场的时候，巴萨的中场攻击性十足。

    上半场布斯克茨拖后，弗朗基德容的主要任务在防守端，只有佩德里的进攻威胁大大一点。

    尤文图斯只要限制住佩德里这一点，再对控球人施加压力，巴萨中场的进攻就哑火了。

    下半场加维上场之后，巴萨在中场有了两个进攻点，这势必会让尤文图斯的防守疲于奔命。

    但不可忽视的一点是，变成三后卫的体系后，巴萨的后防线可能要承受比较大的压力，这会是一个隐患。

    但不管怎样，哈维还是想让球队先把进攻打起来，不能再被尤文图斯防得这么憋屈。

    “弗朗基，对于迪巴拉这一点你还是要多限制一下，尽量不要让他踢得那么舒服，只要能限制住他这一点，尤文图斯的进攻就哑火一半了。”

    最后，哈维又着重叮嘱了弗朗基德容一番，他这一点是盯防迪巴拉的第一线，任务不可谓不重。

    弗朗基德容郑重的点了点头，上半场比赛他就有一次漏掉了迪巴拉，险些让后者形成进球。

    现在他已经把重心都放在了防守端，势必要让迪巴拉发挥不出他速度的优势。

