    盛庭州在短剧中饰演军阀，和沐软软饰演的九珠相爱相杀。

    由于是短剧，剧情节奏非常快，只有几个小片段，短剧才用了高级色调，剧情一开场就给人一种复古文艺的感觉。

    九珠身处歌舞厅，她一身复古花色旗袍，头顶手推波浪式发型，复古艳丽的造型一出场就惊艳了观众。

    【好绝！！】

    【美腻了！！！】

    【沐软软真的太适合演这种绝色美人了，就算她演技不行，当花瓶我也愿意看她的剧！】

    【愿意看加一！】

    【加二！】

    【加身份证号！！】

    【叮，爽气值1.】

    观众们不断发弹幕的时候，盛庭州饰演的军阀沈砚出现了。

    沈砚一身黑色皮衣亮相，坐在吧台漫不经心地喝着酒，虽然也在看九珠，却和周围男人的猥琐形成了鲜明的对比。

    【盛庭州这身皮衣扮相帅呆了！！】

    【呜呜呜男神！】

    【啊啊啊啊我想爬墙了。】

    沈砚在歌舞厅遇到刺杀，九珠救了他，不久后沈砚找到了九珠，要纳她为姨娘。

    九珠不想放弃自由成为供人逗乐的玩物，在被沈砚带走前夕逃跑，却遇上坏人，险些被杀，沈砚出现救了九珠。

    沈砚伸出指腹擦去九珠脸上沾到的血迹，“还跑吗？”

    九珠身体抖了一下，“不、不跑了。”

    沈砚抱走了九珠。

    【艹，好绝！】

    【我爱这个公主抱，多来几个也没问题！】

    【啊啊啊啊她逃、他追、她插翅难飞内味儿出来了！】

    【艹，为什么是短剧？这剧情来一百集我都追！】

    【冲他们的颜值，一百集我也能追！！】

    【沐软软刚才演的楚楚可怜极了，完美地契合了我心中的小白花女主形象。】

    【演技过硬！】

    【叮，爽气值1.】

    沈砚把九珠带到了自己的别墅，九珠身上脏要洗澡，可沈砚没有放九珠自己洗，他把九珠放在浴缸里，还关上了浴室门。

    九珠又怕又紧张，衣服被沈砚用花洒淋湿了，头发贴在脸上，脸颊绯红，眸子湿润，得知没办法拒绝沈砚后，捧着沈砚的手求他轻一点。

    沈砚“嗯”了一声，紧接着吻了九珠，解开九珠的衣服，吻自脖子滑落到颈间。

    九珠扣紧了浴缸壁。

    浴室里“哗啦”“哗啦”的水声不断。

    【看得我面红耳赤。】

    【好色色。】

    【我还可以，多放点。】

    【裤子都脱了就给我看着点？】

    【X迅大王卡流量又不是出不起流量，不把后面两个小时交出来是不是看不起我？】

    【叮，爽气值2.】

    沈砚将九珠当做金丝雀一般圈养起来，为讨九珠欢心四处搜寻宝物送给九珠。

    他让人用纯金打造了一个笼子，让九珠睡在笼子里，还给九珠搜罗各种珍珠，用珍珠做成珍珠衣，让九珠穿上，两人欢/好时他会扯掉九珠身上的珍珠衣，听珍珠一颗颗掉落到地上时发出来的声音。

    【好变态，但是好喜欢嘻嘻嘻。】

    【姐妹现实生活中遇到这种赶紧跑！】

    【放心啦，我也就电视里磕磕。】

    九珠被沈砚送到沈宅，他的原配和姨娘都不喜欢九珠，时常给九珠使绊子。沈砚不会在这种小事上上心，而九珠也不屑告状，经常默默受欺负。

    【好心疼珠珠，沈砚大猪蹄子！】

    【呸，渣男！】

    【男二快出现！】

    蓝文出现，发现九珠受伤了帮九珠处理了伤口。九珠跟他道“谢”，之后才知道她是沈宅新来的管家，据说是留洋回来的，很是厉害。

    沈宅中不少人崇拜蓝文，蓝文为人谦和，得知沈宅里不少人都不识字，开了一个识字班，只要想学习的人都可以去。

    九珠去了，由于格外聪明，学什么都是一学就会得了蓝文的注意。

    后来九珠救了蓝文，蓝文对九珠的关注度再次提升，在了解到九珠的遭遇后对九珠产生了同情，经常开解和帮助九珠。

    九珠在蓝文无微不至的关怀下，喜欢上了蓝文，而蓝文欣赏九珠的聪慧坚韧。

    两人心意相通，但发乎情止乎礼。

    蓝文给九珠写情书，送花，过生日……在他的陪伴下，九珠脸上的笑容多了起来，他们约定一起离开沈宅，一起投身革命事业。

    可惜好景不长，蓝文在一次送情报的过程中被抓。

    沈砚听了下面的一些流言蜚语，将九珠叫到面前来特意试探。

    九珠没有表现出丝毫破绽，但沈砚不是吃素的，他用掐九珠脖子的方法，让蓝文成功暴露他和九珠匪浅的关系。

    沈砚盛怒之下想杀九珠，九珠心死之下放弃抵抗。可紧要关头沈砚改变了注意，他当着九珠的面，让蓝文曾经帮助过的人都捅蓝文一刀以证自己和蓝文没有关系。谁要是不捅，就当做蓝文的同党，一并处理。

    九珠亲眼看着蓝文被捅了一刀又一刀，最后死在自己面前。

    这是一场情绪爆发的戏，从挣扎、歇斯底里，到眼中的光芒完全散去。

    沐软软演的很好，观众不知不觉地被她代入到剧情里去，陪着她感同身受。

    【沈砚太不是个东西了，活该最后追妻火葬场！】

    【靠，我要被沈砚气死了，珠珠快黑化！】

    【沈砚太狗了，他就是贪图珠珠的美色，毁了珠珠的人身自由，现在连珠珠的精神世界都要毁掉，气死我了！】

    【不是说沐软软演技不好吗？为什么我哭的死去活来？】

    【哭的死去活来加一，她的演技明明很好啊，爆发力这么强的戏都能拿捏。】

    【谁知道她在片场ng过多少次。】

    【无脑黑的烦不烦啊，就算ng很多次能达到这样的水平也不容易吧？】

    【就是就是。】

    【叮，爽气值3。】

    沐软软其实也在看自己演的戏，和她一起看戏的还有盛庭州。

    盛庭州低头在沐软软的脖子上亲了一下，“还疼吗？”

    两人都是敬业的演员，剧里的掐脖子戏，是真掐。

    沐软软摇头，“早不疼了。”

    她还想看自己在戏里的表现，看看哪里还有不足，但盛庭州捏着她的下巴吻了下来。

    沐软软：！！！

    然后她就没有继续看了。

