    十万里巨湖湖面，徐凡身边围绕着十一只巨龟，算上脚下的一只，刚好十二只。

    徐凡为这十二只巨龟起了一个很威风的名字，巨湖十二神龟卫。

    老实说自从徐凡控制化神期蛟龟后，整个十万里巨湖就恢复平静。所有十万里巨湖的妖兽都在蛟龟的命令下，远离陆地区域。

    把手中的饲灵丹一个个精准投喂到每一个巨龟嘴中。

    “你们的血脉太过嘈杂，有天陆龟的血脉、蛟龟的血脉、镇海龟血脉。”

    “这些都不奇怪，好歹都是无尽之海龟类血脉。”

    “但是为什么你们身上还有深海血蛟、摄魂巨鲨的血脉。”

    最近徐凡在研究御兽之道，对于妖兽血脉这一方面有点研究。

    这时远处湖面上翻起巨浪，一个巨大的蛟首遮蔽了徐凡头上的半个天空。

    “嗷呜~~~”

    “你是说在无尽之海中妖兽血脉都是这么混杂。”徐凡抬头看着蛟首上的小红花说道，并顺手也弹了一枚饲灵丹，虽然没啥用，但你都出来好歹有个表示。

    “呜~~~”

    “你的意思是在无尽之海，纯血妖兽无法生存下去。”

    蛟首点了点头。

    徐凡又弹了一枚饲灵丹，别客气，就当嗑瓜子了。

    “你以前的生活还真是难。”徐凡同情的看着蛟首说道。

    自从徐凡给这只化神期的老龟开灵智之后，才发现，它是在无尽之海混不下去了，才跑到中心大陆的洛天河中混日子。

    为妖兽开灵智，是有了这群小乌龟之后，才接触到的。

    走御兽之道的修士入门学的第一个法术就是启灵术，这种术只有对完全臣服于你的妖兽才有效，越是血脉越纯越容易成功。

    当初为了给这群小乌龟启灵，可是费了徐凡不少功夫。

    “等到我找找有没有让你们血脉纯净的法子，到时候都让你们进化成护门神兽。”徐凡看着这群巨龟说道。

    到时候如果有外敌入侵，突然十二只神兽龙龟从十万里巨湖中冒了出来，那画面想想就有意思。

    看着一朵小红花缓缓的沉入到湖底中，徐凡突然感觉养一群乌龟很适合自己这个操蛋的系统。

    自己晋级大乘期后，起码也是几千年之后，那时候徒弟们说不定都飞升仙界，从始至终能陪在自己身边的，说不定只有这群乌龟。

    想到这，徐凡看向这群巨龟的眼神越发的亲切。

    “下次给你们炼丹的时候用点心，争取让你们吃上上品饲灵丹。”徐凡笑着说道。

    他想起前世的梗，养好一只乌龟，它能送走你家三代。（猪肉曾经特别想养一只苏卡达龟，但是那玩意无证饲养容易包吃包住。）

    这时，徐凡皱了一下眉头。

    “月仙，你隐藏的技术已经特别完美了。”

    “但是你想瞒过我还是差点事，你以为融入到湖水中我就发现不了吗。”徐凡淡淡说道。

    徐月仙的身影从湖面中缓缓升起，手里拿着一个笔记本看着徐凡，等待他说出这次被发现的原因。

    “你这是被葡萄探测到了，到时候你问它就行。”徐凡笑着说道。

    这时，徐凡已经喂完乌龟，挥手让其余的十一只去遛食，只留下了脚下的这只。

    徐月仙落在巨龟龟壳上，拿出茶具开始为徐凡沏茶。

    “这次应该是大丰收了，要不然你不会这么快回来。”徐凡刚才还看到关于妖族圣地遗迹的消息，说是已经接近尾声。

    守在那里的大商也撤的差不多了。

    “还行，也就是师父一个月赚的灵石。”徐月仙得意的说道，但手上沏茶的动作没停。

    “说你胖，你还喘上来。”徐凡笑道。

    随着徐月仙泡入新茶，一股迷人的茶香伴随着渺渺青烟消散在空中。

    “下血本了，这灵茶恐怕得10万灵石一两吧。”徐凡闻着迷人的茶香说道。

    “赚灵石了，孝敬一下师父不是应该的吗。”徐月仙乖巧的说道，每次出远门回宗门后，看到徐凡她才感觉回到了家。

    “哈哈，月仙还是这么会哄为师开心。”徐凡笑道。

    “师父，我在妖族圣地中碰到了一个有意思的人。”

    徐月仙把和叶逍遥组队，到最后相互算计的事给徐凡说了一遍。

    “剑王宗，剑阵一道。”

    “怎么就躲不掉。”徐凡有些蛋疼，但没有太多的慌张。

    “师父，那个人有问题吗。”徐月仙疑惑的问道。

    “没啥问题，以后碰见躲远点就行。”

    “这种人身负大气运，在他身边那就要面临着无穷无尽的磨难。”徐凡说道。

    “虽然不明白的师父什么意思，但是离他远一点准没错。”

    徐月仙说着拿出了在妖族圣地得到的那堆无法鉴定价值的宝物。

    “师父，你帮我看看这里边有没有宝物。”徐月仙期待的说道。

    徐凡只是随意看一眼，一副果然如此的表情，你跟猪脚分这种无法鉴定价值的宝物还能有好东西。

    “都丢了吧，唯一有点用的就是那根妖族幼崽的磨牙棒，你可以留下来做个纪念。”徐凡摇着头说道，这时候，估计猪脚正在卖宝贝。

    于此同时，距离剑王宗最近的一处仙城中。

    “前辈，价低了。”

    “这一堆妖族特有的异宝，至少价值2亿灵石。”

    “如果贵商会给不出这个价的话，晚辈只能去别的商会看看。”叶逍遥一副胸有成竹的样子，如果不是急着出手，还能再多卖几十万灵石。

    “老剑，谢了，没想到那堆无法鉴定价值的宝物中竟然有这么多好东西。”叶逍遥心底说道，此时的他从来没有这么富裕过，身家终于过亿了。

    “虽然本仙帝没有以前的记忆，但是眼力还是有的。”

    “和你同队的女娃选的东西，估计也就是那根磨牙棒值点灵石。”老剑在叶逍遥心底得意的说道。

    “小哥真的是把我心思拿捏着死死的，罢了，就按照小哥说的价格。”化神期的鉴宝师无奈说道，本来以为能赚一笔，那知道碰见懂行的，最后只有一个幸苦费。

    “好。”

    叶逍遥在商会定了一大笔灵矿订单后，才让那位鉴宝师脸色好看了不少。

    走在路上的叶逍遥感觉浑身轻松，在心底对着老剑说道：“你说我把所有的灵剑都换成宝器三阶的五行灵剑怎么样。”

    “到时候在遇到几位化神修士我就可以轻松镇压了。”叶逍遥说道，这些灵石刚好能把灵剑都换一边。

    这时候，老剑悠悠的说道：“你知道一把道器级别的灵剑多少灵石。”

    “哎，正高兴那，为什么要说扫兴的事。”

    现在他身上的那点灵石，估计连半件都买不到。

