    “咚！”祁凉最终没忍住，一拳砸在桌子上。

    人明明还活着，就要商量后事，谁能不辛酸？

    秦安若深深看了一眼祁澈：“千年人参，万年灵芝。但凡是有一点可能，我们都不能放弃。既然有这个传说，那我们就去找，总有一天会能找到的！”

    她不相信像祁澈这样好的人，老天能忍心不给他一点活路。

    祁凉也同意秦安若的话：“对，只要有一点可能，本王就不会放弃！”

    能有人对他这么在意，祁澈也很感动。

    不过千年人参万年灵芝，黄口小儿都知道到底有多难得，因此他并没有放在心上。

    “行了，你们的心意我都知道了。这是我的命，我早就想通了。”祁澈的语气风轻云淡。

    王御医到底还是给祁澈开药了，按照王御医的话，祁澈两三天就能正常了。

    他的这种正常，是以身体作为代价的，秦安若跟祁凉两个人目光冷然，良久都没有说话。

    其实，他们不知道有什么好说的。

    现在说什么好像都太过分了。

    两个人一路沉默回到了梁王府中，祁凉都没有缓过神来。

    他看向秦安若的目光中带着无奈：“难道三皇兄的病真的没有办法了吗？三皇兄从来没有做过对不起任何人的事情，为什么老天对他这么不公平？”

    听着祁凉的话，秦安若也觉得有些心寒。

    她脸色变了变，一直没有说话。

    不知道过了多久，才缓缓摇头：“我不相信什么命不命的，至少王御医还说了千年人参跟万年灵芝不是？但凡有一点可能，我就肯定会找！”

    祁凉倒是在英王府的时候，语气也很坚定。

    但是现在都离开英王府了，祁澈都已经看不到了，他并不想为难自己。

    目光闪了闪，祁凉最终说出了自己的答案：“千年之前是哪个朝代，我们都不清楚。甚至连大盛之前是什么朝代，我们都不能确定，更何况千年的人参呢？”

    秦安若不是没有任何常识的人，至少她知道，千年的人参确实很难得。

    在她生活的信息大爆炸的时代，百年人参都很难得，更不用说现在了。

    除了千年人参之外，还有个万年的灵芝。

    万年……秦安若觉得几乎是不可能完成的任务。

    如果是跟别人有关的，秦安若大可以假惺惺的说不可能，不要白费力气了。

    然而想到躺在病床上的祁澈，这种话她说不出来。

    脸上的神色瞬间变得有些难看，秦安若深吸了一口气，最终还是憋出了这么一句并没有什么用的话。

    但凡是个人就能听出来秦安若的言不由衷，只可惜大家都没有更好的办法。

    祁凉也只能点头：“反正冯婆婆还没有来，我们就先按照王御医说的做，说不定等到冯婆婆来，会有更好的办法呢？”

    他的目光清澈，秦安若知道现在两个人的心思差不多，也没有跟祁凉多说，只能抱着一个美好的希望。

    两个人自以为有了顺平帝的支持，祁澈生病的事情已经隐瞒的差不多了。

    谁能想到，其实早就在一些细微之处让人察觉了端倪。

    当初秦烟儿从相府把玉萃带走，玉萃说有能让祁复感兴趣的秘密，她起初是抱着可有可无的想法的。

    只是没有想到，玉萃竟然真的有能让祁复动容的消息。

    眼看祁复对玉萃这个丫鬟都比对自己好，秦烟儿越发难受了。

    又一次挡在了祁复面前：“太子殿下，她只是个丫鬟而已，如果有能让您感兴趣的消息，您命令她告诉您就行了，何必非要对她那么好？”

    秦烟儿眼中充斥着异样的光芒。

    她对祁复言听计从，甚至因为祁复，连相府都得罪了。

    谁能想到到头来，她在太子心中的地位竟然连一个玉萃都比不上。

    祁复皱了皱眉头，看在秦烟儿带来了玉萃的份儿上，对秦烟儿的态度勉强能好点：“行了，孤心中有数，你是太子侧妃，一个丫鬟怎么也越不过你去，你放心就是了。”

    他说的十分简单，秦烟儿却一点也不相信。

    一把拨开了眼前的秦烟儿，祁复眼中的不耐烦一点都没有遮掩。

    眼看他又要往玉萃在的院子里去，秦烟儿怎么能相信他对玉萃一点想法都没有。

    再一次拦在祁复面前，秦烟儿的表情有些狰狞：“殿下你可别忘了，这是妾身的丫鬟。玉萃的卖身契还在妾身的手中，如果您真的非要找她，别怪我对她不客气！”

    她已经什么都没有了，肯定不能让祁复做的太过分。

    祁复的目光闪了闪，对秦烟儿是越来越厌烦了：“孤说了，只是去找她问问情况，你能不能不要无理取闹？孤可是太子，大盛未来的主人，你难道觉得孤会对一个丫鬟有什么非分之想不成？秦烟儿，你到底是在侮辱你自己，还是在侮辱孤？”

    不由打了一个寒颤。

    就秦烟儿在太子府的经验，现在祁复已经很生气了。

    往常她肯定早就让开了，然而这一次也许是女人的直觉，她就是不想让开。

    “她只是个小丫鬟罢了，太子有什么事情随便找个人就可以了，怎么就非要自己去呢？今日我就是不想让开，你说什么也没有用！”秦烟儿难得在祁复面前坚定了一次。

    只可惜她的这种坚定，让祁复心中的怒火更甚。

    “孤最后给你说一遍，让开。”看在秦烟儿带来玉萃的份儿上，祁复还是给了秦烟儿一次机会。

    好言难劝要死的鬼。

    之前祁复的态度不好的时候，秦烟儿还是很怕祁复的。

    好不容易祁复良心发现了给了秦烟儿一个好脸色，秦烟儿自己不把自己当回事，祁复也没再给她面子。

    冷冷看了一眼秦烟儿，祁复径直上前，一把拽在了秦烟儿的发髻上：“孤让你让开，你是没听到吗？”

    他的动作毫不拖泥带水，紧接着立马给了秦烟儿一巴掌。

    可怜秦烟儿完全没有回过神来，更是不知道祁复这一巴掌是为什么。

    祁复懒得跟秦烟儿多说，直接让人把秦烟儿带了下去：“侧妃还能拦着孤，想必是最近吃的太多了。吩咐小厨房撤了，以后大厨房不允许给侧妃送饭。”

    这就是又要让秦烟儿饿着了。

    秦烟儿这下是真的茫然了，她完全没想到，祁复会来这么一招。

    面上的神色变得难看了几分，她当即就要大喊，却在祁复阴鸷的目光下硬生生止住了。

    “孤的耐心是有限的，现在还能让你在东宫待着，已经是看在秦相的份儿上了。如果你还要继续闹下去，只是一个侧妃罢了，虽然上了玉蝶是麻烦点，孤也能把你休了，你信不信？”祁复的语气十分冰冷。

    秦烟儿怎么能不信？

    她最终还是害怕了，深深看了一眼祁复，没敢继续闹下去。

    好不容易等到秦烟儿消停了，祁复没有浪费时间，立马冲到了玉萃的房间中：“你说三皇子生病了，你觉得是什么病？”

    玉萃跟着秦烟儿回来，十分坚定的说祁澈生病了。

    起初祁复是不相信的，然而最近祁澈一直都没有出现。

    纵然顺平帝真的为了祁澈打了掩护，说祁澈是被他派出去了。

    祁复也不是傻子，已经查探了很久，基本是能确定，祁澈肯定是有问题。

    本来没对玉萃说得话有什么想法，现在也难免多了几分打算。

    玉萃知道，自从她说出来祁澈生病的话，就已经没有别的路可走了。

    因此听着祁复的疑问，她犹豫了一下，最终还是说出了自己的心里话：“对，奴婢曾经看到过三皇子咳血，但是别人都不知道。”

    玉萃也没有想到，曾经无意中看到的东西，会是她现在保命的唯一法宝。

    “你的意思是，梁王妃也不知道？”本来以为这个消息祁凉跟秦安若都知道，是他们一起瞒着别人。

    最起码在遇到玉萃之前，祁复是这么想的。

    谁能想到，竟然会得到一个完全不同的答案。

    他皱了皱眉头，看向玉萃的目光中带着疑惑：“你确定你说的是真的？”

    玉萃也知道，现在祁复是她唯一的出路了。

    刚才祁复为了她跟秦烟儿吵起来的事情，她也悄悄在门口听到了。

    如果祁复不愿意庇护她，她是真的孤立无援。

    脑海中瞬间闪过了很多想法，最终玉萃还是准备在祁复这艘大船上不下来。

    她的目光清明：“奴婢确定。当初奴婢自己看到了，三皇子也没有发现。奴婢看出来三皇子是想瞒着大家，因此没有走出去。小时候隔壁曾经有人有过哮喘，奴婢看着三皇子的症状，倒是跟哮喘有些像。”

    只是一个似是而非的话，却已经足够让祁复得到消息了。

    祁复当即哈哈大笑了起来：“好，你很好！如果你说的是真的，孤一定会好好奖赏你的！”

    玉萃抿唇露出了笑容：“奴婢不求殿下的奖赏，只希望殿下能给奴婢一个容身之处就好。”

    毕竟也是在丞相府娇生惯养长大的，玉萃浑身的气度也跟大家小姐差不了多少。

    祁复在外面刚跟秦烟儿闹完，此时看着玉萃娇羞的样子，心里一动。

    当小妾是不可能，但是一个丫鬟出身的通房，倒也不会对他的名声有什么阻碍，不是吗？

    祁复勾了勾唇，把玉萃捞在怀里：“想留在东宫，可要有个名正言顺的身份才好。”

