
　　蹬蹬蹬……

　　那出手的二级大帝受到强大的能量波及，整个人向后退出了十几步才勉强稳住身子。

　　哇！

　　那二级大帝哇的喷出一口鲜血来，脸色瞬间变的无比苍白，难看到了极点，他抬头看向江尘，眼中满是惊骇。

　　“是江尘，我的天，这才过去半个小时的时间，他的修为又强横了。”

　　“半帝，江尘晋升半帝了，这种晋级速度，未免太过于逆天了一些吧。”

　　“太厉害了，江尘简直就是一个奇迹的化身，一直以来都在连续不断的创造奇迹，如今江尘晋升半帝，这两个二级大帝，根本就不是江尘的对手。”

　　…………

　　大乾帝国的人再次振奋了起来，江尘刚灭杀了南北朝，这才过去不到半个小时的时间，江尘的修为就已经成为了半帝，如此非人类的逆天晋级速度，如果不是亲眼所见的话，打死他们都不会相信的。M.23sk.com

　　“你们看，烟姑娘也晋级大帝了。”

　　“是啊，烟姑娘乃是九阴女帝转世，和南北朝的一个级别的存在，晋升大帝一点也不意外。”

　　“咱们大乾帝国能够结交到江尘和烟姑娘，实在是幸事。”

　　…………

　　劫后余生的大乾帝国之人，无不将江尘和烟晨雨奉若神明，在所有大乾帝国的心中，江尘和烟晨雨的地位，已经是不可超越。

　　杨宇暗中捏了一把冷汗，看向江尘的眼神充满了无尽的感激，刚才的情况实在是太危险了，如果不是江尘突然间出现的话，他几乎是必死无疑，现在只觉得刚才在鬼门关逛了一圈，此刻依旧心有余悸。

　　“你们两个不要对江尘出手，这小子已经成为了半帝，你们不是对手。”

　　看到江尘出现，本来正在和大黄狗对战的范长老，连忙大声提醒。

　　这个时候出言提醒，是范长老做出的最正确的选择，眼前的情况已经非常明显，江尘晋升半帝之后，根本就是无法对抗的存在，起码不是那两个二级大帝能够对抗的，如果那两个二级大帝非要冲上去杀江尘的话，最终的结局只能是被江尘给秒杀。

　　这一点毋容置疑。

　　此刻，范长老的脸色也是无比的难看，他这次主动请缨前来灭杀江尘和大黄狗，本来以为是十拿九稳的事情，却哪里想到横生变故，这两个家伙一个比一个恐怖，就算自己出手，也连一条狗多对付不了。

　　范长老手中出现一道灵符，被他瞬间捏碎。

　　那是传信灵符，范长老开始向仙界更加恐怖的高手求援了，到了这个时候，他唯一能做的也就是求援了，四级大帝，根本没有什么用，无法对江尘和大黄狗造成丝毫的影响。

　　“江尘兄弟，那仙庭的长老开始呼唤更加厉害的高手了，你和大黄赶紧离开这里吧。”

　　杨宇连忙开口说道，今日的局面他已经能够完全预想到了，仙庭和江尘之间的恩怨实在太深了，好不容易得知江尘出现，仙庭绝对不会放过这个灭杀江尘的机会，毕竟江尘成长的速度实在太快了，如果不能够尽早灭杀的话，将来绝对是后患无穷。

　　即便是现在的江尘，也已经成为了祸患。

　　而在杨宇看来，江尘和大黄狗虽然恐怖，但毕竟才是半帝和二级妖帝，这样的实力对于整个仙庭来说，还算不上什么，如果一会仙庭出现五级大帝的话，江尘恐怕想走都走不掉了。

　　“皇上不用担心，我和仙庭的恩怨，迟早是要解决的，如果我现在走了，仙庭一定会迁怒大乾帝国，到时候很可能像南北朝一样利用大乾帝国来威胁我，既然如此，还不如做一个了断。”

　　江尘开口说道，以前他并不担心仙庭会对大乾帝国出手，毕竟仙庭也是要脸面的，但刚才那个二级大帝出手就要灭杀大乾帝国的皇帝，已经让江尘明白了仙庭必杀自己的决心。

　　为了除掉自己，仙庭很可能会不顾自己的威严和脸面，那样的话，大乾帝国就会因为自己的原因而遭受厄难，这可不是江尘想要看到的。

　　与其如此，不如今日一起做个了结，一会仙庭肯定会出现更加厉害的人物，江尘不知道如何应对，但他利用大天机术推算了一番，知道今日还有大的转机，所以他干脆利用这次机会，和仙庭做一个决断，不管最终的结果如何，起码把自己和大乾帝国撇开。

　　如今南北朝死了，南北世家从此以后相当于隐匿，只要仙庭不出手，大乾帝国在东玄域就是独树一帜，不会有什么危险。

　　“小尘子。”

　　杨不凡来到江尘身旁，他想要说什么，却被江尘挥手制止：“凡王不用多说，我已经做了决定，你我兄弟一场，也没有必要客套。”

　　唉！

　　杨不凡叹息一声，不再说话，他太了解江尘的为人了，既然已经做好了准备，那江尘就一定不会更改。

　　杨不凡知道，大乾帝国所有人都知道，江尘完全可以在这个时候选择离开，但他却没有走，这一切都是为了大乾帝国。

　　杨不凡觉得，自己这辈子能够结交到这样一个兄弟，值了！

　　不多时，天才府的上空，一道身影犹如一道清风般出现了，来者是一个老者，看起来六十岁上下，黑色的胡子很长，随风飘荡，身穿一件白衣，颇有一股道骨仙风的感觉。

　　这老者出现之后，整个天才府的人都感觉到了强大的压力，无数道目光看了过去，落在老者的身上。

　　“五级大帝。”

　　江尘暗道，这老者一看就不是简单的角色，竟然是和风景阳一个级别的存在，达到了这个级别的高手，江尘和大黄狗是完全无法对抗的。

　　“五级大帝都来了，不知道接下来怎么办？”

　　“唉！真是愁人啊，得罪了仙庭，真不是闹着玩的，仙庭的大帝太多了。”

　　“希望江尘能够逢凶化吉。”

　　…………

　　五级大帝的出现，让人不得不担忧起来，局势一再变的紧张起来。

　　看到老者到来，范长老立刻撇开大黄狗，来到老者近前。

　　【今天三更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2009章 五级大帝出现免费阅读。https://xs.23sk.com 