    ??秦文远笑了笑，说道：“夫人，那是自然！”

    被自家夫人夸，不吹牛是不可能的！

    旋即，他皱眉道：“当然了，我也是真的被杜林李给气到了，一上来就倚老卖老，还让我辞了爵位，还说我是凭借运气。”

    “更是还想要动用私刑……”

    他冷笑一声，“他都这样子对我了，我要是不反击一下，那也就真的不是我了，也愧为我们家夫人的夫君了。”

    “这一次，要不是看他年龄大，我怕把他已给一下子气嗝屁的，今天这事，根本不会这么简单结束的。”

    长乐点了点头，不可置否。

    是看着自家夫君起来的，自然清楚自家夫君的性子。

    她知道，别看杜林李气的头发都竖起来了，可是秦文远真的是很客气了。

    要真的惹怒了自家夫君，什么御史……通通都得怕！！

    长乐说道：“夫君，如你所说，杜林里本事虽然不大，但是也不愚昧。”

    “可这次碰壁了，而且魏大人和杜如晦大人，也一直没有出面为他说话，他会明白两位大人对他的态度的。”

    “以后，他要是再找咱们麻烦，也得掂量掂量自己够不够格，而且还有程将军他们给咱撑腰呢。”

    长乐与秦文远一边向秦府大堂走去，一边说道：“这一次，他来咱们秦府闹事，两位大人看在同僚身份，看在他刚刚上任御史的份上，并没有去搭理他，给他留了一分脸面。”

    “可若是他再敢来无缘无故闹事，那我觉得，就不用担心夫君你亲自出马，两位大人自然会收拾他的，倚老卖老，在他们这里可不管用。”

    秦文远笑了笑，他知道长乐护短，容不得自己夫君受半点委屈，这是在告诉他咱们后路多的是。

    这事情，长乐不说，他也知道。

    “夫君，你就先去茶铺坐坐，和胡叔他们说说话，转移一下心神，别让这件事情气到你了。”

    秦文远点了点头，他的确有些被气到，整的自己本来都没心思出门了，就想要在家里好好静一静。

    但是现在自家夫人都这么给他疏导了，秦文远心情也好了起来。

    就这样，秦文远没有把新任的御史杜林李当一回事，迅速投入到了咸鱼生活之中。

    时间一晃，两天时间一晃而过。

    这一日，傍晚。

    秦文远难得休息一天，正在家中百般无聊的看着话本。

    自家媳妇，则是已经出门了，昨天说是要去茶铺算算账，看对不对。

    长乐此番有足够他们跟着，秦文远也不是很担心。

    而眼前四书五经这种东西，秦文远着实是难得看的进去。

    唯有一些画本，还算是感觉有趣。

    每当这个时候，秦文远就忍不住感慨，这个时代娱乐的匮乏了。

    有些人忙，那倒是还好，可如他这样的咸鱼人士而言，闲暇下来，那就真的太无趣了。

    “咚咚咚！”

    而就在这时，秦文远正翻看着话本，突然间房门就被敲响了。

    频率有些快，听起来有些着急。

    “谁？”秦文远问道。

    “秦公子，是我！”

    京兆伊赵献业的声音响起。

    赵献业赵大人？

    天都快黑了，他这个时候来找自己干什么？

    不会是和经常来的魏征一样，过来蹭饭的吧？

    秦文远眉毛一挑，过去打开了门。

    这时，他才发现门外站着的不仅是赵献业一个人，还有几个京兆伊的衙役。

    此时他们都穿着官服，看起来像是刚办完什么案子一般。

    秦文远问道：“赵大人，这是怎么了？”

    赵献业的神情有些凝重，他也看向秦文远。

    问道：“秦公子，有几个问题，下官要照例行询问一下，还望秦公子能够理解。”

    “嗯？”

    秦文远眼眸突然一眯。

    他看向赵献业，说道：“这是什么意思，赵大人。”

    赵献业无奈叹了口气，问道：“秦公子，等会你就知道了。”

    “下官先问你，今天上午，你做了些什么事情？”

    秦文远有些不明白赵献业的意思，但还是直接说道：“睡觉，今天我一整天没去自家茶铺，只有休息，难得能够睡个懒觉，醒来时就要中午了。”

    赵献业眉毛突然一皱，说道：“秦公子的意思是说，这一整个上午，秦公子你一直在家里睡觉，没有出去过？”

    “当然，我还能够骗赵大人不成？”

    “那……有人能够证明吗？”赵献业问道。

    秦文远一听这话，突然眼眸看向赵献业，说道：“赵大人，是不是发生什么事情，将我秦某人也都牵扯进去了？”

    主要是赵献业这问话，太像是在断案时对嫌疑人的询问了。

    赵献业神情凝重的点头，他看向秦文远，说道：“新任的御史大人杜林李，今天上午，在府邸里被杀了。”

    “什么？！”

    秦文远双眼猛然一瞪，脸上顿时露出惊色。

    “杜林李，死了？”

    他真的有些不敢相信。

    前两天的时候，杜林李还来秦府找自己麻烦，被自己痛骂一顿呢。

    怎么转身他就被杀了呢？

    这……

    他不由得想起来那些传闻。

    御史，这个位置真的有毒啊！！

    现在看来，是真特么的有毒！

    王光完犊子了！

    而现在新的御史杜林李，上任不到三天，他也死了。

    而且都还和自己有关。

    这……

    秦文远说道：“他死了，这和我有什么关系，赵大人，恕我直言，你怎么还找上我呢？”

    因为是例行公事，此刻秦文远也是用上了质疑，不复朋友间互相交谈的语气。

    赵献业说道：“这个，秦公子前几天，不是和杜林李发生过矛盾吗。”

    “你的意思是说，就那么一个矛盾，而且我还骂赢了，我秦某人还要去杀了他泄愤？”

    “赵大人如此断案，未免也太失公允了吧。”

    秦文远面无表情的看向赵献业。

    赵献业头皮有些发麻，他可知道秦文远的真实身份，是当今陛下李世民都最宝贝的驸马啊！

    他连忙说道：“当然不是因为这个，只是因为杜府的老管家有口供，说是秦公子，乃是上午最后一个见过杜林李的人。”

    “而杜林李李的死亡时间，仵作推断，就是秦公子和他见面的那个时间段，所以下官这才来找秦公子你的”

    秦文远眉毛一挑，说道：“你说什么，我上午去见过杜林李？”

    他摇头道：“这不可能！赵大人，我秦某人今天一觉就睡到中午了，根本连门都没有迈出一步，又怎么可能会去见他？”

    赵献业问道：“有人能够证明吗？若是有的话，那就证明杜府管家在说谎。”

    秦文远摇头道：“没有，今天家里就只有我一个人，我家夫人，她也前往茶铺算账一整天去了，哪里会有什么人证？”

    说到这里，秦文远猛然目光一闪。

    这件事情，太巧妙了！！

    碰巧自己休息在家，又碰巧自家夫人也不在，让自己没了一切不在场证据，这……

    这是阴谋！只针对他秦某人的阴谋！

    是那些世家，还是北斗七星？！

    秦文远目光闪烁，眸子越发危险。

    “那就有些麻烦了。”

    赵献业倒是没有察觉到，继续说道：“下官是相信秦公子的，以秦公子您的聪明才智，就算是杀人，也绝对不会留下这么明显的线索的。”

    秦文远叹了口气，“就算是没有留下线索，也不是我杀的，我秦某人，一身荣耀，还不屑于用谋杀的勾当去泄愤。”

    赵献业被秦文远这么一看，脖子背后冷风嗖嗖的。

    这才记起，眼前这位主，才是真正解决蝗虫之灾，拯救了长安城万千百姓的主人公啊！

    赵献业连忙点头，“是是是，秦公子才不会做这种事情呢，可是现在……”

    他又有些为难，“很多线索，都是证明了秦公子上午真的去过杜府，而且……”

    “而且什么？别吞吞吐吐的。”

    赵献业深吸了一口气，说道：“而且死者临死之前，还留下了凶手的信息，那信息，也直指秦公子你。”

    “所以秦公子，你现在成为了最大的嫌疑对象啊！”

    闻得此言，秦文远眸光一闪，脸色也凝重了起来。

    杜林李和自己发生矛盾后死了，线索直指自己。

    如果说之前只有九成把握，认为有人陷害自己，那么现在就是十成了。

    他目光闪了闪，旋即看向赵大人，说道：“赵大人，麻烦您一下，请带我秦某人去案发现场。”

    “我倒要瞧一瞧，到底是什么样的线索，会让我秦某人，人在家中躺，祸从天上来！”

    秦文远，这次连衣服都没有换，直接就是便装跟着赵献业等人来到了杜府。

    这一次，他是真的有些认真了。

    这个针对自己的人，他打算亲手抓出来！

    此次的事情虽然很大，但是秦文远并没有让派人前去通知自己的夫人，甚至还阻拦了通风报信的人，就为了避免长乐不必要的担心。

    …………

    杜府位于长安城西，府邸不大，人也不是很多。

    杜林里毕竟年龄大了，也不喜欢吵闹。

    所以，只有一个老管家和一个厨子在照顾着。

    这几天厨子家里有事，已经离开好几天了。

    所以，府邸只剩下老管家一个人跑上跑下的。

    赵献业介绍道：“案发之时，老管家正巧出去买东西了。而等到老管家回来的时候，就已经是下午了。”

    “然后管家在外面买了些饭菜，就想着给杜林李送过去，谁知道敲了半天，书房的门都没有回应。”

    “老管家疑惑的推开门，结果就看到他家老爷死于书房里面了。”

    “然后老管家连忙就是去报官了，我们也第一时间到了这里。”

    秦文远一边走着，一边听着赵献业介绍案情。

    他仔细的想了想，说道：“如你所言，案发时老管家不在家，那他为什么就确定我秦某人来了杜府，而且还是最后一人呢？”

    赵献业看着秦文远，说道：“因为老管家说今天早上有两封拜帖送了过来，一封是礼部侍郎周胧，一封就是秦公子你的。”

    “礼部侍郎周胧，要先于秦公子你过来，而等到周胧离开之后，老管家就去买东西了。”

    “那时候杜林李还和老管家说，让老管家留个门，好让秦公子你能够直接过来。”

    “而且老管家在离开的时候，正巧碰到秦公子过来，只是当时老管家已经出门了，也就没来得及和秦公子你打招呼，但他确定，那就是秦公子你！”

    “整个上午，除了周胧和秦公子外，再无其他人来到杜府，而且杜林李的死亡时间恰巧就是秦县令去的时候……”

    “再加上现场还有杜林李留下的死亡讯息，所以下官，才不得不去找秦公子。”

    秦文远听到赵献业的话，眼眸眯了眯。

    片刻之后，他突然冷笑了一声。

    “赵大人，有意思，有意思，这案子真的是有意思了。”

    “我就在家里睡了个觉，结果铁证如山，都证明我来过，甚至动机和作案时机都有了，人证物证也都俱全……”

    他看向赵献业，笑道：“赵大人，别说是你，就连我也都怀疑，我秦某人是不是真的梦游来到了杜府，将杜林李给杀了。”

    赵献业听到秦文远的冷笑，忍不住打了个寒颤。

    他忙笑道：“秦公子，你可别吓唬下官了。”

    秦文远笑了笑，他眼眸铮亮，“赵大人，我不是吓你，是真的感觉有趣。”

    “我秦某人断过许多案子，这还是第一次遇到将我都给算计进去的案子，你说……这对我来说，能不有趣吗？”

    赵献业可不觉得这有趣。

    如果这事落到他身上，赵献业估计自己得着急死。

    毕竟铁证如山，若是遇到一个不靠谱的官员，自己也许就死定了。

    而秦文远，却反而是跃跃欲试。

    这或许，就是他们之间最大的差别吧。

    谈话之间，两人终于来到了杜府。

    此时，杜府已经有一些京兆伊的衙役在了，案发现场被衙役保护着，没有破坏。

    而那唯一的老管家，此时则是一脸的忧伤，眼角里，更是泪光闪闪。

    显然杜林李的死，对他打击很大。

