    渊明有些愣住了，要真是如此，这一次出来可就是赚的盆满钵满。

    也难怪感知到灵脉的存在，那泰阿本身就是被土系的灵脉精炼铸成。

    不过细细回味起来，为何少女要告诉自己这个事情。

    “对了，那你为什么要把这个…额…秘密告诉我。”

    “亲切……我……不行！”

    刚见到渊明的时候就感受一种极致的情切感，虽然说不出是什么滋味，反正就是觉得这件事情渊明肯定能行。

    后面的秦怡继续结结巴巴的解释着现在秦家的情况多么难受，所以她才用尽全力在这里寻找泰阿。大概又有十几分钟的时间，渊明总算是看到了前面出现了光亮。

    顿时兴奋至极，那虚空宇宙的褐色星尘如同饥饿的孩子一般，星子变得癫狂的冲击着初生光幕。

    他能感觉到灵脉就在不远处了。

    加快速度，向着前面加速挤了挤，没想到这丫头还真挖穿了通道。

    “你…小心…前面…没路。”

    “啥？！”渊明闻声回头，不过身体还未停下，等到回过头来的时候却已经伸出半边身体。

    他脸色一变，顿时暗叫不妙向后猛然间退回，下方竟然是一个岩浆深渊，他们在正是在悬崖峭壁之上的一个巨大裂缝中。

    地底竟然也有这样的风光，渊明还是有些惊奇。

    此时渊明借着岩浆的光芒，看到那群猎法师正好就在另外一头的峭壁之下，顿时身体往后面靠了靠。

    那猎法师队伍的最前者也就是猎法师队长手上抱着一头没有毛发的幼崽，和人类有很多相似点，但同时也不能抵消掉他尖尖的耳朵。

    “他们的手上抱着的幼兽就是统领妖魔的幼崽。”渊明轻声道。

    长长的呼了一口气，渊明侧过头，看着爬出洞口探出脑袋的秦怡，不由得戏谑一笑，目光在身下那炙热的岩浆顿了顿，轻声道：“你找到下去的方式了吗？”

    听到渊明侧身看向自己，少女才缓和了一下刚才渊明差点掉下去的后怕，小眼睛往着下面扫了扫，然后略微皱起了黛眉。

    指着一旁的沿道，轻声道：“去……哪里。”

    往着秦怡的手指处，旁边的岩壁上确实有一处狭小的过道，渊明微微点了点头，低声说道：“你过去过吗？”

    “嗯嗯。”听得渊明的话，秦怡毫无顾忌的点了点，她来了那么久的时间，早就是摸清了独眼狼奴洞穴和泰阿剑的位置，不然也不会让渊明来这里。

    憨憨的笑着，秦怡看着下面的猎法师队伍，往着裂缝的后面靠了靠。

    渊明慢慢的蹲起身子，攀在岩石上探出脑袋，望着一路过去的石缝，又回头看了看少女，轻声道：“不用害怕，走吧。”

    话闭，渊明土系魔法使用起来，转瞬之间形成一块相对好踏过的阶梯，拉起少女的手快速通过这一层岩石。

    下面的猎法师队伍就随他们去吧，本身也没太多的过节，而且为了他们手上的统领级幼崽，渊明也觉得没必要冒险。

    这一段距离就比刚才要好走很多了，体内的褐色星尘渴望的感觉也显著加强。

    “嗔！”淡淡的破空之音，在身后响起，借助岩浆印射的光芒，渊明看到了前面有一只独眼狼奴操控着弓箭射出。

    这畜牲，还真就跟人类没什么两样了。

    “亡灵召唤，召唤！”

    身体后仰，在身后的地面上唤出一头亡灵骸骨，一人高大，一出来就将飞来的箭矢卡在了骨架之间。

    “怎么会有狼奴？”渊明微眯眼睛回头看着秦怡，轻声询问道。

    “以前…没有…啊～”秦怡回答道。

    看着秦怡疑惑的眼神回过头来，那就怪了，怎么会突然出现一头妖魔在这里。

    这妖魔虽然对渊明构不成太大影响，但是引起了渊明的警觉，精神力向前探了探，果不其然前面还有一大堆的妖魔气息。

    渊明皱起眉头，又唤出了全部的亡灵骸骨，向着前方褐色魔能构建的土梯不畏向前。

    抽时间了解少女的情况，轻声道：“你觉醒过吗？”

    少女摇了摇头，来之前并没有觉醒。

    “那你就跟紧我了。”渊明皱起眉头说道，由此，手上的空间系的银白魔能照耀，一巴掌拍在那前方露头的的独眼狼奴的脑袋上。

    “咻！”

    被渊明抽的恍惚，直接落下了冒着滚烫岩浆的悬崖，痛苦的挣扎后慢慢的陷入到熔岩之中。

    抬头看向前方，果然又是一群独眼狼奴出现在通道之上，虽然都是奴仆级，但是跟当初袭击雪峰山驿站的狼奴却是一种层次的奴仆。

    “小心。”少女提醒道。

    渊明皱起眉头来，前方竟然出现了一头战将级的三眼狼奴，手上还拿着一把铁镐头，重重的拍向渊明。

    “地波！挪移。”

    褐色魔法立马释放，不过还是没来的及躲过战将级妖魔的重重一击，不过还好只是肩膀上出现血痕。

    “咚！！！！”

    那重重的一击直接将前面魔法修成的道路击碎，土块落到深渊之中，泛起淡淡的熔岩。

    同时转瞬又是一镐头，将一只亡灵骸骨击下悬崖，渊明丝毫没有迟疑的掏出不久前从白阳手上抢的光斩。

    光斩，只需要提供魔能便可是释放出中阶魔法威力的光之波汶。

    魔能输入其中之后，一道魔具的光辉绽放，对着那三眼狼奴直接破空而去。

    狼奴猛的一转，嗜血的眼睛里面多了一丝灵光，提起一只独眼狼奴抵消一些伤害的同时往岩壁的一边躲避。

    “哗！！！！！！”

    光斩切破血肉，三眼狼奴血痕的眼睛里面满是愤怒，一只手臂被直接砍下。

    “该死的，这种智商高的畜牲真难对付。”

    三眼狼奴毕竟是到了战将级，渊明的一次性魔具光斩虽好，但是也在三眼狼奴极好的智慧下躲过致命伤害。

    使用过光斩，渊明头上已经冒出了一丝汗液，呼吸也变得急促一些，这魔具对魔能的消耗是极其巨大的。

    将身后的秦怡拦在后面，略微顺了几口气之后，空间系的魔能直直的击打在魔狼的身上，可惜都只是杯水车薪。

    要是逃跑肯定是可以的。

    但是有必要吗？

    没有必要。

    那怎么办？

    渊明毫无畏惧的右手持剑，左手运行地波，猛然之间冲击而去。

    正所谓，艺高人胆大，直接从三眼狼奴的上方通过，同时空间系魔法击打在三眼狼奴前方的土块，切断了通向秦怡位置的通道。

    “在哪里等我，我马上回来。”渊明沉声说道。

    冲过三眼狼奴，渊明并没有直接进攻他，毕竟初阶魔法对战将级的伤害很小。

    渊明的目标是前面不远处的泰阿剑！

    挡住去处的独眼狼奴，渊明空间系魔法直接向踩蚂蚁一样的一脚一个，毫无顾忌的杀伐。不时也望了望追赶过来的三眼狼奴，这家伙的速度确实比独眼狼奴快了几倍不止。

