    瞧见眼前这个夫人对田敏的容颜特别感兴趣，二蛋心中大喜，知道这是时候开始推荐养生会所了。

    “是的，夫人，田敏小姐不但是最美村姑的冠军，也是我们村子里面有名的养生师，她懂得怎么样护理，保养，我们村好多女人用了她的方法后，都变得更加漂亮了。要是以后你也想着能让自己变得更年轻更漂亮的话，可以到她的店子里面来交流一下哦！”

    夫人看了一眼二蛋，顿时眼前一亮，不禁震惊地说道：“你就是那个骑着大蛇的那个男的吧！听说这次是你替她治疗的呀！今天真是有缘呀！能认识两位！”

    二蛋看了一眼田敏，朝着她使了使眼色，只见田敏便自我介绍，也顺便把二蛋给介绍了。

    “李二蛋，这名字俗是俗了一点，不过念起来挺接地气的。但是看两位确实是个很有抱负的人，那你们的养生店在哪里呢？改天带上我的姐妹们一起去光顾一下，大明星的店铺，我们肯定要好好去捧捧场的”

    田敏有点尴尬，现在地址都没有确定，要想营业，估计也至少要一个月后了。

    “夫人，对不起，我们的店铺目前还没有找到一个合适的地方，我们来县城发展，要是以后有缘份的话，还真希望你过来捧捧场”

    “有名片吗？”

    “不好意思，夫人，我们现在还没有印名片，不过我们可以相互留个电话行吗？”

    看到二蛋拿出手机来，可是后面这个夫人的女儿却站了出来，只见她取下眼镜，快带地拦在母亲的跟前，一脸严肃地说道：“妈，留我的电话吧！现在这个社会上，喜欢骚扰的人太多，再说了，这第一次见面就要电话的，我还怕人家对你有什么企图呢？”

    二蛋一听，心里很不舒服，田敏更是看着眼前这个长的还挺漂亮的女人，觉得她的嘴真的是太毒了。

    “陈芳芳，你怎么能这样说话呢？”

    陈芳芳心有不甘，皱着眉头辩驳道：“妈，你看看人家那一身打扮，一看就不像是有钱能够开店的人，你不要被人家骗了”

    可是田敏却由不得别人这样说二蛋，顿时就咬着牙说道：“这位陈芳芳小姐，我们这是头一次见在，你也没有跟我们打过交道，你凭什么说我们是骗子呢？”

    陈芳芳咬着牙，瞪着田敏冷冷地说道：“我又没有说你，你着什么急？难不成，你这样一个大美人，能看上这样一个农村穷小子吗？”

    田敏也是个直肠子，她可不怕眼前这个女人到底什么来头，直接怼道：“对呀！你说的没有错，我就是看上他了，怎么的，你有意见？”

    陈芳芳也没有惊讶，只是冷冷地说道：“长得这么漂亮，视力却这么着，看来你怕是胸部太大了，挡住了视线，有些东西都认不清子吧！古人说的没有错，胸大无脑，你就是这样的女人吧！”

    陈芳芳的母亲真没有想到，自己这个受过高等教育的女儿，今天居然在这里丢脸不说，而且还露出了让她从没有见过的那丑陋的面目，这可把她气得站在旁边脸都绿了。

    “你…”

    田敏被气的想骂人，但是二蛋却站出来，笑嘻嘻地走向陈芳芳，盯着她看了看了，从上到下打量后，不禁摇头说道：“难怪，难怪”

    被二蛋这样流氓性的眼神看了一遍，陈芳芳当时就特别的恼怒，大声骂道：“流氓，难怪什么？你要是再看，就把你的狗眼给挖出来”

    二蛋接着便轻轻地转过身来，盯着田敏看了一眼说道：“我刚才稍微看了一眼你，觉得你也就那样，说你没有胸也算不上，说你有胸吧，比起敏姐差太多了，说你长的丑吧！也不算，跟敏姐比起来也差一截，可是论身材，你也比不过，我就不知道，你哪来的自信，这样挖苦我们，我看你就是妒忌心使然，才让你如此的不顾你妈的面子，在这里丢人现眼吧！”

    陈芳芳一听，顿时就气得火冒三仗，正要发火，她的母亲便气得低声说道：“陈芳芳，行了，你闹的太过份了，人家说的没有错，你凭什么看不起人家，平时我怎么教育你的，你把我和你爸的话听进去了吗？丢脸丢到医院来了，你不嫌丢人，我还要脸呢？”

    夫人看了一眼二蛋和田敏，很不好意思地微笑致歉，转身就按了电梯，走了进去。

    “妈，你等等我，我不是那个意思，你误会我了”

    跟着夫人走进电梯，在进入电梯前，那个陈芳芳露出了死亡般的眼神，像是要把二蛋给吃了一样。

    陈芳芳追着母亲来到了医院后面的后花园处，这里有很多的病人正在休息活动身体。

    夫人找到一个亭子坐下，显得很是生气，而陈芳芳却撒着娇说道：“妈，你就别生我气了，刚才我不是有意的，我只是觉得那小子刚才那眼神对我不尊敬，我才刻意这样说他的”

    夫人叹了口气，语重心长地说道：“芳儿，你要知道，你爸现在可是省里的高官，这次换届有可能再上一级，你想想，你爸为什么要让你回到尚武县来，一来是尚武县是我们的老家，二来你奶奶身体不好，让我们过来照顾，三来便是让你去参加王家寨的拨刀比赛，你到现在都不明白你爸的一片心意吗？”

    陈芳芳咬着牙，显得有点委屈地说道：“那把刀没有人能拨得了来，就是来走走过场罢了，再说了，这尚武县这么穷，也没有几个男人能进得了我的法眼”

    夫人叹了口气，不禁皱着眉头说道：“要是真有人能拨出来呢？要是人家缺胳膊短腿呢？你也愿意嫁吗？”

    陈芳芳却是眼前憧憬着美好的瞬间，笑着说道：“妈，要是这个男人真能拨出刀来，就算缺胳膊短腿，那你女婿也是一个有能力的人，我只欣赏英雄，至于那些有钱的富家子弟，没钱的流氓，通通给我靠边站”

    夫人看着自己女儿那调皮的样子，不禁继续说道：“行了，闹也闹了，也该冷静下来想想了，你可是这次报名参加拨刀大赛中名气最大的一个，不知道会有多少人会因为想攀上我们这门亲事而去参与拨刀比赛，所以你要注意自己的言行举止，你说刚才那丑陋的嘴脸要是被人曝光了，你好意思去参赛吗？”

    “那也轮不上这个穷小子呀！就凭他那穷酸样，就是欠骂”

    可是夫人却摇头说道：“芳芳，你虽然书读的多，但是社会经验欠缺，你别小看刚才那小子，我可以说，那小子不简单？”

