    回到出租房，沈兴和江云私下商议好，并不打算把这件事告诉江坤，怕他担心。

    “小云，你去哪了，这么晚才回来？”江坤关切地问道。

    江云提前换好了衣服，跑过来笑着说：“哥，我路上遇到个朋友，聊了一会儿，所以才耽误了时间，半路上碰到沈哥来找我，我们就一起回来了。”

    沈兴上前问道：“三哥，现在有感觉了没？”

    “要说感觉……我现在好像真的有一点，下半身麻麻的感觉。”

    “真的吗？哥！你下半身有知觉了吗？”江云惊喜地喊了出来。

    此时的江坤还像个木乃伊一样，浑身缠着绷带，对于脖子以下的知觉，他已经太陌生了，自己都不知道应该是什么感觉。

    “小云，你先去把这些药材熬成浆糊，待会我给你哥敷药。”

    沈兴刚把江云支走，江坤就问道：“小云刚才到底怎么回事？”

    “你指的是什么？”沈兴揣着明白装糊涂。

    “她撒谎了，她脸上的巴掌印是谁打的？”

    沈兴一怔，想不到江坤的目光如此犀利，连这个细节都捕捉到了。

    事已至此，也就没必要再瞒下去了，沈兴便把事情的经过，一五一十地告诉了江坤。

    江坤听完大吃一惊，整个身子都微微颤抖，眼角不自觉地流下了泪水，“我这个当哥哥的，连妹妹都保护不了，我真的好痛苦！”

    看到这一幕，沈兴一愣，接着兴奋地喊道：“三哥！你刚才身子动了！”

    “啊？”江坤一怔，他刚才情绪激动，也没意识到自己身子开始颤抖的情况。

    正在这时，一股暖意传遍他的周身，江坤心里猛地一震，这是……温暖的感觉！是被窝的温度！他的身体有知觉了！

    “我……我真的感觉到了！暖暖的感觉！”江坤十分激动地喊道。

    沈兴也很振奋，急忙问道：“快试试四肢能活动不！”

    江坤深呼吸一口气，拼尽了全力，身体再次微微颤动了一下。

    “好像……真的可以动了！但是，还不是很灵活！”江坤喜极而泣，“老六，你这针灸简直是神了啊！”

    “三哥，你先别动，我给你拔针，我估计拔针之后就能稍微灵活一点了。”

    说完，江坤便安静地躺着，让沈兴一根一根地把所有银针拔出。

    拔针之后，江坤再次发力，身体的活动幅度越来越大，最后竟然举起了手！

    “老六！真的好了！我要好了！我又能动了！”江坤兴奋得快要晕过去了。

    沈兴看到这一幕非常欣慰，点点头说：“嗯，三哥只要加强日常的康复训练，应该不出一个月就能自如活动了。”

    这时候，江云端着一碗熬好的药材浆糊走了进来，看到哥哥正举着手，先是一愣，反应过来后，惊讶得差点把手中的陶罐摔了，还好沈兴及时拖住了滚烫的罐底才没摔下去。

    “哥！你能动了？”

    “嗯！”

    江云放下陶罐，激动地扑到江坤怀里，兄妹俩喜极而泣。

    “啊……有点痛！”

    妹妹压着江坤的身体，现在他有了知觉，被烧伤的地方传来阵阵刺痛。

    听到哥哥喊痛，江云又心疼又惊喜，赶紧从他身上跳开，转而对着沈兴说：“沈哥！你简直是神医在世啊！高位截瘫这种世界难题都能解决，你绝对能获得诺贝尔医学奖！”

    “这可是个秘密，你们可别出去显摆哈！不然得有成千上万的患者来找我治疗，我不得累死啊！”沈兴笑道。

    “对了，你先出去吧，我给你哥上药。”

    江云点点头，笑着说：“那你们快点哦，我还等着哥哥起来散步呢！我现在就去给他找几件新衣服！”

    随后，沈兴便掀开了被子，一点一点地揭开江坤身上的绷带，越往下揭，黑血越多。

    “嘶——”江坤疼得龇牙咧嘴，但他只感觉痛并快乐着，至少他已经恢复了知觉，总比毫无知觉强多了。

    上半身的绷带全部揭下来之后，江坤整个人暴露在沈兴眼前，活脱脱的就是焦炭人，脸上已经面目全非，上身的皮肤也是一片黢黑，表皮都被烧光了，只剩下血淋淋的肉，还在隐隐渗血。

    “三哥，我要给你上药了，可能会很疼，你忍着点。”

    “嗯，你来吧！”江坤点点头，他的脖子已经率先可以自如活动了。

    做好了准备，沈兴便把药材浆糊均匀地涂抹在江坤被烧伤的部位上，江坤疼得浑身颤抖，眼泪都流下来了，但却一声不吭，咬牙坚持着。

    很快，全部的药都敷上了，沈兴又给他缠好了新的绷带，并朝他竖起了大拇指。

    “三哥，你是真爷们，我打心眼里佩服你！”

    江坤淡然地笑了笑，“真是人生无常，大肠包小肠啊！我也佩服你，几年没见，长了一身本事！”

    这时候，江云敲了敲卧室门，问道：“好了没啊？我可进来啦！”

    “进来吧！”沈兴答道。

    江云推门而入，看到哥哥的样子，蹙眉道：“怎么又缠上绷带啦？我好不容易给找的新衣服。”

    沈兴笑道：“现在还不能穿衣服，你按照这个药方，每天给他外敷一遍，坚持一个月，差不多就能恢复表皮生长，三个月以后，就跟原来没任何区别，甚至都看不到烧伤的痕迹。”

    “哇！真的呀！那可太好了！”江云拍手惊喜道。

    “老六，你帮了我们这么大的忙，我都不知道该怎么报答你了。”江坤有些难为情。

    “三哥，你这是什么话，咱都是一家人，你再这样可就见外了哈！”

    正在这时，外面响起敲门声。

    “有人在家吗？我们是警察！请开门！”

    听到喊声，江云赶紧跑过去开了院门，三个身穿制服的警察进了屋，看到家徒四壁的景象也都略显吃惊。

    “警察同志，你们是来做笔录的吧？”沈兴问道。

    带头的警察点点头说：“你们谁是当事人？麻烦给我们讲一下当时的经过。”

    江云还有些心有余悸，躲在沈兴身后不敢说话。

    “小云，别怕，你实话实说就行，我们都在这陪你呢。”沈兴安慰道。

    警察也安慰道：“对，小姑娘你别怕，那个坏人已经被我们抓起来了，我们过来就是调查取证，好尽快把他绳之以法。”

    听到这些话，江云才鼓起勇气，把事情的来龙去脉复述了一遍。

    讲完之后，带头的警察面露微笑，分别和沈兴、江云握了握手，说道：“感谢你们的配合！等到开庭审理的时候，还得麻烦小姑娘出庭作证。”

    江云点了点头。

    “哦，对了，还有一件事。”

    带头警察给身后的同事使了个眼色，身后的警察便从兜里掏出一张支票，递给了江云。

    “这次的犯罪嫌疑人恰好是我们正在全力追缉的A级通缉犯，由于你们帮助警方直接抓获了这名重案逃犯，所以我们根据此前发布的悬赏令，奖励你们五十万元现金。”

