    而是王梅香的成衣生意。

    做衣服的生意，比王梅香想的还要好。

    当然了，主要也是因为沈七宝的设计好。

    按照沈七宝的设计，做好衣服挂起来，真是吸引了不少爱美妇女的眼光。

    一条裤子，是五块钱。

    样式复杂的呢子大衣，要卖十五块钱。

    一般的外套，也要卖八块钱左右。

    说实在的，王梅香的这些个衣服，卖的一点儿也不贵。

    最主要还是一点，她的布料都是成本价，很便宜，占优势。

    要是找普通的裁缝做衣服，一件外套，光是手工钱，那就要五六块，还要自己买布料，那就更贵了。

    女人们都是会算计的。

    看到王梅香的衣服好看，价格也比自己买布料去找人做合适，所以就干脆买成衣了。

    一时之间，布料反而卖的少了，衣服的订单激增。

    王梅香一个人干活，就算是有缝纫机，那也没办法一个人做那么多套衣服呢！

    做衣服不是一个轻松的事儿，所以，尽管是接了订单，但是靠着她一个人，这个活真是干也干不完！

    借了七八件大衣，就算她每日每夜的干，最快也得两三天出一件。

    外加结果外套，几条裤子。

    活都排在了两个月后。

    这一天，又来了两个小姑娘，是从朋友那里听说王梅香能做衣服，样式好看，专门找来的。

    “我想做一件大衣，就要这个样式的。”

    “我要一个大衣，一条裤子。”另外一个小姑娘说道。

    这两个姑娘都是厂子里的员工，拿着固定工资，家庭条件不错，赚的钱都不用上交家里，全都自己花，所以对于打扮自己这件事儿，也是丝毫不吝啬。

    这两个人的生意，是好几十块钱呢！

    王梅香真是不想错过了。

    可是，她也不得已，得提前告诉人家。

    “妹子，衣服是能做，不过最近活太多了，都得往后排。最快也得两个月后才能拿货呢！”

    听了王梅香这个话，两个小姑娘不乐意了。

    “两个月后？那时候天气就暖和了，做好了也穿不了几天了！”

    “是啊，今年做完穿不了，要等到秋天穿，那就不着急做了。”

    “那算了，我们不做了。”

    眼看着两个客人走了，王梅香心疼的不得了。

    好几十块钱没了！

    这一天，同样的情况出现了三四次。

    算起来，这些跑掉的客户，要都能做成的话，得有一百五六十块的生意呢！

    王梅香心疼的不得了！

    做做衣服对于她来说，就是个时间成本。

    布料便宜的很，机会算是零成本。

    随意，做一件，她就赚一笔手工钱！

    利润是特别高的！

    别说损失一两百了，就算是丢了一个客户，她都心疼！

    可是，她一个人，也实在是能力有限。

    就算是长十只八只手，估计也做不出来。

    不过，到底是因为太肉痛了。

    到了晚上躺在炕上，她不由的唉声叹气起来。

    沈峰问道：“好好的，你这是咋的？”

    王梅香就把这个事儿跟他说了。

    想要丈夫帮忙想想办法。

    可沈峰能有什么好办法？

