    一转眼，寒季已过了二十天有余。

    眼看着，就要到金丝豚迁徙路过霄云豹族的时候了。

    在整个兽世大陆不管哪个地方，金丝豚都是非常罕见的一种野物。

    肉质极其鲜美，还有美容养颜的作用，最关键是它的兽皮柔软又很有韧性，穿不破也扎不烂。

    霄云豹族的兽人们都盼了许久，终于，一天清晨，可算是把金丝豚给盼来了。

    大早上天才刚蒙蒙亮，守卫的兽人就告诉大家，看见两只金丝豚在部落的山上各种乱窜。

    霄云豹兽的雄性们都结成好几帮，这金丝豚抓起来费劲，他们得合力才行。

    云朵朵的阿父带着几个雄性，冲在了最前面。

    路上时他们就在商量着抓到了该怎么分。

    “咱们五个平分，我要兽皮，肉就给你们吧。”其中一个没伴侣的雄性最先说道。

    云朵朵的阿父马上不乐意：“皮都叫你一个人拿走了，那还算什么平分。”

    他不管，他今天非得弄到金丝豚兽皮，给他家朵朵做双小皮靴不可。

    自从看到了乔冉冉有那么多好看的兽皮鞋子，云朵朵就羡慕得不行。

    剩下几个雄性也纷纷吵了起来：“我看应该是谁出力最多，谁最先挑，我比你们精神力都高，金丝豚的皮应该给我。”

    “我之前抓过金丝豚，我有经验，我应该比你们多分点儿才行。”

    “反正我家伴侣说了要吃金丝豚肉变美美，你们要是不肯把大腿肉都给我，我就不跟你们一起抓了。”

    云朵朵的阿父越听越气，他们五个雄性谁都想多分多要。

    明明是他最先得到的消息，告诉了大家伙，按理说应该是他说了算才对。

    “你们都听我的，抓到金丝豚后，我来分配。”云阿父粗声粗气地盯着大家。

    “凭什么听你的？你肯定要把兽皮自己私吞了！”

    “对，肯定是。你眼里就只有你家雌崽和你的伴侣，怎么可能顾着我们大家！”

    不到两句话，这五个雄性直接打起来了。

    云阿父被压在最底下，挨了好几拳头，成了乌眼青。

    他伸手挡着脸，生怕被打破相了，回去后可是会被云朵朵阿母嫌弃丑的。

    这时，云朵朵阿父的余光好像瞄到了一抹金黄色，又好像看到了一个银白色的身影。

    云阿父气得一脚踹开还要揍自己的雄性：“都起开起开，快看看那边儿是什么？”

    闻声，几个雄性都停了手，好奇地转头一看。

    目光瞬间崩溃。

    只见一只好威武的霄云豹，正叼着一只金丝豚往山下走去。

    这霄云豹的一身毛发干净得如同白雪，在冰雪的映衬下，仿佛镀了层光芒般耀眼。

    哪像他们几个的兽形，整日都跟泥猴似的似的脏兮兮。

    好在这里没有其他雌性，不然不得把他们比得渣都不剩。

    云朵朵的阿父瞬间破防，气得脚掌抓地。

    “让你们打，就不能干点正事儿吗？金丝豚都被人先抓走了。”

    “那也不能怪我们，你不是说你最早得到消息的吗。”

    云阿父赶紧从地上爬起来，他听说了，部落里这次来了两只金丝豚，被帝尘抓去一只，应该还剩一只才对。

    “走走走，咱们赶紧把剩下那只抓了，不能再被别人抢先了。”云阿父这就要往前冲。

    旁边的雄性盯着帝尘，拽了把云阿父：“别去了，帝尘的后背好像还驮了一只。”

    “什么？两只金丝豚都被他一个人弄走了。”云阿父哭丧着脸：“他家就俩人，吃的完吗。”

    这下完蛋了，他回去后，可怎么跟伴侣和朵朵交代。

    云阿父出门前，云阿母可是都已经生好火，把烤肉架子都拿出来了……

    帝尘带着两只金丝豚，一路下山，吸引来了不少目光。

    很多垂涎金丝豚的兽人们都羡慕坏了。

    捕捉金丝豚，是霄云豹族寒季最有趣儿的事。

    谁要是能够抓到一只，能在部落里炫耀好多天呢。

    可看帝尘这幅淡定中又透着傲慢的样子，是压根连炫耀都懒得对他们炫耀啊。

    有几个多事的兽人，还想凑过去跟帝尘寒暄两句，可帝尘的整张豹脸上都写满了不耐烦，银白色的豹尾还不悦地左右甩着。

    真烦，挡着他的路，他还急着回去让冉冉夸夸自己呢。

    于是帝尘索性一个跃起，跳过了过来凑热闹的兽人们，往家的方向一路狂奔。

    乔冉冉刚起来没一会儿，正看着豹小七在旁边准备做饭。

    这时，帝尘推开了门，带着一身寒气和两只金丝豚进来了。

    “这个就是让你找了好几天早上的那个野猪吗。”乔冉冉一看那金黄黄的猎物，兴奋地扑了过去。

    帝尘早就算到了这几天可能会有金丝豚出没。

    连着几日天还没亮，就出门寻一圈，果然，被他给得手了。

    “不是野猪，是金丝豚。味道不是野猪能比的。”帝尘宠溺地反驳了冉冉。

    “你真厉害，就这么两只都被你给抓了。”乔冉冉期待地搓搓小手：“还不得把别人眼红坏了啊。”

    一听到冉冉的夸奖，帝尘的心头顿时涌出丝丝甜蜜。

    他高傲地扬起了下巴：“让他们嫉妒去吧，我只要我们冉冉高兴。”

    像是打了鸡血似的，帝尘干劲十足地抓起其中一只，就要拿到外面去给处理干净。

    这金丝豚虽然算是猪的一种，但长得确实不太像猪，皮毛很柔软，脑袋也很小，身子更是苗条细长。

    因为它的兽皮珍贵，帝尘在处理时很是耐心，生怕血会流太多在皮上，会影响兽皮的完美程度。

    忙活了好一通，金丝豚的肉终于被弄干净了。

    乔冉冉赶紧让豹小七在地上挖个坑出来，她待会儿要用土坑烤法，把金丝豚的肘子烤着吃。

    金丝豚肉是出了名的美味，不适合加太多佐料烹饪，会影响了它原本的鲜美味道。

    所以除了烤，乔冉冉又拿出石锅，准备再用葱简单翻炒一盘前肘肉，就可以开吃了。

    豹小七挖好了坑后，乔冉冉就让他把肘子包在几大片香苏叶里，又在土坑里放满蜜松树的树枝。

    最后把裹着叶子的金丝豚肘放在蜜松木中间，上面用块石头盖住，就可以点燃熏烤了。

    很快，蜜松木的香甜气裹着香苏叶的淡淡香味儿，随着高温一起钻进了金丝豚肉里。

