    东君若是收下罗睺为弟子，那就不同了。东君手中不缺灵宝，取了罗睺的十二品灭世黑莲给玄清，到时候再赐下灵宝给罗喉就是了。关键的是东君对于罗睺极为欣赏。

    镇元子刚刚出言也是引导试探罗喉之举。

    “三位道友真是大福源啊！镇元子道友，凶兽大劫时吾也曾纵横洪荒世界，吾于神庭之中并未见过三位道友，不知......。”罗睺出言问道。

    镇元子微微一笑道：“道友，不知吾三人也是正常，吾与师弟并未参与凶兽大劫，大劫之后吾等才现身洪荒世界。”

    罗睺皱眉沉思，镇元子三人居然没有参于凶兽大劫。

    原本罗喉以为镇元子三人也是凶兽大劫中幸存的先天魔神，神庭麾下先天魔神无量，罗喉即便不认识镇元子三人，也属正常，现在看来并非如此。

    可是，如果镇元子三人未曾参与凶兽大劫这就不合常理了。罗喉能清楚的感知到，镇元子三人都是混元金仙境界的大能，甚至，镇元子的修为丝毫不比罗喉弱。镇元子能有现在修为，必然需要极为漫长的时间修行。

    罗喉可不认为镇元子三人的跟脚，资质能恐怖到在凶兽大劫后出世，短短数万元会便晋升混元金仙。

    可是，镇元子三人如果在凶手大劫前便诞生，为何会逃脱天道的征用，没没有参于凶兽大劫呢？

    作为洪荒世界的顶级先天魔神，罗喉也是神庭的高层。自然知道天道为了渡过天道大劫，根本不允许先天魔神躲避大劫。凶兽大劫爆发的时候，神庭麾下也有不少的先天魔神因恐惧凶兽，消极抵抗，在洪荒世界中隐藏。但是，罗喉清除的知道这些逃避凶兽大劫的先天魔神最后可是全部陨落了。洪荒世界有天道在，根本没有先天魔神的藏身之地，即便是先天魔神能躲过神庭的搜索，也无法瞒过天道，不愿意在凶兽大劫出力的先天魔神都被天道引导凶兽大军给彻底毁灭了。

    凶兽大劫时洪荒世界的生死存亡之战，任何一丝力量都有可能改变结果。天道根本不允许有先天魔神脱离大劫。

    “天道居然允许道友不参与凶兽大劫。”罗喉极为疑惑的问道。

    镇元子微微一笑道：“凶兽大劫爆发时吾刚刚化形出世，吾之道场被师尊布下大阵，故而天道并不知晓吾曾出世，至于两位师弟，在凶兽大劫时还未化形。”镇元子瞥了一眼逐渐陷入呆滞状态的罗喉，继续道：“吾对凶兽大劫之事并不清楚，也不知晓当时就是凶兽大劫。”

    好半天，回过神来的罗喉赞道：“道友好福源。”

    镇元子微微一笑道：“罗喉道友，我与师弟皆是十大先天灵根出身，承洪荒天命，得天道庇护。即便凶兽大劫中出世，想要脱劫也不难。更何况，两位师弟是凶兽大劫后才化形出世的，自与大劫无关。”

    罗喉听完镇元子所言，浑身猛地一震。镇元子三人居然都是十大先天灵根。

    十大先天灵根是洪荒世界灵根至尊，其神妙非凡，罗喉手中有仅次于十大先天灵根的十二品灭世黑莲自然知道十大先天灵根的恐怖。

    灵根本就是洪荒世界最难化形的存在，更不用说十大先天灵根了。先天灵根化形就是先天魔神之身，十大先天灵根出世其资质、跟脚、底蕴之恐怖，恐怕比他这个顶级先天魔神还要强上一筹。

    当然，罗喉所猜想的是先天灵根化形的完美形态，实际上绝大多数的先天灵根化形都不是自己的完美形态。

    就比如说镇元子，镇元子得四象秘法传承，用了无尽元会都没有把第一次结的三十六颗人参果重新化为自己本源，最后化形的时候尚余六颗本源人参果存世。不过即便如此镇元子的跟脚、底蕴、资质也比罗喉、鸿钧这些先天顶级魔神强上一线。更不用书逃脱天道压制，蜕变一丝混沌灵根的玄黄和玄清了。玄黄和玄清的跟脚、资质在洪荒世界可称第一等的。

    其实，镇元子也是大机缘、大气运、大福德遇到四象，否则，镇元子大概率会以一颗本源人参果化形，到时候其资质跟脚就完全无法和罗喉、鸿钧对比了。

    “玄黄、玄清两位道友，居然是在凶兽大劫后才化行出世的。”罗喉结结巴巴的问道。实在是太过惊世骇俗了，即便是罗喉是顶级先天魔神洪荒世界最顶级的大能也根本无法想象，玄黄和玄清如何在凶兽大劫后化形，短短数万元会便晋升混元金仙中期的。

    要知道洪荒世界有天道镇压，无论你资质、跟脚、底蕴再恐怖，化形出世的的顶点就是大罗金仙。这也就是说玄黄、玄清二人短短数万元会的时间，其修为就从大罗金仙晋升到混元金仙中期。

    要知道罗喉等，在洪荒世界幸存的先天魔神，那个不是在凶兽大中苦苦挣扎求生。单单是凶兽大劫就在洪荒世界绵延肆虐了千万元会，即便如此，滞留洪荒世界，经历过凶兽大劫的先天魔神大多数的修为也不过是混元金仙中期，而玄黄、玄清二人在凶兽大劫后出世，居然也晋升混元金仙中期，罗喉不由得心中冒出一句：天道不公啊！

    玄黄、玄清能有此修为，绝对跟其所言的师尊有莫大的关系。其师尊绝对是媲美神帝的无上的大能，说不定其师尊就是神帝陛下，想到神帝，罗喉心中一片火热。

    神帝可是罗喉在洪荒世界最敬佩的人物。玄黄、玄清若真神帝弟子，那就说明神帝陛下并未在凶兽大劫中受创。想到这里罗喉眼神火热的盯着镇元子三人。

    三人不知罗喉所想，玄黄、玄清二人看着罗喉道：“吾二人幸得师尊辟护，这才有幸诞生灵智出世。”

    罗喉小心翼翼问道：“三位道友，不知汝师尊是……。”

    镇元子三人相视一眼。镇元子这才缓缓点点头道“天地开辟之初，吾曾有幸拜入师尊门下。家师曾为神庭神帝，罗喉道友应是相熟。”

