    0860地下城陆地表面，这里是属于卫戎军团的底盘，0860地下城依托山体打造，但是在地面同样也有着不小的面积。

    卫戎军团在地表建造了军营驻地，在山脚还另外设有一处机场。

    新纪元的到来，曾经的动物开始演变成殖装兽，这其中自然也有飞行类殖装兽。

    人类花费漫长的时间驯服了天空，他们借助器械翱翔于天空之上，而在新纪元，人类又一次失去了天空的统治权。不过这一切随着空天堡垒的出现而发生改变。

    江柳等人驾驶着机甲抵达机场，此次前往前线的并非只有夜莺这支特别行动队，另外还有十支特别行动队同时调往前线。

    从某种情况上来看，前线的情况不容乐观，否则不可能继续抽调各个地下城的特别行动队前往前线。

    “王队，咱们不是要乘坐空天堡垒前往前线吗？来机场干嘛？”

    江柳一脸狐疑的盯着面前的机场，这处机场的面积很大，同时也停放着近百架造型各不相同的飞机。

    但是，据说空天堡垒那可是重达几十万吨的战争机器，整体占地面积更是达到了十几平方公里，这样一个庞然大物，放在这个机场恐怕有些不合适吧。

    通讯终端内很快便传来了王队的声音：“你小子想什么呢，空天堡垒不会降落的，一会咱们会乘坐飞机登陆空天堡垒。”

    江柳恍然大悟，合着他们还得乘坐飞机才能够进入空天堡垒。

    “走了，准备登机，跟我来。”王队沉声说道。

    江柳等人所乘坐的是当下联邦的主流运输机飞鸟运输机，整体漆黑色涂装，机体庞大略有突出，远远看去如同一个大胖子。

    如今，这家飞机的尾部舱门已经打开，王队驾驶着机甲率先进入其中，其他人也纷纷如此。

    进了机舱，江柳环顾左右纳闷道：‘王队，怎么没看到其他的特别行动队呢？’

    白鸽声音清冷回答道：“你以为所有特别行动队都和咱们一样，能够有机甲吗？咱们乘坐的是运输机，不是客运机。”

    “……”

    白鸽说的好有道理，自己竟然无力反驳。

    “不要离开驾驶舱，运输机没有恒温装置，起飞之后外面的温度会很冷。”王队提示道。

    得，原本还寻思下去看看，毕竟这是自己第一次坐飞机。

    江柳双手环胸，既然不让出驾驶舱，那他干脆假寐一会。

    些许颤抖从外面传来，短暂的失失重感紧随其后，江柳清楚的感觉到，飞机应该是起飞了。

    他突然有些睡不着了。

    “王队，你们之前去过空天堡垒吗？”江柳突然问道。

    “老板！我没去过，但是我见过！听说空天堡垒可大了！”安吉娜欢呼雀跃。

    “……”

    那我也见过，而且我还在影视剧上见过很多次……江柳内心暗自吐槽，顺便扣了扣鼻子。

    “嗨，我怎么没去过呢，其实空天堡垒也没什么好的，等你们到了就知道了。”王天娇爽朗说道。

    “王队，我怎么不知道你去过空天堡垒呢？”白鸽无情揭穿了王天娇的谎言。

    “啊，哈哈哈！我睡一会啊，等到了再叫我。”王天娇果断关掉了终端通讯。

    半个小时后，飞鸟运输机再次传来些许颤抖，原本紧闭着的舱门也随即缓缓打开。

    江柳所驾驶的堕落之翼刚好舱门门口，伴随着仓舱门打开，外面的景象他看的一清二楚。

    这是一处他只曾在漫画亦或者动漫当中见过的空巷港口，远处是密密麻麻来往于此的人群，另外一队队职业者，亦或者机甲来往有序的巡逻，飞机起落此起彼伏。

    再往远处看去，完全由钢铁铸造的空天堡垒仿若一座漂浮在天空之上的城市，浮云遮盖了空天堡垒的半个身躯，无数硕大的炮管层出不穷。

    这，就是人类文明的巅峰科技之一，空天堡垒！

    江柳轻吐一口浊气，内心澎湃而又激动。

    作为机械流派的职业者，他在幻想着自己是否也有可能亲手打造这样一个空天堡垒。

    “滴！身份认定中。”

    “身份确定，0860地下城夜莺特别行动队成员江柳。”

    “暂未检测到驾驶机甲型号，无法强制屏蔽火控系统。”

    “江柳队员，我是诺叶方舟号人工智能诺娃，请立即关闭火控系统，否则将认定为非法入侵。”

    终端内传来的一连串提示音让江柳神情惊愕，不过惊愕归惊愕，但他还是老老实实的关闭了火控系统。

    不仅是江柳，王队等人同样也收到了诺娃的提示，夜莺小队的成员如同乖乖宝宝，纷纷关闭了火控系统。

    “江柳队员，欢迎来到诺亚方舟号，诺娃已根据你的行程为你安排好了休息区，预计47个小时后抵达联邦战争前线指挥中心，在此期间请在休息区内安心等待。”

    随着诺娃话音落下，江柳的终端也响起了提示音。

    嚯，这空天堡垒现在都这么高科技了吗？

    江柳感慨着打开终端通讯：‘王队，你们那边收到指令了吗？’

    “废话，赶紧下机走了，时间充裕的话，我们还可以在空天堡垒内逛逛。”王队迫不及待的说道。

    江柳等人所在的休息区位于空天堡垒的A1层，七人驾驶着机甲按照地图索引快速穿梭，这一路上没少引人注意。

    其他造型各不相同，一看就是私人定制的机甲相当吸引人眼球，这效果就和江柳前世在马路上看到一辆概念款超跑一模一样。

    某些胆子大的，还隔着老远对着江柳等人吹口哨，甚至还有人大声喊着这机甲卖不卖的。

    江柳不由调笑着说道：‘王队，怎么样，现在是不是知道我给你打造的机甲远比大力神机甲要好了？’

    江柳的询问引来王天娇的讪笑。

    “开机甲的时候别说话，容易分神，赶紧好好驾驶机甲。”王天娇一本正经的辩驳道。

    片刻后，江柳等人抵达了诺娃提示的A1区域。

    江柳看着眼前的休息区不由暗自吐槽，这不就是前世的太空舱共享宾馆吗……

