    ……

    竖日下午，

    KZ和FNC的比赛如期而至，

    让所有人都没想到的是，本以为是场无悬念的比赛，却硬生生战到最后一场。

    或许是熬夜研究RNG缘故，导致缺少对FNC的认知，队员们的状态很随意，结果差一点翻了车。

    其中，欧成和狂小P的双双爆种，不管是对线还是打团，竟然双双压制对面。

    第五局更是前期大优，但是中期被大龙牵扯，小花生临危救主，极限抢龙，让队伍拖到了剑姬的成形。

    汉子哥靠着强悍的个人实力，下路1v2逆天反杀，帮助队伍完成翻盘。

    这场比赛打完，KZ众人心惊胆战，不仅信心没恢复过来，反倒是愈发怀疑自己的真实实力

    就这样，

    两边晋级的战队，在休息一晚后，迎来最终的决战。

    ……

    5月20日，

    天顶体育馆，顾名思义，场馆上方有一顶圆形罩栏，盖住了半个场馆，看上去非常具有喜感。

    这也是法国最大的体育场馆，可以容纳5到7万名观众，虽然距离鸟巢还有差距，但能在此场馆比赛，依旧难掩心中的激动。

    ――

    国内晚间6点30分，

    “欢迎大家收看，2018年MSI季中邀请赛的总决赛现场，我是今天的解说娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “大家好，我是淑芬。”

    果不其然，今天官方也派出了超人气的队伍，海尔兄弟加戒色吧吧主周姐，参与今天的解说。

    “时隔两年，我们又一次站到MSI决赛的现场！”

    娃娃慷慨激昂道：“经过17年的失利，相信今天，RNG可以战胜强敌，重新把冠军捧回我们的赛区！”

    “值得一提的是，我们拥有极大的心理优势，在小组赛的最后一轮，RNG可是干脆利落击败KZ的不败金身。”

    米勒激动点头，“截至目前，以言队和香锅为首的首发阵容，仍然保持着全胜战绩！”

    闻言，

    现场特意从国内漂洋过海，前来加油的粉丝们，给予热情炸裂的欢呼。

    “不过有一点比较奇怪的是，RNG的阵容出现了一点变化。”

    突然，周姐一声惊疑，让所有人的心里一个咯噔。

    “出什么事了？”米勒慌忙问道。

    “倒不是什么大事，只不过RNG把久违的姿态选手，提进了今日的作战名单。”

    周姐秀丽白皙的脸蛋，出现一丝不解，“并且也没公布今日的首发名单，难道是要进行换人？”

    “我个人感觉莱特米选手，最近的抗压做的很好，应该不会被换下场吧。”

    “哈哈，周姐太过担心了，换替补进入作战名单，只不过是为了防止意外发生，例如身体不舒服之类的。”

    娃娃打着哈哈，大手一挥道：“好了，废话不多说，比赛开始之前，看一下两边选手有什么想说的。”

    场馆内的四面大屏幕，

    出现了两边战队的颜值担当，作为今日的对话。

    旁白：你们马上就要对决RNG战队，有必胜的信心吗？

    偷偷瞄了一眼对面的苏言，小花生手掌摸着后脑，羞涩但却自信：“嗯，虽然苏言前辈的战队很强，可我们还是有战胜的信心。”

    “为了今天的比赛，我们花费了很多努力，绝对会让所有人大吃一惊。”

    “那...就拭目以待。”

    苏言俊脸洋溢着笑容，耸了耸双肩，慵懒随性，好似浑然感受不到决赛的压力。

    让小花生情不自禁握紧双拳，心里都升起浓浓的战意和怒火，“好阿，那就拭目以待。”

    “我们的教练会告诉你们，为什么LCK赛区，能一直屹立在世界之巅！”

    ……

    后台，

    “321，加油！！”

    人数众多的rng队员，围成一圈，登场前进行最后的打气。

    声音洪亮，神采飞扬，让远处另一角的KZ频频侧目，心中暗自嘀咕，“叫个西巴阿，小心打比赛的时候，让你连哼一声都哼不出来。”

    “加油加油，我们在休息室，等着你们的好消息。

    苏言抬手拍了拍每一个上场队员的手掌，目送他们登上舞台。

    一旁锅老师也没个正形，左手搭在苏言的肩膀上，右手捂着嘴巴，打着哈欠。

    揉了揉沾满水气的眼睛，锅老师抽空瞄了一眼不远处呆若木鸡的KZ众人，嘲笑道：“言队，他们几个好像看傻了。”

    “可以理解，谁叫我们两个今天是来捧奖杯的呢。”

    苏言露出恶趣味的笑容，还乐呵呵的对着小花生挥了挥手，挑眉道：“旺夫，我们拭目以待。”

    “他们两个...居然”

    “不上场？！”

    米勒失声喊道。

    看着屏幕公布两边的首发阵容，所有人只感到大脑一片空白。

    “RNG派上了久违的卡萨和小明选手，担任今天决赛时的首发。”

    周姐喉咙干涩，皎好的面容勉强挤出笑容，“这..这应该是准备的套路吧？”

    “我套路他个锤子！！”

    现场脾气有些焦躁的国内观众，张嘴就是开骂，“这两人小组赛送成啥哔样了，还敢派他们上场？”

    “真就把KZ不当人了是不是？！”

    “我也看笑了，你要说打闪电狼，换卡萨和小明上场玩玩，我可以理解，但是，决赛阿！大哥！！”

    “累了，赶快毁灭吧，RNG迟早要败给自己的自大。”

    铺天盖地的问候，滚满了直播间每一寸角落，由此可见，哪怕是观赛的粉丝，对于rng的举动也并不看好。

    ――RNG赛事区，

    “小明，我们一定可以赢的，对吧？”

    “嗯...浩轩，我们这些天的努力，不会白费的！”

    卡萨浑身僵硬，握着鼠标的手掌微微发颤，这是兴奋还是恐惧？

    当他听到，队伍安排他决赛上场时，卡萨第一时间的想法是你在跟我开玩笑？

    随后确认无误，神色中充斥着不敢置信，在被巨大的惊喜冲昏头脑后，卡萨又陷入了自我怀疑，他害怕又一次坑输队伍。

    然而，

    卡萨永远不会忘记，自家队长说出的那番话。

    “浩轩，如果你想证明自己，没有什么是比决赛更好的舞台了。”

    “你不是那些人口中的毒瘤！”

    “没错，我不是毒瘤...我不是毒瘤！！”

    卡萨闭目吸气，放松着紧绷的肌肉，心中的不甘、愤怒和屈辱……

    在今天，

    在今天一切都将会发生改变！

    我要拿到，我在闪电狼，从来没有拿过的荣誉！

    往后，谁还有脸说出，是我拖累了队伍？！！

    比赛开始，

    KZ主动选择红色方，RNG落入蓝色方。

    “禁剑姬，青钢影和佐伊！”

    风哥面容严肃，目光在严阵以待的小明和卡萨脑海扫过，掩去眼底深处的担忧。

    除去是想给小明和卡萨，证明自己的机会之外。

    最大的因素，还是风哥经历过小组赛，清楚的知道KZ对于香锅的研究，到底有多么的透彻！

    这也是逼不得已的决定...

    小组赛的前两局对抗，不论是香锅前期的刷野，路过的眼位，Gank的时机，KZ仿佛开了上帝视角，猜的是一清二楚！

    如果不是最后一局，小狗的卡莎，打出了一场史无前例的封神表现，RNG还得吃下苦瓜。

    自此，

    风哥知道了一件事，KZ的教练Sin，比自己还要了解眼下的这支RNG！

    事实也确实如此，

    Sin在s6赛季，担任了rng一年的助教，辅导的对象正是香锅。

    而风哥今年才刚加盟战队，满打满算也就接近半年。

    二者一对比，孰强孰弱，一目了然。

    所以，

    风哥为什么敢做出，眼下足以让他身败名裂的举动。

    换下香锅和苏言，换上默契更好的小明和卡萨。

    这些天，

    小明和卡萨除了加强野辅训练，剩下的时间，全部在研究KZ的比赛。

    “我承认有赌的成分，但我相信，我的队员不会让我失望！”

    风哥目光锐利，像是要洞穿屏幕，注视另一边的Sin教练。

    ……

    此时，

    KZ的众人在经历过最初的诧异，如今个个笑的是一脸开怀。

    就连Sin教练也不例外。

    RNG换掉MLXG和苏言，哪怕赛前的战术被打乱，可那又如何？

    这不还是血赚？

    要知道，

    “小组赛，我们屠杀的就是你们阿！”

    KZ三手连续禁掉：刀妹，辛德拉和EZ。

    “有点不对劲阿，KZ这样禁人，卡莎和霞全放出来了，而且小虎最熟练的蚂蚱和塞恩不也在外面吗？”

    米勒收起心底的不满，还是认真分析起两边的禁人。

    “小狗，卡莎还是霞？”

    “卡莎！”

    有了小组赛的超神发挥，小狗手感正热，嚼着口香糖，不假思索的脱口而出。

    卡莎一出，

    玄冥二老笑出了花，“懂不懂什么是节日buff呀？”

    “我喜欢看你杀人~”

    “而我喜欢为你杀人！”

    520、亲人节，霞洛锁定。

    他们今天势必要来虐狗！

    “哈哈哈，卧槽这也太搞了吧？”

    一些脑子转的快的观众，明显反应过来，没忍住笑出了声。

    黑子更是敲锣打鼓一片欢呼，“噢噢噢，虐死这个小胖子，你不是狂小狗吗？情人节打的就是你这条单身狗！！”

    “我尼玛...”

    小狗黑着脸，脸颊以肉眼可见的速度蹿红，红温来了！

    游戏内，

    “选人还在继续，RNG二三手选择奥恩和蚂蚱，这是他们熟练度最高的体系，没有问题。”

    娃娃满意点头，随后瞥向KZ，又吃惊道：“打野奥拉夫，好凶啊！”

    “不对，有点不太对劲。”

    风哥眉头皱在一起，还在思索先前KZ的三手禁人。

    刀妹、辛德拉、EZ……

    大致一眼看上去倒没什么，可放在对位的选手上，怪异感愈发明显。

    “小狗、明，先禁纳尔，后禁吸血鬼，拖到最后一秒再禁，我想点事情。”

    听着队员的催促，风哥随口应道，大脑飞速运转，目光锁定KZ的选人。

    “我的名字是、俄洛伊！”

    上单海兽祭司锁定。

    “下路霞，上单俄洛伊，中单还会是核吗？那样一来，三核会不会太拖……”

    “RNG看来是遇到什么难题了，每次选人，直到最后一秒才确定。”

    伴随着风女和蝎子出现，RNG的阵容确定完毕。

    全场的目光，集中到了KZ的第五个空位上。

    “一个富含气息的国度..”

    虚空之眼――维克兹锁定！

    阵容如下，

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野蝎子，中单蚂蚱，射手卡莎，辅助风女。

    红色方KZ：上单俄洛伊，打野奥拉夫，中单大眼怪，射手霞，辅助洛。

    阵容选完，教练还拥有一分钟的时间，可以部署战术。

    在看到大眼怪一刹那，风哥脑海中涌现出它的全部信息，这是分析师出身的特点。

    虚空之眼――维克兹：

    优点：手长，清线快，爆发高，技能被动具有高额的真伤，不管是打肉还是脆皮，伤害在中单位置上首屈一指。

    劣点：身板脆，怕刺客，容易...暴毙

    “暴毙！！”

    脑海中一团乱麻的丝线，犹如被抽丝剥茧般瞬间清明。

    风哥瞳孔收缩，猛地看向KZ的禁人，一瞬间全都明白了过来。

    前三手禁掉：刀妹和辛德拉，唯独是怕小虎选用刺客。

    这是KZ用来针对，玛尔扎哈体系的战术！

    虚空之眼手长清线快，很难在中路被控，另外清线快，玛尔扎哈的游走，同样困难！

    只要把你限制在中路，那你选用的英雄还有什么作用？

    等到中后期抱团，拥有高额伤害的虚空之眼，对于团队的作用，领先蚂蚱不知凡己。

    “而且，主动禁EZ，使得我们只能选用霞和卡莎，不管是谁，都非常需要装备的支撑。”

    “这样一来，下路不就成为了主战场，然后...”

    风哥的目光，放到最上角的俄洛伊身上，嘴角露出苦笑，心中生出了挫败感，“又被套路了。”

    中路被康特，打野奥拉夫作战力更强，下路霞洛前期也要领先卡莎和风女。

    不管RNG任凭操作，是输还是赢，KZ上单的俄洛伊，可以面对奥恩无压力发育。

    到时候，

    一个发育良好的深海巨兽，在团战的破坏力....

    “难道...队伍又要败在我的手里了吗？”

    回想起16和17赛季的OMG，风哥目露绝望之色。

    “风哥，裁判说时间到了，你放宽心，今天的比赛，交给我们吧！”

    耳后传来裁判不耐烦的声音，卡萨回头伸手戳了戳僵直不动的风哥，随后握紧拳头，眼睛明亮，做出加油打气的模样，“我是绝对不会再让你们失望的。”

    中二、憨的可以，却洋溢着久违的自信！

    我们还没有输！！

    “小虎，卡萨！”

    风哥急促的迈动脚步，避开伸过来的手掌，快速贴在二人的耳边，只来得及说出一句话，就被裁判粗暴的拽走了。

    “风教练，您该要去握手了。”

    望着渐渐远去的风哥，

    小虎摘下耳机，掏了掏听力下降的耳朵，疑惑看向卡萨，不解询问，“你听到风哥刚刚说什么了吗？”

    “听到了，好像是叫我们...”卡萨迟疑

    “抓上！”

    ……

    ……

    （ps：复盘了当年的比赛，才知道RNG为什么要决赛换卡萨上场，实在是锅老师小组赛被研究透了，逼不得已，

    另外KZ的教练Sin，S6真的是锅老师的辅导教练，不是虚构的。）

