    “什么？匈奴撤退了？这么大的事情，为什么他们没有告诉我们？难道是打算抛弃我们了？”

    纽古尔的亲信听到这话，脸色瞬间也是狂变。

    “不应该啊，匈奴花费了这么大的力气，难道就这么甘心撤走？”

    很快，亲信也沉思起来，想不通匈奴这一手到底是什么原因。

    “首领，你说会不会匈奴忽然想到了什么其他的计划，所以才故意伪装成一副撤退的样子？”

    “不错，我也是这么想的。”

    纽古尔点头，他们两个算是想到一起去了。

    “那首领，我们要不要主动给匈奴那边传递一封书信，问问他们情况如何？”

    “好，我这就写信，等会儿你就赶紧带着书信过去，南粤那边也得到了消息，现在大秦已经有些蠢蠢欲动了，若是我们再不抓紧时间，等大秦大军到来，我们都跑不掉！”

    听到这话，那亲信忽然脸色一变，心中生出了一个比较荒诞的猜想。

    该不会是匈奴那边也知道了南粤的情况吧？然后他们才决定放弃西瓯，暂时撤兵的？

    不会吧，匈奴好歹也是和大秦叫板了这么多年的老牌势力了，会这么轻易就被大秦给吓退吗？

    亲信犹豫了半天，还是没把这个猜想说出口。

    不管匈奴是因为什么原因退兵的，反正只需要传递一封信过去，仔细询问一下就行了。

    很快，纽古尔就写好了书信，然后郑重的交给亲信，让他赶紧派人传递给匈奴的冒顿。

    亲信拿到信之后，果断离开了。

    ……

    “大王，您刚才不是已经下达过旨意了吗？怎么忽然又把我们给叫了回来，难道还有什么变故？”

    此时，纽古尔不知道的是，从他离开之后，西瓯王又把西瓯各个部族的首领，给重新叫了回去。

    西瓯王也不是傻子，刚才纽古尔的异常表现，已经引起了他的怀疑。

    之前，是因为和匈奴之间的战事太过激烈，导致西瓯王没时间沉下心来好好想想，所以才没有发现什么异常。

    但是，看到刚才纽古尔的表现，西瓯王忽然心中有了一些明悟。

    如果没记错的话，当时他们和匈奴打的正激烈的时候，好像就是纽古尔到来之后，匈奴的攻势才发生了变化。

    他们引以为傲的游击战术，忽然就发挥不出威力来了，甚至可以说是主动送死。

    反观匈奴那边，就像是掌握了他们所有的作战计划一样，开始了对西瓯的猛烈进攻。

    再加上纽古尔本身态度的转变，还有听到匈奴撤退后，那难看的脸色。

    西瓯王心中已经开始怀疑起来纽古尔了。

    因此，他在纽古尔离开之后，又偷偷将其他部族的首领给召集了起来，准备听听看他们的意见。

    “诸位，我怀疑纽古尔可能背叛了我们，和匈奴联合在了一起！”

    “这不可能吧大王，纽古尔怎么会有这么大的胆子！”

    “是啊，他可是来投靠我们西瓯的，若是西瓯被灭了，还有他纽古尔的容身之处吗？”

    “大王，您会不会想错了，我也觉得纽古尔不会是那样的人！”

    ……

    听到西瓯王的猜测，众人除了震惊之外，更多的还是不敢相信。

    “你们可以好好想想，我们之前和匈奴战斗的时候，是什么样子的，但是等到纽古尔来了之后，匈奴就像是变了一个样子一样，忽然就对我们的一切计划了如指掌，这难道还不算是证据吗？”

    “这……”

    听到这话，诸多首领纷纷沉思了起来。

    很快，他们就猛然发现，西瓯王的话说的居然是对的。

    好像就是自从纽古尔来了之后，他们的一切作战行动，才出现了极大的变动。

    也就是那个时候，匈奴开始占据了上风，让他们承受了极大的损失。

    最后，西瓯这边也是实在受不了了，这才决定和匈奴进行最后的大决战！

    “大王，我这就带人去将纽古尔给拿下，胆敢背叛我们，真是好大的胆子！”

    “不错，大王您如此仁慈，给了纽古尔一个栖身之地，他居然利用您的信任来蒙骗我们，实在是不可饶恕！”

    “走走走，今天我非要杀了纽古尔这个狗贼不可！”

    ……

    想通这一切之后，诸多首领顿时暴怒了起来，纷纷扬言要杀了纽古尔出这口恶气。

    “先别着急，我们现在毕竟没有证据，纽古尔手下还有一万多人，若是强行起冲突的话，我们必然会发生内乱！”

    “虽然纽古尔背叛我们的事情，差不多已经可以确定了，但我也不敢保证，这会不会是匈奴那边故意的，他们今天刚刚才撤兵，我们就发现了纽古尔的事情，这未免有些过于巧合了！”

    “不过我已经派人去盯着纽古尔了，一旦发现他有任何异动，只要我们掌握了关键证据之后，随时可以对他下手！”

    ……

    西瓯王的话音刚落，外面忽然就跑进来几个卫兵。

    “大王，您交代我们的事情已经有了结果！”

    “哦？情况如何？纽古尔真的背叛我们了？”

    这几个人，正是西瓯王派去盯着纽古尔的手下。

    “不错，纽古尔回去之后，就把自己的亲信叫了过来，然后给了他一封书信，那亲信带着书信，交给了他们部落的密探，不知道准备传递给谁，最后被我们给暗中拦截了下来！”

    “书信就在这里，请大王过目！”

    接过探子递上来的书信，西瓯王连忙打开看了起来。

    看到书信里面的内容，西瓯王的脸色顿时剧变，越来越阴沉！

    “大王，书信里面到底记录了什么？”

    “是啊大王，已经确定纽古尔背叛我们了吗？”

    “这其中有没有关于匈奴异动的计划？”

    ……

    看到西瓯王的脸色，诸多首领们，纷纷好奇的询问了起来。

    “你们自己看吧！”

    西瓯王冷笑一声，将书信递给了众人说道。

    众人纷纷传阅书信，很快就将上面的内容给看完了！

    “好胆，纽古尔这个家伙，真是个狼心狗肺的东西，我们收留他，他居然利用我们的信任，和匈奴暗中联合在了一起！”

    “是啊，还好这次匈奴忽然撤退，连纽古尔都不知道什么情况，否则我们决战的时候，纽古尔忽然带人反叛，我们可就危险了！”

    “大王，对于纽古尔这种背叛者，我认为不能就这么算了，直接带人杀了他！”

    ……

