    “这是好事啊，现在整个宣镇蒸蒸日上，百姓也开始富裕起来，能够多招收学生，正是时候。”汤若望不停的点头，非常同意刘文众的这个想法。

    “既然如此，那这件事就交给你去办吧，毕竟你擅长这个。”

    刘文众说着就拿出一张纸，在上面开始写了起来。

    纸上的内容主要是刘文众对于这次扩招的安排，上面有着招收的人数，招收的方法等等一系列的事情。

    “招收的方法就按照之前考试的方法来吧，至于考题，这些东西你们自己进行安排吧，我就不过多插手了。”刘文众写完之后，将扩招条例交给了汤若望。

    汤若望接过条例，看了片刻，随后冲着刘文众拱拱手，“刘大人还有其他的事情吗？如果没有的话，那在下就先告退了？”

    “没有了，你可以下去了。”刘文众摆摆手，随后重新趴在桌子上，忙自己的事情去了。

    汤若望将条例塞进怀中，走出办公大厅。

    他看着天上的太阳，忍不住仰天长叹，“这是一个自由且尊重知识的地方，这里的所有人都很开明。若是帝国的人都像宣镇这样，那该多好啊？”

    汤若望知道，帝国是永远都不可能会成为宣镇这个样子的。

    汤若望骑上自行车，朝着宣镇的大学而去。

    宣镇的大学位于宣镇城城外，是独立建造的。

    大学建筑的造型大体上和这个时代的差不多，唯一不同的就是在大学的中央有一个七层多高的大楼。

    这个大楼即是学校的图书馆，也是学校教职工的办公室，里面还存档着学校的关于学生的档案等资料。

    整个学校占地面积算不上大，和后世的大学根本没法比。

    但在这个时代却已经算是不错了，学校的教室一共有五十多间，全部都是用水泥建造的。

    在学校当中还有各种各样的实验室，只不过现在的这些实验室还是最基础的实验室。

    学校呈一个正方形，图书馆大楼位于最中间。

    在图书馆前方有一个可以容纳上万人的广场，广场是用水泥铺成的，广场的四周种满了柳树。

    学校的教室以放射状排列在图书馆四周，学生宿舍楼处于最外围。

    学校中的绿化非常多，几乎每条路旁边都会有树木。

    在学校的东南有一个人造湖，占地七八亩左右。

    学校西面是一个巨大的操场，操场是用水泥铺成的，在操场旁边还有观礼台。

    整个学校被一堵高大的围墙围着，总共有两个门，一个南门，一个北门。

    南门是正门，在结构上和后世的大学大门差不多。

    大门正上方挂着由刘文众提笔的校名牌匾。

    学校的名字也非常的简单，就叫做大明大学。

    整个大学的设计全部是赵文参考后世的大学而设计的，除过建筑的造型不一样之外，和后世大学的布局总体上差不太多。

    汤若望骑着自行车来到了图书大楼的下方，他将自行车停在了图书大楼下方的车棚中，随后走了进去。

    他的办公室在大楼的第二层，在他办公室的隔壁是一个巨大的会议室。

    汤若望走进自己的办公室中，打开窗户，坐在自己的办公桌上，将刘文众交给自己的条例平铺到桌子上，随后抄写了起来。

    抄写完毕之后，他将刘文众交给他的条例封存，然后拿着抄写的条例走出办公室。

    时间缓缓而过，吃过下午饭后，天空就昏暗下来。

    因为没有电力，所以此时的大学并没有晚自习一说。

    结束了一天的教学之后，所有的教师回到了图书大楼自己的办公室中收拾起来。

    趁着这个功夫，汤若望将所有的教师集中到会议室中。

    会议室被几十根牛油大烛照的灯火通明，被汤若望击中起来的教师静静的坐在会议室中的椅子上。

    会议室的布局和后世大学中的会议室布局差不多，领导坐在会议室的最前方，而普通教职工则坐在大学领导的对面。

    这些教师中除过汤若望等人之外，剩下的都是赵文提前亲自培养的年轻教师。

    经过短暂的会议，终于将刘文众的扩招计划实施了下去，同时也敲定了扩招时的各种细节。

    和之前的招生一样，这次的招生也是采取考试的形式，并且按照成绩次序来进行招生。

    此次扩招总共招生四千人，只考国学和数学两科。

    至于扩招的这个消息，也会通过大明日报传递出去。

    “考试的试卷还希望诸位能戮力合作，争取两天之内将试卷制作出来。

    按照刘文众刘大人的计划，考试定在五天后，也就是十月三日，还请诸位能够快一点。

    至于关于此次考试，会通过大明日报宣传，从明天开始，就要登记报考人数以及布置考场等事情，所以这几天就辛苦诸位了。”

    汤若望叮嘱了几句之后，就宣布散会。

    ……

    “卖报，卖报，大明大学要进行学生扩招，从今天起到十月一号就是考试报名时间，过期不候。赶紧来看啊，有想考入大明大学的学子可千万别错过。”

    第二天一大早，背着斜挎包的报童就出现在宣镇的大街小巷中。

    他们挥舞着手中的大明日报，卖力的叫喊着。

    一个二十岁左右，穿着青色圆领衫的书生刚刚走出自家院子就听见了报童的吆喝声。

    “大明大学？扩招？”书生眼睛一亮，急忙寻着声音而去。

    要说现在宣镇中那件事情最火热，除过赵文亲自领兵出去之外，就是之前从大学中挑选学生出去当官这件事了。

    当时在得知这个事情之后，城中几乎所有的读书人都沸腾了起来。

    要说国人对于哪件事最热衷，恐怕除了当官之外就没有其他的事情了。

    刚开始的时候，城中很多读书人，尤其是那种书香门第之家，对于赵文设立的大学虽然明面上没有说什么，但是暗地里却非常的鄙夷。

    那些经历过科举的家长，在他们的眼中，赵文设立的这个大学就是离经叛道。

    自古当官都是通过科举，除过宋朝时王安石弄的那个三舍法之外，剩下的几乎全都是科举取士。

    所以，当赵文弄出来大学之后，这些人就极力阻拦自己的子弟，不让他们去。

    自古读书为当官，不为当官，谁还读书啊。刚开始的时候，这些人还以为上大学不能当官，所以对于上大学这件事并没有多大的兴趣。

    当然也不是所有的人都是这样，不然的话，大学也不可能招那么多的学生。

    可几天之前，当刘文众在大学中挑选学习优秀的学生前往山西镇的时候，他们这才明白过来，以前的科举不管用了，现在就得上大学。

    虽然当时报纸上说是去历练，可这些人老成精的人一瞬间就明白过来，这哪里是历练，这很明显就是赵文要开始建设自己以后的执政班底了。

    这个时候不参加进去，以后可就迟了。

    随着宣镇的日益昌盛，宣镇附近，尤其是北直隶这边，很多士绅都拖家带口的往宣镇跑。

    当然，对于这些士绅前来宣镇，除过那些恶霸劣绅之外，赵文也是乐意看到这个场面的。

    能被赵文放进宣镇的士绅基本上都是经过赵文仔细调查过，身家清白，没有做过恶事的士绅，不然的话赵文也不会将他们放进来。

    这些士绅进入宣镇之后，对于宣镇也有很大的帮助。

    来到宣镇的这些士绅，当他们看到宣镇的样子之后，他们瞬间就明白过来，宣镇取代大明将会是时间问题，所以进入宣镇的这些士绅也将宝压在了赵文身上。

    “什么？大明大学要扩招了？这是真的？”之前的那个书生拿着刚刚买来的报纸，脸上的兴奋无以复加。

    还没等到下午，整个宣镇中的百姓都知道了大明大学要扩招的事情。

    宣镇镇城，一个三进院子中，一个穿着圆领衫，头戴四方平定冠的中年书生坐在书房中，看着站在自己眼前的儿子。

    “昌儿啊，这次大学扩招对于你，对于咱们孙家来说都是一次机会啊，别看现在咱们在宣镇过的不错，甚至还有着一些生意，可咱们对于宣镇来说，还只是外人。

    想要彻底的融入宣镇，可就要看你这次了。”中年书生抚摸着下巴上的长须，语重心长的说道。

    孙庆昌看着桌子上平铺的报纸，有些不满的道：“当初大学招生时我原本是要去的，可是你说什么都不让我去，还说这个大学是离经叛道，不是正途。”

    中年人脸色有些尴尬起来，“你这说的是什么话？当初为父不是不知道这个大学能当官吗？当初也没见总兵大人说大学能当官。”

    “按照您的意思，不能当官的就是离经叛道，能当官的就是正途？”孙庆昌反驳道。

    孙庆昌这一句话确实将中年人给问住了，中年人支支吾吾老半天，就是不知道该如何解释。

    从古到今，这些士绅基本上都是这样，凡是利于自己的，都是正途。不利于自己的，都是离经叛道。

    这种规则，放之天下都是一样。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利来。

    之所以能有那么多的人投靠赵文，不是因为赵文的人格魅力，而是因为赵文能给他们带来利益。

    “现在不一样了，在宣镇这么长时间了，很多事情我也终于想明白了。

    尤其是这次从大学中挑选人员，前去治理攻打下来的山西镇。

    从这件事情里面我就看出来，总兵大人对我们这些传统的读书人已经不满了。”中年人站了起来，背着双手，走出书房，看着天上的太阳。

    “也是，从大明开国至今，士绅的胃口也是越来越贪婪了，尤其是东南的那些士绅。

    这些人的胃口更是大的厉害，官绅勾结之下忽悠着朝廷取消了商税，取消了不利于他们的各种税收。

    然后他们就挖朝廷的墙角，大明朝现在能有这个样子，他们有一大半的功劳。”

    孙庆昌一脸疑惑的道：“父亲，可咱们也是士绅啊。而且，这和总兵大人有什么关系？和大学又有什么关系？”

    中年人转过头来，苦笑着摇摇头。

    “怎么没关系？关系大了，总兵大人这是要培养自己的班底，他准备用他培养的人才将整个大明重新换一遍。

    从古到今，不管是不是异族人，只要他想要坐稳这个江山，他就必须要靠我们这些人。

    可现在，总兵大人直接将我们这些人扔到一边，重新培养。”

    中年人走到书房前面的院子中，缓缓的踱着步子，给他的儿子孙庆昌逐渐分析着。

    “如果不是这样的，为什么要从大学中挑选那些乳臭未干的臭小子？我们这些举人进士的干嘛放着不用？

    之前我还去大学听过课，里面教授的内容大部分都是一些实学。孔孟之道四书五经虽然也在教授，但占的分量却不多。

    显然，总兵大人要的是懂实学的人才，而不是我们这些只会之乎者也的酸儒。”

    一想到赵文不信任他们这些饱读诗书的读书人，中年人心中就异常的苦涩。

    可对此，他是没有一丁点办法。宣镇兵强马壮，就算自己有一万个不愿意，也没一丁点用处，整不好还会被驱逐出去。

    “说实话，我也非常佩服总兵大人的魄力。如果他真的能将整个大明朝从上到下换一遍，说不定会重现大唐盛世的景象。”中年人看着孙庆昌，缓缓的解释着。

    中年人说的没错，赵文就是想要重新培养一批。

    不然的话，靠着这些官员，就算自己有天大的本事，也只会是下一个崇祯。

    对于明朝末年的这些士绅，赵文实在是不敢相信。

    “可咱们也是士绅，我还有秀才功名在身，总兵大人会信任我？”孙庆昌一听他父亲这样说，不由得有些忐忑起来。

    要是真的如此，总兵大人那么排斥士绅，干嘛还要选择我这种士绅子弟呢？

    中年人哈哈大笑起来，“你不用担心，总兵大人是什么人，既然他敢选择你们，他就有把握将你们的思想扭转过去。

    不然的话，之前那次招生，总兵大人在报纸上三言两句就将你煽动的不成样子。

    我记得你之前就喜欢这个术数之学，之前我还以为此道没有半点用处，没想到今天却沾了光了。

    如果你一点都不懂这个术数之学，就算将机会给你，你也考不上这个大学。”

    孙庆昌的父亲还是比较开明的，也不是那些只会之乎者也的酸儒，最起码也读懂了赵文这一连串动作中的意思。

