    

    
                第1749章

    
                无需江志浩提醒，孟树峰开口道：“他是我聘请的公司副总经理，拥有和我相等的权力！”

    
                贺子异看向孟树峰，呵呵笑了声，道：“不好意思，您还没有办交接手续呢，怎么能随便聘请新的副总经理。”

    
                江志浩道：“你可能对公司的规章不是很了解，孟先生的总经理职务，并不需要由下属办理交接。准确的说，你们没有资格办。公司的一切权力，由他个人掌控。他想聘用谁，就可以聘用谁。同样的道理，想辞退谁，也可以辞退谁。当然了，被主动辞退的人，会按照国家规定发放额外的工资补偿。”

    
                说罢，江志浩走到一名行政部门员工面前，道：“作为公司副总经理，我得到孟树峰总经理的授权，现在询问你，今天是否愿意留下来加班。需要提醒你的是，今天的加班，对公司未来发展有着至关重要的影响，如果你不愿意，为了公司利益，我们只能被迫辞退你。”

    
                那名行政部门员工有些愕然，他看了看江志浩，又看向贺子异。

    
                贺子异在一旁冷笑道：“小兄弟，做人不是这样做的，你能辞退他一个，能把所有人都辞退吗？不用怕他，就算被他辞退，还有董事长撑腰呢！”

    
                江志浩淡声道：“可能你们的董事长没有说清楚，他名下三家收益最高的公司，目前都已经归属于孟树峰总经理。另外，他在家族的股权，也无偿赠送一半给孟总。你们要对付的，不是一个刚来公司交接的小人物，而是一个在孟家也有很高话语权和个人地位的重要人士！现在我再问一遍，你愿不愿意留下来加班？”

    
                贺子异听的面色发沉，孟振中的确没告诉过他，还有两家公司也被孟树峰夺走了，更没说连股权都少了一半。

    
                如果江志浩说的是真的，那么以后的孟家，孟振中就不会再有那么大的影响力。

    
                想到这，贺子异心里不禁发沉，而那名行政部门的员工，更是犹犹豫豫，不知道该如何回答。

    
                这时候，一名贺子异的心腹突然喊出声来：“就让他辞退我们，我就不信把我们都赶走，他一个人能把公司玩转？装什么啊！”

    
                这句话，让其他人有了主心骨，那名行政部门员工也坚定了信心，道：“我拒绝今天加班！”

    
                “好。”江志浩拍了拍手，身后立刻有人走过来，递上了一封辞退个人的信封。

    
                江志浩把信封递给了那名行政部门员工，道：“你现在可以离开了，或者选择今天就把手续办完，当然了，明天也可以。该发放的补偿，一分钱都不会少的。忘记告诉你，在你的人事档案上，我们会清楚写明，是因为在涉及公司重要利益的情况下，你被前任总经理蛊惑，拒绝为公司加班的。”

    
                那名行政部门员工的脸色有些发白，这种档案如果送去了别的公司，他还要不要混了？

    
                不是哪个公司都需要加班，但有时候遇到突发事件，在所难免。

    
                最重要的是，江志浩特意说明，他是被人蛊惑。

    
                说白了，就是在公司里拉山头，损害公司利益。

    
                这种行为，是最让老板们忌讳的，但凡看过这份档案的人，都绝不可能录用他！

    
                此时的这位行政部门员工，已经开始有些后悔了，可是手里的信封沉甸甸的，压的他喘不过来气。

    
                信封上，清楚写着他的名字，很明显，在来之前，江志浩就把所有人辞退的信件准备好了。

    
                他开始一个个询问，只要你回答不，立刻递上辞退信，不跟你有半句废话。

    
                整个行政部门的人，最后被辞退了百分之八十以上，还剩下寥寥几人。

