    于是乎，就在这样的争吵声中，蛋包饭开始了游戏。

    其实刚才所谓的第一关，也只不过是为了让玩家稍微适应一下的普通关卡。

    毕竟这个游戏他有好几个模式。

    有挑战通关模式，还有匹配Pk模式。

    刚才蛋包饭小姐姐就是为了试验一下自己玩这款游戏的感觉。

    所以才随手的点开了挑战通关模式，结果非常顺利的，在第一关拿到了一个比较不错的得分。

    当然第一关对于大部分第一次玩这种类型的玩家来说，也是非常难的。

    毕竟它的节奏，速度还是非常的快速，很多人的反应能力，其实跟不上这种快速的游戏节奏。

    所以在他们接连点击不到目标之后，比赛就会直接结束。

    而蛋包饭小姐姐在第一次玩这款游戏的时候，就表现出来无比的顺畅。

    没有丝毫的停顿，一直在接连不断的点击目标。

    而且从来没有出现过什么失误，一直都是处于连击模式。

    所以这才让那些脑袋不太正常的直播间观众，接连吐槽。

    当然现在，蛋包饭小姐姐已经接触到了第二关。

    而第二关她的操作同样流畅，也是接连不断的连击。

    就没有出现过什么失误，到了第二关结束，直接评分也是毫不意外的，来到了100分。

    第一关的时候，由于是第一次玩这个游戏还是有一点点不熟练。

    所以节奏掌控的不是很好，当然就没有拿到100分评分，而是拿到了九十多分。

    “我操，好强啊！从这款游戏出来到现在，我也玩了不少时间了，但是我从来没有拿到过这么高的评分啊。

    虽然这只是第二关，但是我现在好几次从新开头玩，第一关都没有拿到过95分以上。”

    “100分我也是第一次见，我看见其他好多直播，这款游戏的主播都没有拿到过这个分数。”

    “不就是100的评分而已嘛，有什么可骄傲和自豪的，要是这款游戏出来到现在，我也觉得只玩前两关，谁不能玩到100分呢？

    而且他前一关也只不过是九十多分。”

    “承认别人比你优秀，天赋比你强，有这么难吗，我说楼上的那个柠檬精，回家吃柠檬去吧，别来看直播了。”

    “怎么的，他出来直播还不让别人说了，你既然都已经选择了做主播，那么就要做好别人对他评价的准备。

    我看啊，你们这些人也是脑子有病，都不让我随意发表意见，我们就随便说说你们就各种言语攻击。”

    看到这些弹幕不止是蛋包饭，小姐姐感到无语，直播间内的其他观众也同样无语。

    “无语，我的也太无语了，咋的？就允许你恶意攻击主播就不允许我们说你了，你能不能别那么双标？”

    “无语+1。”

    “无语+2。”

    “无语+3。”

    ……

    “无语+10086。”

    不过此时的蛋包饭并没有说什么，因为他知道不管自己说什么，也是没有用的，还不如好好玩游戏。

    拿出自己应有的实力来，才能堵住这些喷子的嘴。

    于是乎蛋包饭小姐姐也是非常快速的开始了第三关的游戏。

    但是第三关的时候，他还是稍微的失误了一下。

    在一个非常快速的节奏里面，蛋包饭小姐姐有一点点没跟上节奏。

    于是乎，她的连击也是在这场直播中第一次断了。

    这一幕看的那些喷子们，也是非常的兴奋。

    他们觉得他们终于抓到了蛋包饭小姐姐的把柄。

    “你们看吧，我就说了，这主播明显就是先前玩过这款游戏的，前面两关，就是为了炒作天才游戏玩家的人设。

    可是现在呢，到了第三关，果然出现失误了吧，所以说呢，还是赶紧给大家道歉吧，能不能别往下装了。”

    “哈哈哈，这个失误实在是笑死我了，那些跪舔主播的傻缺们，此时的咋就没了？

    你们不是说主播天赋很高吗？反应速度很快吗？为什么这个时候却失误了？”

    “楼上的你也太损了，不过我喜欢，我觉得把大家看直播，还是要带点脑子的，主播，这明显就是第三关没练熟，然后就跑出来直播，丢人现眼。”

    蛋包饭小姐姐此时看着这些，冷言冷语的水友们。

    心里也是感觉非常的不痛快，不过此时的他也做不了什么。

    于是她赶紧调整呼吸，毕竟能证明自己最好的方式，就是好好把游戏打好。

    至于那些原先支持她的水友们，此时也是因为蛋包饭小姐姐失误的这个操作，也不敢说话了。

    当然这些人也是觉得无比的气愤。

    于是乎蛋包饭小姐姐也是非常明智的选择了放弃第三关。

    很快的，她的第四关的直播开始了。

    这一次蛋包饭小姐姐也是前所未有的认真，一点失误都没有发生过。

    而且这第四关可是比第三关难度可要提升了不少，节奏也更快。

    没想到蛋包饭小姐姐这一次却没有乱了节奏。

    一直都非常的稳健，于是乎蛋包饭小姐姐这一次也是不出意外的，再次拿到了100的评分。

    这让那些支持他的直播间内的水友们，也是感觉到非常的兴奋。

    “蛋包饭我永远支持你，我永远爱你，果然没让我们失望　这也太强了吧，连第四关这样的关卡都得拿到100的评分。”

    “那些喷子们赶紧出来呀，人家都已经拿出了实力证明自己的确是天赋很强，要不你们可以来试试？”

    “哈哈哈哈！这些喷子们现在估计都被吓傻了，啥也不敢说了吧，那我就觉得你们还是闭嘴比较好。

    看个直播而已，搞得这么认真，还要对主播各种言语攻击。

    我觉得这种人不过是生活里的失败者，只敢在网络世界里面bbll不服就现实生活碰一碰。”

    “楼上的大哥也太勇了吧，冷静一点，现在是法制社会。”

    看到这些，喷子们此刻闭嘴了，蛋包饭小姐姐也是非常的开心。

    不过作为一名主播，也不好开口去嘲讽一些什么。

    不然这样会影响到自己的名声，也会给自己招来黑粉。

