
　　空气中回荡着“萤火虫”高密度拼合的声响，这具浑身上下由微型模块化技术构筑的身躯似乎还未成型，但施密特和阿玛迪都不敢轻举妄动，因为一边被红色粒子禁锢在半空中的蝇女可还在惨叫。

　　施密特紧张地抿了抿嘴唇，眼前的平视显示器中一片高危警报，同时装甲中的本地数据库也无法同这些红色粒子匹配任何数据资料，他只能捏紧了手中的高周波刀，同时侧头看向阿玛迪。

　　而阿玛迪的心中则是沉到了谷底。

　　本次行动本就是以潜伏为主，遇到千面本人绝对是最糟糕的情况，尤其是他们还被高度模块化技术困在了地下几百米深的位置，飞都飞不出去。M.23sk.com

　　像世界树这种形成规模的恐怖组织根本不惧怕什么罪策局的头衔，除非是大部队当前。对于恐怖组织来说，抓住罪策局的处刑人可谓是一件好事，这些扰乱国际秩序的犯罪分子热衷于挑战权威，而他和施密特这样的罪策局干员落入恐怖组织手中就是助长气焰和士气的工具，还伴随着大量的情报，无论男女都会遭受惨无人道的折磨。

　　从某种意义上来说，女性干员的下场会更加凄惨。还好没带露西亚过来……

　　阿玛迪的额角滑落一滴冷汗。

　　而眼前这具猩红色的机械身躯更是让他心惊。半路杀出来的那个纳米虫人也就算了，没想到千面也是个纳米虫人？世界树和纳米虫之间又存在什么关系？

　　职业思维让他瞬间联想到了很多可能，但眼下他不得不停止这些胡思乱想，看着那道猩红的身影彻底完成了高密度组装，这才张开因紧张有些粘连的唇部：

　　“千面先生……你把我们带到这里，想必不会只是要了我们的性命。我想我们可以谈谈……”

　　然而图灵没鸟他。

　　感受着这具全新的“萤火虫”身躯，图灵舒张着全身，通过振幅传播体加萤火虫网络构建的信号接驳在本体的神经元上，将大部分感官传达到他的身上。这种感觉非常奇怪，而且因为技术问题和不适应的缘故，他此刻的动作非常僵硬，这其中也有信号传输延迟的缘故。

　　这副完全由“萤火虫”构筑的“分身”正是图灵之前尝试性编译阵列后的改进版本，通过振幅传播体和萤火虫网络，再加上阵列编译，初步实现了“分身”的设想。从外形上看，基本等同于缩小了一号的万鬼缠身二型。

　　所有的萤火虫很快拼合完毕，图灵舒展了一番身躯，鲜红的目光看向一边被大量萤火虫死死禁锢在半空中的蝇女，在一阵劈啪作响的声音中将其凌空拉到了眼前：

　　“奥尔芬虫人……”

　　奥尔芬虫人？

　　一边的阿玛迪眼皮一跳。

　　虫巢在罪策局不是什么秘密，但他还是第一次听到有人用“奥尔芬”这个前缀称呼纳米虫人。

　　要知道，能够拥有这个前缀的科技，可都是和大国以及进化研究所息息相关的，莫非……

　　“放……开……我！！！”

　　蝇女还在不断挣扎着，同时用有些幼稚的脏话咒骂着图灵，因为萤火虫和纳米虫的相互冲击导致其不断在各种形态中变化着，直到图灵控制纳米虫略微松开禁锢，这才让她得以喘息：

　　“……这……这是……什么……东西……”

　　“你不需要知道。在我解决掉你那个密密麻麻的同伴之前，先好好给我呆在这里吧，小苍蝇。”

　　没等蝇女有所反应，天顶豁然砸下一束根须构筑的漆黑圆柱，再度打开时蝇女已经被困在了之前图灵分身钻出来的那种沙漏型舱室中。她顿时分化虫潮想要钻出来，但大量的萤火虫已经充斥在了沙漏牢笼之中，只要蝇女想做出一些逃脱的举动，身上的纳米虫便会被萤火虫捕食。

　　短短挣扎咒骂的几秒钟她的躯体就进一步缩水，长腿萝莉差点变成了短腿萝莉，脑袋上的蝇目传感器阵列也变得简陋了很多。这只古怪的姑娘这才一屁股坐在了沙漏牢笼中，一边流着蓝粉色的像素泪水，一边恶狠狠地瞪着图灵，嘴里念叨着什么，但牢笼已经将那些声音完全隔绝。

　　一番折腾下来，蝇女这神奇的造型也莫名将实验室中肃穆紧张的氛围冲淡了一些，目睹着一切的阿玛迪和施密特对视一眼，皆感觉有些荒诞。

　　“那么……成功抓到一窝虫子，不得不说，两位在这其中起到了不小的作用……”图灵看向两个罪策局干员，尤其是一身白色装甲的阿玛迪。

　　这个男人他在夜州就或多或少打过一些交道，不过都是在信息上擦肩而过的程度，从未交谈过，就连图灵为数不多的见过他一两次，也是偶尔在处理九科相关的小行动时远远地看过几眼，互为路人，没想到会在这里碰到。那时他似乎是露西亚的上级，如果不是阿玛迪解开了面甲，图灵还真认不出来。

　　“果然是故意引我们进入这里……妈的，我早该想到的！”施密特一阵恨恨地捏紧了高周波刀，不过同伴阿玛迪没有理会他的马后炮，沉声说道：

　　“千面先生，很抱歉闯入您的城市，但我们也只是听命行事。我可以告诉你我知道的一切情报，但我和我的同伴也只是B级干员罢了，知道的信息并不如您想象中那么多……”

　　阿玛迪还没说完，旁边的施密特就忍不住了：“喂喂！阿玛迪你这是在做什么？这家伙可是恐怖份子……”

　　“有趣，你比我想象中要聪明一些，也不是那种死脑筋，我还以为你会先拿罪策局来压我。”

　　图灵无视了一边的施密特，很明显两个人之间阿玛迪说了算，而且这个毛毛躁躁的干员他并不怎么瞧得上。

　　“对于您这样的人，那不会奏效。”阿玛迪摇了摇头，回答中自然地带上了一丝奉承。

　　眼下的情况可谓是死局，就算是为了罪策局送命，阿玛迪也不会随便拿自己生命开玩笑。眼下最重要的是先稳住千面，然后找机会逃脱，向他们这样的干员，无论对谁来说活着都比杀掉有用。所以他也多次暗示一边的施密特稍安勿躁，可惜这个笨蛋根本没注意到他的小动作。

　　除了保全姓名之外，阿玛迪还有自己的考量。刚才千面所说的“奥尔芬虫人”极有可能是有价值的情报，而且对于世界树这个组织无论是邦加战争的参战方，还是罪策局都几乎没有任何情报，这次被抓，说不定还能得到世界树的深层情报。

　　但就在阿玛迪心中打着小算盘的时候，却看到千面脑袋歪了歪，似乎在思考着什么，下一刻便是一道红光迎面袭来，逼得他猛然后退：

　　“千面先生，你……”

　　“其他的暂且不提，只要你活过这三分钟，我就留你们一命……”

　　萤火虫分身红光暴涨一拳砸下，猩红的冲击波瞬间碾过地面轰击在实验室的墙壁上，阿玛迪浑身冷汗地跌倒在一旁，他怎么都想不明白千面为什么会突然攻击，难道自己二人活着不比死亡更有价值么？

　　而一旁的施密特早就按捺不住，在图灵爆发攻击的瞬间就反应过来准备还击，但看到狼狈不已的阿玛迪以及又要抬手的图灵，一个闪身便冲了过去想要护住他，阿玛迪神色一变，顿时喝止：

　　谷</span>“别过来！！”

　　那第一发红光碾过的轨迹上再度爆发二次爆破，如劈啪作响的烟花般顺着曾经冲击的轨迹二次爆裂，施密特堪堪踏过一只脚便被炸飞出去，浑身上下飞舞着鲜红的光点炸裂着装甲中的电路。

　　没有给予二人修整的时间，图灵的第二发攻击再度到来，整只手臂化作萤火虫构筑的长鞭朝着二人横扫而去，狼狈不已的两人高跳而起纷纷避开，扫击而过的地面上充斥着漂浮的萤火虫粒子，在短暂的延迟后引发二次爆破。

　　“小心！！他的攻击有些古怪！！”

　　“不用你说我也看出来了！！！”

　　两人纷纷落地，已经靠近图灵的施密特刀柄一扭绽放蓝色电光，划过炫目的弧光就对着他迎头劈下，但整个萤火虫身躯瞬间解体，刀刃猛劈在了地上。这突如其来的解体完全出乎意料之外，施密特一个踉跄差点砸进图灵的怀中，但被小腿前方喷发的推进器止住了身形，然而一枚鲜红的拳头已经在眼前高速放大——

　　嘭！！！

　　面甲瞬间炸裂，碎片翻飞而起，脖颈间闪烁着电弧的施密特如炮弹一般砸进墙面。见同伴受伤，阿玛迪也顾不得其他的，右手猛然拔出第二把高周波刀，扭动刀柄弧光闪烁间斩出一道交叉的蓝色波刃。

　　刀波？

　　图灵的目光锁定在阿玛迪手腕和刀柄连接的仪器上，面对迎面而来的“X”型刀波整个人完全解体化作猩红的虫潮，在阿玛迪和牢笼中蝇女惊愕的目光中席卷而过，汹涌的萤火虫群瞬间遮蔽了阿玛迪的视线，一道人影从红光中骤然跃出，一臂刀刃一臂利爪切向阿玛迪。

　　处刑人装甲的传感器加上阿玛迪自身的反应让他抗住了这一击偷袭，二者相交的瞬间红蓝光爆破而出，阿玛迪朝着后方狂退数米，但猩红人影欺身而上，二者之间一前一后，一进一退，短短数秒钟内刀刃撞击不下数十次，蓝红相间的能量粒子随着每一次碰撞不断炸开，最终一声炸响，二者双双退开。

　　“小心！！！”

　　施密特有些嘶哑的高呼下，数以亿计的萤火虫群化作猩红的海啸朝着阿玛迪迎头灌下。

　　这铺天盖地的一击让他浑身颤抖，心跳狂震，生死之间高速分泌的肾上腺素让他以比平时更快的速度握紧了手中的刀刃，浑身上下的装甲层层展开爆发汹涌的蓝光，顺着双肩和手臂流转到交叉的高周波刀上，充盈的能量将高科技刀刃整个化作一片蓝光，最终爆发一道十数米宽的汹涌刀波，瞬间切开了眼前的萤火虫巢——

　　轰！！！！

　　只见空气中巨大的蓝光一闪，整个萤火虫潮横向撕开一道巨大的切口，数以亿计的萤火虫被瞬间引爆。而那恐怖的刀光也在后方的根须墙壁上切开了一道十几米宽的“X”型痕迹，嘶嘶冒气的青烟下是逐渐冷却的蓝色高温。

　　图灵的身躯在不远处重新汇聚，仰头打量了一番上面留下的巨大痕迹，随后看向一边正在剧烈喘着粗气的阿玛迪：

　　“B级处刑人？这样的攻击你还能放出几次？”

　　“三次。”阿玛迪一边喘气一边支起身子。

　　其实他还能放十几次，不过图灵就那么随口一问，并不期待一个敌人能给出什么正确的回答，没怎么在意地点了点头：

　　“很好，你们把握住了自己的生命。在我回来之前，希望两位能安分一些。”

　　说完，图灵整个人再度化作鲜红的萤火虫潮朝着天花板裂开的硅基化虫洞涌入，整个核心实验室重归静默。

　　阿玛迪一屁股坐倒在地，而瘫在墙角的施密特也长出了一口气，肩膀传来的剧痛让他一阵龇牙咧嘴：

　　“妈的……什么怪物……”

　　阿玛迪沉默着恢复体力，虽然不知道千面为什么要突然玩这一出，但很明显，目前暂时是安全了。而施密特的声音也再度传来：

　　“……那家伙，不会真的就这么莫名其妙地揍我们一顿，然后又莫名其妙地走了吧？又没有牢房，万一我们在这里把他的世界树给炸了……”

　　话音未落，蝇女同款牢笼从天而降，将二人镶死在了里面。

　　阿玛迪无奈长叹：

　　“你能闭嘴吗？”

　　……

　　硅基态虫洞通道中，图灵正在前往游鱼所在的位置。

　　根据萤火虫网络显示的情况来看，整个蒙拓城内的情况已经基本安定，所有的暴动都被镇压。有趣的是，这其中几乎没有邦加人发起的暴动，几乎都是那些第三方势力间谍引发的。

　　现在罪策局干员和蝇女这两个最大的不安定因素之二都已经被他处理，剩下唯一一颗老鼠屎也就只有基地浅层的第二只纳米虫人了，游鱼此刻还在和对方纠缠。

　　和图灵的阵列编译直接操纵萤火虫相比，世界树的其他成员都是将萤火虫保存在植入体容器中，通过预设好的阵列来催动萤火虫。虽然效果是差不多的，但有着诸多约束，不如图灵本人操控，以及他现在的状态。

　　这具由阵列编译引导下构筑的萤火虫分身经过刚才的短暂测试，也收获了基本实战数据。

　　其素质和万鬼缠身原型机在常态下的情况高度相似，在现在的他看来只能算是一般。但其优势在于可以模拟纳米虫人的状态，分化成虫潮行动。像这种“幻化成风”的移动方式，图灵早就想试试了。

　　而像刚才那样在肢体途经的轨迹上留下萤火虫进行引爆，只是让萤火虫主动爆炸的一种用法。

　　刚才一番简单的实战数据收集，也看到了一些处刑人装甲的上限，有所收获。不过这具身体最大的作用便是让图灵分出第二道身体，双线操作，此刻只能算成功了一半，因为他现在只能分身，还没办法双线操作，而且必须是萤火虫网络覆盖的区域才行，限制还是不少。

　　至于对奥尔芬虫人的克制效果已经显而易见，足以轻松将蝇女禁锢拿下，也许今晚就能收获两只纳米虫人俘虏，对于邦加马上要发生的乱局来说，这会是个不错的收获……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十四章 萤火虫人千面免费阅读。https://xs.23sk.com 