    1940年3月22日这一天，晋城的商人、百姓、技术研究员等在同一时刻听到了头顶传来了隆隆轰鸣之声。

    大家七分惊悸、三分好奇地抬头望天，20多只黑色的大鸟自南而来，在城市上空绕了个圈后径直飞往机场。

    很多人都认出了头顶飞掠而过的大鸟是飞机，在那个瞬间全身上下被恐惧所笼罩。

    国军的飞机早已在此前的战斗中损失殆尽，众人都认为出现在头顶的是日本人的飞机。

    有人惊慌地跑了几步，但又觉得疑惑不解。

    如果是日本人空袭的话，防空警报为何没有拉响？另外街上的巡逻队还是一如既往的镇定，没有丝毫慌乱。

    “是咱们的飞机！”

    越来越多的人反映了过来，整座城市都被欢呼声所笼罩。

    百姓们已经有好几年没有看到自己的飞机了，激动之情可想而知。

    天上的周应山见到无数人在朝自己挥手，他略作思考后便带着飞行编队在城市上空绕了一圈，然后才往机场方向降落。

    江东、谢成瑞、吴展、张胜清等人站在机场上，所有人的脸上都洋溢着激动的笑容，从今日起第六兵团的空中力量将不再是零！

    23架飞机整齐的掠过机场，像是在给这片新天空、这个新机场和他们的新长官敬礼。

    隆隆的发动机轰鸣声就响在耳朵边，江东一动不动，眼眶微湿。

    “报告长官，华侨航空救国飞行队正式向您报道！”

    周应山领着20多个飞行员在江东面前整齐地列队，然后同时敬礼。

    20多人目光炯炯，神态严肃。

    江东唰地举起了自己的右手，郑重地回礼。

    礼毕后周应山给江东介绍他身旁的飞行员。

    周应山此前是美国华侨飞行训练学校的总教官，这批飞行员中近半都是他的学生，彼此都十分熟悉。

    江东热情地与这些天之骄子握手，鼓励的话说了一遍又一遍。

    与众人见过面后，江东迫不及待的走向停在后方的飞机。

    周应山等人笑笑表示理解，列队跟在江东后面。

    停在江东面前的战斗机有全为霍克三型，这种战斗机的外形很容易辨认，江东走过去亲切地抚摸着机身。

    谢成瑞、张胜清等人也跑到了飞机边上，抬着脑袋好奇又惊喜地打量。

    周应山清了清嗓子，认真的介绍道：

    “霍克三型战斗机，翼展9米6、长7米7、高3米，最大平飞速度为360千米每小时，战斗升限8400米，航程1200千米。

    搭载一挺12.7毫米机枪和一挺7.62毫米机枪，可挂装一枚200公斤的炸弹或者4枚50公斤的炸弹！

    我们在训练结束后飞过很长一段时间的霍克三型，这里的每一个人都能极为娴熟地驾驭这架飞机！”

    江东一边听一边点头，他其实很清楚霍克三型战斗机的性能。

    老实说，霍克三型战斗机的性能已经有些落后了，不过这是相较于德国和苏联的飞机，日本方面，在零式战斗机大规模列装之前，霍克三型还是有能力与在华日军飞机一较高下的。

    霍克三型是海外华侨最容易买到的战斗机，其他先进的战斗机美国方面还没有出口或者出售的打算，它同时也是此前中国空军装备的主战机型。

    性能虽然有些落伍，但能有23架战斗机出现在自己面前，江东已经是极为欢喜了。

    江东把青霉素的交易交给复兴商会来办理，丁北风与托马斯进行了数轮谈判，最后达成了协议，洛克菲勒家族将用美元支付一半货款，另一半货款兑换成同等价值的坦克和飞机。

    江东不久就将拥有更多数量的战斗机和轰炸机。

    青霉素带来的巨大经济效益将转变为军事实力！

    23架飞机江东一一看过去，每一架都要摸上几把，看完一圈已经是半个小时后了。

    “我准备用15架战斗机组成一个飞行中队，其他飞机和教练机一起用来培养我们自己的飞行员。”

    江东看着20多个飞行员说道，笑意收敛，眼神变得认真而严肃。

    “你们初来乍到，我对你们不了解，哪些人去当战斗飞行员、哪些人做飞行学校的教官，你们自己商量商量……”

    周应山上前一步，大声地对江东说道：

    “长官放心，他们都是我的学生，我会安排好的！”

    “嗯嗯！”见其他人没有发表意见的意思，江东也就点了点头，

    “飞行学校还需要一个校长……”

    周应山眨了眨眼睛，他听懂了江东的意思，伸手从身后拽出一个人。

    “长官，这是我以前在飞行学校的副手，飞行经验丰富，也懂得教学，我推荐他做飞行学校校长！”

    “报告长官，卑职张爱国，向您报到！”

    江东的眼睛眯了眯，只因张爱国黑眼黄发，似乎是一个混血。

    周应山看出了江东的疑惑，他拍着张爱国的肩膀解释道：

    “长官，这小子是中国男人和白人的杂种，张爱国之名还是上个月才取的呢！”

    周应山的话说的不客气，但张爱国并未生气，他和身后的飞学员们一起呵呵乐了起来。

    江东略微愣神后也笑着说道：

    “既如此，我就把飞行学校交给你了！”

    张爱国向江东进了一个美式军礼，

    “是，长官！”

    “哈哈哈……”

    他夸张的动作顿时又引来了一阵笑声。

    谢成瑞走上前去，掰着张爱国的手，教他敬了一个中国军礼。

    “张爱国，你的名字已经表达了你的志向，在这里我们就是一家人！”

    “谢谢长官！”张爱国有些动容的说道。

    虽然此前一两个月才会有一次飞机降落，但晋城的机场却是修的异常的宽阔。

    因为江东相信，总有一天他的飞机会将整座机场停满。

    江东指着宽阔的机场，语带鼓励地对年轻的飞行员们说道：

    “小伙子们，你们是第六兵团空军的种子！

    我会给你们最好的生活条件、最完善的后勤保障，我希望你们从明天起撸起袖子加油干，给我打造一支能驰骋蓝天、碾压日寇的飞行队出来！

    中国的天空很广阔，无论你们的翅膀有多大，这片蓝天都容得下！”

    飞行员们的视线越过机场，慢慢抬高，最后锁定在飘荡着几朵闲云的蓝天！

    他们是异乡的游子，在祖国最危急的时候毅然决然地放弃了安逸的生活，投身于伟大的反侵略战争中。

    从今天起，这片天空将由自己来守护！

