    “好啦，别玩儿啦，马上要吃饭了，快去洗手！”李之玉从厨房出来，面对的就是玩儿疯了的刘大锋和三个孩子。

    “哦！吃饭啦！”

    几个孩子一听开饭的声音，齐声欢呼，然后整齐的跑到厕所洗手。

    刘大锋见几个孩子都去洗手了，快速的从李之玉端着的盆子里拿了一个馍馍。

    看着手上的空馍馍，他大吼一声，“肉呢！”

    为什么只有饼没有肉！

    李之玉看着他悲愤的样子，哈哈大笑，“活该，我让你洗手你不去！馍馍和肉我是分开的！赶紧洗手去，几个孩子都知道！就你皮！”

    刘亚峰只能灰溜溜的去洗手。

    等他回来的时候，几个孩子都已经吃上了，狼吞虎咽的。

    直接把刘大锋看笑了，他逗着韩沛问道，“老大，怎么，你爹娘不给你饭吃？给你饿成这样？”

    韩沛吃的正香呢，摇了摇手，对刘大锋说：“大刘叔，我觉得你还是别问我了，我实在是没有另一张嘴跟你说话！”

    嘿，刘大锋被这个傻小子给逗乐了，就这么好吃吗？连说一句话的功夫儿都没有？

    然后，他就真香了！

    果真没有嘴巴说话啊！

    他从盆儿里拿了一个馍馍，看了一下眼前的两盆肉，嘿，嫂子太细心了，其实他什么都吃，最艰难的时候，树皮都吃，何况是香菜呢。

    算了，看在嫂子这么细心的份儿上，他就先吃个没香菜的，再来个有香菜的。

    等他真吃到嘴里那一刻！多年前在西安的一幕幕清晰的出现在脑海里。

    李之玉刚把做好了的汤端过来，就看见刘大锋眼含热泪。

    妈呀！她做的肉夹馍是好吃，但是也没有好吃到把人吃哭了程度吧！

    李之玉深吸一口气，小心翼翼的问道：“大刘啊，你是吃不惯辣椒吗？我们家这尖椒也确实有点儿辣，这么着吧，我给你捞几块肉，你直接吃纯肉的得了。”

    再这么哭下去，李之玉都要怀疑人生了。

    刘大锋听了李之玉的话，一愣，扯着袖子狠狠地抹了把脸，看的李之玉都替他脸疼。

    他诺诺的说：“嫂子，你这肉夹馍确实好吃，我就是因为太好吃了，想到以前我们在西安的岁月了，忍不住哭了起来，不信你问韩哥，当时我们是一起出任务的。”

    李之玉，“你确定不是辣哭的就成了。”

    至于辛苦史，她还是不问了吧，要不心里听了怪难受的。

    她这个人，最受不了这个了。

    上辈子听到国歌都激动的想哭，再听听老人家讲长征，她见着几天心情都不能好。

    刘大锋他们的任务肯定也很艰巨辛苦，她还是不听了。

    刘大锋见李之玉不想听，失落的点了点头，叹了口气，怎么就不想听呢，他准备了一大肚子话要说呢。

    李之玉看他那副欲言又止的样子，生怕他还要说，紧忙夹了个馍馍，递给他，飞快的说：“吃饭吃饭，食不言寝不语。有啥事儿，吃完饭再说。”

    刘大锋只好懵懵懂懂的接过李之玉手里的馍馍，狠狠地咬了一大口。

