
　　与易尹接触之后。

　　罗修这边，接到了来自诸天楼高层发来的任务。

　　任务要求是让罗修想办法弄清楚，武界和太界之间虚空中，那传闻至高时代的遗迹，到底是不是真的。

　　对于这个问题。

　　实际上不少强者都是带有一定质疑的，因此也有不少人选择委托诸天楼来查清楚事实的真相。

　　如今是一个非常时期。

　　武祖家族有可能弄出来一个假的至高遗迹当做噱头，来吸引所有人的目光，然后让武龙胥在暗中偷偷晋升至尊之类的。

　　因为武界这边的负责人，是罗修这边。

　　所以诸天楼的高层，也将这个艰巨的任务交给了他，并且承诺，如果他能完成这个任务的话，等到武界这边的事情结束，就给他提供大量资源，供他修炼到不空境后期，晋升为紫袍长老，甚至是预备役的特权长老！

　　“看来高层对你真的很重视。”

　　紫义长老看向罗修，“如此重要的任务交给你，是对你的考验，如果你能顺利的完成考验，紫袍长老的地位只是你的开始罢了，未来你甚至有可能会被当做种子培养，成为金袍尊者那样的存在。”

　　“长老谬赞了，我也只是运气好罢了。”罗修谦虚一笑，“不过既然高层将这个艰巨的任务交给了我，那么我也不能让上面的大人们失望，我准备亲自进入遗迹之城去探查一下。”M.23sk.com

　　“那你一定要小心！”

　　紫义长老语重心长的说道，“我知道你本事不小，但现在那遗迹之城中，不空强者汇聚如云，你的隐匿手段未必不会被发现。”

　　“长老放心，我之前能在武界神城藏身很久都没有被发现，在这边应该也不会有什么问题。”罗修自信的说道。

　　“好，那祝你一切顺利！”紫义没有继续多说，他虽然身份更高，却不得不承认眼前这个代号黑武的家伙，的确是一个几乎全能的人才。

　　有胆量，有魄力，又缜密，实力也很强，难怪上面的大人会如此的重视他，的确是值得用心培养的好种子。

　　此刻。

　　遗迹之城中，汇聚了来自各方的强者。

　　此前经过一场磨难的涂广大，也邀请了一些好友过来凑热闹。

　　一座宫殿内。

　　一行人汇聚在一起，有人沉声道：“老涂怎么还不过来？那至高遗迹的事情，到底靠不靠谱？”

　　“张兄何必这么着急呢？”另一人笑道：“老涂此前被人袭杀受了伤，他既然邀请咱们过来，他肯定会露面的，等等就是了。”

　　“不管怎样，至高遗迹非同小可，这样的机缘不容错过。”

　　其他人闻言，都是暗自点头。

　　他们之所以答应了涂广大的邀请过来，便是为了这至高遗迹的机缘而来。

　　说着说着。

　　有人谈及了另一个话题。

　　“听说各大家族暗中培养的天才，这一次也要露面了，也不知道这些天才的实力如何，听说修炼速度最快的人，都已经踏入万古境了，更有传闻说，有人踏入了不空境，也不知道是真的还是假的。”

　　不空境可是很难培养的。

　　就拿原始武道一脉来说，这么多年，也就出了一个任武。

　　据说各大家族暗中培养的天才，都是拥有特殊体质或是血脉的顶级天才，修炼的据说也是有可能来自至高时代流传下来的一些秘法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4839章 强者汇聚如云免费阅读。https://xs.23sk.com 