    还没看到人，光感受那三股冲天气势，就让在场的人感到几分畏惧。

    这气势很强，最弱的也是天王后期。

    而那最强的一个，几乎已经能和李霸道相提并论了。

    随后，只见三个身影一闪，已经出现在舞台之上。

    七绝老人看着三人，除了鬼王医年龄稍大点外，陆浮生和杜莎看上去都不到三十岁！

    不到三十岁的天王巅峰和后期高手？

    这……

    这世道变了吗？

    这要是在曼陀宫，别说是三十岁的天王后期高手了，就算是四十岁能练出“势”的高手，都堪称千年难得一遇的天才，是绝对的宫主继承人。

    而现在，算上李霸道，一共三个如此年轻的高手。

    这是何等恐怖的事情？

    这就算是放到曼陀宫最鼎盛时期，也没有这么多的天才！

    也只有那些存在三千年以上，且目前还保持着鼎盛状态的超级大宗门，才能有的！

    想到这，七绝老人又是羡慕，又是畏惧。

    望着三人，七绝老人说：“三位阁下又是谁？”

    陆浮生看都不看他一眼，似乎多看他一眼，都是对自己的玷污与羞辱。

    他抱着剑而立，狂放不羁，像极了一个剑仙，说：“北部神州天龙殿龙部天王，陆浮生！”

    “你……你是北部神州天剑，陆！浮！生！”

    七绝老人一惊，一个“狂刀”已经名声显赫了，没想到这个看起来狂傲不羁的年轻人，名声也丝毫不弱。

    七绝老人强行让自己镇定下来，又看着杜莎，说：“阁下又是谁？”

    杜莎妩媚一笑，顿时千娇媚，就算是七绝老人这种级别的高手，也被她这妩媚的动作弄得惊心动魄，随后就听见一个更加妩媚的声音传来：“北部神州天龙殿暗部天王，杜莎！”

    “蛇王！美杜莎！”

    七绝老人深深的看了她一眼，又像是畏惧如同毒蛇般，立马转开视线，说：“都说美杜莎女王魅惑无双，妲己在世，如今一见，果然不凡，以老夫的修为，也不免被你所吸引。”

    “嘻嘻，那你要不要跟我玩两手呢？保不齐还能让你这棵老树逢春呢？”

    杜莎嘻嘻笑着，柔媚入骨，却让人本能的感到恐惧。

    七绝老人又看向鬼王医，说：“那如果我没猜错的话，阁下应该就是号称当世第一神医的鬼王医了吧？”

    鬼王医说：“是老夫没错了。”

    “天龙殿四大天王齐聚于此，只为保他一人？”七绝老人看着四大天王，说。

    “保他？”

    李霸道忽然嗤笑一声，充满嘲讽的眼睛落在七绝老人的身上，冷声说：“这世上谁敢说出‘保他’这种大言不惭的话？简直可笑！”

    七绝老人顿时有些迷糊，说：“不为保他，那你们是为了什么？”

    “嘻嘻，到现在你们还没看明白吗？我们当然是为了你们来的啊。”

    这时，美杜莎看着他们，那双眼睛就像是在打量猎物，充满了对食物的兴趣。

    “这么说说来，你们天龙殿是打算灭了我们曼陀宫？”

    七绝老人心头大为警惕，问。

    “现在才想明白，真是蠢！”

    鬼王医嘲讽着说。

    陆浮生按着剑，声音无比冷漠，说：“蠢货不配活着。”

    七绝老人的脸上顿时出现一抹怒气，身为曼陀宫的七绝峰峰主，这世上谁敢这么跟他说话？

    不只是他，剩下的几位峰主也都脸色大变，纷纷驳斥着：“狂妄！”

    “无知！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “年轻人，你以为你是不世的天才，就能如此恃才傲物吗？”

    “年轻人，听我一句话，老夫这一生见过的天才不知多少，可像你这么狂妄的，最终没能有一个活下来的！”

    几人你一言，我一语，顿时快变成了菜市场。

    陆浮生身为龙部天王，一身战力仅次于箫布衣和李霸道，又怎么会把这几个垂垂老矣的老天王放在眼里？

    他冷声说：“哦，是嘛？那我倒要看看，今天谁能杀我！”

    沧浪！

    话落，宝剑出鞘，寒光乍现。

    众人纷纷脸色一惊，也准备抽出自己手中的剑。

    “住手！”

    在这时，一个声音忽然传了过来。

