    张飞那一声大笑让虎牢关之中不少猜测张飞身份的人一下子肯定了自己心中的猜测，可是正是因为确定了张飞的身份，众人才感到万分的惊愕。

    张飞是什么情况，可以说众人都知道的一清二楚，那可是施展禁忌手段，燃烧寿元，透支了本源落下的伤势，可以说这等伤势就算是放在一国之君的身上那也是回天无力的。

    但是现在社会要说张飞没有恢复过来，他们都敢一巴掌将对方给拍晕过去。

    于是一道道的身影奔着将军府而来。

    将军府之中，关羽睁大了眼睛，满脸的惊喜以及震惊之色看着身上气息冲霄的张飞，这会儿张飞哪里还想先前那一副垂垂老朽的模样啊，原本花白的头发完全消失不见，取而代之的则是一头乌黑的头发。

    深吸一口气，关羽眨了眨眼睛，确定自己没有看错，忍不住心中的激动，大步上前，一把将张飞给抱住，颤声道：“三弟，你没事就好！”

    张飞心中同样激动万分，如果说有机会的话，谁愿意做一个废人啊，如今感受着自己体内重新回来的强大的力量，张飞心中的激动可想而知。

    两兄弟激动过后，看向坐在那里的楚毅，这会儿楚毅正坐在那里，一副悠然的模样品着茶水。

    对视一眼，张飞与关羽二人向着楚毅拜了拜，二人一脸郑重的向着楚毅道：“侯爷于我们二人有活命之恩，此生此世，我二人愿为侯爷效死！”

    正说话之间，就见一道道身影出现在远处，以徐晃、太史慈等人为首，至少数十人正奔着凉亭所在而来。

    远远的就听到典韦的大嗓门传来：“哈哈哈，张翼德何在，快让俺老典瞧一瞧！”

    一众将领出现在近前，大家先是冲着楚毅一礼，然后目光自然是落在了张飞的身上，那一道道的目光灼热无比，像是要将张飞给看透一般。

    就算是以张飞的定力，在这么多的目光注视下，也是感受到有些不自然，不过张飞身上气势一放一收，似乎是向众人证明，他张飞又回来了。

    徐晃几人确定张飞当真是恢复了过来，虽然说心中仍然是感到有些难以置信，但是却一个个的向着张飞道贺不已。

    当然也有如郭嘉、贾诩这些智谋之士，相比典韦这样没有想那么多的将领，贾诩、郭嘉这些人自然是暗暗猜猜张飞究竟是因何而恢复的。

    张飞那等伤势可以说是无解的，世间几乎没有能够令其伤势恢复的灵丹妙药，但是现在张飞完好无损的出现在他们面前，那么也就意味着，肯定有什么人救了张飞。

    但是考虑一下的话，除了楚毅之外，他们还真的想不出还有其他人能够救下张飞，而且只看张飞兄弟二人身在楚毅处，只要不是傻子都能够猜到张飞能够恢复，必然是因为楚毅的缘故。

    尽管说这些人心中暗暗的猜测楚毅到底是以什么手段救治张飞的，不过大家看楚毅坐在那里，并没有开口解释的意思，自然明白楚毅这是不想说。

    既然楚毅不想说，他们自然也不会去问，毕竟这等事情必然涉及隐秘，不管怎么说，能够救治张飞的必然是世间最为珍贵的宝物，而楚毅却是能够拿出这样的宝物来救治新投的张飞，哪怕是因为关羽、张飞二人一身绝世武力的缘故，但是也能够看出楚毅之爱才。

    这要是换做其他人的话，若是有着那样珍贵的宝物，怕是也不可能会拿出来给自己的属下救命之用。

    甚至一些人看着张飞，再想一想自己，如果说自己有朝一日如张飞一般的话，楚毅会不会一样拿出珍贵的宝物来救治他们呢。

    虽然不敢肯定，但是至少相比其他人来说，楚毅愿意救他们的可能性似乎更高一些吧。

    楚毅虽然说没有看透人心的能力，但是只从一众人的神色变化来看，却也隐约能够猜到一些。

    不管众人怎么猜测，楚毅也没有去解释，反正任凭众人去猜测就是，如果说当真让人知晓他有着能够延人寿元，补人本源的宝物的话，却也未必是什么好事，还是让其停留在猜测当中更好一些。

    反正只要不是确凿的证据，就不用担心会成为众矢之的，毕竟这世间还是存在着诸如南华、于吉、紫虚这些老不死的存在的。

    看着一众人向着张飞道贺，楚毅轻咳一声，摆了摆手道：“本候要静心看书了，都退下吧！”

    众人齐齐应了一声，张飞冲着楚毅一拜，然后向着一众人大笑道：“诸位，今日某家重获新生，当设宴招待诸位，若是大家不嫌弃，且随某一同前往府中畅饮！”

    “哈哈哈，如此大喜，当浮一大白！”

    “同去，同去！”

    联军大营之中

    因为刘备之死，关羽、张飞大闹一场，甚至最后让楚毅带走了张飞、关羽，可以说是在联军脸上狠狠的打了一巴掌。

    身为联军盟主的袁绍心中那叫一个不痛快，这会儿正冲着好友许攸道：“子远，可曾查到，到底是什么人蛊惑张邈那混账东西对刘备下杀手的？”

    许攸捋着胡须，眯着眼睛，此刻听了袁绍的问话，缓缓摇了摇头道：“根据那些溃散的士卒交代，当日似乎有人入了张邈大帐，后来就发生了刘备被围杀的事情，但是究竟是什么人入了帅帐，他们却是不知晓。”

    袁绍皱眉道：“这么说还是没有线索吗？”

    许攸轻叹道：“除非是能够找到张邈，否则的话，怕是很难找出幕后主使者，毕竟从当时现场来看，参与到其中的人，几乎都被灭了口，恐怕到底谁才是幕后主使者，也只有寥寥数人知晓。”

    立于帐中的颜良冷哼一声道：“那张邈竟然神奇的消失在联军当中，我敢说，肯定是有人包庇此人，否则的话，以主上亲自下令搜查张邈下落，几天过去，却是没有一点的消息。”

    文丑瓮声瓮气道：“要我说的话，张邈可能已经被人给杀了灭口了，随便找一处地方埋尸，我们要是能够找到才怪！”

    文丑这话一说，顿时帐中众人皆用一种诧异的目光看着文丑，一时之间竟然将文丑给看的有些不自然道：“你们干嘛用这种目光看着我啊。”

    许攸忍不住击掌赞道：“文丑将军所言甚是啊，我们却是进入了思维误区，只想着张邈乃是一路诸侯，不可能有人会对其不利，却是忘了，对方既然能够利用张邈暗算刘备，那么为什么就不能在事后铲除了张邈这一隐患呢。”

    说着许攸看着袁绍道：“本初不妨想一想，幕后主使者真正的目标必然是关羽、张飞二人，如果说张邈不死的话，那么其谋害刘备的事情早晚会有泄露的可能，换做是谁，恐怕都要将张邈给灭口了吧。”

    新近来头的谋士审配突然之间语出惊人道：“杀刘玄德者，楚毅贼子是也！”

    可以说审配这话一出，当即让在场众人包括袁绍都愣住了。

    说实话，他们还真的不信坑害了刘备的是楚毅，毕竟楚毅虽然说最终带走了关羽、张飞，看似是谋害刘备最大的受益者，但是事情并不是这么算的，毕竟楚毅亲身前来，所承受的风险实在是太大。

    再说了，张邈也不可能同楚毅勾结在一起，否则的话，他也不至于跑过来会盟参加讨伐楚毅之战了。

    袁绍疑惑的看着审配，然而审配却是再次强调道：“杀刘玄德者，必是楚贼！”

    这会儿许攸几人首先反应了过来，用一种惊叹的目光看着审配，只听得许攸捋着胡须连连点头道：“不错，审正南所言甚是，杀刘玄德者，正是楚贼！”

    这会儿连许攸都这么说了，袁绍也不是傻子，当即反应过来，眼中闪过一道亮光，哈哈大笑道：“不错，不错，杀刘玄德者，必是楚贼，也只能是楚贼！”

    大帐之中的文士可以说都在微微颔首，脸上露出赞同的笑容，但是一些将领却是有些不大明白，一脸的迷茫之色，就如文丑，抓了抓脑袋，疑惑的道：“可是我觉得楚毅不像是会杀刘备的人啊！”

    袁绍用一种无比肯定的目光看着文丑道：“叔玉，就是楚贼派人暗害了刘玄德，此事认证物证俱全！”

    听袁绍这么说，文丑虽然说一脑子的不解，但是点了点头道：“主上说是，那一定就是楚贼干的。”

    很快各路诸侯皆收到了盟主袁绍的邀请。

    因为有刘备的遭遇在前，前车之鉴后事之师，刘备以自己的死让一众诸侯长了一个记性，那就是无论如何都要加强自身的防护。

    所以说此番袁绍相邀众人，哪怕是确信袁绍不可能在这个时候对他们不利，但是但凡是前来的诸侯，皆是带了手下最得力的将领以及一些亲兵。

    实在是刘备的遭遇太过令人心悸了。

    袁绍看着这些诸侯身后一道道散发着强横气息的身影心中那叫一个不舒服啊。

    可是袁绍又不可能阻止这些诸侯带着手下将领吧，当真那么做的话，搞不好会让人以为他要对这些诸侯不利了呢。

    除了张邈消失无踪，孙坚战死之外，各路诸侯皆先后赶来，看了大帐之中一众人，袁绍轻咳一声，看着众人道：“诸位，此番袁某请大家前来，却是有一件事情要告知大家。”

    众人闻言不禁看向袁绍，韩馥捋着胡须向着袁绍道：“哦，不知盟主有何事，莫非是找到了谋害刘玄德的凶手不成？”

    可以说眼下在联军当中，最火热的话题就是到底是谁算计了刘备。

    袁绍微微一笑，冲着韩馥点了点头道：“经过袁某多日的调查，终于找出了谋害刘玄德的人。”

    一众诸侯顿时眼睛一亮，看向袁绍，袁术眯着眼睛扫了袁绍一眼，公孙瓒则是眼睛一亮，而其余诸侯也是各有反应。

    倒也怪不得众人这般反应，实在是刘备被害的事情让一些诸侯心中生出了莫大的危机以及不安，对方既然能够谋算刘备，那么是不是一样可以谋算自己呢。

    联军之中竟然藏着这么一个阴险狠辣之人，只是想一想就觉得心中不安啊。

    若是能够将这么一个藏在联军当中的恶人寻出的话，他们也能够稍稍安心一些不是吗？

    就在众人期待的目光当中，袁绍笑着道：“杀刘玄德者，楚毅贼子是也！”

    话音落下，在场一众诸侯一个个的张大了嘴巴，一脸愕然的看着袁绍，他们将在场一众诸侯猜了一个遍，但是怎么都没有想到从袁绍口中蹦出来的竟然会是楚毅的名字。

    “怎么可能！”

    “竟然是楚贼，原来如此，这么说来，一切都可以解释了！”

    两种声音响起，一部分诸侯本能的表示怀疑，但是一些诸侯听了袁绍的话却是眼睛一亮，连连点头，表示杀了刘备的人，就是楚毅。

    能够成为一方诸侯，多少还是有几分智慧的，起初的惊愕过后，待到反应过来，立刻就明白了袁绍的用意。

    虽然说他们敢肯定，楚毅谋害刘备的可能性微乎其微，但是这么一口黑锅却是必须要扣在楚毅的头上。

    因为只有将这一口黑锅扣在楚毅的头上，才能够继续维持联军的稳定，才能够实现离间楚毅同猛将关羽的关系，更能够抹黑楚毅，如此一箭数雕，何乐而不为呢。

    对视了一眼，一众诸侯当即向着袁绍点头，连连表示杀害刘备的就是楚毅，他们回去之后便通传全军，让大家明白楚毅的险恶嘴脸。

    双方大战，免不了要在对方军中安插碟探，这一点却是不可避免的，所以说当一众诸侯各自离去之后，并且将谋害刘玄德的黑锅扣在楚毅头上，很快数十万大军之中，无人不知无人不晓。

    消息第一时间便传到了虎牢关当中，负责情报收集的贾诩接到手下传来的消息，目光一扫便忍不住叹道：“联军之中果然有智谋之士啊！这一口黑锅，侯爷不背都不行了！”

