    “好，没问题！”

    “有时间，也来我们镇上，虽然可能进不去，但是在外面露个营，弄点好吃的，款待一下还是能办到的！”

    “好，有时间一定去！”

    “那下次见！”

    “下次见，一路顺风！”

    “再见！”

    “......”

    “......”

    等他们道完别，程庭之走到驾驶室旁，将一大包晶核递给鹿慈，“这是一路上，包括前天晚上的丧尸鼠的晶核，昨天忘记给你了。”

    “谢谢。”

    鹿慈没有推辞，毕竟都是自己的劳动所得。

    接过晶核，随手放在手刹旁的匣子里。

    等他们都说完话，鹿慈才启动汽车，向大门外开去。

    大门口处，白色小汽车与一队风尘仆仆归来的车队擦肩而过。

    车队最前方的越野车里，俊美冰冷的男人正面无表情的开着车，看着越来越近的基地大门，以及大门口站着的人，脸上难得的露出一丝笑意。

    那浅淡的微笑，让整张扑克牌似的冰冷面孔都柔和了不少。

    “哥，回来了！”

    程庭之惊喜的看着越野车上下来的人，不过半月未见，似乎变化颇大。

    “嗯，这里说话不方便，回去说。”

    “嗯，好。”

    车队消失在大门口，连带着送人的两人也不见了踪影。

    基地门口的关卡处，依旧人声鼎沸，十分热闹。

    回家路上的鹿慈一行人，就显得格外的安静。

    白色小汽车里，前排鹿慈专心的开着车，时郁盯着窗外陌生的风景，专注欣赏。

    后排三人尴尬无语，也不知道要聊些什么。

    毕竟也是第一次，他们几个人同坐一辆车，待在这密闭的小空间里。

    一路上不说话就这样回去是不可能的，毕竟也是几个小时的车程，怎么可能憋的住不讲话。

    但怎么打破这沉默，谁开口先说，也是一个问题。

    为了打破车里诡异尴尬的气氛，鹿悠悠直接打开了平板蓝牙，连上了车载蓝牙，播放起了音乐。

    节奏感强烈的流行歌曲开始播放，朗朗上口的简单歌词，瞬间冲破车内的沉默。

    整个车里的气氛瞬时缓和下来。

    邓妍妍暗地里，悄悄给她点了个赞。

    有音乐声，车里的气氛总算不那么尴尬凝结。

    有声音做掩护，聊起来的说话声也就显得不那么突兀。

    鹿慈一向话少，他们早已习惯，时郁跟他们不是很熟，尤其是跟苏柏宇这关系，也没什么可聊的。

    所以车里说话的就后排的三个人而已。

    他们也是小声的说着些有的没的，时断时接的，打发时间而已。

    出发前，在基地大门口，程庭之告诉他们C市通往小城市以及关山镇的高速路被堵死了，道路两边都是废弃的车辆和丧尸，还没来得及清理。

    所以回去的路上，走的是城郊的普通公路。

    鹿慈不识路，几乎回家都是走的高速路，所以换成普通公路，有些分不清方向。

    直接打开手机的离线地图，搜索关山镇，选择了最近的路线，按着导航的方向和沿途的路牌向前开去。

    因为路况不熟系，再加上有些分不清方向。

    所以时不时的，时郁会按着手机的导航地图和路边经过的路牌，给鹿慈指示方向。

    鹿慈听他口述，指导，简直比导航地图还管用，渐渐的直接连地图都没看没听了，就听他指挥。

