    “这刀不错的，快把它收起来！”黄宇看着那三把乌金长刀，双眼之中出现了名为金钱的光芒。

    众人：.......

    你好歹也是凌天学院的高材生啊，就不能淡定一点？这不就是一件高级一点的魂级魔器嘛！搞得像什么天极魔器似的。

    黄宇见到众人都没有什么动作，就不管他们的想法了，快步来到了它们的身边，就将三把长刀拿了过来。

    “收起来吧，姜雪。”黄宇就把这三把长刀递到了姜雪的面前，脸上还带着难以掩饰的激动神色。

    姜雪见到他这样，只是微微一笑就把它们收了起来。毕竟这都是钱啊，要是拿到外面的市场卖掉的话，那是价值好几亿的，谁又会对钱过不去呢！

    黄宇见她收起来后，就继续来到了死刀木乃伊的身边，嘴里还嘀咕着：“这灰白布条不知道值不值钱？还有这是统领级亡灵的尸体....”

    虽然他的嘀咕声很小，但是在这一群都是高阶修为的众人面前，但还是听到一清二楚的。

    国府众人就不再理会他，在这件墓室的四周寻找起来。

    不一会，众人还是找到了一些价值上亿的物品。比如祖天宇在其中的一具棺椁之中找到一个法杖；齐闫荣在中间的那个棺椁里找到了一件血红色的玉佩；端木正在这墓室之中的货架上找到了一个特殊器皿，里面装着一个战魂（战魂就类似于精魄，可以给驯兽或召唤兽吸收进化。一般只有修为或者血统很高级的妖魔死亡时才会诞生战魂的。）......

    收刮一遍的众人，将找到的东西交给姜雪之后，就顺着其中的一条墓道走了进去。

    也不知道是不是他们运气不好的缘故，一下来遇到的墓室里没有什么值钱的物品。

    但亡灵，妖魔还是遇到不少的，就比如在离开刚刚那间墓室之后，就来到一间亡灵转化的室（就是将死去的死体转化成亡灵生物的墓室），在里面遇到了上百只刚被转化成亡灵的奴隶纤夫以及数十只墓邢人........

    虽然这些妖魔的修为只有奴仆，战将级的，但遇到多了还是让人很烦的。

    “希望前面的墓室能有好东西吧！”黄宇看着前面的墓道，有气无力的说道。

    “看运气吧！”走在前面的司绍龙也有点无奈的说道。

    另一边，莫天陵通过圆光术看到国府众人的前往的那间墓室，眼神变得无比古怪的说道：“你们的运气怎么那么差呢？”

    他们前进的那间墓室里面可以说是如今整个金字塔里宝物最多，最好的一间了，但里面可是有着一个他们无法对抗的存在。

    只见那是一间豪华的墓室，里面有着一个上半身是个女人躯体而下半身是石榴红的蝎躯的生物。她正是蛇蝎帝国的统帅，蝎君（蝎母）美杜莎--丝西娜。

    丝西娜看向了华夏的方向，眼神无比恶毒的说道：“可恶~阿帕斯那个贱人居然找到了一个实力那么强悍的靠山，那么轻松就尤瑞艾莉杀了，还有那么多帝国的手下。”

    这不禁让她想起了三天前，丝西娜联合尤瑞艾莉对付美杜莎血统最高的帕米丝，但是就在成功的时候，就杀出了一个东方男子。

    而帕米丝见到那个男子就说道：“我答应你的要求！”

    那男子挑了挑眉头，只是点了点头，挥手带着帕米丝腾空要走。

    就在他们要飞走的时候，尤瑞艾莉就拦在他的面前，语气无比愤怒的说道：“人类你找死！”说完，就朝着那男子发起了攻击。

    那男子见此眼神之中带上了一丝不悦，就朝着尤瑞艾莉轻轻的拍出了一巴掌。

    然后....没有然后了，堂堂至尊君主的尤瑞艾莉就当场被拍成肉沫，随带着的连下方的百万蛇蝎妖魔帝国也别磨灭了一大部分。

    如果不是丝西娜当时见情况不对，转身就跑了。要不然她也在那一掌下覆灭，但她还是受了不轻的伤势。

    后来身上重伤的丝西娜，就来到了这胡夫金字塔了养伤了，顺带的占据了这里。

    回想起那银发绝美的男子，丝西娜满脸上都是恐惧之色。因为她就连在自家的母后美杜莎，蝎皇的身上都没有感受过那种恐怖气息。

    “嗯？这是人类的气息？”丝西娜还在不会回忆那恐怖的存在时，她感受到了十多道人类的气息闯进了自己的地盘。

    “正好我现在还没有完全恢复，要是将他们的魔能全部吸干，我的伤势就可以恢复个大半了。”丝西娜想到这里，就不由自主的舔了一下嘴唇。

    “阿莉耶·德米尔巴去将他们带来！”丝西娜就对着在一旁的手下阿莉耶·德米尔巴喊道。

    阿莉耶·德米尔巴是丝西娜的得力手下，是一只体型有着十多米的高的蝎皇一族的蝎君主。

    “是！”阿莉耶·德米尔巴微微躬身，说完它就朝着国府众人来到方向快速略去。

    ……

    “这次的墓道有点长啊！”黄宇见众人走了快一个小时了，还没有走到下一间墓室，就有点烦躁。

    只是在场的众人都没有注意，随着往前走去，头顶的顶层越来越高。

    “别抱怨，说不一定前面有着什么宝物呢！”江枫见黄宇语气有点烦躁，就笑着安慰道。

    江枫不说还好，说了就引来了黄宇的一阵吐槽：“哼～上次你也是这样说的结果我们遇到一大群木乃伊；上上次你这样说，我们遇到了一大群修为达到战将的蛇群。”

    江枫见此也有点尴尬，但还是强行为自己辨解道：“那不都是意外嘛！这次要是还遇到什么强大的妖魔，我就…”

    不等江枫说完，一阵“咔咔咔”声就在前面的墓道中传来。

    “好像是什么蝎类妖魔。”音系的陈荟宇仔细听着，语气有点凝重的说道。

    端木正听了一会，说道：“距离我们这里还有着十多米远！”

    “江枫你刚刚说要是前面有妖魔，你要干嘛？”就在众人凝重看着远处时，黄宇来到了江枫的身边，一脸狐疑的说着。

    就在江枫要说什么的时候，穆青看不下去了，狠狠的瞪了两人一眼，说道：“咳咳咳～真正点！”

    见此情景，两人就乖乖的停止了讨论。手中就出现了一幅幅星图，快速组成了一个星座。也不怪他们那么谨慎，因为那声响有点太大了。

