
　　第二天天才刚亮张恒就从床上爬了起来，简单洗漱了下就来到了楼下。

　　在他和温蒂吃早饭的时候治安官也到了，他骑了一匹白马，配合他那一身行头和胸前的徽章，看起来说不出的帅气，就连旅社的女老板都忍不住多看了他两眼。

　　“要来一杯咖啡吗？警长。”温蒂问道。

　　“再好不过了，尊敬的女士。”治安官笑了笑，翻身下马，“我把你们送出河谷，那里是最容易遭遇埋伏的地方，等上了平原就会安全很多，你们可以自己走。”

　　“你真是太贴心了。”M.23sk.com

　　“马修的女儿如果在我的地盘上出事，那我这个治安官不是白当了吗。”老牛仔冲张恒点了点头，将缰绳交给了旅社的杂役，之后走到桌边，“可惜，你们这么快就要走了，等你找到了你的父亲，回来的途中我们或许可以一起打个猎什么的。”

　　“我喜欢打猎，小时候我跟着爸爸一起去森林里，看他打过野兔什么的，但是他从不让我摸枪。”温蒂道。

　　“他是对的，不过我想我们可以让他稍微破例一次，这附近可是有不少猎物呢。”治安官冲女孩儿眨了眨眼睛。

　　“有狼和熊吗？”温蒂兴致勃勃的问道。

　　“哈哈，那倒是很少见，这些猛兽已经被早先居住在附近的印第安人杀的差不多了。”

　　“太遗憾了，我还没见过熊呢。”

　　“那种东西有什么好看的。”治安官接过了属于自己的那杯咖啡，冲亲自端过来的女老板道了声谢。

　　“我不知道，就是想看看。”

　　“会有机会的，总会有机会的。”

　　…………

　　三人一边吃着早餐一边闲聊，气氛很是不错，老牛仔显然是那种很会营造氛围的人，据他自己所说年轻时也曾欠下不少风流债，他知道温蒂这个年龄的女孩儿喜欢听什么，也经常妙语连珠。

　　甚至让温蒂产生了一种如果是老牛仔陪她上路会更不错的感觉，不过这念头也只是在她的心里一闪而过，就像她自己先前所说，她的父亲失踪已经有一段时间，她等不了那么久了。

　　想到这里温蒂对老牛仔道，“警长，我想我们或许应该上路了。”

　　老牛仔一拍脑袋，“哦抱歉，我上了年纪，一聊起天来就唠叨个没完，希望不会让你感到厌烦。”

　　“怎么会，您是我遇到的最风趣幽默的人呢，和您聊天一直很愉快，只不过我们的确身怀要事。”

　　“当然，我已经准备好了，我们现在就可以出发。”老牛仔道。

　　“那再好不过。”

　　“我在门外等你们。”说完，治安官又冲温蒂笑了笑，起身走向了门外。

　　牧场主的女儿也吃完了早餐民，正准备起身，不过下一刻，什么东西碰到了她的大腿。

　　温蒂低头，等看清张恒从桌下递来的那样东西，她愣了愣。

　　“收着吧，希望等下我们不会用到它。”

　　温蒂有很多的问题想问，然而等她接过那样东西，张恒也已经从位置上站了起来，冲老牛仔道，“肯塔基安马吗？”

　　“不，雪花是一匹阿拉伯马。”老牛仔道，“它的速度很快，在平原上没几匹马能追的上它。”

　　“看来我还得继续学习。”张恒道，他的身子恰好挡住了桌子后面的温蒂，女孩儿也用最快的速度把那件东西藏进了衣服里。

　　随后三人各自乘上各自的马匹，走出了格伦镇，一路上，老牛仔依旧谈笑风生，不过温蒂却显得有点心不在焉，一直在想着身上的东西。

　　反倒是张恒接过话，和老牛仔聊了起来，顺便向对方打听了一下附近的风土人情，老牛仔还请张恒尝了尝他的嚼烟。

　　张恒按照他的指点，将烟丝放在颚下与牙齿之间，过了没几秒，一股辛辣的味道就在口腔里弥漫开来，直奔喉咙而去，尽管有混合的香料掩盖，还是让人接感觉受不能。

　　据说口嚼烟之所以在美国流行起来，也是拓荒时期的事情，因为牛仔骑在马上很难点烟（风大，而且颠簸），于是想吸烟的时候就把烟丝放进嘴里，只要定时把嘴里的口水吐出来，就能一边工作一边抽烟，方便省事儿。

　　不过烟汁对于口腔粘膜的刺激更胜香烟，再加上现代社会没那么多让你随地吐口水的地方了，嚼烟也就渐渐的退出了市场。

　　张恒尝了下味道，也把烟丝吐了出来。

　　“可惜，”老牛仔道，“你有一口流利的英语，听说还有一手厉害的枪术，但是想在西部混，你还得表现的更像西部人。”

　　“我的确还有不少要学习的东西。”张恒闻言也没反驳。

　　“别着急。慢慢来。”老牛仔拍了拍张恒的肩膀，以示鼓励。

　　三人就这么走到了河谷入口，说是河谷但实际上已经是几万年前的事情了，如今这里早就没有水了，但是两侧的岩壁还留着，的确是个很容易设下埋伏的地方。

　　“走吧。”老牛仔一马当先走在了最前面的位置，跟在他身后的是温蒂，张恒则在最后面垫后。

　　三人刚走了没多远，老牛仔就开口对温蒂道，“我得向你道歉。”

　　“道什么歉？”

　　“我之前对你说了谎，我不能让你一个人，跟着随便雇佣到的陌生人就上路找你的父亲。”老牛仔拉起缰绳，让马停了下来，转身道，“这太危险了。”

　　“你阻拦我不想让我找到我的父亲，究竟是为了我的安全，还是什么掩盖我父亲失踪背后的真相。”温蒂针锋相对。

　　“事情……总是很复杂的。”老牛仔叹了口气，“或许以后有机会我会再向你解释，不过现在，你应该和张恒先生说再见，然后回家了，我可以向你保证，之后我会帮你找到你的父亲的，等待虽然让人难过，但有时候却是解决事情最有效的办法。”

　　“是吗，那您准备怎么送我回家呢，恕我直言，就算您再年轻个二十岁，也不是张恒先生的对手。”温蒂道。

　　“也许吧。”老牛仔也不争辩，“好在我还有帮手。”

　　他说完两边的岩壁后冒出了两个端着步枪的人。

　　“很荣幸为你们介绍格伦镇的副警长，约瑟夫，还有他的兄弟，乔纳森。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十六章 嚼烟免费阅读。https://xs.23sk.com 