    魔教除镇教神功天魔血以外，还有六大盖世绝学，三十六秘传，以及其他绝学过百，典藏丰富。

    教主修练天魔血之余，还练成六大盖世绝学当中的四种。

    其他武学，一概不练。

    放在甲级势力一方名门能当核心秘籍的魔教三十六真传，教主一种都没练。

    可能是不屑。

    因为他有更好的选择。

    不学六大盖世绝学中的荒古八字经，应该也是相同原因。

    而另外一门没学的换日大法，陈洛阳最初以为是因为时间有限的缘故。

    毕竟才二十岁的人生。

    但现在他明白了，自己差点踩进一个大坑里。

    这位魔教教主并非没时间修练换日大法，而是心里排斥。

    陈洛阳可以想见，这厮跟人动手，喜欢刚正面的打法。

    换日大法这种借力卸劲的绝学，在其眼中，怕是窝囊软弱的代名词。

    陈洛阳甚至能猜到这位魔教教主大概是怎么想的。

    我本身这么强，干嘛要借对手的力量？

    直接一巴掌拍死就完事了！

    陈洛阳心里有发白眼的冲动。

    废话！

    老子也知道一巴掌拍死对方，一拳打爆对方最痛快！

    这么牛逼你别重伤啊！

    现在给我留下一个大坑……陈洛阳心里疯狂吐槽。

    他看了一眼身旁还忐忑不安的金刚。

    “去吧，速战速决。”陈洛阳整理心情，面上若无其事：“要活口，本座有用。”

    金刚忙答道：“是，教主！”

    他跳下六龙皇辇。

    陈洛阳明确下令要拿活口，金刚不敢大意。

    相较于一个人立功，还是稳稳完成教主命令更重要，否则没功劳反有罪过。

    他第一时间招呼张天恒、洪岩、王独豹等人帮忙。

    绝剑解星芒，论实力并非剑阁五杰第一。

    但他坚忍不拔，凌厉决绝，遇强则强，越战越勇。

    生死搏杀间，常有超常发挥，以弱胜强。

    杀性足，出手狠。

    宁死不屈。

    想杀他的人，往往要小心给他陪葬。

    想生擒他更难。

    不过，教主一声令下，除了洪岩继续看管那个已经被捉的老太监，其他魔教高手，一拥而上。

    金刚，张天恒，王独豹，上官松，明镜长老。

    或雄浑，或暴烈，或贼滑，或老辣，或沉稳。

    三个魔教嫡传。

    两个出身佛门圣地。

    五人围攻解星芒一个。

    他再顽强，也单剑难敌十手。

    搏命近攻下，试图拖敌同归于尽，最终还是功败垂成。

    不过一夫拼命，万夫莫敌。

    为了生擒他，五人出手围攻，还付出明镜长老受伤的代价。

    “禀教主，已将剑阁解星芒擒下。”金刚等人带了受制的解星芒和那个大夏皇朝的老太监，一起返回六龙皇辇。

    陈洛阳淡然点头，没有理会双目血红，两眼喷火的解星芒。

    他先看受伤的张天恒、明镜长老：“都去处理一下。”

    两人应声退下去处理伤口，服药疗伤。

    陈洛阳看向剩下的两大护法：“今日战后，蜀州便属本教，这里新得手，需人坐镇，打理善后，并防备敌人卷土重来。”

    他视线落在王独豹身上，说道：“黔州是你地头，位置重要，连接蜀州和象州，并且为滇州藩篱，你需要回黔州坐镇。”

    王独豹躬身道：“谨遵教主谕令，教主您返回总坛，也需途径黔州，属下愿为先锋。”

    陈洛阳微微颔首，然后再看洪岩：“蜀州，交给你了。”

    洪岩表情不变，如岩石般坚毅。

    他行礼道：“属下遵命。”

    “宋伦归顺本教，渝州便也归本教所有。”陈洛阳说道：“反之，同样允许宋伦和五色堂在蜀州活动，后续安排，待本座解决圣域总坛那边再说。”

    洪岩答道：“属下明白，团结一心。”

    “其余人，同本座一起返回总坛。”陈洛阳说道

    张天恒和明镜长老简单处理过伤势，一起回到教主面前。

    听到陈洛阳的话，都一起应道：“谨遵教主谕令。”

    上官松面色平静，心里失望。

    新拿下蜀州，魔教新添一分舵。

    如果他能坐镇那里，便可重享独镇一方的权威。

    不过，上官松其实也有预料，陈洛阳不可能便宜他这个元老派。

    但陈洛阳最终将同为元老派的洪岩留在这里，叫上官松心思又活泛起来。

    “明镜，这次的头功，是你的。”陈洛阳这时对明镜长老说道。

    明镜长老微微躬身：“全仗教主和首座领导有方，圣教其他同仁一起出力，贫僧不敢居功。”

    他嘴里客气，但这次着实既有功劳又有苦劳。

    解星芒恨极了他，方才想要拼个同归于尽的时候，目标没有找魔教众人，瞄准的就是明镜长老。

    上官松、王独豹等人也都知道，明镜长老的上位势不可免。

    “聂华跑了，你不合适继续留在那边。”陈洛阳说道：“换个人，本教还能帮你将嫌疑栽到他头上，让你可以继续潜伏。”

    聂华是剑皇仅有的五个亲传弟子。

    当然，剑阁门下不是不能出败类。

    但这次一战，聂华和解星芒掌握剑皇磨剑石的秘密。

    他如果是魔教奸细，将这情报泄露，理论上来说魔教早就可以大获全胜。

    嫌疑很难栽赃到他头上。

    “你眼下有伤在身，不宜单独留在蜀州，就先暂时随本座一道行动。”陈洛阳说道。

    明镜长老恭敬答道：“是，教主。”

    陈洛阳高居座上，轻轻一挥手。

    “行了，都动身吧。”

    众人当即各自遵照命令行动起来。

    洪岩带领麾下人马，处理金顶善后，并配合宋伦扫荡蜀州。

    青龙第一宿刘思已然带着夏朝赵王消失。

    王独豹先行一步，在前面为教主开路。

    其他人与陈洛阳同行。

    魔教大军重新上路，返回魔域总坛。

    在那里有远比今天更大的阵仗。

    陈洛阳心里寻思。

    对自己来说，这事儿有利有弊。

    好处是外敌当前，魔教内部反对自己的元老派，应该不会趁机作乱。

    坏处则是一场大战下来，胜败着实难料。

    这要是输了，可能会被对手降妖伏魔。

    如果真的要跟人动手，自己该怎么办？

    换日大法正合适现在用。

    但却是个坑。

    自己固然可以做出一副喜怒无常，心意多变的模样，耍赖说自己又想学换日大法了。

    可是当前这个节骨眼上，敌人难免怀疑是他心虚。

    换日大法要练。

    但自己还必须有些硬手段才行。

    陈洛阳想到这里，心念沟通脑海中那尊神秘的黑壶。

    他想了想后，提出问题。

    结合我当前身体状况，杀伤力能达到最大的办法？

    黑壶中有了反应。

    这一次消耗的血红琼浆颇多。

    壶口血雾蒸腾，凝结成血字。

    孤注一掷大法。

