    陆天龙看了下时间，现在是下午五点钟左右。

    估计再有一个小时时间，差不多就到了天黑的时候。

    现在这个时间，透过窗户看出去，街道上的车辆明显增多，忙碌了一天的人们纷纷开始踏上返家的路。

    可就在这么一个时间，杀手部落的人竟然来了。

    原本双方可是约定好，明天上午才会见面的。

    “龙霸天，你先回去，做一下策划，争取尽早出发，如果有什么问题，随时给我打电话。”

    “也可以直接找武战或者纳兰腾龙他们。”

    陆天龙看向龙霸天道，温天豪等人不在，现在龙神卫和战龙军团那些队伍，都是由武战和纳兰腾龙在管理。

    “好的，那老大你忙，我回去马上安排。”

    龙霸天也没废话，快速站起身，跟李玲珑打了一个招呼之后，转身离开了办公室。

    “天龙，是不是发生了什么事儿？”

    旁边李玲珑见陆天龙接到一条短信之后，脸上笑容明显变淡，扬眉问道。

    “是，杀手部落的人了。”

    陆天龙点点头，把手中的短信交给了李玲珑，是一个陌生号码，短信内容只有一个地址，署名为杀手部落。

    “看来是今天影的行动刺激了他们，迫不及待的想要跟我来见面了。”

    陆天龙冷冷一笑，今天上午的时候，陆天龙就吩咐影，把杀手部落在海阳周围的八个杀手部落的人全部干掉。

    按照影传回来的消息，这才不到一天时间，就已经干掉了四个，剩下的四个，也会在凌晨之前全部解决完毕。

    “杀手部落的这群人太可恶。”

    “明明说好了要谈判，竟然还采用卑劣的手段对小曼进行二次暗杀。”

    “这次接连被干掉了几个人，估计是他们着急想要见你的原因。”

    之前陆天龙安排李玲珑调查杀手部落在华夏的人，所以她对今天发生的这些事儿也很清楚。

    此时冷哼一声，颇为不齿道。

    “是呀，一群不要脸的家伙，还想谈判，扯淡呢。”

    陆天龙表情平淡，慢慢站起了身子。

    今天已经跟罗伯斯见过面，从他话里的意思来看，杀手部落最终的意思肯定是要跟陆天龙对战。

    他们的目的，也和修罗殿那群家伙一样，就是为了华夏的龙珠。

    现在又是谈判又是其他，说白了就是在装呢。

    和今天二次暗杀李小曼一样，是想要让陆天龙放松警惕，然后出其不意的动手。

    “那我们怎么对付？”

    李玲珑跟着陆天龙站起身朝着外面走去，一边走一边问道。

    “怎么对付，玩儿人者，人必玩儿之！”

    “走吧，咱们去会会这群家伙。”

    陆天龙慵懒开口，语气之中却带着一股子说不出来的冷漠。

    甚至让身后的李玲珑都感觉有些异样。

    她很清楚，杀手部落连续两次对李小曼的暗杀，现在已经触动了陆天龙的底线，触动了他的逆鳞。

    两人从苏氏集团出来，由陆天龙驾驶车子，朝着海阳郊区方向疾驰而去。

    短信上说的那个地点，是个普通的民居，如果不是对方提出，陆天龙也想不到这个办法。

    但是李玲珑告诉陆天龙，短信上说的这个地点，正是今天她提供给影的，杀手部落在华夏其中一个手下的落脚点。

    如果不出意外的话，这个家伙已经被影干掉。

    对方却把会面地方放在了这个地方，实在是耐人寻味。

    半小时后，陆天龙和李玲珑两人进入了这个小区。

    这是一个比较古老的小区，房屋平均年龄估计要在三四十年了，墙壁斑驳，内部杂乱。

    有些屋子好像很长时间没有人居住，玻璃破碎比较荒凉。

    偶尔在狭窄的空间看到人，也是一些行动不便的老人呆呆坐在那里。

    “就是这里了。”

    李玲珑走到一个楼层前，确认了一下开口道。

    随后两人直接进入楼层，沿着楼梯一直来到三楼。

    不等敲门，房门直接打开，一个金发碧眼的女人出现在里面，看向陆天龙和李玲珑的目光之中充满了阴狠。

    “你们竟然还真的敢来？”

    这女孩儿看上去二十几岁，身材不错，脸蛋不错，算是个标准的美人痞子。

    她一脸阴狠挡在门口，目光放在陆天龙身上，看样子恨不得把陆天龙直接咬死。

    “好狗不挡道，滚开。”

    陆天龙轻描淡写扫了他一眼，淡淡道。

    他已经看到客厅里面还有几个人，有的站立，有的坐在沙发上，这个女人来开门，就肯定不是重要角色。

    “你……”

    女人暴怒，竟然被叫做是狗，她眼神一凛就要发飙。

    “海莉，让他们进来！”

    里面传来一声苍老的男音，声音不大却带着一股说不出来的威严。

    门口叫做海莉的女孩儿死死咬牙，目光恶毒盯着陆天龙，最后才不甘心的让开了门口。

    陆天龙也不再去看她，带着李玲珑进入房间。

    这回总算完全看清楚里面的情况。

    除了刚才挡在门口那个叫做海莉的女人，还有四个人。

    其中一个六十岁左右的老头坐在中央的沙发上，目光平静看着陆天龙。

    另外还有一男一女两个人站在他的身后。

    年龄约莫都在二十几岁，男帅女靓，颜值都是非常高。

    尤其是那个女孩儿，陆天龙看她的第一眼，马上就认出，这正是前些天在米国时候，他对抗马里昂时候，把凯琳达带走的那个女高手！

    第四个人，则是躺在地上。

    没错，就躺在另一边卧室通往客厅的门槛上。

    面部朝下，看背影是个男人，年纪约莫三十岁左右，身上穿着睡衣，背部心脏部位有一个血洞，一击毙命。

    在他面前，还散落着一个咖啡杯，褐色的咖啡泼洒出来，已经差不多快要蒸发干了。

    不用想，这个趴在地上的家伙，就是在这里的杀手部落的家伙，被影一剑要了命。

    “你杀了海耶斯，你这个混蛋杀了海耶斯！”

    见陆天龙的目光落在那具尸体上，站在他后侧的海莉从喉咙里发出一声嘶吼。

    显然是愤怒到了极点。

    “你这个该死的混蛋，我今天就要为海耶斯报仇，我要杀了你！”

    金发碧眼的海莉死死盯着陆天龙，手腕一挥，一道寒芒出现在掌心，作势就要对陆天龙出手。

    “海莉。”

    坐在沙发上的老者突然沉声开口，喝止了海莉。

    “布朗大人，这个混蛋杀死了海耶斯，我现在要为他报仇，我要杀死这个混蛋。”

    海莉看向沙发上的布朗，双拳紧握悲愤道。

    “不要鲁莽，我们今天邀请陆先生过来，就是要跟他商谈这件事的。”

    头发胡子都快花白的布朗挥挥手，旁边愤怒无比的海莉只能咬着牙向后退了一步。

    可目光仍然死死盯在陆天龙身上。

    “呵呵，陆先生你好，我是布朗，很遗憾，今天会在这样一个场合跟你会面。”

    布朗并没有让陆天龙和李玲珑坐下的意思，微微仰头开口，语气平淡。

    “现在的场面你也看到了，关于海耶斯之死，我希望你能给我一个解释。”

    布朗伸手一指不远处的尸体。

    “解释？好呀！”

    “他该死，所以就死了，就是这么简单。”

    陆天龙笑着开口。

    “混蛋，你他妈的才该死，我现在就……”

    后面的海莉怒了，听到陆天龙说海耶斯该死，她再次控制不住，直接咬牙怒骂出声。

    可话骂到一半，却突然停止了。

    因为陆天龙动了，眼角轻挑，身形倏闪，只是瞬间功夫，竟然直接转身出现在了海莉的身边。

    一只大手更是毫不犹豫直接掐住了她的脖子，稍微用力，这妞儿一张脸顿时变成了绛紫色，两只大眼睛几乎都要被挤出来。

    “住手！”

    “你敢！”

    谁都没有料到陆天龙会突然出手。

    布朗眼睛一下瞪大，身后站着的一男一女两个手下更是同时怒喝出声。

    一股强烈的杀气顿时从两个人身上爆发出来，迅速在整个房间之中弥漫开来。

    “陆天龙，你知不知道你在做什么？你知不知道你这样做的后果！”

    布朗身后那女孩儿冷冷开口质问。

    “我当然知道。”

    陆天龙一只手掐着面前的海莉，微微用力，就将她百十斤的身子直接提离了地面。

    她拼命挣扎，却根本挣脱不了。

    “你最好把她放开，否则的话，你会后悔的。”

    布朗身后那男人也阴森开口，看样子是随时做好了出手的准备。

    “后悔？”

    陆天龙微微一笑，就在所有人觉得他可能要犹豫的时候，他突然用力。

    “咔嚓！”

    一声清脆无比的喉咙断裂声音响起。

    被他提在半空之中的海莉，脑袋顿时以诡异角度歪到了一边。

    两只眼睛瞪的滚圆，似乎临死都没想到，陆天龙竟然真的敢在布朗和两个同伴的面前将他杀掉。

    陆天龙一松手，已经彻底死去的海莉歪歪扭扭掉在地上，再没有了任何声息。

    “混蛋！”

    布朗身后的男子大怒。

    他已经让陆天龙放手，可陆天龙竟然还是杀死了海莉。

    这简直是他最大的挑衅，怒吼一声，这家伙身形一闪，人在原地留下一道残影，直接奔着陆天龙袭杀而来！

    “既然你也想死，那我便成全了你！”

    陆天龙眼神之中闪过一丝冷漠，阴冷开口道。

