    “月亮之上，还残留了他的神火。”初代月亮女神闭目感应。

    “可他的生命，真的已经荡然无存，被这种能量吞噬殆尽，毕竟我想不到什么可以彻底湮灭顽强的神。”

    初代太阳神的脑后浮现一圈太阳神火，满怀愤然地对准巨大骨莲一拳轰出。

    目睹漫天纷飞的骨雨，接着就是长久沉默……

    “走吧，要不了多久杀死克洛诺斯的家伙就会回来。”

    “我们若是联手，未必不敌他！”

    “你觉得你的神力可以抵御这种能量？”

    “囚禁了数千年，我可不是出来送死的。”

    泰坦神们众说纷纭，大多生出退缩之意，深知连克洛诺斯都无法压制的对手，他们更没办法对抗。

    嗡——

    一道巨大的燃烧石门陡然浮现，熟悉的黑暗气息让祂们下意识后撤。

    石门洞开，里面是另一个恐怖世界。

    塔尔塔罗斯地狱！

    “这是什么意思？”

    “让我们进去？笑话！好不容易逃出来怎么可能再回去。”

    可下一秒，祂们就改变了想法。

    因为头顶的天空正快速变化，恍如一滴红墨在水中晕染开来。

    白云在燃烧，苍穹在沸腾！

    罗柯以炸裂极速下坠，哪怕是神的眼眸也只能看见一道流光。

    明明前一秒还在大气层，这一刻就出现在万米高空，身后雷火交加、电闪雷鸣，翻涌的风暴急剧凝聚。

    吞噬之力永不枯竭地喷薄而出，混着在火焰之中，黑与红衬得他宛如屠戮众神的魔鬼。

    神血与龙血在血管里奔流不息，心脏强有力地迸发出无穷无尽的力量与生命，行星般的沉重气势压迫而下。

    嘭嘭！

    这是如雷霆战鼓的心跳声！

    与此同时。

    泰坦诸神做出了这辈子最果断的一个决定，展现了当年反抗父亲时所不曾有过的迅猛之姿。

    祂们争先恐后地迈入地狱大门，生怕晚一步就把命交代了。

    这么看来是真的狼狈，哪像一尊尊代表这代表那的高贵天神。

    轰——

    一道炽龙烛喷涌而至，眼瞅就要撞在地狱大门上。

    “我来断后！”

    许铂里翁一咬牙，胸口缭绕出太阳神炎，双手不断揉搓，很快手捧一个“超超超大玉螺旋丸”。

    “神术·太阳神座！”

    祂用力掷出，灼热的高温硬生生让附近的空间呈现扭曲裂缝。

    一圆，一柱。

    悍然碰撞。

    爆炸的气浪扩散出了很远，那些只敢躲着观望的军机惨遭波及，当场被吞没到渣都不剩。

    呼~

    半只脚都踏入门的许铂里翁不自觉地回过了头，看见了一双猩红的眸子，以及一张面带冰冷微笑的脸颊。

    距离祂不过十厘米，这种情况不是被吻，就是挨打。

    很显然，祂只配享受后者。

    呼！

    罗柯朴实无华的一拳轰出。

    许铂里翁只感觉自己被一股无形力量拉扯到了门后，那股力量又向外延伸，与罗柯的攻势发生了矛盾。

    砰——

    用神力汇聚的地狱之门寸寸炸裂，眨眼间碎得无影无踪，仿佛从未出现过。

    “是塔尔塔罗斯么？”罗柯嘀咕着，眼睛微眯地抬起右臂。

    整个手掌被黑暗力量侵蚀，上面爬满了一根根蚯蚓般的凸起痕迹，皮肉在短短一秒内再生了两次才完全恢复。

    “好强，这才是希腊众神的真正实力啊，好想跟他碰一碰。”

    而后，他不禁感到奇怪。

    塔尔塔罗斯等五个原始神咋不现身，不光祂们，自己在这都快把地球给拆了，什么波塞冬、宙斯或者雅典娜不出来维持一下奥斯匹林的颜面？

    是被某些规则束缚才无法离开吗？

    还是说……祂们在畏惧着什么，故而不敢离开自己的领域。

    死了？

    还是被封印了？

    罗柯自然不认为塔尔塔罗斯是因为自己，他还不至于这般自傲。

    毕竟那位存在不是单纯的一个神，而是整个地狱，和盖亚是大地化身一个道理。

    既然如此，祂又在忌惮啥？

    而且自己杀了克洛诺斯，作为母亲的盖亚，为何没有现身阻止？

    难道这群旧神真被封印在无人知晓之地？

    “算了，还是吃点宵夜吧。”

    罗柯结束了一系列的脑补幻想，看向了脚下的花海。

    也不可惜其余泰坦神逃掉了，至少自己争取过，知足常乐才能快快乐乐。

    地狱之中。

    嘭轰！

    几尊泰坦巨神惊魂未定地落在狱土上，被溢进来的澎湃力量震了数百米才稳住身子。

    “难怪克洛诺斯会栽在他手里，他几乎就是那些黑色能量所组成。”

    “面对他时，似乎要被卷入其中绞杀成虚无，实在是诡异又可怕的未知力量。”

    祂们无不庆幸，也很感激自家老舅的救命之恩。

    噗！

    忽的，许铂里翁出人意料地砍掉了自己的右臂，吓了其余人一大跳。

    祂们看向地上断臂，竟然已经满是游走蠕动的吞噬之力，顿时大骇。

    “最后一瞬间，不小心被划到了。”许铂里翁劫后余生地松了口气。

    这时，黑红世界回荡起沙哑人声。

    是地狱本身，与大地之母盖亚同一辈分的塔尔塔罗斯。

    祂的声音低沉，无比凝重，“在你们被关押期间，时代已经发生了天翻地覆的变化，无论是宙斯还是盖亚，包括我，都被称之为古神、旧神，在旷日持久的战争中一直处于劣势，要么消亡，要么沉睡。”

    “战争？和谁？”许铂里翁愕然问道。

    “是杀死克洛诺斯的那家伙吗？他还有族群？”初代光明女神也赶紧询问。

    “不是，关于他我不太清楚，但谁也不要再提及，如果我的猜测没错的话，他的来历更加恐怖。”塔尔塔罗斯沉默良久，话里深藏了对未知的恐惧。

    众泰坦一阵后怕，又感到十分荒谬与苦涩。

    祂们好歹也是希腊神庭的一众扛把子，怎么如今惨到这种境地。

    塔尔塔罗斯的声音过了好几分钟，才再次从四面八方传出，“与我们旧神战争的，是一群令人厌恶的丑陋外来者，它们无孔不入，悄然而至，当我们有所察觉时已经很晚了。”

    在地狱的核心深处，万千暗光飘忽凝聚，一道高大人影显化。

    祂把手插入躯干，强行抓出了一大把狂暴的黑色幽光，神情无比严峻地打量着。

    感受到内在的吞噬与毁灭规则时，祂的手指因为触碰而不停颤抖。

    大量地狱之火升起，烧了许久才把这点吞噬之力消弭。

    “存在于传说中的毁灭物质，诸界万物的灭绝一族，没想到真会有遇见的一天。”

    “卡俄斯，你在注视着一切吗？来自其他世界的第二股势力也出现了。”祂无奈地苦笑道。

    卡俄斯，五大原始神的父亲。

    又名为混沌之神，乃宇宙之初，希腊神话创世神。

    没有实体，是一片不可名状的无边空间，也是此方诸天的最强土著。

    ……

    地球，旧金山。

    呼呼~

    赤红的花在风中摇曳，罪孽的痕迹消散，便褪去了那地狱的艳丽颜色。

    逐渐呈现出大海般的蔚蓝，如一颗颗瑰丽美好的深海明珠镶嵌在枝叶之上。

    随着晃动，莫名传出浪涛滚滚的哗哗声，就连微风里都带了几分清新的腥涩味。

    眺望着如此波澜壮阔的景色，罗柯驻足欣赏了许久。

    待风平浪静之后，他才走入其中，释放了吞噬之爪。

    如果她保持人身，罗柯确实有点膈应，但没想到颇为贴心地化作了茫茫花海，吞噬起来自然没有不适心理。

    嘶嘶！

    不知是不是幻听，吞噬之爪发出了怪物的兴奋低吟，像是一屋子的恶鬼在你耳边窃窃私语。

    黑色的幽光收割着充满勃勃生机的花朵，它们通过奋力抖动着来抵抗罗柯的侵犯，但是无济于事。

    半小时后，这里重新变为荒芜死寂的焦土大地。

    这一幕正如初代光明女神所描述，如蝗虫过境，寸草不生！

    +1500

    进化值【1万1500/3万】

    “吞噬初代海洋女神忒提斯，觉醒新能力——海洋之心”

    “【海洋之心】：可控制一切常规范围内的海洋生物（包括正常海怪），进行意识沟通，且一定程度掌握大海权柄，能够掀起海啸。”

    “宿主此战表现优异，破了战斗持久记录，故给予小奖励一份。”系统提示音继续。

    罗柯拿出手机，看了时间才意识到自己上天一趟就花了将近一个月，也多亏他和克洛诺斯的速度够快，不然没必要再回来了。

    他又从随身仓库里掏出奖励物件。

    是一尊寒脊君主状态的雕像，大概有世界杯的奖杯大小，通体晶莹剔透，宛如上档水晶，应该是自己的骸骨材质铸造。

    “罗柯召唤物？”

    “哪怕是隔了诸天万界，也能在第一时间感应到信号。”罗柯浏览着介绍。

    就是个没法通话的电话，可以交给绘梨衣和夏豆保管，若是星火城或她俩遭遇了危险，可以立马发出信号，他也好第一时间瞬间赶回。

    不对，应该是赶到雕像所在的位面，算是一个时空锚点。

    “是个实用的好东西。”罗柯暗暗道。

    有了这个，自己也无需随时担忧着星火城的安危，相当于买了一个保险。

    几天后。

    蜀地的一家苍蝇馆子里。

    热气腾腾，人声鼎沸，电视里播放着国外的重建新闻。

    正值中午，旁边的写字楼里不断涌出一个个觅食的社畜打工人。

    “那些图片和视频你们看了吗？”一个年轻人说。

    “你说的是怪物屠杀？”

    “哪找得到啊，一开始还挺多，现在图片贴和群早就被封完了，太血腥暴力了，而且是怪力乱神，影响社会稳定发展。”

    “什么怪物啊，我听相关人士透露，那都是希腊神话里的泰坦神族！就是宙斯、阿波罗那些，”最开始的年轻人嘿嘿一笑，“我可都保存了下来，一千多张照片，一百多个视频嘞，还有最牛批的巨骨战神的十几秒画面。”

    “难道真的等来了小说里的异世界降临？众神苏醒？我已经准备好了……桀桀桀！”一男生激动到跺脚，下意识就笑出了声。

    一个中年男人庆幸道，“还得我们国家好啊，人杰地灵，老天爷保佑，根本没啥大影响。”

    “对哦，我前段时间看了一篇报道，说最强的两个神都打上了珠穆朗玛峰，差点进入我们境内，结果……飞走了！”

    “这就有点意思了呀！”

    “那些外国的垃圾神仙，哪敢踏入我们神州大地一步？不用玉皇大帝动手，只需齐天大圣、杨戬和哪吒就能把那奥斯匹林山打崩！”

    食客们顿时激起了兴趣，纷纷谈论起来。

    当神话传说变为官方都不得不承认的现实，这波惊天浪潮已经刮起，势必会影响未来的发展走向。

    估摸着，这一条地球线，科技树已经歪了。

    关于珠穆朗玛峰一事，其实不仅仅普通民众疑惑。

    就连各国高层们也无比愕然，克洛诺斯和罗柯几乎把全球都嚯嚯遍了，怎么单就绕开了占地广阔的神州？

    但探寻无果，只能归于巧合。

    “啧啧。”

    餐馆一角，罗柯自顾自地吃着一桌子下饭菜，对于人们的热情高涨，他只会嘴角微微一笑。

    什么虚荣心啊。

    什么高人竟在我身边啊。

    都抵不过盘子里的青椒回锅肉、水煮肉片、麻婆豆腐、毛血旺、泡椒酸菜鱼、烂肉粉丝。

    再来一大盆白米饭，那叫一个酣畅淋漓，浑身得劲。

    他之所以还没走，就是想多吃几顿川菜，主要汉堡牛排都要吃吐了。

    这段时间吞噬之爪是爽翻天了，那么久逢甘霖的胃也要好生犒劳一下。

    在老板娘惊叹的瞩目下，罗柯一个人就消灭了三四个抠脚大汉的饭量。

    最后买了一杯咖啡，怡然自得地走在繁华大街。

    他猛的停下了脚步。

    身旁人来人往，可他们都下意识地绕开罗柯，从本能上害怕靠近。

    “你们的情报系统，我有点佩服。”

    在他正对面，站着两个外国人。

    赫然是一身大衣的霍华德。

    以及金色短发、浅蓝包臀毛衣、一腿黑丝的年轻女助理。

    尽管罗柯没见过他们，但一猜就知道来自收容所。

    “我找你，当然不是要带你回去，毕竟你可是杀了克洛诺斯的邪神啊。”霍华德的眼眶逐渐扩大，从里面爬出了抽象的癫狂。

    “我想……成为你们的一员，哪怕是作为奴仆永生供奉！”

    他的言行举止，突然从冷静严肃跳转至神经质，说的内容也不搭调。

    关键还不是普通的那种疯子，而是充满了克系邪神的画风！

    一种从灵魂到理智到肉体的渐变异常。

    这是罗柯的第一直觉，他选择了相信。

    因为亲眼目睹过克苏鲁的一条触手，吞噬过黑山羊幼崽的一道分身，他对于克系的诡异气息还是有点印象。

    看来这位先生，已经中毒不浅，无药可救。

    妥妥的人类叛徒！

    嗡~

    余光掠过一抹反光的黑色，罗柯心里一跳，从下面一点点往上瞥去。

    当真正看见女助理时，他骤然怔住。

    呼……

    暖阳之下，如临深渊。

