    今天很早的时候，赵敏就躺在了帐篷之中休息。

    成功的抓到了明教锐金旗的掌旗使庄铮，她感到很高兴。

    她本是花容月貌，十分的美丽之间，更有三分的英气以及三分豪情。

    胆识谋略，更是远超一般女子。

    哪怕是与王府中的男儿相比，也毫不逊色。

    平日里，她便喜欢男扮女装。

    在汝阳王府之中，她便听说在昆仑附近的元兵多次遭受明教的劫掠。

    这让她大为恼火。

    明教之名，她是听过的。

    之前也有一个名为成昆的武林人士，曾经投靠汝阳王府，企图里应外合推翻明教。

    从成昆的口中，赵敏知道明教如今四分五裂，内忧外患。

    但是这样的明教还能劫掠元兵，这让她对元兵大为不满。

    所以这一次的秋收，赵敏便向父亲请求，来到昆仑附近监察。

    汝阳王爱女如掌上明珠，终究抵不住赵敏，同意了她的请求。

    果然，赵敏略施计谋，便擒住了锐金旗的掌旗使。

    “明教，不过如此。”

    “只是这些元兵太过于无能，竟然放跑了另外三路人马，得让父亲上奏，管一管他们。”

    赵敏在心中暗道。

    “传我命令，把行军速度降下来。”赵敏下令道。

    减慢行军速度，就是为了等着明教的人自投罗网。

    她已经算定，明教教众会来营寨救出庄铮。

    除了神箭八雄，还有阿大阿二跟随赵敏。

    赵敏已经令阿二用大力金刚指，尽断庄铮双腿。

    又有其他手下看守，保管明教有来无回。

    或许是赵敏太过于自信，也可能是低估了明教的手段。

    她忽略了一个问题。

    那就是大多数的护卫，都被派去暗中看守庄铮了。

    反而是她的周围，并没有剩下几个护卫。

    再加上此刻是黑夜，她更是独自一人在帐篷中休息，对危险的防备太低了。

    人们防备最弱的时候，或许正是取得成功的瞬间。

    帐篷之外的打斗声音，将赵敏从梦中惊醒。

    只是几个呼吸的时间，一个人便闯了进来。

    赵敏的意识还有些迷糊。

    ‘这是有明教的人闯营了？’

    ‘他们不是应该去救助庄铮么，为什么会来到我这里？’

    直到此时，赵敏才愕然发现自己的疏漏。

    是太过于轻敌了。

    可是明教他们怎么敢的啊！

    救人难道不是偷偷摸摸的吗？

    怎么会敢来袭击郡主的帐篷！

    究竟是谁，竟然能想到这样的方法？

    林渊已经闯进了她的**。

    黑夜之中，赵敏不敢妄动。

    赵敏知道，如今双方都处在黑暗之中，彼此都找不到对方的位置。

    只要她能坚持几个呼吸的时间，自己的护卫就会赶到。

    下意识的，赵敏缓缓地伸手去摸床铺旁的长剑。

    可是就是这样一个伸手的动作，明明已经很慢很轻，几乎没有发出任何声音。

    但是偏偏，黑暗中那个男人的耳朵仿佛一动。

    一道恶风便朝着自己扑了过来。

    赵敏从来没有过这样的经历。

    在黑暗无比的帐篷中，与一个敌人战斗。

    面对这样的情况，赵敏心中的惊惧以及其快速的速度消失。

    她冷静下来。

    赵敏的身体在地上一个翻滚，如鱼一样弹了起来。

    自王府中学习的精妙拳脚，瞬间施展。

    双手手指如钩，抓向来人。

    只是黑暗中，她看不清具体的穴道，只能攻向大致的方位。

    ‘不知道能不能打中？’

    赵敏这样想着。

    可是就在赵敏的心神有一丝松懈的时候。

    林渊又一次动了。

    他不顾赵敏手掌上的凶狠招式，直接伸出手臂与赵敏相碰。

    在林渊的记忆力，赵敏的武功应该不会很高。

    即便招式精妙，内功应该是很差的。

    所以他做了一个决定。

    靠着自己的身体强壮，压倒对方！

    以伤换伤，迅速制敌！

    黑暗中，林渊全身的肌肉蓄势待发。

    林渊的注意力高度集中。

    他所有的注意力都放在自己伸出去的手臂上。

    那条手臂是诱饵。

    在等待敌人的进攻。

    当手臂上传来一丝触碰的瞬间，林渊毫不犹豫的发起反击。

    赵敏的手指已经点到了林渊的手臂。

    指法的招式攻击力都集中一点，只是瞬间，林渊的小臂就失去知觉。

    左掌的五只手指发麻，动弹不得。

    但是林渊还是得到了一个信息。

    敌人是用右手的手指点住了他的手臂。

    确定了赵敏的方位，林渊的攻击犹如狂风骤雨。

    膝盖微屈，衣衫之下，林渊强有力的肌腱骤然发力。

    微微前倾的瞬间对准了赵敏的位置。

    犹如猛虎下山，林渊再一次扑了上去。

    恶风扑面，赵敏有一瞬间的失神。

    他是怎么精准找到自己位置的？

    赵敏无法理解林渊的抉择。

    赵敏在王府中历练带来的收获，没有比得过林渊生死之间的搏杀。

    有时候，只有被激发的人类本能才能救命。

    这瞬间的抉择，决定了二人的胜利。

    等赵敏反应过来的时候，凶悍而凌厉的扑击犹如泰山压顶。

    林渊已经来到了她的背后，狠狠地压了上去。

    她当场就失去了平衡，向地面倒去。

    下意识的，她想要伸出手掌按住地面，支撑起自己的平衡。

    但随即，她就发现，自己的手臂已经被对方绞杀住了。

    对方的手段非常凶狠，剧烈的疼痛从手臂传来。

    她的手臂像是被老虎咬住，之后手臂便瞬间失去知觉。

    赵敏仿佛一只小船，被巨浪拍打。

    令人窒息的攻击与风暴还在继续。

    林渊的爆发如野兽，喉咙里带着嘶吼。

    他的身体似一条蟒蛇，瞬间缠上了赵敏的后背。

    林渊紧紧地贴在赵敏的后背，双手向后锁住赵敏的双臂，骑在她的后腰之上。

    凶悍的锁扣，如此近身的搏斗，让赵敏学过的招式瞬间失去了作用。

    她想挣脱，却发现自己越是挣扎，对方的缠绕就越用力。

    极其凶悍的攻击，让赵敏感到惊恐。

    仿佛在她身上的，不是一个人类。

    而是一只猛兽。

    很快，赵敏就气喘吁吁，在背后与那人相贴着的位置，已经香汗淋漓。

    拼命的挣扎，换来的只是更加猛烈的擒拿锁扣。

    短短几个呼吸时间的对抗，赵敏的力气却以一个可怕的速度流失。

    在紧急的关头，人类体能的消耗，会急速加剧。

    赵敏没有经历过生死搏杀，不懂得分配自身的力量。

    在这样情况下，只是凭借身体的力量反抗。

    而林渊已经一次次的从元兵手下活了下来。

    成群结队的元兵，不会给他任何**的时间。

    用最有效的方法斩杀敌人，是林渊一直以来修行的原则。

    修行，是为了变强。

    而力量的分配，是群战的必修课。

    所谓修行，并非是练习如何精妙的招式。

    对于林渊而言，修行，修的是自己的身体。

    修炼要对自己的每一丝力量，每一块肌肉足够了解。

    变强，则是为了斩杀敌人！

    而自己的力量更加可靠。

    况且，这时候的赵敏不过十五六岁的年纪。

    按照后世的情况，还未成年。

    她的身体素质根本比不过强壮的林渊。

    几次挣扎之后，赵敏的力量终于消失。

    林渊感受到了身下之人的身体变得软弱。

    他并没有立刻放松，又试着假装松懈力量。

    此刻的林渊像一个猎人，给了猎物一丝活下去的希望。

    身下的赵敏感受到那股虚假的松懈，潜藏在体内的力量毫不保留的爆发。

    只可惜，那股挣脱的希望是林渊的陷阱。

    更强大的反制力量传来。

    只是两个回合。

    赵敏潜在的力量和心态全部消耗一空。

    她已经完全失去了反抗的能力。

    当赵敏完全失去力气的时候，一只手臂缠绕住了她的脖颈。

    赵敏，感受到了死亡的气息。

    “用你的命，换庄铮的命！”

    赵敏的耳边，传来男人的粗重呼吸与恐吓。

    “成交。”

    赵敏的声音里带着屈辱。

    从小到大，她从没有被任何一个男人，用这样的姿势压在地上。

    原始的暴力。

    **裸的杀戮。

    赵敏平日里修行的武功招式，在这时候完全失去了作用。

    而她一直为傲的智谋，竟也被林渊打败。

    敌人根本没有进入她的圈套，反而将计就计，直接冲进了她的营帐。

    从小都是王府中掌上明珠的她，从没有人能够忤逆她的意愿。

    而今天，她的骄傲被身上的男人打碎。

    无论是智谋还是武力，她都输了。

    可恶的家伙。

    “贼人，既然交易已经大成，那么，你可以先从我身上起来么？”

    赵敏咬着银牙皓齿。

    从未有过的强烈感觉席卷全身。

    她发誓。

    一定要杀了林渊！

    帐篷之中，林渊无暇感受身下的柔软与回荡在耳边的呼吸声。

    他知道自己是来救人的。

    目标明确。

    不像某些喜欢看书的读书人。

    总喜欢瞎想。

    帐篷的门布被掀开，林渊挟持着赵敏走到外面。

    他左臂上的衣衫被赵敏的指法撕裂，两道血痕浮现在他的皮肤上。

    这样的轻伤，林渊不为所动。

    他的右手手指，死死地掐着赵敏的喉咙。

    毫无怜悯。

    走出营帐，面对的是数不清的元兵，以及赵敏的侍卫。

    元兵之中略显慌乱。

    对于这样的劫持，身手普通的元兵毫无办法。

    从他们的神情里，林渊看到了请求。

    他们只希望林渊不要伤害赵敏。

    否则上面怪罪下来，这些元兵都得死。

    只见一个元兵首领颤巍巍的走出来，有些结巴的说道：

    “贼子！你放了我家郡主，我们饶你不死！”

    可笑的谈判话术，林渊的嘴角露出轻蔑神情。

    一个身材壮硕的胖大汉子面露凶光，指节咯咯作响。

    他叫阿三，是赵敏身边著名的三个手下之一。

    一身横练功夫强横无比。

    但是对于这样的情况，他也束手无策。

    “小子，赶快放了郡主，要不然老子把你撕的稀巴烂！”

    在他身旁，一个手持长剑的人静静地立在那里。

    这人明明毫无动作，也并未开口。

    只是一双眸子静静的盯着林渊。

    但是林渊从他身上感受到了可怕的气息。

    而他们身后，七个一样服装的人，已经拉满大弓，箭在弦上，对着林渊。

    他们的装扮，与林渊斩杀的那名护卫一样。

    神箭八雄。

    林渊想起了他们的名字。

    这些人功夫与自己相差无几，不过他们的弓术似乎别有玄机。

    林园自然不会与他们交手。

    挟持着赵敏，林渊喝道：“退后！”

    “将我的兄弟放了！”

    “准备好马匹，我带着赵敏走出十里，然后放人！”

    沉默片刻，林渊身前的女子无奈道：

    “按他说的做。”

    郡主被抓，元兵们诚惶诚恐。

    这也使得他们的办事效率变得极其速度。

    很快，马匹便准备好了。

    他们没有耍花招。

    一旦郡主出事，他们都得死。

    林渊与朱八，带着其余明教的人，乘上了马匹。

    即便是在马背上，林渊也保持着警惕。

    “驾！”

    夜色之下，纵马而去。

