    周宏光在住院的这段时间。

    外面可是风起云涌。

    院士评选时间也越来越近，大家都是发挥十八般武艺。

    竞争似乎到了白热化的阶段！

    但是这段时间，可以说是各显神通。

    当然了，现在最为瞩目的当属黑马徐子明！

    不声不响之间，只身前往伦敦巴比肯艺术中心，拿下了世界生物医学中心组织颁布的“年度医学奖”！

    这个消息直接震惊了很多人！

    谁能想到这个咸鱼竟然能拿下这个奖项？

    徐子明的获奖是出乎所有人意料的。

    但是，大家仔细一看颁奖流程，终于释然了！

    有时候，人啊，得任命！

    大家惊讶的发现，徐子明这厮从去年到今年竟然发表论文影响因子超过了150多分！

    这是一个多么惊人的数字？

    就连《柳叶刀》就两篇！

    然后还参加AATS2020年会，拿下了最有影响力新发现。

    同年，徐子明还担任了心脏不停搏医学研究中心的副主任，负责研究心脏不停搏下心脏瓣膜病。

    ……

    徐子明的履历不知不觉被众人发现了。

    看见以后，大家都沉默了！

    质疑？

    有什么质疑的！

    大家只能默默的说一句：舔狗不得齁死！

    大家看着徐子明硕果累累的研究，不得不感慨一声跟对老大太重要了！

    世界生物医学研究中心颁发的“年度医学奖”是很有分量的！

    这是在国内可以等同于国内三大奖，在国际上也有很大影响力的一个奖项！

    这徐子明的院士评选之路，似乎成了这一批人里面最稳妥的。

    而与此同时，颁奖仪式的视频也流了出来！

    大家看完视频之后，除了羡慕徐子明之后，内心慢慢的好奇都是对陈沧的！

    正如大家所看到的。

    陈教授最近一段时间的确没有听说过。

    按照以前，陈教授的确是每过那么一段时间，就有些新东西出来！

    可是……

    这都两三个月了！

    他最近在干什么？

    结婚以后的陈教授，难道开始乐不思蜀了吗？

    可是徐子明在会议上的那些话牵动了很多人的内心。

    大家都很好奇，对啊……陈教授到底去哪儿了？

    在做什么？

    一时间，陈沧在干什么成了大家茶余饭后的谈资。

    “我猜测，陈教授最近肯定是忙着搞一个大研究！”

    “我猜也是！要不然，也不会这么久没消息了！”

    老马听着身边同事谈论，忍不住好奇问道：“难道……不应该是结婚以后作业太多没时间蹦跶吗？”

    众人看了一眼老马，嗤之以鼻！

    看见众人这个样子，老马脸色一变。

    练小号真的很辛苦难道是我一个人的感受吗？

    ……

    其实，老马还真的懂陈沧！

    唯有陈沧知道，他现在的确在研究一个大工程！

    如何成功的创建小号！

    没错！

    陈沧现在很纳闷，自己明明已经很努力了。

    为什么迟迟还是没有播种成功！

    以至于陈沧现在有点小焦虑。

    ……

    ……

    夜深人静，万籁俱寂。

    两人面对面，坦诚相见！

    “老公，你说咱俩……会不会有问题啊？”秦悦瞪大眼，好奇的问道。

    陈沧原本没有在意，但是听见秦悦这么一说，内心也是咯噔一声！

    对啊！

    我不会有什么毛病吧？

    他们都努力了这么久了，怎么还没有结果？

    虽然怀孕的概率并没有那么高。

    但是他们都努力好几个月了……

    忽然之间，陈沧现在有点小焦虑！

    其实……秦悦比起陈沧还要焦虑！

    总觉不会是自己的原因吧？

    听见秦悦的话……陈沧也是猛然间坐了起来。

    内心多了几分疑虑。

    我不会是……变异了吧？

    系统加身，是不是有什么问题？

    就在这个时候，系统提示音忽然响了起来！

    【叮！提示：为了提升小号的能力，我们将会精益求精，挑选最优秀的镜子和最合适的卵细胞结合，培养最优秀的下一代！因此结合成功率将会比起普通人要低！】

    陈沧顿时蒙了！

    果然如此！

    系统已经深入到了我的DNA层面，就连生孩子也开挂？

    想到这里，陈沧冷静了下来。

    甚至内心还隐隐有一些兴奋！

    自己会生出一个什么样的孩子？

    陈沧越想越激动。

    说不定，系统都能遗传下去。

    得知自己没有问题，陈沧这才松了口气，他正要安慰秦悦的时候，忽然系统的提示音响了起来！

    【叮！触发下一代培养系统！开启子孙优化系统，您的努力，将会改变您的子孙后代！】

    陈沧听见系统提示音后，顿时愣了一下！

    触发下一代培养系统？

    怎么培养？

    怎么优化！

    陈沧内心满是震惊！

    今天的床床有些不一样啊？

    我他娘的，一不小心啪出来一个系统！

    陈沧赶紧耐心查看起来！

    【提示，接下来的任务奖励中，增加新的物品奖励，击杀王者级Boss，完成困难任务，开启金色福袋有一定几率获得“子孙优化物品”！】

    把系统提示看完之后，陈沧恍然大悟，明白了过来！

    自己以后能获得相关奖励了？

    比如，让自己的孩子获得【过目不忘】？

    再比如……

    让自己的祖传DNA里面夹杂一些优秀的片段！

    陈沧越想越兴奋，差点笑了出来！

    这个时候，秦悦看着陈沧盯着自己流口水，顿时脸红起来！

    扑倒陈沧：“你傻笑什么呢！”

    陈沧笑着说道：“老婆，我告诉你一件事儿！”

    秦悦好奇的问道：“什么事儿？”

    陈沧笑吟吟的说到：“我知道为啥你还没有怀孕了！”

    秦悦微微皱眉，忍不住问道：“为什么？”

    陈沧笑着说道：“你知道吧，越是优秀的人，越难怀孕！”

    “这才符合能量守恒定律，对吧？你看小说里都是这么说，那些神仙动则几万年的寿命，孩子也就一两个！”

    “我们啊也是如此！”

    秦悦一听，有道理！

    直接笑着说道：“概率学的问题……那就用概率学手段解决！”

    陈沧顿时愣了一下：“什么意思？”

    秦悦微微一笑：“大样本会让实验更有依据，概率不够，次数来凑！”

    陈沧脸色一变！

    自己……

    似乎给自己挖了个坑！

    但是陈沧内心还是很开心的。

    想到这个基因优化奖励，怎么都觉得开心！

    夜太漫长……

    ……

    ps：嘿嘿，晚上还有……三章章，求票票，打赏赏，举高高……

