    畅饮数杯，歌舞再起。

    雄霸很快送上了第二份大礼。

    那是一枚印。

    天下会副帮主印。

    凌驾于天下会麾下的三个堂主、与帮主雄霸平起平坐的无上权力。

    这并不是挂名的虚职，而是真正握有实权的职位。

    雄霸已下令，为剑圣在天下会总部重新修建一座楼，与天下第一楼并列，预计下月完工。

    哪怕独孤剑早已无心权势，也被雄霸此举惊到。

    这么大的权力，放手容易，收回去，可就难了。

    “我年幼之际，便听闻独孤兄种种传说，神交已久，恨不能一见......”

    “天下英雄，我雄霸唯敬剑圣一人......”

    “愿与独孤兄，共享这江山武林......”

    雄霸神情豪迈，将自己对独孤剑的崇拜、憧憬尽数倾吐，仿佛真的将独孤剑当作了人生知己、少年偶像。

    “雄帮主如此盛情，老夫就却之不恭了。”

    独孤剑收下了那枚印。

    这第二份礼物，比起第一份礼物，更加贵重。

    不过独孤剑还是更喜欢第一份礼物。

    天下会副帮主之位，别人趋之若鹜，独孤剑是真的一点不在乎。

    若不是自己寿元无多，若不是暗中有个天门盯着，自己一人一剑，就能挑了整个天下会......副帮主？着实有些多余。

    “独孤兄痛快，敬你一杯！”

    雄霸目放精光，从独孤剑兴致缺缺的眼神中，知道独孤剑对这副帮主之位远不如那千年灵芝重视......

    这也再一次证实了雄霸此前的猜想。

    眼前的剑圣，命不久矣。

    既然命不久矣，给他权势，又何妨。

    而，一旦剑圣死去，便是所有的安排收网之际。

    包括这副帮主之位，到时都将成为雄霸出手干涉无双城的借口......

    两人各怀心思，表面依旧一团和气。

    觥筹交错，宾主尽欢。

    酒席结束，独孤剑在文丑丑的带路下，来到客房休息。

    “和你们帮主喝酒，真累。”

    一旁的文丑丑假装什么也没听到。

    这样的酒席，唯一的期待就是席间的美味佳肴吧。

    要是雄霸不在，或许会自在些。

    与无名喝酒，那是真正的朋友之间的畅饮，几碟小菜，哪怕没有好酒，亦足以尽兴。

    可在雄霸这，从头到尾的算计，哪怕他送你什么东西，那里面也都藏着算计，一不小心就可能着了道，就算自负天下无敌，独孤剑也得留个心眼......

    抛开剧情先知的优势，自己在谋略方面，或许难敌雄霸。

    他以刺客试探自己实力，以千年灵芝确认自己的寿元，再以副帮主之位拉拢麻痹自己，一环扣一环......

    后面也许还有更多的算计。

    无双城与天下会的合作，雄霸不惜作出让步，无双城占尽了便宜。

    他的鱼饵放得太远，野心太大，他想要，在自己死后，将无双城一口吞下。

    ‘可惜，终究是歪门邪道。’

    独孤剑对于雄霸的谋略颇为钦佩。

    但对于谋略心机本身这种事，却不是很看好。

    权谋之术，稍微涉及即可，没必要将大量的心思放在上面。

    人的时间精力是有限的，有那功夫琢磨害人的计俩，不如用来提升自己。

    任你千般算计，万般谋划，我皆一剑破之。

    ......

    天下第一楼中。

    雄霸在这期间，已有了新的盘算。

    他屏退左右，只留下了孔慈一人，威严的面孔上少见地有了几分慈爱。

    “孔慈啊，你在天下会这些年，老夫待你如何？”

    “帮主对孔慈视如己出。”

    “你父亲当年，将你托付于老夫，老夫自然不能亏待了你，有什么好处，都会想到你，”

    雄霸的目光愈发慈善，语气关切地道，“眼下，有一个好差事，这天下会众多侍女中，老夫想来想去，还是交给你罢。”

    “孔慈愿为帮主分忧。”

    “我要你今晚......”

    雄霸声音压低，将他的诸多盘算，一一道出。

    “帮、帮主！？”

    孔慈的雪颜上浮现一摸慌乱，她没想到，帮助说的“好差事”，竟然是这！

    “怎么，不愿？”

    雄霸的目光中少了几分和善，直直盯着孔慈。

    孔慈立马跪在了地上。

    “孔慈，孔慈不谙世事，怕冲撞了剑圣前辈......”

    “不愿也罢，你妹妹丁宁，对剑圣崇拜已久，我想她应该会很乐意的......”雄霸并未逼迫，语气一转，聊到了另一个人。

    “帮主，不要！”孔慈连忙摇头，她生性善良，怎么能因为自己不想，就把妹妹推入火坑？

    “孔慈，老夫并未逼迫你，但你这样老夫也很为难，你自己不愿，又不让你妹妹去，那怎么办呢？”

    雄霸愁眉苦脸，心中其实早已十拿九稳。

    他只是在享受这种掌控她人命运生死的过程，将他人玩弄于股掌的快乐。

    这种不知江湖险恶的小姑娘，渴望什么，畏惧什么，他一清二楚。

    “孔慈，知道了。”

    沉默许久，孔慈轻轻低下臻首，闭上眼睛，一滴泪水顺着洁白的脸庞划落......

    “下去好好准备吧。”

    雄霸继续叮嘱了几句，送走了孔慈，脸上已尽是忍不住的笑意。

    这种除了美貌一无是处的女子，唯一的作用，就是此刻了。

    就是不知道，剑圣那个老家伙，还行不行。

    雄霸的心中也忍不住八卦起来......

