    显然在所有人看来，姿容绝世的君月夕，会给皇后造成很大的威胁。

    云黛笑道：“外祖的关心，黛儿都明白。您放心，君月夕不会留下来的。”

    明老侯爷听了，这才长舒一口气，笑道：“我就担心你这孩子性子太淡，什么都不争，不抢。在宫里啊，这可不行。”

    “黛儿懂得。”

    “好孩子。”明老侯爷很欣慰。

    云黛陪着外祖父说一会子话，又被舅母和两个表哥拉着喝酒，然后又被云舞拉住塞了几块点心。担心她空着肚子喝酒容易醉。

    一圈下来，她是吃也吃饱了，喝也喝足了。

    脸颊氤氲着一圈淡淡的粉色。

    而皇帝还斜坐在上头，捏着杯茶，神色清冷。

    这千秋节过的，他倒好像是局外人。

    顾承安和顾承宁兄弟俩，就坐在云舞旁边。

    他们两个是以云记大管事的身份来的，并非是顾家人。

    毕竟皇后娘娘与顾家根本就没什么关系了。

    安好就乖乖坐在顾承安身边，紧紧依偎着他，怯生生的。

    “安好，”云黛递了块白玉糕给她，“喜欢吃什么，告诉我，我给你拿。”

    安好虽小，但也知道眼前这位美丽贵气的女子，乃是最尊贵的皇后娘娘。

    她忙朝父亲身后躲了躲。

    顾承安有点尴尬，笑道：“这孩子没出过门，胆子小，怕生。”

    “没事，慢慢来。她还小。”云黛摸摸安好的头，问道，“我派去的几个嬷嬷宫女怎么样？”

    顾承安忙道：“多谢娘娘体恤，那几位嬷嬷和宫婢姐姐，全都很好，照顾安好也很用心。”

    云黛道：“你是云记的大管事，我还给了你们兄弟两成股份，以你们如今的身家，买几十个婢女服侍，不是什么难事吧？”

    顾承宁接话道：“我们商量过了，穷家富路，家里头不必过那些奢华的日子。如今就这样很好。”

    云黛笑道：“你们的本意是好的。不过，也不要苦了家里人。二管事，你一人吃饱全家不饿，难道也要你嫂子侄儿跟着吃苦？”

    承宁笑道：“这可是哥哥的责任了，与我无关。”

    “你也十八了吧，还不成亲？”

    “没遇到合适的，这事儿不着急。”顾承宁笑笑，眼睛却朝斜对面扫了眼。

    云黛回头看了眼，不由笑了：“这满殿的人，都没有敢惦记君月夕的，你倒是惦记上了？”

    “我没……”顾承宁忙摆手摇头，“皇后娘娘可别拿我玩笑，我有几个脑袋，敢惦记皇上的人。”

    云黛笑道：“是不是皇上的人，可还难说呢。”

    “皇后娘娘这话……”

    “承宁。”顾承安戳了下弟弟的胳膊，打断他的话，不许他说下去。

    这里是什么场合，周围全都是耳朵，岂能胡说八道。

    云黛笑道：“二管事，你是本宫的人，如果你要想娶妻，可要付诸行动，只是看着可不行。”

    “娘娘别取笑，草民绝不敢有此念头。”

    云黛也没说什么，笑笑起身回去了。

    顾承宁看着她的背影，开始沉思。

