
　　炎天剑不断颤动，每一次颤动都会迸发出一颗小小的星辰，然后星辰在漩涡之中爆炸，无数的星辰堆积之下，终于将世界坍塌凝聚出来的漩涡给破解掉。

　　这个时候的苏方已经额头冒汗，惊恐的看向了不断向他杀来的熊垣。

　　要知道，他可是南天赤帝之子！

　　在整个九天之上，他能获得的资源，教育，可以说是整个世界都最顶尖的那一批，无数顶尖神明哭着喊着要把自己的顶尖绝学传授给他，无尽的修炼供他享用，甚至还有南天赤帝这位九天之上最最顶尖的神明亲自教导。

　　可是，刚一和才合境境界的熊垣交手，自己就差点在一招之内落入下风，甚至陷入到对方的招式之内。

　　眼前的这个人究竟是什么怪物？

　　苏方提气，长剑舞动，无数的星辰再度迸发出来，在身边凝聚成了一道道星河，星河交织，如梦似幻，极尽精美。

　　烛龙认得这极美的场景，正是九天之一炎天一角。苏方的长剑也因为是镇压九天之一的重宝，才得名炎天剑。

　　“一梦入炎天！”

　　苏方长吟，剑鸣潇潇，向着熊垣厮而去，星辰梦幻之间，让人沉迷，让人失落，也让人失去性命。

　　十四尊天人看得目眩神迷，他们十四个修来的剑术，能动摇二十八宿中的其中一宿，就可以称之为天人，动摇二十八宿中的两宿，就已经是天人之中的精英了。他们十四尊天人中，最少有半数以上的天人都做到了这个程度。

　　而能可以动摇二十八宿中的三宿的，已经可以称之为天人中的将领了。

　　至于三宿以上的，整个十四人当中，也仅仅只有两人能够做到，这已经是苏方身为帝子所能带领的最强力量了。

　　现在苏方展现出来的，却是炎天中的一角，内涵八大星河，万千星辰，一念动八大星河摇曳，相互绞杀，堪称兼顾了壮美和细微两个方面。

　　光引动万千星辰，所需要的见识，修为就已经极为惊人了，更不用说调动这万千星辰，变化厮杀了。

　　这就是一梦入炎天！帝子苏方入梦所得，万千星辰之美，尽在其中。

　　这一招出来，星光盈满大殿，将烛龙那隐藏在阴暗的身影映照出来，无数滑腻腻的鳞片反射出光辉，竟是如此的绚丽多彩，让人沉醉而又充满杀机。

　　烛龙面露惊容，这样的神通使用出来，如果异地而处，让他和苏方同境界对垒，只怕自己会输的干脆利落。

　　不由得暗中凝神，牢牢的盯着熊垣，随时准备将熊垣救起来。

　　这可是他将熊垣从赶路中摄取而来，熊垣真要是死在了这里，他恐怕就要面对人族的问责。在人族刚刚平了东荒，斩灭了日下氏之际，烛龙对人族他还是很忌惮的。

　　互相厮杀，各有损伤可以，见生死绝对不行！

　　突然，他的双眼之内光明迸发，直欲洞彻这道大神通，却猛然醒悟过来，将双眼内的光明束缚在身前三尺内，匆忙之下，甚至发出了闷哼之声。

　　实在是熊垣的动作太惊人！

　　只见熊垣漫步在漫天星辰之中，手中的斧子时不时的拨弄一下，将一颗颗星辰引到身后。

　　斧子在诸多兵器之中，本就是最厚重，力道最刚猛的那一类，一斧开山只是寻常。

　　可这辟水斧在熊垣的手中施展开来，却轻飘飘的，仿佛在分水拂柳，万千星辰就是那滔滔不绝的水流，不断的在他的身边流动，却又丝毫不沾染熊垣的半片衣襟。

　　这样的景象实在是太过震撼人心！

　　好像这万千星辰的变化尽在熊垣的掌握之内，炎天之内的万般景象，蕴含的诸多杀招，纷纷攘攘，无论怎么调动，他总是能找到最佳的生机，轻而易举的将之破除。

　　熊垣心内也是震撼不已。

　　和通天境界对峙，熊垣干的不是一回两回了，从一开始的倍觉吃力，到有崇氏的轻松自如，他自认为自己对通天境界的了解还算透彻。甚至他觉得自己在合境境界再进一步，就可以不用再借力天地，光凭借自身的修为就可以力敌通天。

　　现在，苏方展现出来的雄浑修为却打破了他的这个认知，原来通天境界内还可以做到如此修为如此浑厚，神通如此壮美。

　　虽然，这样的神通在他的面前有些落伍，过时了！

　　熊垣抬头，看向了在自己四周不断旋转的八大星河，摇了摇头。八大星河胜在壮阔，却仅仅是依靠着对天地的变化而变化，颇为死板。甚至熊垣可以想象的到，在九天之中的炎天内，这些星河的运转也必然如眼前星河一样运转着。

　　这只是在学，在模仿天地的变化，里面不曾有多少真正独属于他的创新之处。

　　“天心不算高，人心才算高！”

　　熊垣突然长啸，奋力向前，无数星辰如涟漪一般分开，星辰再怎么壮美，美丽的也仅仅星辰中蕴含的道理，而能将这种美丽彻底绽放出来的，是人族依据天地道理而创造出来的缤纷世界，是那无穷无尽的智慧！

　　斑驳的色彩在熊垣身上绽放，一个小小的世界快速形成，凝聚，内部蕴藏着大江大河，高山，星空，白云，更重要的是，内部人影绰绰，不断变化。

　　那世界刚一形成，就迅速无比的扩散开来，将万千星河纳入其中。

　　即便如此，这世界依旧不曾停止扩张。

　　天人，烛龙，天地圣兵，大殿，云顶，钟山！

　　熊垣的第一道道境，在这种对峙中，终于绽放，道境宽广，笼罩住整座钟山。

　　烛龙的身躯忍不住微微晃动，双眼开合，明暗交错，将整个道境纳入眼底，不禁微微失神。熊垣的道境之奇特，不仅仅是因为他在合境境界就领悟出了通天境界才能领悟出的道境，更让他感觉到惊讶的是，这道境实在是太真实了。

　　河流流动，草木生长，白云悠悠，头顶上星空照耀，脚下泥土沉沉，风从细微中来，雷自乌云中生，甚至他的胡须在这道境中微微晃动，都能引起白云的卷动。

　　谷</span>这完全不像是刚刚领悟出来的道境！

　　如果这一切不是他亲眼所见，就是有人告诉他这是神明的道境他都会信的。

　　熊垣的底蕴实在是太厚了，加上无尽的奇思妙想，第一重的道境绽放，展现出的是人族充满创造力的雄奇。

　　就在这个时候，熊垣已经到了苏方面前，辟水斧上寒光闪烁，向着苏方的头颅上斩杀而去。

　　“熊垣住手！”

　　烛龙的一根爪子猛然伸了出来，挡在了辟水斧前，辟水斧哐当一声，切在了烛龙的鳞片上，死死的卡在了上面。

　　“烛龙前辈，你要当整个大荒的罪人吗？”熊垣寒声道，双臂一用力，将斧子拔了出来，蓄势准备再战。

　　苏方长剑颤抖，脸色苍白，双腿一软，坐倒在了地上，漫天星河为之消散一空。刚刚那一招施展出来，几乎动用了他所有的力量了。

　　幸亏！

　　幸亏！

　　烛龙及时赶到，救了他一命。

　　烛龙轻松的吐出了一口气，在熊垣的道境内卷起了一阵狂风，疑惑道：“熊垣，你已经胜了，何必要赶尽杀绝？苏方是南天赤帝之子，一旦死在了你手里，南天赤帝必然记恨于你。

　　就算是现在天地隔绝，南天赤帝真要杀你，也不过是付出多少代价的事情，你确定要彻底将南天赤帝给得罪死吗？”

　　“烛龙前辈可曾想过，留他一条性命，将会酿成什么样的大祸？”熊垣抬头，看向了烛龙的双眼，这是他第一次近距离接触烛龙，烛龙的眼睛很是奇异，眼皮之下仿佛不是眼球，而是两颗清冷的太阳。

　　他寒声问道：“不知烛龙前辈可曾问他为何来到大荒？又背负着什么样的使命？”

　　“这我倒是不曾问过！”烛龙迟疑，看向了帝子苏方，问道：“南天赤帝派遣你下来，恐怕不仅仅是为了历练你吧？究竟是什么样的事情，值得赤帝如此大动干戈，让帝子下界呢？”

　　“烛龙大胆！”

　　天人中的首领上前，呵斥道：“帝子下界，乃是我帝所命，岂是你所能打听的？帝子在你这里差点殒命，还不速速斩杀这卑微的人族给帝子赔罪？”

　　苏方脸色一白，急忙大叫道：“烛龙前辈饶命，天人见识浅……”

　　说着说着，他再也说不下去了，烛龙双眼光芒凝聚，照耀在说话的天人身上，顿时那尊天人如同火炬一样燃烧起来，连哀嚎都来不及就化作了一团灰烬，然后在烛龙的吐息之中，吹到了大殿之外，成为了天地之间渺茫的尘埃。

　　苏方惊恐的吞咽了一口唾沫！

　　“呵呵呵，看来天地隔绝之后，不光是大荒忘记了五帝的威严，九天之上也忘记了我烛龙的名字啊！”烛龙轻笑，目光照耀在了苏方身上，道：“你说呢，帝子——苏方？”

　　他的这个举动，让剩下的天人顿时紧张了起来，纷纷挡在了苏方身前。

　　苏方挣扎着起身，拨开天人，恭敬的掏出一块玉牌，向上递去。

　　烛龙的胡须卷起玉牌，上下看了一遍：“断人族根基？十子？来来来，苏方，你给我解释一下？”

　　苏方恭敬道：“烛龙前辈，天帝命我等断人族根基，我曾问义母，义母说人族之中，论实力之强，或在人族帝都，可论潜力之盛，当在人族下一代。自有人族一来，一代代强盛不休，神农炎帝之势比龙师伏羲强，而云帝轩辕又比神农炎帝强大。

　　纵然天帝令云帝登天，可下一代里，帝少昊意欲比天之高，定我南天之名，帝颛顼又砍建木，占东南天柱，绝地天通，纵然帝喾，帝挚建功不多，可到了现在这一代里，却有豪杰起陆，惹出来无数风波。

　　翼火蛇之死，刑天复活，一桩桩一件件，都标志着人族或许再度起复。

　　所以，我义母便让我下界，斩杀人族天才十人，以绝人族根基，想来另外四尊帝子和我接到的命令都差不多。一代人族里，优秀者四十人，已经算是一个盛世了。就算是帝颛顼时，人族也没那么多人才出来。

　　看来我失败了！”

　　苏方看向了依旧怒火升腾的熊垣，苦笑道：“原本以为我在南天之内，身居帝子之位，所见，所闻，所学，已经是天上地上绝顶，自问同境界之中，能做我敌手的只有那么几位帝子，而我们早就较量过，各有胜负。

　　你放心，杀不了你，我自会回转南天！如此，可好？”

　　“看来你这小家伙也算不坏，知道进退。”烛龙笑道：“熊垣，如此你可放心了？他不会再成为你人族的威胁了，那就放他一次如何？”

　　“不如何！”

　　“熊垣，你放肆了！”烛龙愠怒，他都已经说到了这个地步，已经给足了熊垣，以及他身后人族的脸面，可熊垣竟然敢如此不识抬举！

　　“烛龙前辈，你可看清了这玉牌上的东西？汤谷十子，可不是指我人族十子。”熊垣毫不客气的说道，心里的怒火更加旺盛：“而他们要做的就是前往汤谷，释放十子。那个时候不单单是我人族的灾难，更是整个大荒的灾难，万千生灵，十不存一。

　　若是今日烛龙前辈你放走了他，来日之罪孽，大半都要落在你身上！”

　　烛龙的脸色阴沉了下来，看着越说越不像话的熊垣，终于斥责道：“还汤谷十子，汤谷之中能有什么，就算是汤谷之中有十个日下氏，他们也不敢说什么毁灭大荒，造成如此大灾难的话。

　　更何况汤谷已经被你们人族给打了下来，就算是外围的海外三十六国一起动手，那又能如何？”

　　听他这么说，熊垣反而不气了，直接将斧子抗在肩膀上，看了一眼装作无辜模样的苏方，抬头道：“烛龙前辈在这钟山之上应该能察觉到汤谷的动静吧？何不亲自看看，看看以烛龙前辈的实力能在那颗扶桑木上看多高呢？”

　　烛龙探头，身躯伸长，头颅延伸到了大殿之外，双目光明通透，洞彻空间，直达扶桑木上，入眼处却看到茫茫光晕，只见光明不见树。不大一会儿，烛龙的头颅回缩，双眼通红，盯着熊垣，带着三分惊恐，问道：“那是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十九章 道境初成（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 