    第208章 父女相认

    气氛很尴尬，僵硬。

    绫清竹也不敢插嘴，怀中的女儿茵茵，见到这种情况，大眼珠子灵动的转了转，紧接着，她依着绫清竹，站起来抓了抓旁边凤琴的衣袖，突然奶声奶气的冲她说道，

    “师奶奶，你们别吵架了，好不好？”

    茵茵天真的话语，让凤琴一下子没了火气，“好，师奶奶依你。”

    “师奶奶真好，咯咯...”

    在凤琴的宠溺和逗弄下，小茵茵发出玲珑般欢乐的笑声，倒是解了凌峰跟凤琴两人的‘针锋相对’局面。

    一时间，绫清竹也松了口气，这场面，也只有自己的女儿能够搞定了。

    凌峰也感受到小棉袄的温暖，心中微动的同时，他上前一步，眼神充满爱意的看着绫清竹怀中的小茵茵，语气极为柔和的说道，“茵茵，爹爹不是故意不陪着你和你娘亲的，爹爹是有苦衷的，你能原谅爹爹？”

    或许是血脉相连，或许是感受到凌峰的情真意切，小茵茵看向凌峰，粉嘟嘟的小脸有种向往。

    那是对于父爱的向往。

    只是，小茵茵没有第一时间回应凌峰，而是看向了绫清竹，有神的大眼珠子，带着征求之色。

    见状，凌峰只好眼神求助绫清竹，后者也是接受他的眼神，再看着小茵茵那明显有期待的神色，当即，也没多想，便对着小茵茵对了对头。

    顿时间，小家伙面露喜色，然后她看向了凌峰，认真的问着，“那爹爹，你以后还会离开我和娘亲吗？”

    说着，小茵茵睁着大眼珠直盯着凌峰，眼神带着希翼之色，也带着观察心思。

    显然，对于从未享受过的父爱，小茵茵是很渴望的，但又怕凌峰又会离开。小家伙的心思，还无法向大人那般深沉，都摆在了神情上，让凌峰既感到有趣的同时，又感到愧疚。

    他没有多犹豫，反而神情认真的冲小茵茵举起了三跟指头向天发誓保证，“不会的，永远都不会了，爹爹可以发誓。”

    “那爹爹你不准欺负娘亲，还有茵茵。”

    翕动着粉嘟嘟的小嘴，小茵茵在跟凌峰讲着条件，那人小鬼大的模样，让凤琴和绫清竹有些哭笑不得。凌峰也是倍觉有趣，但还是应道，“爹爹疼你们还来不及，怎么会伤害你和你娘亲呢。”

    “真的？”

    小茵茵扑闪着大眼睛，直盯着凌峰，后者会心一笑，在其注视下，点了点头，“真的，爹爹不会骗茵茵的。”

    “太好了。”

    小茵茵一脸高兴的在绫清竹身上跳动着，旋即，主动冲凌峰索抱，“爹爹，抱抱，抱抱。”

    “唉唉。”

    凌峰连忙应着，面容有些激动的朝小茵茵伸出了那有些颤抖的手。绫清竹倒是没有阻止小茵茵，任由其爬向凌峰的怀抱。

    亲手将女儿抱入怀中，这种感觉，让凌峰血脉有些喷张。

    “我真的有女儿了！我凌峰有女儿了！”

    凌峰此刻方才真切的知晓自己真的当父亲了，这种感觉让凌峰既忐忑又激动，双手双脚有些颤动。

    鼻翼抽动间，尽是怀中女儿散发的奶香味，让凌峰躁动的心微微一静，下一刻，又贪婪的深深呼吸着属于自己女儿的气息。

    不知为何，他很喜欢小茵茵身上的奶香味，忍不住凑上小茵茵的头发，深深呼吸着，脸上露出了慈父般的笑容。

    “爹爹，茵茵好想你啊！”

    这时，小茵茵紧抱着凌峰，那奶声奶气的话语，一下子，触动了凌峰的心灵。他沉默了，看着小茵茵小嘴翕动着，慢悠悠的讲述对自己这个父亲的思念。

    “茵茵听宫里其他小朋友说过，他们不仅有娘亲，还有爹爹疼的，但茵茵却没有爹爹，茵茵也好像有爹爹疼爱的。但茵茵问娘亲，娘亲总是很为难，说爹爹去远方了，茵茵好难过...”

    耐心的听着小茵茵慢悠悠的讲述，凌峰不知为何，倍感心疼愧疚。一旁的绫清竹，也忍不住红了眼眶，她觉得自己也对不起小茵茵，没有给她完整的爱。

    即使是凤琴，看到这一幕，也忍不住面孔浮现感慨之色。

    孩子，最想要的，就是父母的疼爱。

    单亲家庭，或多或少都会对孩子造成影响。

    “或许，以前我的做法是错的，我不应该为了宗门，而牺牲掉清竹的幸福，更不应该，让茵茵缺少多年父爱...”

    小茵茵的诉说，让凤琴觉得有所亏欠。当然，凌峰也是如此。

    “对不起，茵茵，这都是爹爹的错，以后爹爹都会陪在你身边的。”

    沉默的凌峰，很愧疚的看怀中女儿，嗓音有些低沉的说着。但小孩子并未感觉到凌峰的低沉，只是听到凌峰以后要留在自己身边，非常的高兴。=

    “嗯嗯，我相信爹爹。”

    小茵茵一脸开心的在凌峰身上晃动着，“太好了，以后茵茵也有爹爹疼喽，等会我要告诉小青他们，我也是有爹爹的，嘻嘻...”

    看着小茵茵那兴奋的模样，绫清竹三人也会心的笑了，凌峰更是暗暗下定决心，以后要守住小茵茵这样的笑容。

    “茵茵，可以在多叫几遍爹爹？我想多听听茵茵叫爹爹。”

    “咯咯..好，爹爹，爹爹..”

    “哈哈...我凌峰有女儿了，哈哈...”

    凌峰开心忘我的捧着小茵茵在转圈，父女两的笑声，响彻整片空间。

    看着这祥和有爱的一幕，凤琴也忍不住嘴角微微掀起。

    “他，似乎很喜欢这个孩子...”

    看着凌峰对茵茵很疼爱，绫清竹心中也松了块巨石，脸上露出了轻松的笑容。绫清竹其实一直都有些担忧凌峰不想要茵茵，或者是不喜欢茵茵，但现在，她已然没了顾虑。

    “现在，你无需担心了吧，以后可要好好修炼。”

    这时，凤琴的注意力回到了绫清竹的身上，看着她嘴角留笑，也是替她高兴。但表面上，依旧是严师模样。

    “师傅，我哪里担心了。”

    听到凤琴的传音，绫清竹连忙收敛神情，有些口不对心的回了一句。让凤琴不由得白了她一眼。

    “还嘴硬。”

    一下子，绫清竹面上有些心虚的飞上一抹绯红，但紧接着，凤琴的声音再次传来，让她一下子怔住了。

    “不过，你还挺有眼光的，这小子，我看不错，你跟他在一起，我不反对。”

    绫清竹瞪大美眸看着自己的师父凤琴，但后者却将身躯偏了过去，双手负后，保持一副师父之态。顿时间，绫清竹红唇微微掀起，嫣然一笑，刹那间，天地失色。

    (本章完)

