    神火枪目前还是最原始的火绳引燃，若是能升级成扳机击发方式的燧发枪，那军士们的战斗力又将上一个台阶！

    “什么是弹簧？”祖天星纳闷的问道。

    这又是一个他从来没有听过的词，果然跟着大人能学到很多东西。

    看着他满含求知欲的双眼，沈安立刻拿出一张纸，在上面画了起来。

    “这就是几种常见的弹簧，你这种击发装置所用的是这种，但目前我们的铁器质量还达不到那个韧度，所以很难实现，但若是你能稍稍改进一下这种弹簧，或许也能取到不错的效果。”沈安说道。

    顺便解释起弹簧的作用，但这个确实很有难度，毕竟祖天星根本不懂什么叫做金属记忆。

    而弹簧有很多种类，有卷尺类的发条，也有一圈一圈向上的那种，还有其他的品类。

    目前的生铁，脱碳和融入合金的技术还不够，只能生产出最简单的那种，而且质量还不敢保证。

    祖天星听得满头冒星星，但也勉强能理解其中的意思，点头道：“师傅的话，我全记下了，回头我就去钻研改进一下。”

    虽然沈安没答应收他为徒，但他还是以师傅相称。

    说完，他便收拾起桌上的稿纸，准备离开。

    “天星，你稍等一下！”沈安叫住了他：“我看你确实有些天赋，所以想把你留在身边，从明天起你到工曹衙门当个八品典吏吧！”

    “啊？”祖天星愣了愣，拜师不成，反倒当上了官？

    这来得有些突然啊！

    沈安笑道：“你不必惊讶，在我云州，从来都是不拘一格用人才，你无论是木匠还是铁匠手艺都十分精湛，且有创新有想法，当典吏都屈才了。”

    “不过我现在能给你的也就只有八品官了，日后有机会我还会举荐的！”

    沈安不是给他画饼，而是实打实这样想的。

    对于身边的人，他从不吝啬！

    就好像沈万三如今的官职，若是放在正常渠道，顶多就是个九品校尉，哪里能当得上将军。

    “师傅！”祖天星再次跪倒：“徒儿不是嫌官小，只是太过突然，有些诧异！”

    “好了好了！你怎么又跪下了呢？”沈安对这个好学的小娃娃挺喜欢的，唯独不喜欢他动不动就跪。

    再次扶起后，他掏出新型水车的草图，继续说道：“我这里还有个东西，想让你帮忙完善一下。”

    祖天星一看到草图，立刻两眼放光：“这就是师傅在白云山让木匠大哥们一起弄出来的让水逆流上山的木器吗？”

    “并不完全是！”沈安说道：“那个是靠人力驱动，我这个则是靠水力驱动，要用在河流旁边，好让水流入水塔，再通过管道，将水引入到田间，免得耗费大量人力去挑水灌溉。”

    沈安所绘的草图，基本已经成形，唯独就是如何让水车驱动螺旋泵引水上塔，在其中的连接处，没有一个很好的解决方法。

    他本想用皮带式连接，可现有的材料很难实现有效连接，沾水的情况下很容易打滑。

    而齿轮铰链式，制作链条极为麻烦，无法大面积推广。

    “师傅放心，我这就回去好好想想！”祖天星拿起草图拱手说道。

    齿轮结构是他的长项，否则也研制不出差速器来。

    “好！你去吧！”沈安摆手示意。

    事必躬亲是个褒义词，但当你管理的事情多了，地方大了，再这样做，便会让手下人无所适从，很难成长。

    祖天星是个好苗子，让他去多想想吧！

    等他离开，沈安看了一下天色，还挺早的，回去继续做早餐吧！

    也不知是老天爷耍他，还是怎么回事。

    刚走到厨房门口，向子非又跑了进来：“大人，靖安王世子来了！”

