    草堂叶秋白之名很快便传遍了整个书院。

    无数人对此人的实力感到惊叹。

    恍若在金丹境之中，已然无敌！

    剑堂。

    辛红衣听闻了这个消息后。

    “叶秋白就是当日草堂收的弟子么……”

    “不过，他能做到的，我势必能比他做的更好。”

    “我会让你知道，当日不收我为徒，是多大的损失。”

    说完，辛红衣拿起一柄剑，直奔演武台。

    当日，辛红衣之名，也传遍了整个书院。

    十战十胜，全部碾压！

    辛红衣在演武台上宣告，将在书院大比上挑战叶秋白！

    众人哗然。

    另一边，武堂。

    一处院落中。

    叶言坐在石椅上，表情阴晴不定。

    “叶秋白！怎么可能，这怎么可能？！”

    他可是亲自看到了，叶秋白的天赋陨落，修为尽失的那一幕！

    这才过去几天？

    就已经达到了金丹巅峰，而且在书院中大放异彩！

    “不行，不能让他活着回家族……”

    如今，叶家内部正在争权。

    大长老叶陵与现任家主叶擎正在争夺家族权势。

    如今，叶擎因为自己儿子叶秋白的事情处于劣势。

    可一旦让家族的老家伙知道叶秋白如今恢复天赋，而且更胜以往，那局势可能会被扳回。

    “既然如此……”

    叶言的眼中充斥了阴毒。

    与此同时，武道阁中，这里存放着书院的各种功法武技。

    叶秋白如今得到了大量的贡献点，自然想着来书院当中看看这里的武技功法。

    功法区中，叶秋白转了好几圈。

    看了几本，其中不凡有地阶功法。

    “不愧是藏道书院啊，这些功法比起外界世家宗门的功法要强大了不少。”

    叶家的功法，便是玄阶功法。

    不过，叶秋白却对这些没有丝毫兴趣，毕竟这些与陆长生给的太初剑经相比，差距过大了。

    这太初剑经究竟是什么等级的功法……

    自己那位师尊还真是神秘。

    不知道实力到底到了什么层次，才能拿出太初剑经这等功法，还画出了那种充满意境的画卷。

    想到这里，叶秋白对陆长生更加尊敬了。

    而正在草堂躺着晒太阳的陆长生突然打了个喷嚏。

    “哈欠！哪个小比崽子在骂我？”

    当经过武技区的时候，叶秋白被一本单独放置的残卷吸引了。

    走过去拿起，天魔九剑。

    翻开一看，其中只有第一剑到第三剑的修炼方法。

    叶秋白想了想，太初剑经中的剑技如今他使出来太过费力，有些压根就用不了。

    不如先拿这本天魔九剑过渡一下。

    想到这里，叶秋白便拿着这本天魔九剑走了出去，交付贡献点之时，守阁长老道：“此卷是残卷，后六剑就算是藏道书院也没有，今后能否修成后六剑只能看运气，你确定要拿这本？”

    叶秋白点了点头。

    见状，守阁长老也不再劝，将这本天魔九剑交付给了叶秋白，便继续做下假寐。

    待到叶秋白回到草堂，陆长生正在给柳树施肥，顺便给一旁的小鸟喂食灵果。

    “唉，一棵树还得让我施灵土，区区一只小鸟也要吃灵果，真是败家。”

    小鸟扑腾扑腾那火红色的双翅，表达自己的不满。

    见叶秋白走了过来，陆长生将灵土丢给了叶秋白，道：“你把剩下的弄完，再来见我。”

    叶秋白点了点头。

    一切完成后。

    才找到了陆长生。

    陆长生躺在长椅上，道：“听说你今天去演武台了？成绩怎么样。”

    叶秋白一抱拳，恭敬道：“不辱草堂之名，全胜。

    师尊，我这里还有一事相问。”

    说罢，拿出那天魔九剑的残卷，问道：“这是我方才在武技区拿的，想要师尊指点我一下。”

    陆长生瞥了一眼，接了过来，“残卷？”

    【天魔九剑残卷，可修复并改进】

    系统还有这功能？

    “修复。”

    说完，那天魔九剑的余下六剑，也出现在了陆长生的脑海当中。

    “你过来。”

    叶秋白走上前去，陆长生一指点在了叶秋白的眉心处，大量的信息汇入叶秋白的识海当中。

    天魔九剑全卷！

    随后，陆长生拿起一根树枝，按照那天魔九剑的剑法，一一拆解，施展出来。

    叶秋白在一旁看着，心中震惊。

    因为陆长生施展的天魔九剑，不仅仅完美复刻了残卷上面的内容，更是比起原版，多了一丝玄妙，威力也更加之大！

    待到九剑全部施展完之后。

    陆长生收起剑，道：“威力还行吧，够你用一段日子了，还有，两天后就要书院大比了，准备一下然后去煮饭，为师饿了。”

    语罢，陆长生便走进了草屋当中。

    之后两天。

    叶秋白便不断修习着天魔九剑。

    到了书院大比的那一天，叶秋白已经能够使出天魔九剑的第五剑。

    “可惜以我现在的境界，只能勉强使用到第五剑了。”

    想起之前陆长生使出天魔九剑时的轻松写意，暗叹一声自己还有很长的路要走。

    书院大比。

    在藏道书院的广场上举行。

    如今的广场上，人声鼎沸，无数人围着六个高台。

    而这六个高台，便代表着这次书院大比总共有六人能够胜出。

    胜出的六人，将会代表南域藏道书院参加其他东西北域的书院交流。

    说是交流，其实是进行争斗，抢占书院资源。

    秦天南出现在了半空中，朗声道：“这里六个高台，太阳落山前，依旧站在上面的人，将会获胜，规则不限，不过不得出现死亡。”

    之后，秦天南又宣布了获胜之人的奖励。

    顿时，所有人沸腾了，这次的奖励，比往常书院大比都要高很多。

    书院大比开始。

    可是，却没有人动。

    毕竟太阳落山才会宣布结果，如今上去的话，只会被围攻，这样就算打得过，也会被其他人耗死。

    在不远处的座椅上，秦天南和各堂长老坐在此处。

    陆长生也被秦天南拉了过来。

    满脸的不情愿。

    “行了，平常我也不说你小子什么，今天你弟子参加了，你这个做师尊的不来亲自看一眼？”

    秦天南看出了陆长生的幽怨，不禁笑道：“我也想看看，你小子收的弟子能够在大比上走到哪一步。”

