    巨灵仙进入玄黄玲珑塔内。

    陆长生在第一时间，调整宝塔，虽然他不确定能够镇压住一尊金仙，但至少自己还有一张底牌。

    这张底牌就是那口钟！

    大不了就一起完蛋，所以这也是为什么陆长生敢假冒神族的底气所在。

    无论如何，巨灵仙进了塔内，就行了。

    刹那间，陆长生跟随着巨灵仙，进入了宝塔之中。

    而此时此刻，宝塔内。

    龙马正在看守红云仙人，之前陆长生说了，但凡他有一点危险，就将红云当场格杀，不给任何机会。

    所以龙马一直在等待着陆长生。

    只是很快，随着巨灵仙降临，龙马不由神色一变。

    而巨灵仙踏入宝塔之后，也不由惊叹地看着宝塔的一切。

    “功德仙王器啊！不愧是神族的大手笔。”

    巨灵仙惊叹不已，他注视着周围，心中感慨万千，不要说功德仙王器了，就算是仙王器，他也摸不着。

    不过很快，巨灵仙再次震惊，因为他看到了一头龙马！

    没错，就是一头龙马。

    “龙马！”

    巨灵仙震撼不已，这可是仙王都梦寐以求的坐骑啊，龙马号称天下极速，与鲲鹏的速度相提并论，当然还有金乌，是仙界三大极速神兽。

    这种神兽，在仙界都难得一见，是每个仙王都想要拥有的坐骑，甚至就算是仙王也没有资格拥有龙马坐骑。

    可没想到，居然在这里看到了一头龙马。

    嘶！

    神族强者，恐怖如斯啊。

    巨灵仙彻彻底底震撼了，同时内心更加相信陆长生就是神族强者。

    而此时此刻，陆长生也进入了宝塔之中。

    不过，就在这时。

    红云仙人的声音响起了。

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！陆长生，你上当了，你上当了，哈哈哈哈哈！”

    “巨灵仙大人，此人就是天帝要击杀的存在，您快镇压他，这座宝塔，可是功德仙王器，您镇压住了他，得到此物，未来前途不可限量啊。”

    “巨灵仙大人，小的就不邀功了，恳求巨灵仙大人，能记住小的叫做红云就行了。”

    红云仙人狂笑不已，他激动了，笑出眼泪出来了。

    因为这一切，都是他的计谋，他让陆长生将巨灵仙骗进来，其实不是为了镇杀巨灵仙，而是看到巨灵仙之后，让巨灵仙镇杀陆长生。

    到时候巨灵仙得到功德仙王器，并且完成了天帝交给他的任务，如此一来的话，就算巨灵仙再抠门，再小气，也绝对会给自己一点好处吧？

    这一切都是他的计谋。

    只是他一开始还担心，巨灵仙太过于谨慎，不敢踏入功德仙王器内，没想到的是，陆长生居然真的把巨灵仙骗出来了。

    哈哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！

    红云仙人激动无比，他指着陆长生，猖狂万分，同时更是嚣张无比道。

    “好你个陆长生啊，这些日子来，对我百般殴打，待会，我就要让你，求生不得，求死不能！”

    红云仙人畅快淋漓的大笑着，激动万分。

    然而，陆长生没有任何一点解释，反倒是静静地看着红云仙人。

    而红云仙人笑着笑着，忽然之间，又不笑了，因为他发现巨灵仙正用一种恨不得杀了他的眼神，盯着自己。

    呃.....自己说错了什么话吗？

    “巨灵仙大人。”

    红云仙人喊了一声。

    啪！

    一瞬间，巨灵仙一巴掌扇过去，直接将红云仙人扇飞，这一巴掌，扇的红云仙人懵了。

    砰！

    而后，巨灵仙又是一脚踹了过去，这一脚踹的红云仙人痛苦不堪。

    “你居然敢直呼尊上的大名？你不想活了？”

    “你还敢诬蔑我敬爱的长生尊上？你疯了？”

    “今天我要不把你皮拔下来，我跟你倒着姓。”

    巨灵仙暴怒了。

    彻彻底底暴怒了。

    陆长生是谁？

    陆长生乃是神族仙人啊，而且来历极其恐怖，甚至是神王一族的仙人，其身份就如同真龙一般。

    而自己是什么？自己是蝼蚁中的蝼蚁，这个红云是什么？他就是蝼蚁拉的粪！

    一个这样的存在，居然敢侮辱自己心中的神！这不是找打吗？

    陆长生静静地看着这一切，他也算是明白红云仙人到底安了什么心了。

    而龙马则不由来到陆长生面前，极其好奇地看着陆长生。

    不过陆长生什么都没说，龙马也没有说什么了，而是静静地看着这一切。

    一个时辰后。

    “别打了，别打了，巨灵仙大人，求求你不要再打了！”

    如果说龙马下手很无情，那巨灵仙下手简直是绝情。

    红云被龙马打的他妈都不认识他，而巨灵仙则打的红云仙人自己都不认识自己了。

    拎着红云仙人的衣服，巨灵仙大吼道：“这是谁？”

    红云仙人有点懵。

    “陆长生啊。”

    啪！

    又是一顿胖揍。

    一炷香后。

    巨灵仙再次问道：“这是谁？”

    红云仙人哭了，他哽咽无比道：“神族长生尊上！”

    “错！”

    巨灵仙又是一顿胖揍。

    红云仙人扛不住了，他如死泥一般，眼神之中，透露出绝望，他想去死了。

    “我告诉你这是谁！”

    “站在你面前的这位，是仙界至高无上，太上无极，神族王者一族的少族长！英俊潇洒，威武不凡，丰神俊朗，气宇轩昂，人见人爱，花见花开的长生尊上，记住了没？”

    巨灵仙恶狠狠地说道。

    红云仙人眼神恐惧地点了点头。

    “长生尊上，要不要将他灵魂抽出，镇压在法宝之中，永受折磨？”

    巨灵仙开口问道，满脸坚决。

    可以说，只要陆长生点了点头，他保证直接抽筋拔骨，提取灵魂，镇压永生永世。

    而此时此刻。

    陆长生不由感慨万分，这个红云仙人是真的倒霉啊。

    “算了，区区一个地仙而已，这样对付他，倒也显得我小气，就镇压宝塔之中，为我守塔吧。”

    陆长生到没有起杀意。

    这个红云他还是有点用处的。

    “嘶！不愧是长生尊上，果然大气，您的胸襟，如同大海一般宽广，您的气量，比天还大，我巨灵仙不怎么会说话，实在想不出什么言辞来形容您的非凡，大概，这就是您为什么是神族的原因吧。”

    巨灵仙马屁拍的实在是太响了。

    陆长生都有一些不好意思。

    不过马上，巨灵仙一脚踢开红云仙人，眼神之中充满着厌恶。

    而被一脚踢开的红云仙人，也彻底晕死过去了。

    不过再闭上眼睛的那一刻，红云仙人的眼角，滑落泪痕。

    “巨灵仙，本尊见你如此聪慧，你愿不愿意跟着我做事？”

    很快，陆长生缓缓开口。

    这番说道。

    一瞬间，巨灵仙愣住了。

    