    处理完手机上的消息，陆川开始静下心来先做信息规整，昨天晚上被霍长歌灌醉了，这两天得到的大量信息都还没有归纳总结。

    他脑海中的铜币显然不只是一个占卜工具，它渴望吸收元气并且能主动吸收，根据乌托邦目前的理论研究，元气只会转化不会自己消散，那么铜币吸收这么多元气，肯定还会有后续。

    以自己在蓝星看过的大部分网络小说而论，存在的可能性有好几个。

    一是铜币吸够了足量的元气可以升级，二是铜币可以暂存元气，自己需要的时候可以通过特殊的方式取用，三是铜币可以提纯炼化元气，让自己得到更高阶的修炼能量，四是铜币里住着一个老爷爷，他需要元气复苏...

    总之铜币吸收元气的后续还需要时间和元气来验证，只是难免会觉得铜币哥这过路费收的有点太狠了，它拿九成自己只有一成，那自己不成跪着要饭的了？

    嗐，金手指嘛，不寒碜。

    除了铜币之外，陆川这具身体的危机嗅觉和战斗意识也不同凡响，他好像潜意识里就知道在战斗中如何做出最优选择，在这方面他也得到过霍长歌和吴子义两个天才的夸奖。

    这对陆川来说是个很好的消息，尽管他的金手指不是战斗型的，但只要战斗意识够好，境界冲的够快，打起架来在同阶至少也是个中等偏上的水平。

    修行方面这两天最大的发现就是，已经被存蓄到气海丹田的元气，在体内流转的过程中也会慢慢滋润他的气海丹田、躯体、经脉乃至窍穴，难怪霍长歌会建议他别管功法，先冲境界。

    在陆川可以元石拍脑门粗暴修炼的情况下，贫穷便是对他修行进度最大的阻碍。

    目前他所拥有的所有修行资源，包括元石、武国币、丹药符箓装备，都来自于浩气宗一家人，从利于修行的角度考虑他现在就应该掏出两块元石往脑门上拍。

    一颗元石哪怕只有十分之一元气被自己吸收，那也顶得上他今天一天的苦练成果，而以他现在的修炼速度，要不了十天半个月元气就能填满他的气海丹田。

    寸金能买寸光阴啊！

    但在没有收入来源的情况下直接把钱花光就意味着，接下来一直到老姜他们从镇北关回来之前，他和姜沫将会毫无容错。

    所以目前最迫切需要解决的问题之一，就是搞钱。

    陆川作为一个初到世界的菜鸟，身上最有价值的东西就是信息，一是他比其他人多了几年的蓝星信息，二是他的金手指可以获得关键性的信息。

    前者对于在这个世界生活了很久的穿越者们价值有限，可以用来刷刷好感，更有价值的显然是后者。

    一个关键信息碰到合适的交易对象，或许能产生不可估量的价值。

    对于售卖信息而言，最大的难点依然是如何找到合适的交易对象，这个交易对象需要足够的值得信任，又需要有足够的购买力，还需要对未知的信息足够迫切。

    最合适的交易对象肯定还是穿越者的群体，他们更容易理解金手指的神奇，双方可以比较容易建立基础信任。

    但乌托邦的人真的就可以完全信任吗？

    陆川不会这么天真地认为，毕竟从田瑶开始的几十名被穿越者，现在都还在被控制中。

    如果那些家长们知道陆川的金手指能在探寻真相的过程中发挥重要作用，而陆川本人又是一个刚入道的小菜鸟，他们是会以礼相待，还是直接控制呢？

    这个问题暂时得不到答案，陆川也不太想把乌托邦的同胞们往阴暗的方面去想，只能先放一放，整理其他信息。

    抛开信息销路没有打通的问题，自己目前的情况整体上还不错，但最近也遇到了不少麻烦。

    打到脸上来的麻烦来自学院里的人，可以预见今天的挑衅只是试探，但背后的人是谁，想要做什么，陆川现在还没有头绪，得等到老姜和老霍的消息回复。

    近处的麻烦来自于景国和赵无涯，在这两个庞然大物面前陆川现在还没有落子的资格，甚至连看看棋盘的资格都没有。

    从他刚刚了解到的信息来看，这一仗武国很难获胜，乌托邦显然也是更看好景国的前景。

    但陆川相信老姜他们不是愚蠢的人，如果真到了事不可为的地步，肯定也会想办法回北宁城带走姜沫，顺便捎上自己。

    最棘手的麻烦还是来自于天选之人的诅咒。

    这个问题令乌托邦这么多的高手和天才都束手无策，陆川不认为自己会比他们更聪明，但他的金手指能在应对这类未解之谜时发挥关键作用。

    他想确认的事情有很多，比如穿越发生之后，原来的田瑶他们是生是死，比如穿越过来的人是不是都是华国人，他们在蓝星的原身是不是都死了。

    以及他现在最想确认的事情，天选之人的后代被穿越这件事情，是否有生命体在背后操纵。

    这个事情的答案无论是对于他自己和浩气宗，还是作为跟乌托邦交易的商品都足够有价值，于是陆川没有犹豫，闭上了眼睛开始今天的占卜。

    铜币停留在了隂面，没有。

    ...

    陆川看着占卜的结果心里一紧，这并不是一个理想的结果，如果是生命体在操纵，关心这件事的人们只需要找到那个罪魁祸首，然后想尽办法阻止他以及毁灭他。

    哪怕这个罪魁祸首不是人，是神明或者其他神秘的存在。

    在这个过程中他可以通过金手指陆续判断这个罪魁祸首的生命本质、性别、修为、所属势力等等的详细信息，直到锁定对方的真实身份。

    但它不是生命体在背后操纵，那就意味着他们面对的敌人可能只是一个规则，或者其他死板的东西，也意味着已发生的悲剧可能都无法挽回，甚至都没有可以复仇的对象。

    那么接下来的人们想要阻止悲剧再发生，只能想办法寻找到其中的规律，并且打破它。

    陆川在心里叹了一口气，拿出手机看了一眼，又重新振奋了起来，霍长歌回消息了。

    “你们没事就好，明天林渊老头也得来镇北关了，下次再有人挑事你直接拿符箓砸，给他们脸了真是。”

    霍长歌说的林渊便是林副院长，但陆川并没有感到安心，越多的人要去镇北关，说明那边的局势越是恶劣。

    “我听说赵无涯也来了，景国这次声势挺大的，镇北关能守得住吗？你们在那边可要注意安全啊。”陆川回复道。

    “还没打起来呢，而且这次我们也不是主力。北方军团已经开拨了，北境几十个大大小小的宗门也都接到了军令，帝都已入超凡多年的武静亲王应该也会来。

    这次应该也是最近几年武国最大规模的军队调动，如果真的打起来，武国也不可能允许输掉这次国战。”

    陆川其实不清楚北方军团和武静亲王是个什么概念，但他能感觉到霍长歌语气里的轻松。他觉得自己应该要找时间补一下这个世界的常识和历史了。

    “那这次会打起来吗？”陆川回复道。

    “十有八九吧，赵老板都来了，总不会是来镇北关郊游的。”

    两人又闲聊了会，霍长歌发来消息说自己要下线了，镇北关还有军事会议要开，他要列席参加，陆川说完再见之后才想起，刚刚的占卜结果还没来得及跟霍长歌通气。

    “我刚刚占卜了昨晚我们聊的事，这件事的背后没有生命体操纵。”陆川打下一行字，思考了一会，然后又一个个删掉。

    如果这个世界的信息通讯和计算机网络原理都和蓝星相同，那么存储聊天记录的服务器肯定也在乌托邦。

    哪怕他发的消息内容已经足够隐蔽，但如果霍长歌的回复露出了破绽，还是会有暴露的风险。

    不能大意啊...

