
    其他家族的高层，此时一个个脸，也都露出来了紧张的神色。

    距离终点不过只剩下数里的距离，这个时候，任何变故都可能发生。

    这场赛，从某种程度来说，甚至可能影响到长青镇各大家族的格局，所以这些家族的高层，此时手心都捏了一把汗。

    此时距离终点只剩三里的距离。

    楚言只觉得呼吸之间，胸膛里都像是有一团火在烧。

    他知道，这是之前被沈无风打的那一掌造成的。

    再怎么说，这也是凝脉境一重圆满修者的蓄势一击，他能够坚持这么久，已经很了不起了。

    “还有最后三里。”楚言咬着牙，口腔之，弥漫着浓烈的血腥味道。

    在这个时候，咻的一声破空声响，从楚言背后传来。

    楚言眉头一皱，反手烈炎枪一磕。

    铛一声，一支长箭当空炸开。

    扭头望去，楚言见到人群之，一个劲装少年，昂首而立，长发在风飘扬，手的弓弦，此刻还在嗡嗡作响。

    他目视楚言，朗声道：“最后一段距离了，大家拦住这个赘婿，前往不要丢了我们长青镇各大家族的脸面！”

    此话一出，人群之，又有数支利箭，犹如闪电，朝楚言爆射而去。

    “拦住他！”

    “对！一个入赘的，怎么能让他得到玄月门的名额！”

    “我们长青镇难道没人了嘛，竟然让一个赘婿得到第一！”

    “我要是玄月门的执事，见到这一幕，会怎么看待长青镇？”

    “绝对不能让他赢！”

    “大家团结起来，让这个家伙得到第一，是让我们长青镇蒙羞！”

    刹那之间，这群武者或是私心，或是不满，或是愤恨，或是嫉妒，总之种种原因之下，竟然拧成了一股绳，为的是阻止楚言。

    唰唰唰唰！

    利箭朝楚言爆裂而射，楚言前进的步伐，顿时被破暂缓一下。

    他和这群武者之间的差距，再度被缩小。

    眼见这一幕，终点那里各个家族的高层，还有其他围观的观众，脸的表情，顿时也都变得极为精彩起来。

    原本冲在最前方的楚言，此刻竟然仿佛是过街的老鼠，人人喊打起来。

    “他们怎么可以这样。”性格温婉的苏雨情，此刻眉头都禁不住皱了起来，“修士的世界，实力为尊，他们这么做，是不是太过分了。”

    李和此时也是禁不住摇头。

    不过在场众人，此时都没有表态，而是悄悄朝宋华望去。

    宋华才是这一次有资格拍板定论的人。

    宋华此时脸没有表情，只是静静关注眼前的这一幕。

    他的态度，顿时之间，让众人捉摸不透起来。

    明眼人此时都已经可以看出来了，以这个状态，楚言最后的三里路，绝对可以说是举步维艰，并且步步惊心。

    数十丈的距离，不需要多久，可以被身后众人追。

    最后一步，却要功亏一篑，不少人都为楚言感到可惜，但是更多的人，以其他家族为首的那些武者，此刻心却都是幸灾乐祸。

    这个场面，是他们喜闻乐见的。

    “这群家伙……真是麻烦啊……”楚言心怒意升腾，但是此刻终点近在咫尺，和这群人纠缠大为不值。

    可在这个时候，人群之，传来一声大吼。

    “楚严这人出尔反尔，抢夺我方五行的灵髓，现在更要毁掉整个长青镇的形象，大家千万不要放过他！”

    楚言闻言，扭头望去，只见人群之，方五行狞笑连连，一脸得意望着自己。

    那副神色，充满了嘲弄的味道。

    楚言心的怒火，刹那之间，如同点燃的zhàyào，彻底爆开。

    “方五行！”他一声狂吼，猛然加速。

    七星乱风步！

    他的速度，快至巅峰。

    追逐他的那群武者，几乎没有反应过来，见到楚言距离终点，不过一里之遥。

    再一眨眼望去，楚言距离终点，只剩下数十丈的距离。

    而这个时间里，他们总共也被跑出去二十丈。

    这群武者的心脏，刹那之间，都沉入谷底。

    终点处那群刚刚还在看热闹，乐于看到楚言出丑的各个家族高层，此时脸的表情瞬间凝固。

    他们只觉得脑嗡嗡作响。

    刚刚楚言的动作之快，似乎已经超出了真武境的范畴？

    五十丈！

    四十丈！

    三十丈！

    此刻楚言距离终点越来越近，近在咫尺，和追赶他的武者之间距离越拉越大，看去已经完全没有逆转的可能了。

    方五行的脸色，此时黑得仿佛是锅底。

    早知道自己那句话，竟然cìjī得对方暴揍，他当时不开口了。

    方五行此刻狠狠扇自己一百个大嘴巴的心思都有了。

    二十五丈！

    二十丈！

    在所有人都以为楚言会一鼓作气冲过终点，结束这场赛的的时候，他却在距离终点还有二十丈的地方，突然停下了脚步。

    在众人惊诧的目光，楚言手握烈炎枪，缓缓转身，面对潮水一般涌来的那群武者。

    众人践踏大地，传来隆隆轰鸣。

    楚言目光凝聚，整个人的身，此刻透出如山一般的巍峨感觉。

    奔涌而来的武者见到这一幕，先是一愣，旋即所有人的脸，都露出来了狂喜的神色。

    “那家伙傻了！”

    “哈哈哈哈！我们的机会来了！”

    “竟然停下来了！”

    “他这是选择认输了吗？”

    “知道要是他得了第一，等于得罪了我们所有人，算是还有一点自知之明！”

    “既然他这个听话的话，我们饶他一条狗命好了。”

    “机会啊兄弟们！冲过去！”

    这群武者连声大吼，所有人的脸，都露出了兴奋无的神色。

    其一些对于玄月门名额有想法的武者，此刻更是牟足了劲，打算在最后阶段，猛地冲刺，一举夺魁。

    而此刻终点之后，几乎所有人的眼，都露出不解的神色。

    众人心，都冒出同样的疑问：楚言这是要做什么？

    连宋华，此刻眼都闪烁出疑惑和不解。

    原本他都准备宣布这一次的第一名是楚言了。

    那群武者此刻距离楚言越来越近。

    两里——

    一里——

    两百丈——

    一百丈——

    众人此刻甚至都可以看到楚言胸膛微微的起伏了。

    在这一刻，楚言抬头，嘴角笑意森然。

    整个人犹如一头蛰伏的巨兽，此刻轰然露出森森獠牙。

    “有我在，你们一个也别想过去。”

    “不是说我不配得到第一吗？那让最后有资格迈过终点线的，只有我一人。”

    “方五行，这一次——我必杀你！”
