    “当然可以，丫头更好了，只要有你十分之一的美丽就行了。”

    “贫嘴！”

    楚云汐翻了翻白眼，道：“不说这些了，聊聊正事吧，东亚的财团来咱们公司了，说是想谈一谈合作，你有兴趣吗？”

    “东亚？”

    萧南天道：“咱们公司的业务很大，可是从来没有开拓过东亚的市场啊。”

    “就是因为没有开拓过，所以才要尝试啊。”

    楚云汐道：“前段时间，那边的情况比较混乱，为了保险起见，所以我们才没有布局，现在局势都已经稳定了，咱们也有了实力，我觉得是时候尝试一下了，老吴也很支持。”

    “老吴？”

    萧南天分明愣了一下。

    老吴向来只关心皇冠一品的事情，什么时候对公司的事情也这么上心了？

    随即，他便明白了。

    这老狐狸，一定是收到了什么风，所以才想把情报网开到东亚去。

    当然，对于现在的萧南天来说，最关心的还是楚云汐。

    毕竟，李阳还在外边。

    虽然萧南天安插了不少人暗地里保护楚云汐，但在李阳这种高手面前，依旧不够。

    此人不死，萧南天就不能安睡。

    吴管家显然也知道这点，所以一直都在大力扩展情报网，搜寻其他的三页拳谱。

    如今，吴管家既然主张开拓东亚市场，想必是有所发现了。

    见到萧南天半天没有说话，楚云汐喊了他一声，“跟你说话呢，你有兴趣吗？”

    “没有。”

    萧南天果断摇了摇头，道：“以你的能力，一定能够处理好，我过去了也只是当电灯泡而已。”

    闻言，楚云汐分明握了一下拳头。

    这段时间，她一直都在努力提高自己，为的就是有一天能够为萧南天分忧。

    这，是她第一次在没有萧南天的帮助下做事。

    她绝对不能让老公失望。

    想到这里，她信心倍增，一句话都没说，便离开了。

    ……

    接待室。

    孙小姐坐在那里，动作优雅，但却有点魂不守舍，满脑子想的都是刚刚在办公室见到的那个男人。

    她也不明白，自己为什么会对一个只见过一次的男人念念不忘，想起来自己都觉得有些可笑。

    “抱歉，孙小姐，让您久等了。”

    楚云汐走了进来，歉意道：“我临时有个会，所以耽误了一点时间，实在是万分抱歉。”

    “林总客气了。”

    孙小姐站了起来道：“我也刚到一会儿而已。”

    两人都坐了下来，并不像正式的商业会谈那样，反倒像是一对闺蜜。

    孙小姐名叫孙敏，是高丽孙氏的代表，她这次来的目的就是为了跟楚氏集团谈合作。

    孙氏财团，在高丽占据着极大的市场，涉猎汽车、重工业都诸多领域，最近也把目光投到了新兴的医美行业中。

    如今的楚氏集团，已经是医美行业的领头羊，自然就成为了他们要考察的主要目标。

    以孙氏财团的实力和影响力，不管踏足哪一个行业，都一定能够在短时间内获得成功，以往，其他企业都会主动靠拢，这还是他们第一次出门谈合作。

    对此，楚云汐并不感觉到意外，甚至以为是情理之中的事情。

    如果没有楚氏集团的产品保证，别管你影响力有多么大，都别想打开医美行业的市场。

    “真是百闻不如一见，没想到大名鼎鼎的楚总，竟然这么年轻，似乎比我还要小上几岁。”

    刚一坐下，孙敏就开始吹捧了。

    “孙小姐太客气了，我只不过是运气好，碰到了一批好员工罢了。”

    楚云汐道：“如果没有大家的努力，就凭我一个人，怎么可能支撑起这么大的企业？”

    “楚总太谦虚了，你们龙夏不是有一句话，火车跑得快，全靠车头带吗？如果没有一个好的决策者，就算大家再怎么齐心，楚氏集团也不可能有今天的规模。”

    她的话十分真诚，并不像是在恭维，就像是一个小粉丝见到了明星一样。

    这也难怪，毕竟楚云汐的成就有目共睹，她就是当代女强人的标杆，谁不想活成楚云汐呢？

    如果换成其他人，听了这话恐怕早就飘到天上去了，但楚云汐却只是笑了笑，“楚氏集团的规模还小，管理起来当然容易了，倒是孙氏集团，祖孙五代才建立了这么庞大的商业帝国，简直就是神话一般的存在，我们要学的地方还有很多呢。”

    她也不是在乱说。

    早在楚云汐还在上学的时候，就已经研究过孙氏集团了。

    当初的孙氏集团，也只是一个名不见经传的小企业，直到一百年前，高丽大乱，社会需要改革，他们也这是抓住了这个机遇，大力发展重工业，才获得了资本的原始积累。

    工业会，是每一个国家都必须要走的路，谁能先跨上去，谁就能掌握话语权，孙氏无疑做到了。

    “楚总真是有心了，竟然对孙氏的事情了如指掌，看来在你面前，我也没有什么可隐藏的了。”

    孙敏笑了笑，说道：“闲话咱们一会儿再聊，还是先说说正事吧，想必您也知道了，我这次来的目的，一共有两个，一是考察一下楚氏集团的企业文化，第二就是商讨一下合作。”

    “企业文化，是一个企业的立足之本，如今的楚氏集团，不仅在龙夏做得风生水起，更是把据点建到了海外，我想我们一定能够从企业文化中得到不少东西。我们同属于东亚文化圈，在这方面可以交流的地方还有很多呢。”

    楚云汐静静的听着，并没有说话。

    顿了顿，孙敏又道：“我们集团的事情，就算我不说，楚总也应该清楚，整个高丽的市场，我们孙家占了将近三分之二，除了我们之外，恐怕你再也找不到其他的合作伙伴了。”

    楚氏集团有产品，有口碑，孙氏集团有市场，双方合作的话，的确是强强联合。

    “高丽的造星能力，有目共睹，孙氏的影响力，更是有口皆碑，在这些方面，我们的确可以产生不少合作。”

    楚云汐道：“如果一切顺利的话，我们还真是天作之合啊。”

