    第422章能力被低估

    “这么好的孩子，将来与其便宜别人，不如便宜我呗？咱俩也定个娃娃亲，将来你让子轩给我当女婿多好？”胡春丽开玩笑似得和李絮说道。

    “得了吧，你们家静怡性格活泼，能看上子轩这个闷葫芦？再说了，娃娃亲娃娃亲,那是娃娃的时候定下的亲事，现在我们子轩都多大了，我可不能干这种事情。”

    胡春丽见状，有些无奈的叹了口气：“谁说我闺女不喜欢的？说不定她就喜欢子轩这样的呢？毕竟子轩长得这么好看，也不是不可能。”

    李絮听着胡春丽的话，有些好笑的摇了摇头。

    “行了,既然你不愿意，那我就只能让我闺女自己多努力努力了。”

    胡春丽故作失望的叹了口气,“希望我闺女将来能争气一点，把子轩给我拿下了。”

    三个人一边说着一边忙碌着，天色渐渐的开始亮了。

    新店开业大酬宾，所有的菜价都是五折。

    门口放了一个喇叭，一直重复着这一句话。

    店里渐渐的来人了，三个人开始忙碌了起来。

    胡春丽和李絮，那都是有开新店的经验的，而且还不止一次。

    所以应付起来，游刃有余。

    而邓娟却有些手忙脚乱的。

    丈夫没死的时候，她一直勤勤恳恳的跟着丈夫在乡下种地。

    农闲的时候，丈夫出来干点零散的活儿，她就在家里照顾孩子。

    几乎是没怎么出来过，更没做过买卖。

    第一次面对这么多人，第一次卖东西，她又是紧张又是害怕的。

    幸好,李絮和胡春丽都是有耐心的人。

    她们也记得自己第一次经历这个场景时的心情,对邓娟自然也是有诸多的包容。

    邓娟虽然嘴笨,但是学习能力还是可以的。

    一整天下来,已经被教的是像模像样的了。

    几天下来,自己看店也没什么问题了。

    他们的店也不知道是位置选的好还是群众的接受度高，开业几天以来，营业额都不错。

    比起县里的店，营业额甚至更多。

    这是让李絮和胡春丽完全没想到的。

    她们之前还预测，店里的营业额可能和县里没法比。

    毕竟，在县里，他们的知名度已经打出去了，加上之前的新闻。

    可是在市里，他们相当于毫无根基。

    在这样的情况下，他们还能有如此高的营业额，的确是出乎他们的预料。

    转眼间，就到了阳历的三月中旬。

    季子轩报名的奥数竞赛，已经开始了。

    一试的考试地点，就在本校。

    季子轩刚转学过来，所以老师对这个学生的成绩不算是太了解。

    毕竟，之前在县里的成绩没办法参考。

    学校和学校之间的水平那是不一样的。

    在别的学校是全校第一，或许到了这个学校连班级第一都考不了。

    所以，所有的老师,对季子轩参加奥数比赛这件事情，都没有报太大的希望。

    不过，等一试的成绩出来之后，所有老师都傻眼了。

    季子轩的成绩，排在第一位。

    老师们这才知道，季子轩竟然是一位能力被低估的选手。

    而这位选手，很有可能代表他们学校，甚至代表整个W市，在复试中取得好成绩。

    一试过后，季子轩在学校的待遇，那是蹭蹭的提升。

    老师会专门给他空出时间来，让他去学习奥数，还有老师给他单独辅导。

    季子轩的压力，一下子就大了起来。

    原本对他没什么期待的李絮，也跟着紧张了起来。

    复试的时间定在了三月的下旬，正好是一个周六，而复试的地点就在B市的一个中学内。

    李絮自然是要跟着去的，店里现在有胡春丽和邓娟两个人守着，她在不在的，其实也没有那么重要。

    听到是去B市，季子昂也吵着要去。

    要去见他的慕丞哥，要去见小姨。

    没办法，李絮和张坤商量过后，决定全家都跟着去。

    季子轩现在是学校的重点培养对象，得由学校带着，和其他同学一块前往B市的学校考试。

    一家人只能兵分两路。

    季子轩和学校的同学老师一起，张坤开车带其他人一起，前往B市。

    考试时间安排在周六的上午，所以他们周五的晚上就得出发。

    季子轩跟同学们下午就去了，统一住在宾馆内。

    而张坤是下了班之后出发的，晚上走的慢，所以晚上十点半多，一家人才到达了季子轩他们休息的宾馆。

    这次来的突然，他们没有告诉秦家人。

    省的秦家人太热情了，反倒是弄得他们有些不太自在。

    虽说季子轩是由学校统一管理着，但是能和家人住在同一个酒店，他心里也能稍微的安定一些。

    第二天七点半，学生们就被喊了起来，由老师带队，前往考试的地点。

    张坤带着一家人，就跟在学校的车子后面，一直跟到了考场外。

    他们进不去考场，就只能在外面等着。

    考试时间两个半小时，一家人等的都有些心焦。

    特别是李絮，紧张的很。

    一会儿下车溜达几分钟，一会儿又上车坐几分钟。

    来来回回的好几次，折腾的季子昂都有些不耐烦了。

    “妈，又不是你考试，你能不能不要这么紧张啊？你坐下来，稍微安静一会儿好吗？你来来回回的，搞得我都开始紧张了。”

    李絮白了他一眼：“你懂什么？你以为这是普通的考试啊？这可是奥数比赛，我能不紧张吗？”

    季子昂长长的叹了口气，跟季元元低喃道：“紧张又能怎么样？她再紧张，也帮不了大哥的忙。”

    季元元伸手，捂住了他的嘴巴：“二哥，你别说妈妈了，你也消停点了。”

    十一点十五分，考试结束了。

    李絮更紧张了，“也不知道子轩考得怎么样？我告诉你们，等会儿子轩出来，你们都不能问，知道吗？”

    季子昂打了个哈欠：“知道了。”

    又过了十分钟左右，老师带着参加考试的学生从里面出来了。

    李絮和张坤赶紧迎了上去。

    带队的老师是见过李絮的，之前李絮去帮三个孩子办理转学手续的时候。

    “老师，子轩就不和你们一起回去了。来都来了，我们想带着他在这玩两天。”李絮跟带队的老师商量着。

    (本章完)

