    时父对自己家的芙蓉酱信心十足。

    所以，对蒋少宁脸上露出的失望之色，并不在意。

    “叨扰掌柜，借你的厨房一用。”

    时父对着掌柜拱了拱手说道。

    掌柜朝东家瞧去，见蒋少宁点了点头，这才带时父去厨房间。

    时父跟着掌柜进了他家厨房，左右一看，只见角落的菜筐里丢着一捆蒜薹。

    他指着那蒜薹，对着厨房间里原本虎视眈眈的瞪着他的厨师说道。

    “麻烦大师傅炒一份这个蒜薹，不过盐少放一些便可，或者不放也可以，然后炒的时候，放点这个芙蓉酱便行。”

    原本以为时父是来跟他们抢饭碗的大师傅愣了愣，眼神不由的落在掌柜的身上。

    掌柜也没想到，时父说要借酒楼的厨房一用，还跟着下楼来，他以为是时父准备自己动手做菜呢！

    搞了半天，就这？

    不过，他还是对厨房里的大厨点了点头，示意他按时父说的做。

    这蒜薹最是方便，热锅下油，然后把洗净的蒜薹切段丢进去大火炒，原本准备放盐时，想起时父说的话，便用勺子舀了半勺子的芙蓉酱下锅。

    别说，这芙蓉酱一下锅，跟那油和蒜薹的味道结合在一起，顿时厨房间弥漫出一股让人食指大动的香味来。

    原本有些无语的掌柜人一下子站直了，鼻子忍不住嗅了嗅。

    之前那芙蓉酱在罐子里时，看着可一点都不打眼。

    没想到，味道居然这般好闻？

    就是不知道，这炒出来的蒜薹味道如何！

    正这么想着，大师傅已经把芙蓉酱蒜薹给炒好了。

    时父笑眯眯的说了声谢谢，便拿着这盆菜到楼上去，放在蒋少宁的面前，并且还对掌柜的说了一声。

    “掌柜的最好是拿个馒头给东家尝尝，这菜很是下饭。”

    这话听得掌柜的噎了噎，自家东家那是什么人？

    能是吃馒头的人？

    只是，蒋少宁在闻到芙蓉酱炒蒜薹的香味，肚子顿时有些开始打鼓起来。

    听到时父说的话，居然没有反对，反而示意掌柜，按时父说的那样，下楼去拿馒头。

    掌柜的是一脸震惊的下的楼，然后再拿了两个热腾腾的馒头上楼。

    只见东家正夹了一筷子蒜薹吃进嘴里，一开始蒋少宁还没表现出什么不同来。

    只是，越嚼这味道在舌头上就越发的浓郁，让他停不下来嘴来，又夹了一口进嘴里。

    可这芙蓉酱里是放辣椒的，光吃菜，舌头肯定有些吃不消。

    所以，蒋少宁一看到掌柜拿上来的馒头，赶紧示意他拿过来，抓起一个馒头就是咬了一口。

    “东家还可以把馒头掰开，然后把这蒜薹夹在馒头里吃。”

    这可是女儿亲自教他的，让时父打开了美食的新大门。

    蒋少宁听时父这般说，便按他说的那样，把蒜薹夹到馒头里，这般一口口的吃。

    蒜薹里带着的酱香味，配合着馒头一起下肚，不一会儿功夫，掌柜拿上来的两个馒头跟那一盘子的蒜薹全都进了蒋少宁的肚子。

    吃完最后一口，蒋少宁忍不住打了一个饱嗝。

    他的老脸不由的一红，自己还从未吃到过撑，蒋少宁到底还年轻了一些，做不到面不改色心不跳。

    时父假装没听到蒋少宁打的饱嗝，只是指着他那罐子芙蓉酱说道。

    “这芙蓉酱，可放在菜中当调料，增加酱香味。也可以单独的做为面食的一些拌料，就算那面食再寡淡无味，只要加上这个，就咸香可口。最主要一点，这玩意便宜，这么一罐子，只收三十文。不过，咱家里人手有限，现在只接受预定，预定时间至少提早两个月，毕竟这芙蓉酱不是一天两天就能做的出来的。”

    这一罐子，不过是女儿舀了一瓢黄豆酱，然后加水加油煮出来的。

    只要卖这么一罐子出去，女儿做的那一缸的黄豆酱的本钱，基本就全回来了。

    “三十文？一罐？你确定？”

    蒋少宁微微抿了抿嘴，感受了一下味蕾的余韵。

    觉得自家酒楼一些平常的炒菜，完全可以都加这个芙蓉酱。

    这么一罐子，至少能炒不少菜呢！

    却没想到，时父提出的价格，居然这般便宜。

    这价格，就算原本蒋少宁起了什么心思，如今也全都没有了。

    就算他把这方子弄来了，成本怎么算也得跟时父卖的这个价格差不多吧？

    既然如此，他何必又多此一举，去谋算人家手里的方子呢！

    更别提，他本也不想跟未来不知会不会起复的时姚谦弄得你死我活的。

    “时老板爽快，既然你给的价格，那我也就不跟你多讨价还价了，就三十文一罐，你明个儿先送十罐子过来，直接让田掌柜给你结账就行。”

    “蒋东家客气了，这十罐子恐怕还得回去跟家里人商量一下，到不是怕其他，而是怕你家酒楼一次性进太多的芙蓉酱，这芙蓉酱会坏。不如每三天，我送五罐子过来。这样，你们用的新鲜，也不怕不够。”

    蒋少宁见时父这般妥帖，心中更是满意，点头同意了下来。

    “不过，因为咱们家卖这芙蓉酱是小本生意，所以，会拿一些到杂货铺子里让代卖。不过，价格还请放心，也是三十五文一罐子，绝对不会比您家的价格更便宜。”

    蒋少宁听到时父这般说，心中另外一只靴子终于落了地。

    他就说嘛，这么一罐子的芙蓉酱，怎么可能只卖三十文钱？

    不过，若是按时父不光是送到他这边酒楼，还要送到杂货铺子卖，想必走的是薄利多销的套路。

    只是，成本再怎么算都在那呢！

    所以，在蒋少宁看来，时家这一罐子的芙蓉酱最多挣个几文辛苦钱算是最多的了。

    略微想了想，他便点头同意了时父这话。

    只要他的酒楼拿的是全县最低价便成，这对他只有好处，没有坏处。

    跟蒋少宁谈妥买卖后，时父就告辞了。

    只要明天再去杂货铺子找老板好好谈一谈，等到酒楼和杂货铺子跟他们拿货后，他们的收入这才是真正的算是进入了平稳期。

    时父坐着蔡大叔的牛车，一路摇晃的回到了家。

