    何紫薇沉默了良久才朱唇开启道：“如果还有话，一次说完了吧，这样可以让我想更多。”

    好啊！还是那句话，既然已经敞开就一次过把问题解决掉。王子阳深呼吸一口气继续道：“说点你可能不相信的吧，不是因为我深爱她觉得她即便给我麻烦我都很幸福，她还真没给过我麻烦，反而一次次和我一起面对困难，一起解决问题。有很多麻烦她甚至不会告诉我，而是暗中解决，帮我铺平道理。”

    “这是一种什么想法知道吗？爱一个人，怎么去爱，她懂，就是令爱的人快乐些，舒服些，哪怕自己累了。除了她我没在谁身上感受过这些，明明自己是空白的都要把整个世界给予对方，她就是这样。面对我的家人，我的朋友，还有我生意上的伙伴，每一个，她都做的特别好。”

    “记不记得在我家吃饭你说那些话，谢安燕那种性格比较软的人听了都反驳你。如果换了我下面那些手下，你当着他们面说，即便我帮你，他们都会抵抗我命令知道吗？我是他们老板，我给他们发工资，基本上所有事他们都听命于我，哪怕我让他们自杀。”

    “但唯独一件事，欺负艺秋，他们不会听令。打个比方吧，我在外面稍微和一个女的有一点点关系，他们一个个都对我很不爽。前两天的新闻你知道，那个韩国女人那件事，他们就一个个给我白眼。我说这些，所有听到的人可能都会想一个问题，艺秋真会收买人心。不，我实话告诉你，艺秋没有收买过人心，没有做任何这样的行为。”

    “那是什么？”何紫薇的声音开始干，一张脸开始露出不好的神色，说自愧不如，可能不是这样，但肯定有了这样的想法。

    王子阳继续道：“你觉得我有人格魅力吗？”

    “当然，而且很强，不然不会那么多人跟着你，他们可都是高人。”

    “艺秋看不出有这种气场吗？”

    “是。”

    “我也觉得，但她有的我却没有，就是那种无形中就让你陷进去的比气场更大的气质。”

    “你把她说成神仙了！”

    “那我换个方式和你说，黄小淑给我的人设立了许多规矩，比如不让乱喝酒，如果我一个手下喝了酒，并且还闹了事，伤了人，你会怎么处理？”

    何紫薇思索着道：“既然是黄小淑设立的规矩，当然让黄小淑处理，但我会视事情大小给些意见。”

    “想知道艺秋会怎么做吗？”

    “你说。”

    “她会告诉我，让我找黄小淑，能说就说，不能说就不要逆黄小淑的意思，不要伤害她的权威。”

    想了好一阵，何紫薇才道：“有什么分别吗？”

    “分别太大了……”王子阳拉近了椅子，“我刚说的是我的人，我的手下，不是艺秋的手下。你和黄小淑说，你去说什么？黄小淑可以完全不给你面子，黄小淑是我的人，不是你的人，她有时候听你的话只不过是给面子我。但其实她内心会觉得你没有这个资格，除非你已经完全获取了他们的尊重，让他们从心里敬佩你，把你当成自己老板的很大一部分，而不是小部分。”

    何紫薇脸色刷地红了起来，她明白王子阳的意思，说她多管，当自己一回事。

    王子阳又道：“她已经在我的人心里建立起了我刚说的那些形象，但她并没有仗着这些去指挥他们，即便是一件小事都会商讨的口吻。不是她在表演，而是她内心尊重每一个人。那是手下是拿我的工资，某种程度上来说，几乎和保姆差不多是不？为何艺秋要这样？那是因为她明白如果没有这些保姆，我已经死了好多次，是他们让她仍然拥有我，所以她要有所感激。”

    “上次你来吃饭是艺秋做的饭，她忙了一天工作已经累的半死，为何还要做饭？丁丁她是保镖，只有一个工作，就是跟着她，很闲，丁丁就能做饭，为何她要一起做？换你你在享受了吧？反正给了工资。她只是想，她能做给我吃，她能帮丁丁，哪怕丁丁并不需要。”

    “我当时那样说话你很生气？”

    “我不生气，我只是觉得艺秋很委屈。”

    “谢安燕和丁丁也这样想？”

    “对，她们想杀了你的心都有了，丁丁可是杀手。我还可以实话告诉你，黄小淑是杀手，小吉是杀手，丁丁和遥遥也是杀手。我刚开始和她们建立友谊的时候，她们也对我很不尊重，总是各种挤兑，各种不爽、不满，各种和我谈交易。而她们和艺秋建立关系的时候一点都没有，仿佛是艺秋身上有一种完全能驾驭她们的气质，不自觉的顺手就能来。”

    “我说那样的话她怎么想我？”

    “她说主要是我，别人怎么说她没关系，让我原谅你，你能做到吗？”

    何紫薇沉默。

    “这些话不想说，但有时候又觉得知道比不知道好。”

    “我到底有多差？有多不自量力？”

    “不能这样说，谁都不差。我们其实都一样，都觉得自己比别人好，很正常。但那仅仅是自己所想，除了自己，身边还有许多人要顾及，要照顾，否则就是自私。”

    “段小姐完全就不自私吗？”

    “我想找出一点来证实，但很遗憾，从没有找出过。”

    “你们吵过架吗？”

    “没。”

    “是双方都在避免吗？”

    “是不用吵。”

    “你回去，我明天早上就走……”何紫薇转过身背对王子阳，面对玻璃窗。

    王子阳一声叹息，希望自己说这些能在她心里形成一个良性的东西吧，否则真的不该说。站了起来，把椅子放回远处，王子阳在想是不是要做个最后补充？最后发现没什么想再说的了，留下一句，我明天早上再来，就走了出去……

    王子阳走路来的医院，回程自然亦是走路，他一个人走在前面，遥遥跟在后面。

    转了两条街来到一条安静的街道，忽然身后来了一辆跑车，马达声轰鸣，传中的炸街车。王子阳站着看着，打算等车过去后自己再过街道对面抄小道回家。突然车子却在身边一个急刹，轮胎在地上留下触目惊心的刹车印，甚至冒了烟，吓王子阳一大跳。遥遥都以为有危险了，快速把他护在身后。

    车窗打开，里面是李欧，遥遥顿时骂道：“李欧，我想一枪打死你知不知道？”

    李欧吐吐舌头，对遥遥是了一声师叔对不起，然后对王子阳道：“子阳哥哥你去哪儿吗？怎么走路？要不要我送你？”

    王子阳道：“你开个平常点的车行不行？开跑车就算了，还是改得乱七八糟的跑车，贴的啥？还炸街，我砸你车信不信？”

    莫名其妙给两个人骂，李欧好委屈：“对不起嘛，我小女孩没智商，原谅我呗，我再不开了……”

    “你干嘛去？”

    “回家，刚参加完一个约会。”

    “什么约会？”

    “那……同学聚会，子阳哥哥我送你呗。”

    “不用，你走吧！”

    “等等。”遥遥抓住开了一半的车窗玻璃，“门打开。”

    “怎么啦？”李欧说着话，按了下车门解锁。

    遥遥打开车门半个身子钻进去，在档把那个位置拿了一张地图，看了几眼对王子阳道：“手动挡，这丫头非法赛车，这是路线图。”

    王子阳一听，瞪着李欧。

    李欧竟然想跑，王子阳赶紧站到车头前方：“你给我马上下车。”

    李欧心里悔啊，早知道直接开过去，干嘛要停下来？

    走不能走，李欧也不想下车，她脑袋整个从车窗探出来：“子阳哥哥我就玩玩，你不要这样哇，我下次不玩了……”

    “让你下车没听见？”王子阳吼了一声，“之前没发现你那么多秘密，又是学武打架又是非法赛车，你还是个正经学生？”

    “赛车就是个爱好。”

    “爱好？这不是在赛道，是在大街，你是害人还是害自己？”

    “我在山路赛，没人。”

    “下车，不然以后别去研究室。”

    软肋被扎，李欧只能一脸悔意下车走到王子阳面前：“子阳哥哥，我知错了，你别告诉我妈。”

    王子阳还来不及回答，突然马路上一阵阵轰鸣声，七八辆同样乱七八糟的跑车开过来，一辆辆都很名贵的，可就是被糟蹋的不成样。这七八辆车基本上把半条马路塞了起来，把李欧开的车围在中间。随即车里下来许多人，都是年轻男女，穿得正经的也有，但大部分不正经，五颜六色的衣服，五颜六色的头发，脖子上还挂着一些稀奇古怪的饰品。其中两个，一个嘴唇挂了嘴环，一个鼻子有鼻环，反正就是让人看了有想揍他的冲动的一拨人。

    这拨杀马特下车后围过去，其中一对应该是情侣，搂搂抱抱卿卿我我。他们穿的最奇葩，身上的衣服黑色，装满了软钉子。男的对李欧道：“下周六晚上十点钟老地方和你多赌一场，一百万，你要来，不然后果自负哦……”

    刚被王子阳训完，李欧哪敢去，她拒绝道：“本小姐没兴趣，你走吧！”

    “你是不敢吗？”

    “没听见吗？本小姐说没兴趣。”

    “赢我的钱那么容易？你必须有兴趣。”

    “赌十次你也输，除非你找人代赛，但这不符合规矩，你走吧！”

    “怎么不符合？有说不让找人？”这家伙和李欧说着话，他带来那些人看李欧不乐意答应，都活动开来，有的靠着李欧的车前盖，有的甚至站上去，上车顶的都有，以及进车里，明显是以搞破坏的手段威胁李欧答应。

