
　　喀流斯山脉在阿昂特斯很有名，曾经这里是一队大兵的驻扎地，英勇的阿昂特斯士兵灭杀了他们，保护了整个城镇。

　　外界流传，当初那些大兵驻扎的时候，带来了不少金银财宝，因为与阿昂特斯的战士们作战，就将其埋在了喀流斯山脉里面。

　　几百年来，不乏进山寻宝的人，但他们都一无所获，因此这也成为了一个传说。

　　现在也就骗骗小孩子了，就算是那些打猎的人，也根本不会去费心的寻找。

　　毒蛇组织里面的一个分部首领，却坚信这不是传说，因为他的祖上，曾经就是阿昂特斯的人，经历过几百年前的战乱。

　　他们传下来不少信息，让他心里十分向往，之前也去寻找过，只不过没有地图指明方向，一直无所收获。

　　后面兜兜转转，他又打听到阿昂特斯有名的猎人家族，也就是史密斯被抓的那两个朋友家，又有几百年前这座山脉的地图，就去他家里找他，结果发现他恰好进山脉打猎了，就直接跟了过来。

　　毒蛇组织在整个密亚国都赫赫有名，行事无所顾忌，大白天的也敢直接上山劫持人。

　　喀流斯山脉的海拔有三千多米高，像他们打猎的话，一般就只会前进到一千多米的地方，再上去就特别的危险了。

　　秦明看着他们的动作，虽然不知道何因，但他觉得事情不会那么简单。

　　因为着急上山挖宝，因此毒蛇的小首领也没有发现，他布置的那些人已经联系不上了。

　　安特利觉得自己今年可真是流年不利，简直是不知道得罪了哪路神明，出门打个猎，就被毒蛇组织盯上了。

　　他面无表情的说道：“上山了我也找不到，到底是谁造的谣说山上有宝物的？！”

　　安特利是知道家族中的确有那么一张地图的，也听老一辈的人提过山上有宝藏，他以前也找过，可他没找到啊！

　　毒蛇组织的首领无所谓的说道：“这我不管，反正你今天必须给我找到，不然你就在这里给你的宝藏陪葬吧！”

　　足足走了两个多小时，他们才走到山顶，秦明发现那首领竟是有备而来，在山上藏了铲子、铁锹，还有金属探测器！

　　秦明眉头一跳，看他们这个样子，好像是在山上挖东西的，不会是来挖什么宝藏了吧？

　　秦明想起上一次史密斯给他讲的故事，又看这些人的动作，觉得还真是。

　　瞬间他心里就活泛了，如果真的有宝藏，他完全可以用透视眼，将整个喀流斯山脉都查看一遍！

　　他的眼睛可比这些人掘地三尺都要有用的多。

　　此刻山顶上有二十几个毒蛇组织的人，之前被秦明杀死了二十多个，还有五六个上来打猎被劫持的人。

　　秦明决定先不管那些宝藏，还是把这些人救了再说。

　　被好几把冲锋枪指着，安特利心里慌慌的，只能把之前他觉得地图上那些可疑的地方都指了出来。

　　但他对此十分不抱希望，他之前也拿金属探测器过来搜寻过，但一直没结果，他不觉得这些恐怖分子运气就这么好，能够将那些宝藏找到。

　　藏宝的一个可能地点可能就是在这个山顶上，在流传下来的文献之中，那些大兵被阿昂特斯的战士们，在山上围困了整整三个月。

　　在他们全部都被杀死之后，之前他们所携带的那些金银财宝却不见了踪影，就连战士们也没有找到。

　　恐怖组织的人坚信不会有人再上来了，因此都没有人放哨，将那几个打猎的人在一旁捆了，就在安特利指定的一个地方开始挖掘。

　　他们没有防备，就连枪都放下了，全部都蹲在那里挖土，这就是秦明的好机会啊。

　　现在正是秋天，如果在地上行走，很容易踩碎枯叶发出声响，因此秦明如同猿猴一般灵活的，直接在树枝之间来往。

　　他窜到一棵树上，看着放在地上的枪，一个倒挂金钩捡起了一把。

　　这把枪上竟然还装了消音器，简直棒得不能太棒。

　　不过也有一个问题，秦明之前没有用过这种枪，他现在还需要摸索一下。

　　用天眼将枪的结构全部都搞清楚了，秦明试探地朝着一个最边缘的恐怖分子开了一枪。

　　“咻！”

　　一声微不可见的轻响之后，那人的左胸口飙出一串血花，然后就抽搐一下倒了下去。

　　秦明露出一个笑容，他果然是个天才，他看向地上的几把冲锋枪，想着自己要不要尝试着用一下冲锋枪。

　　但在那人倒下的时候，其他恐怖分子就发现了事情不对劲纷纷站了起来，有一个跑过去查看他的情况。

　　秦明也不纠结了，直接扣动扳机点射。

　　底下的恐怖分子乱成一团，纷纷哇啦哇啦的叫着，四处寻找秦明的身影。

　　但秦明身手矫健，打两枪就换一个地方，他们根本就找不到秦明。

　　最为作死的就是他们把枪都扔了，在他们跑过去拿枪的时候，秦明直接一枪一个，简直比打地鼠还要轻松。

　　那些恐怖分子还是很聪明的，当即就想去把那些人质拉来挡枪，但秦明可要把他们拿去换古董呢，根本就不会给他们机会。

　　感谢这把枪里的子弹多，二十几个人，一个都没活路。

　　秦明跳下树，觉得自己感受到了热武器的魅力。

　　他看向那几个人质，要不是他手里拿着史密斯给的手机，里面有安特利和他弟弟的照片，不然秦明根本就认不出来这一群人里到底谁是谁。

　　那些人质此刻都如同鹌鹑一般，个个乖乖的缩成一团，动都不敢动。

　　他们很怕秦明是H国古语中的那只黄雀。

　　秦明走过去，用匕首把捆着他们的绳子都划开，说道：“我是秦明，史密斯叫我来救你们的，现在你们安全了。”

　　将绳子一扔，秦明就开始处理这些恐怖分子的尸体。

　　其实也不算处理，就是把他们拉到一堆。

　　到时候就看史密斯他们，到底是想自己解决，还是把这件事情报告给警察局了。

　　但秦明心里有一种预感，他觉得自己与毒蛇组织的孽缘还没完，说不定以后还能够再对上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第269章 藏宝传说免费阅读。https://xs.23sk.com 