    深夜，地下庄园。

    经过一番夜谈，楚云从俩老口中，得知了不少关于楚族危难的线索。

    随后，三人再交流一阵，楚云就离开了房间。

    当然，离开之前，他还不忘给俩老送上谢礼，那是从仙尘宝库中所得到的灵药，无比的珍稀，让俩老都笑口颜开，非常的欣慰。

    特别是姚老，眼见如今的楚云，随手就能拿出珍贵的四品药材，双眼就顿时有泪光闪烁。

    这是一种，见证小孙儿长大成才的感觉。

    ……

    只不过，返回庄园客房后，楚云却一直心绪不宁，久久都无法入睡。

    毕竟他没想到，这趟本来普普通通的回乡旅程，居然会遇上那么多事。

    无论是全国楚族分脉的失踪，还是那些被抽干血液的族人，乃至一年前的龙脉陵墓盗墓事件，如此种种，似乎都被一条藏于黑暗中的丝线，给悄然联结在一起。

    “这场大规模的刺杀行动，应该是与朱雀血脉有关。”

    “莫非真是天冥殿所为？”

    几经推断，楚云心中只能得出这个结论，这也是唯一说得通的答案。

    “估计这场杀戮动乱，会越演越烈，最后更会波及整个楚族……”

    “不行！此地不宜久留，太危险了。”

    “崩”的一声，楚云双目一睁，从木床上弹起，简直是心乱如麻，再也睡不着觉。

    楚云并不是担心家族的安危，毕竟早已决裂，互相有仇。

    其实，他只是怕小彤会受牵连，也担心自己会被卷入未知的死亡当中。

    要知道，天冥殿背景雄厚，如一头神秘的巨兽，横贯于历史长河中，就连魔剑.龙神辟易，也是出自此教之手。

    可想而知，若是这邪殿再次活跃于世，会带来怎样轰动的影响。

    “只是一个‘木先生’，一个木雕，就搞得无极宗满城风雨，耍得几个门主团团转，那么这个古殿里头，那些比木先生更高级的存在，会有多恐怖呢？”

    自言自语之际，楚云心情沉重，不知不觉间，就已走出庄园，来到幽暗的小湖旁边，席地而坐。

    只有附近喷薄曦光的药田、盈盈灿灿的星辉，以及微波粼粼的湖水，才能让楚云感到舒服点。

    “呼……”此时，前方幽光弥漫的人造小湖，正有阵阵清凉洁净的轻风扑面而来，让得楚云浑身舒泰，长长地吐出一口气，稍微放松了些。

    若是以后，要面对木先生的本体，能打得过吗？他这样想，拳头猛然紧握，却没有半点信心。

    毕竟，让他能够叫板武王的资本，就只有圣心剑气，虽然威力的确强劲，但这是有次数限制的。

    一旦用光，那他楚云就只是个能媲美天府境三、四重的地玄境武者而已，莫说是面对天冥殿的强者了，就连无极宗里的资深导师，都打不过。

    “可恶，一刻都不能松懈！”

    想到这些，楚云就紧咬牙关，捏得拳头“啪啪”作响，意识到自己即使进步神速，但比起一些老油条、亦或是强大世家的天骄来说，还是逊色得多。

    望着宁静的小湖，楚云目光一沉。

    或许有一天，他要与天冥殿为敌，那到时候，如果自己没有超绝的实力资本，根本就无法抗衡。

    特别是，如果再遇上那位“楚堂主”，可能就是一决生死的局面。

    “哗！”

    霎时间，楚云心神一动，就在湖边闭目，激活天罪剑，让一丝丝灵气迅速入体，潜心进行修炼，要尽快突破到天府境。

    留给他的时日，已经不多了。

    ……

    接下来，接连三日，楚云除了偶尔与小彤、姚老等聊聊天、聚聚旧之外，其余时间，基本都在炼气，以及继续与魔剑沟通。

    虽然，庄园的环境不算太好，但他在专心修炼之下，也有不错的进展。

    如今，楚云感觉到自己的武道修为，已经摸到天府境的门槛，只差一个契机，就能够脱胎换骨，由地转天，成为人道四境最后一境的武者。

    而他与魔剑的同步率，也达到两成多一点，进度虽然缓慢，但至少这傲娇的家伙，不再轻易闹别扭了，只是不愿出战的毛病，依旧如此。

    “你别指望我帮你斩垃圾，他们不配，一句话，我只砍武王以上的人物！”

    这是小魔龙的意思，傲气极了。

    “是是是……养着两个小祖宗，算我倒霉。”楚云无奈，想起这柄傲娇剑，还有某只小皮兔，就一阵头疼。

    不过，反正在这地下药园里，楚云是没有敌人的，也不怕魔剑罢工。

    当然，这段时日内，楚云也跟姚老谈过，让他们带着小彤去剑晨宫生活的事情，至少那里安全得多，不用再龟缩在地底。

    “如果不会造成麻烦，那就自然最好啦！”姚老二话不说，就高兴得直接应允。

    “姚爷爷，你放心吧，我作为剑晨宫的首席弟子，只是让几位友人和亲人住在宗门之内而已，如此小事，相信我还是能做得到的。”楚云说道。

    “甚好！甚好！”姚老一抚长须，笑道：“如此一来，我或许就能有机会，与那个酒鬼喝一杯吧……喔！不对，如今的他，应该要被尊称为剑晨宫主了！”

    “当然要喝几杯，师父他也经常提起你老人家。”楚云点点头，旋即，就露出感慨的神色。

    如果当年，不是姚老介绍他给令狐烈当弟子，恐怕他在吹雪城的时候，就已经被围攻至死。

    所以说，人的缘分因果，有时就是如此的奇妙。

    ……

    时间流逝，离既定离开的日子，就剩下两天。

    此刻，只见地下庄园，各种药田快要被清理一空，都被转移到空间戒指当中，看起来倒是有些荒芜，有种苍凉的气息。

    但是，庄园内传出来的，却尽是一片欢声笑语。

    俩老自不必说了，他们得知能到无极宗生活，自然是欢喜无比。

    而小彤亦兴高采烈，皆因她一直都想参加炼药师考试，如今有这个机会，又能够跟在哥哥身边，当然十分兴奋了，终究只是小孩子，并不在意“搬家”背后的原因。

    值得一提的是，小兔与楚彤，似乎相处得很融洽，整天都凑在一起玩耍打闹。

    “小彤彤，兔兔这里有很多书喔！要不要一起看看啊？”小湖旁边，小黄笑嘻嘻，兔爪一划，令得虚空中竟出现了一道金光裂缝。

    随后，它就伸出软爪子，从裂缝里头取出了几本精装书籍，种类五花八门，什么《儿歌三百首》，《鲁公秘录》，应有尽有。

    “哇喔！小兔兔，你这是什么技能吖？彤彤也要学！”楚彤双眼明亮，看得怔怔出神，不曾想哥哥的小宠物，居然能够凭空拿书出来耶，让她大呼过瘾。

    其实，她不是没见过空间戒指，而是眼前这小兽，竟然还自带空间，如此奇妙，着实骇人听闻。

    “嘻嘻，你学不到的啦，这是兔兔的独门技能喔！”小兔说道，一副神气的样子，在那里摆款，被称赞很开心。

    “小兔兔，你还会什么特殊的技能吗？彤彤想看看喔！”楚彤问道，无比的期待。

    “嘿嘿，本兔兔上知天文，下知地理，学贯古今，满腹经纶，看我继续表演吧！”

    “嗯嗯嗯~~”

    ……

    而与此同时，楚云恰好从庄园里走出，他才刚修炼完，只感到神清气爽，浑身轻松。

    “嗯？那是什么？”

    忽然间，楚云遥遥一望，就见到小兔破空拿书的行为，当下微微一愣。

    “这只藏私的小家伙……”他没好气地笑了笑，旋即就飞跃到湖边，一手捧起了小黄，斜睨着它，问道：“喂喂，小皮贼，原来你一直以来，都是这样拿书的啊？”

    “敢情你现在，已经能够独自开辟空间了，居然一直瞒着主人不说？嗯？”

    闻言，兔子顿时鼓起小嘴，摆出委屈的样子，道：“兔兔就不能有一些小秘密吗？嗯哼~而且，那可是我的私人小金库啊，主人你可别乱打主意喔！”

    “谁会打你小金库的主意，都是些乱七八糟的书……”楚云笑着捏了捏小兔的脸。

    他觉得，这只小家伙真的越发长大了，现在竟然连空间都能直接开辟，功效与空间戒指无异。

    假以时日，都不知它最终会进化成什么样子。

    “云哥哥，你让兔兔继续表演啊，它说它还会很多特殊的技能呢！”旁边，楚彤期盼地说道，童心未泯。

    “好吧好吧……”楚云没好气地笑了笑，而后就看向掌上的小兔，饶有兴致地问道：“小皮兔，你还会什么技能，尽管来表演看看呗，别丢人。”

    “嘻嘻，那好吧，看好咯！”

    话音一落，“嗡”的一声，忽然之间，只见原先还好端端的小白兔，瞬间化作了一道金光，在围绕着小彤旋转，灿灿生辉，非常的美丽。

    “哈哈哈，好犀利啊！”这让小彤笑逐颜开，一直拍手叫好。

    随后，金光再次一闪，就窜进了楚云的空间戒指里，如此神妙的秘技，简直让楚彤乐开了花，双眼亮晶晶，露出羡慕而开心的目光。

    “这小家伙……”楚云倒是不太惊讶，因为他早就知道，小黄能进入空间戒指，曾经用这技能，偷了冰慧不少药材，让她气得不行。

    “喂喂，你可别乱动主人的东西啊，要不然打你屁股喔！”他故作生气，开玩笑地说道。

    “哇噢……哇噢噢！！”

    忽然之间，戒指里头，却传出小黄的惊叫声。

    “这是什么东东啊！？”

    下一瞬，伴随着说话声响起，只见小黄便是立即从戒指里冲了出来，看起来似乎大惊失色。

    这让楚云和小彤，都当下面面相觑。

    “怎么回事？”楚云问道，目光疑惑。

    “主人，你戒指里面，有些东西在发出红光，真的吓死本兔兔喽！”

    “碎片？”

    听得小黄的话，楚云神色一楞，旋即，连忙从戒指中拿出它所说的碎片，放在手上。

    这是几块古朴的剑刃碎片，呈现暗红之色，上有几条战纹纹路。

    正是白阳楚家的祖传战剑，赤渊剑，在忘忧谷时，已经被北斗圣使所击碎。

    而当时，楚云在取走剑刃里的残卷之后，却没舍得把赤渊剑的碎片丢掉，一直都放在戒指里头，毕竟，这终究是祖先的遗物。

    虽然，他与家族已经决裂，但并不代表要数典忘祖。

    “怎么会这样？！”此时，望着这些剑刃碎片，正冒出腾腾的苍烟，更有鲜红的曦光弥漫而出，闪闪烁烁，楚云着实懵然在地！

