    双方可以说是郎有情，妾有意，聊起来自然非常的轻松，当确定木村宏要以歌手的身份出道，并且还要演唱自己作曲填词的歌曲时，花见赫和明幸芳泽都被惊住了。

    “木村桑还会写歌？”花见赫有些难以置信的问道，眼前这个男人已经帅的让绝大部分的霓虹男人自卑了，要是还有才华，那其他的霓虹男人还怎么活。

    “是的，花见社长，如果可以的话，我希望借助贵公司的试音室来试一试，看看我写的歌是否符合要求。”木村宏十分肯定的说道。

    既然都这么说了，那不试一试就说不过去了，两人带着木村宏来到试音室，听闻木村宏还要自弹自唱，两人更是没话说了。

    研音只是一个艺人经济公司，并没有专业录制唱片的录音室，不过却有试音室，给公司的歌手录制小样或者测试新人。

    试音室为了隔音没有窗户，所以不开灯会有些黑，木村宏走进去之后，发现灯光似乎有问题，里面非常的昏暗。

    “难道研音的歌手都有特殊的癖好，喜欢在黑暗的环境里试音？”木村宏不是很理解，他四下打量了一下，就发现不对。

    最里面的角落里黑漆漆的一团，和周围的黑暗有些不相符，似乎有人在那里罩着一块黑布，他在仔细一看，就看到黑布的一角露出了淡蓝色的裙角，这颜色的裙角他见过。

    “嘿嘿，天后歌姬居然还喜欢恶作剧，这可是纯纯的黑历史啊，不过等会看是你吓我还是我吓你。”木村宏坏坏的笑着。

    “喂，木村桑吗？今天试音室的灯光似乎是坏了，需不需要等到修好再唱？”这时外面的明幸也发现灯光不对，询问木村宏。

    摇了摇头，“明幸先生，试音设备是好的就可以，我要演唱的曲子叫最重要的大事，如果可以的话，我希望用它作为我的出道曲。”

    “好的，木村桑，你开始吧，只要歌曲能够达到水准之上，那么我们会考虑的。”说完明幸挂断了通话设备，并在玻璃前示意一切OK。

    取下吉他，调试了一下，昨天晚上他就选好了自己想要的歌，一首摇滚乐。

    这个年代霓虹男女偶像歌手极多，大部分都是唱情歌，同质化严重。

    虽然他帅气的容貌完全是鹤立鸡群，可他还是决定搞差异化，出道曲绝对不能唱情歌，而是要唱摇滚，偶像歌手出道唱摇滚，那他绝对是第一个，两者结合或许会有想不到的结果。

    他选的歌是大事乐队的《最重要的大事》，这个名字或许大多数人都不知道，但是它被李克勤翻唱的粤语歌红日却是火遍华语圈。

    这是一首激昂向上的摇滚的歌曲，单靠一个吉他肯定是没有办法将它的精髓表现出来，可是还原它的几分韵味还是能够做到的。

    吉他一响，听着前奏，门外的花见赫和明幸花泽就感觉到了，流行乐和摇滚结合的味道，而且前奏很悦耳。

    “不能认输的事，

    不能放弃的事，

    不能逃跑的事，

    坚持相信的事

    快要到不行的时候，

    那些就是最重要的事！”

    激昂向上的歌词，配上木村宏那明亮的声线，顿时就听的人浑身发麻，血气翻涌，似乎一下子就充满了力量。

    “与其立起高傲的石碑，倒不如平平淡淡的活下去才算厉害，只要在这里，总会有受伤的人，说起任性的话。”

    激昂之后回到平缓，开始缓缓道来，劝说人们好好地生活，这首立川俊之在霓虹经济泡沫破灭之后创作的歌曲激励了不知道多少面临绝望的霓虹人。

    就算是现在，它同样合适，虽然收入已经达到发达国家水准，可霓虹阶级森严，工作生活很是压抑，泡沫时代的狂欢还未到来，人们每天都要应对长时间沉重的工作，看不到未来，这首歌绝对可以让很多人产生共鸣。

    外面的两人听着听着就对视一眼，眼神之中满满的都是惊诧，他们怎么也想不通，一个十七岁的少年居然能够做出这样一首满含阅历，激励人心的歌曲。

    一曲终了，拿着吉他，木村宏走出试音室，关上门，门外的两人立刻过来，花见赫不停地点头，夸赞的说道“太棒了，太棒了，木村桑唱的太好了，这首歌也非常的棒，你简直就是天生的男偶像，我已经迫不及待让世界上的人知道你了。”

    “很好，真的很好，没有想到十七岁的木村桑能够写出这样的摇滚流行乐，简直是天才！”明幸也不吝啬他的夸奖。

    被两个人这么夸，木村宏脸有些发烫，毕竟这可不是他的原创，而是发挥了他文抄公的功底。

    “多谢夸奖，我还有很多的不足，以后请多多指教。”

    姿态放低，不要太过于倨傲，毕竟他还是一个粉嫩嫩的新人，需要这些大佬投钱给他开辟道路。

    “好，接下来请木村桑和我去办公室，我觉得有必要商讨一下合同的事情了。”说完两人带着木村宏就朝着外面走去。

    可是没一会木村宏又回来了，悄悄地躲在试音室的门外，还用一张纸抠出两个洞贴在脸上，然后蹲下。

    似乎是确定外面的人走了，试音室里传来窸窸窣窣的声音，还有小声的呢喃“真棒啊，唱的实在是太好了。”

    原本她打算等到那个新人试音完毕就从黑暗里跳出来，把三个人都吓一跳，没想到这个新人的歌这么有冲击力，让她有些沉迷了，歌都唱完了，她都没有注意到。

    一边想着一边打开门，心思飘飞，完全没有注意到门口居然有人躲着，忽然看到一个没有脸，只有黑洞洞眼眶的家伙出现，打开门的中森明菜顿时被吓得连连后退。

    而她的身后的地下就是被她丢在试音室里的黑布，脚步杂乱，黑布缠住脚踝，顿时就站立不稳，整个人朝着后面倒了下去，嘴里发出惊叫声。

    原本只是想要报复回去的木村宏没想到中森明菜居然被他吓得要摔倒，他赶紧三两步冲上前，拉住了中森明菜的手，顺势搂住她的腰，防止她摔下去。

    这可是未来的元祖歌姬，要是被他吓得摔的怎么样了，那他岂不是天大的罪人，估计菜吹能把他生吞活剥了。

    只是这一搂，木村宏就发现一个巨大的秘密，那就是现在看起来还有些肥嘟嘟的中森胖菜，腰出奇的细，他怀疑自己一只手就能够环绕，这个女人，难怪后世有人称她为千年腰精，现在就这么细了，将来长大褪去婴儿肥，那腰要是扭起来还不得要人命。

    眼看要摔倒，那个吓唬自己的白脸人一下子抱住了自己，中森明菜长出一口气，而这个白脸人脸上的白色也掉了下来，变成了那个帅的过分的新人，她能够清晰的闻到他身上散发的淡淡肥皂香味。

    这让她脸色微红，用她特有的小声说道“阿诺，能不能放开我，让我站起来。”

