    “好了，测试结束，到此为止吧。”

    有些出乎科莫意料的是，白墨竟然在两边激战正酣的时候，说出这样的话。

    “你的另一个神异能力，异世之光，似乎不适合在这种测试的场合里使用。

    而如果你不用异世之光，我也不动用超过七阶前期力量的话，那我们两个的战斗就是一场无比漫长的消耗战。

    再打三十年，五十年，甚至一百年，都很有可能。”

    “我说得对吗？”

    “……”

    科莫的两大神异，一个是无尽魔网，能够提供几乎无穷无尽的蓝条，另一个则是异世之光，可以勾连平行世界的自己，爆发相比平时十数倍的输出。

    粗暴点来说，就是十倍火力加无限弹药。

    两大能力叠加起来，他一个七阶前期的真灵巫师，甚至可以跟七阶后期抗衡。

    唯一的问题，就是异世之光这个神异能力，背后有着巨大的副作用。

    异世之光的本质，是借调未来自己的力量。

    借，是要还的，而且调过来还有极大的损耗。

    他每借调一分钟的十倍火力，过后就有差不多一个月处于不能动手的虚弱状态。

    所以除非是自己必须要赢的战斗，否则科莫一般不会动用异世之光。

    上一回动用异世之光，还要追溯到几十年前，他跟基尔科夫一战的时候，在那一战后，他也因为异世之光的副作用，被迫藏了整整十年才敢冒头。

    科莫听罢，点了点头。

    他重新现出了人形，同时停下了流星雨。

    就连他这个改良者，都可以通过黑魔法，撬动无穷无尽的暗能量进入自己的体内，白墨作为原始黑魔法的先驱，拥有类似的路子也是意料之中。

    不上自残大招的话，两边就是对波对几十年的节奏。

    这镜厅2.0在科莫看来，可不是一个完全虚拟的世界，半真半假才是它的本质。

    他有预感，如果在这个试炼场上使用了自残大招，后遗症也肯定会跟着回到现实世界。

    而哪怕自己用上异世之光的加成，没有几天时间，也很难打败对方。

    异世之光连续用几天，他怕不是要恢复两三百年，等恢复过来，说不好坟头草都长成草原了。

    ……

    “这么快都打完了？”

    在科莫确认了测试结束以后，他发现周围的时间仿佛启动了倒流状态。

    原本消失的无影无踪的其他修士，开始重新出现在极远处，然后快速向着自己靠近。

    几个呼吸过后，一切便回到了测试之前。

    连大家的位置都没有改变，也没有谁身上带伤。

    刚刚发生的战斗，仿佛都像是一场幻梦。

    “时间过了十五分钟，刚刚的战斗是真的。”

    科莫看了一眼时间。

    “下面是你们的测试表现。”

    白墨用一副测试AI的语气说道。

    “五十九万六千一百二十人里面，有二十七万一千三百人坚持不到五分钟，二十一万人在五分钟到十分钟的区间，十万零一百人在十分钟到十五分钟的区间，另外一万四千七百二十人坚持到了十五分钟测试结束……”

    “……”

    “教练”白墨每报一组数据，就有一大片人低头不语。

    说是只是坚持不到五分钟，但实际上不少是被第一招就给秒了的。

    “结合你们大致的实力，以及血肉天河的实力，我大致合成了一个数据表。”

    “叮叮，您收到一个文件。”

    现场所有人的终端，都在同一时刻传出提示音。

    陈曦点开了文件，第一行就把她气得不轻。

    “根据测试结果，预计你将在血肉天河入侵的第五十八日离世……”

    “我在六阶里确实不强，但也不至于死得这么快吧。”

    她忍着不爽看下去，发现下面是每一天有多少人类死去的一个估算。

    从入侵的第二十五天开始，帝国会有第一位五阶贵族战死。

    到第六十五天，会有第一位六阶的贵族战死。

    三百六十五天后，帝国的人口会只剩下现在的百分之三十五。

    七百三十天后，帝国的人口会只剩下现在的百分之十五。

    ……

    大部分人拿到自己的“成绩单”，心情都不是很好。

    毕竟这玩意，本质上就是自己的死亡预告书。

    血肉天河的入侵，离现在不过是只剩下二三十年。

    “入侵的第五天，才会有第一位贵族牺牲？”

    有人情绪低落的同时，也有人察觉到了不对劲。

    “血肉天河的完全显世需要一些预备时间，一开始只会有三阶以下的子体出现，后面出来的子体会越来越强。”

    “那也就是说，不是因为我们能抵抗到那么久，而只是后面强的怪物出来需要时间……”

    对白墨算是最为了解的陈曦，则在“子体”这个词上斟酌了很久。

    帝国内的其他人，都会将血肉天河里出来的东西叫做怪物，只有白墨一直使用“子体”这个中性词，这或许是意味着，他对这些东西，并不存在敌意。

    不过想来也是，血肉天河本质上是他的一个恶念，终究是自己的念头……

    ……

    “那是……帝国的信号道标？！！！”

    漫天风雪当中，某座完全由晶莹之物构成的巨型宫殿内，某位表情长年如万古寒冰一般的绝美女子脸上，露出了名为震惊的神色。

    伺立一旁的众多宫女，看着玉床上主人表情的变化，心头也跟着泛起了惊涛骇浪。

    一百多年来，她们从没有见过，玉床上的那一位，神色有变过几分。

    无论宫内外发生再大的事情，哪怕是被敌人几路大军逼近，玉床上的冰雪女皇，永远是那副生人勿近的面孔。

    女子伸出玉臂，掌心朝向天空，无尽的寒意开始向她的手心涌去。

    一时间就连外面的风雪，都失去了呼啸的动力。

    她掌心的寒意不断聚合，逐渐化成一朵蓝色的火焰。

    与之同时，天上一道不知是流星还是流光的东西划过，正好落在了她的面前。

    ……

    “好久不见。”

    “怎么会是你？！”

    PS：祝本书的纪律助理兼忠实书友225昨天生日快乐~本来是想着昨天晚上加更的，结果一直咕到现在才有空码完。

