    陈修的脸色难看，咬着牙猛地扯开了自己的上衣。

    “这些伤都是我从那里回来之后留下的……”

    他指着上身的疤痕，颤抖着道：“很多伤口，我甚至不知道是怎么出现的……你们看这里……”

    他抬手指了指自己的心口，那里有一处淤青，看起来像是被人掐出来的一样。

    最诡异的是，这淤青的形状，看起来像是一张哭脸……

    “老陈，你不是被困在小村子里了吗？这背后怎么还有这么多指甲痕啊！”吴三省站在陈修的背后，满脸奸笑的道：“你该不会是忍不住和你的这些个兄弟发生了点什么吧……”

    “我宁愿这些指甲痕是我的那些个兄弟留下来的……”陈修露出了一个比哭还难看的表情：“这些伤口都是那个女人的尸体留下来的……”

    “那块血玉我是八年前弄到手的，当时从那个墓里面，我就带出这么一件东西。

    可是我没想到，那女人也被我背了出来……”

    从陈修的口中，我们听到了一个诡异无比的故事。

    他从古墓里面出来之后，直接就跑到了老相好的那里，准备逍遥快活一晚上。

    可就是那天晚上，他趴在老相好的身上正准备提枪上马的时候，他那个老相好的忽然对着他诡异的笑了笑，然后悠悠的说了一句：你从我嘴里面拿的玉什么时候才还给我呢……

    陈修当时就吓尿了，连滚带爬的从床上朝外面跑去，甚至连裤子都没来得及穿。

    第二天早上，警察找上门，告诉他，那个老相好死了，而且死的凄惨无比，浑身上下几乎看不到半块完整的肉……

    密密麻麻的都是咬痕还有指甲印，看起来，这个女人就是被活活撕咬致死的一样！

    从那以后，陈修无论是睡觉还是上厕所的时候，那个女人都是静静地趴在他的背上，在他的身上留下一道指甲痕，或者是一个咬痕……

    当初那些跟着他一起下墓的人，也陆陆续续的都死了！

    “现在你们还想去吗？”陈修脸色难看，缓缓穿上衬衫，看着我们沉声问道。

    “一直都趴在后背上……”吴三省打了一个寒颤，然后看着我：“姜灵，你看看他身上，那个女人还在不在？

    要是在的话，你让她把这血玉拿回去吧，我不想要了……”

    我对着他摇了摇头，陈修在讲述他的过去的时候，我已经用阴灵眼看过了，他后背上根本就没有什么女人。

    所以，他刚刚不是在骗我们，就是陈修身上惹到了更加麻烦的存在。

    “陈老板，那古墓我们是必须去的！”我看着陈修道：“也许你身上的麻烦，等我们解决了那个女尸之后，就会消失了。”

    “或者你可以带着这些伤口过一辈子……”冯七站在一旁阴恻恻的道：“我可告诉你，这些鬼怪磨人，不把你弄得不成个人样子，是不会善罢甘休的……

    到时候你可能和你那个老相好的一样，被撕成一块块的……”

    陈修的脸上顿时沁出一片冷汗，抬起头，艰难的看着我，最终点了点头……

    当天下午，我们一群人从山里走了出来，直接在潼城大吃了一顿。

    我和冯七先是狠狠地洗了个澡，然后换了一身干净的衣服，至于脚上的寿鞋，早就被扔到了火炉里，烧的干干净净。

    想到在那个荒村里过的一晚上，我就觉得像是做梦一样，那个地方我是打死都不想再去第二次了……

    但是我无论如何都想不到，有一天我会再一次来到那个村子，去见那个差点和我拜堂的女鬼……

    吃饱喝足之后，已经到了傍晚，陈修的那帮子手下被关了这么久早就憋坏了，所以三五成群的聚在一起，满脸坏笑的朝那些小巷子里钻了进去。

    “你不去看看？”冯七看着陈修忍不住问道。

    陈修摇了摇头：“这段时间我就没睡过好觉，趁现在有时间，先睡一觉……这里已经没房间了，我开了四人间，我们几个将就一晚上吧……明天早点出发。

    那些兄弟……我就不带着了，免得再丢人命……”

    我点了点头，其实这样也好，要是人太多了，遇到危险反而不能全部都照顾到。

    大家都累了一天，进了房间之后，躺在床上，不一会就睡着了。

    冯七和吴三省两个人睡觉得时候呼声震天，我心里装着事，被吵的根本睡不着。

    就这么迷迷糊糊的到了后半夜，我隐约听到了旁边床上好像有动静。

    我微微睁眼，朝旁边看去，就看到一个人正背对着我，坐在陈修的床头。

    这个人身上穿着红色的长裙，从背影看，应该是个女人。

    “这个陈修嘴上说着不去找女人，这可倒好……直接叫到房间里了……”我心里嘀咕一声，同时装作睡着的样子，实际上却是眯着眼，偷偷打量着他们。

    十六岁那年，我和发小张鹏挤在他家的小卧室里面，看张叔收藏的光盘，那里面的画面，让我至今难忘。

    作为大男孩，对于接下来他们两个将要发生的事情，我非常的期待……这应该比看碟片要强多了……

    “嘻嘻……”

    就在这个时候，我忽然听到那个女人轻笑一声，然后她就站了起来，一步步朝我的床走了过来。

    她好像是一直背对着我一样，走起路来一点声音都没有，像是飘到了我面前一般。

    我装作做睡觉的样子，眼看着她已经站在了我的床边，我干脆闭上了眼睛。

    “嘻嘻……”她依旧在笑着，只不过这笑声在房间里显得格外的阴森、冷清。

    我心里有些发慌，总觉得这女人……可能不是人！

    同时我猛地想到了陈修之前说的，他背回来的那个女尸，我心里一个激灵，想着，这女人该不会就是那个女尸吧！

    我闭着眼睛，屏住呼吸听着那女人的动静，但是不知道为什么，那女人像是离开了一样，无论是笑声，还是其他的声音都消失了……

    我把眼睛睁开了一条缝，偷偷地朝她原先站的地方看去……

    房间里黑漆漆的，那个女人早已经不见了身影！

    “竟然走了……”我心里一阵遗憾，没能看到想看的场面。

    然而当我转过头朝床尾看去的时候，我差一点吓得从床上滚下来。

    那女人满脸笑容的站在我的床尾，她的脸苍白的吓人，笑起来更是没有半点活人的气息！

    这特娘就是个死人！还是个穿红装的死人！

    我心都要跳出嗓子眼了，脑子飞快地转动着，思索着对策。

    就在这个时候，站在床尾的红衣女鬼，忽然动了……她对着我诡异一笑，然后慢慢地掀开了我的被子，从床尾，一点点朝我爬过来……

