    第93章医院过夜

    靳北辰他们回来的时候，曾希尧跟吴睿宸还在讨论拯救世界还是隐居山林这两件事情的可行性

    而时若嫣坐在一旁，看着这两个快要吵起来的人一脸的无可奈何

    李贤超：“我们出去的时候发生了什么，怎么一回来就说道这么深奥的问题了！”

    时若嫣叹了一口气，把刚才发生的事情简单的讲了一遍，李贤超听完哈哈大笑，差点眼泪都要笑出来了

    周学恺无奈的摇摇头：“这种事情有什么好讨论的,倾覆之下焉有完卵，碰上了我们就出力，碰不上就过好自己的生活

    这有什么好讨论的，讨论就算了，这是还打算吵起来吗？”

    时若嫣站在他们两个中间，捂住耳朵：“不要再吵了,北辰哥哥他们已经回来了！”

    吴睿宸拉住时若嫣的胳膊：“小妹你让开，我今天非要跟这个人好好理论理论！”

    曾希尧：“哈，你要跟我好好理论理论,我还想跟你好好理论理论，小妹你让开，我来领教领教他凶在哪！”

    靳北辰他们听见曾希尧喊得那声小妹，挑了挑眉：“好了，车我们已经找回来了，就停在大门外，要去看看吗？”

    一说到车李贤超那叫一个兴奋，整张脸生动无比：“小妹，我们给你找到一辆好车，那颜色你一定会喜欢的！”

    曾希尧和吴睿宸总算是安静了下来，现在这里暂时安全，他们跟着一起来到门外，一辆火红色的越野车大喇喇的停在那里

    在这个荒凉纯白的医院显得那么的耀眼，时若嫣：“好看是好看，就是这个颜色是不是有点太夸张了！”

    李贤超：“夸张什么，好看舒服就行了嘛，北辰说你以前在家的时候就有这么一辆车，是不是很像？”

    李贤超这么一说,时若嫣的脑海里突然闪过一个画面，一个看不清脸的男人，从一辆大红色的车上走下来

    来到一个姑娘面前，那个女人的脸居然是她自己，那个男人将钥匙抛到她的手上，拍了拍车身

    “好看，这辆车很好看！”她无意识的喃喃说着这句话，朝着这辆车迈过去摸了摸漂亮的车身

    靳北辰知道她应该是回想起了以前的一些往事，眼神越发的温柔，吴睿宸摸着胳膊躲到周学恺身后

    “老子鸡皮疙瘩都要起一身了，靳北辰你能不能注意点场合！”

    靳北辰一个眼神看过来：“你喊我什么？”

    吴睿宸一个激灵：“对不起大哥我错了！”

    时若嫣欣赏够了转回身：“你们就找到这么一辆车吗？不是说还出去找卡车了？”

    李贤超往后一指：“在那？”

    一辆巨大的大型挂车出现在时若嫣的眼前，她毫不怀疑这辆车的容量有多少，估计整个医院所有的存货都可以拖走

    吴睿宸：“我的天啦，你们简直太厉害了！”

    李贤超：“那是，我们先是找到了小妹想要的车，然后顺着街角一直往前走，在一间工厂面前找到了这个

    当时车上还装了半车的货呢，脏兮兮的,驾驶室里还有人,靳北辰直接把货全部都扫进了空间，开车回来了！”

    吴睿宸：“什么货？”

    “水，半挂车的纯净水是什么概念，你自己想吧！”时若嫣吃惊的看着靳北辰，她知道他的空间很大，但是一直对这个没有多大的概念

    所以他的空间已经可以大到这种地步了吗？什么乱七八糟的东西装进去了，还能装的下这么多

    靳北辰手一挥，刚才还空荡荡的挂车已经堆满了物品，赫然是医院里的医疗器械

    是刚刚他下来的时候隔着科室扫荡下来的，有空间异能的好处就体现在这里，不仅如此他还把药店里剩下的药也全部搬了上去

    算是报答顾清对时若嫣的救命之恩，等到他们忙完之后天色已经黑了下来，他们决定就在这里过一晚上再走

    周学恺拆掉了医院里的木头门，就在大厅里燃起了一堆篝火，映照着整个大厅亮堂堂的

    李贤超就不开心了：“在这里过夜，东西都不能吃的！”

    靳北辰没说话，只是默默的拿出了桌子，调料，锅碗瓢盆，还有已经解冻的肉！

    李贤超一看见肉就扑了过去，高高的举在手上：“今天爷爷我给你们表演一下烤全羊！不，烤全肉！算你们有口福！”

    吴睿宸：“你是谁爷爷！”

    李贤超麻利的打开包装袋：“不要在意细节嘛，重点在吃上面，吃上面！”

    周学恺看了看楼上：“我们不用管他们吃喝吗？现在他们可都睡着！”

    曾希尧擦着手中的剑：“管什么，治疗你已经帮他们治疗过了，也确认过没有丧尸病毒了，不过就是失血过多昏迷而已

    明天回去把他们交给基地就好了，不要管那么多！”

    听见曾希尧这么说周学恺点点头，李贤超将肉洗干净切块，然后用签子插上

    不一会的功夫一串串的烤肉就串好了，时若嫣还大方的从积分商城里兑换了一点蔬菜水果出来

    李贤超也不客气的将它们全部都串了起来，他举着花花绿绿的烤串：“今天让你们尝尝我的手艺！”

    吴睿宸吐槽：“烤串是多大个手艺，我的天！”

    周学恺给他找来一张铁网，挂在木头上，李贤超就着铁丝网慢慢转动手中的烤串

    不一会儿肉的香气和蔬菜的香气就传了出来，还有孜然和辣椒面的气味，闻进鼻子里的时候还辣辣的。

    本来安静的楼上突然响起了动静，回过身一看，原来是受伤最轻的顾然，扶着扶梯走了下来

    一边走还一边吸着鼻子：“什么东西这么香，是谁在这里做烤串！”

    看见李贤超手上的烤串时，他差点没有直接扑过来，在看看一旁的桌椅，这物件还真的是非常齐全

    他指着时若嫣他们：“你们，你们，你们居然吃独食不叫我！”

    还以为他要说什么话，居然只是冒出来这一句，周学恺差点没笑岔气了

    李贤超将烤好的第一串里脊肉递给了时若嫣：“小妹先吃，不够了还有，很多的放心！”

    顾然大口咀嚼着口中的食物，含糊不清的说：“你们从哪里找来的这些东西，要不是职责所在，我很想退出守卫队加入你们！”

    周学恺：“吃都堵不上你的嘴，也是挺为难的！”

    (本章完)

