    第10章 玄水丹

    跑完步之后周漪老师让所有人解散，唯独让霍雨浩去她办公室。(你们都知道的，我就不写了)

    夜星云径直的走向回宿舍的路，这时候王冬站在他身前挡住了他。

    “喂，你好歹也是霍雨浩的朋友，怎么就一点都不担心他？”

    “我不叫喂，我叫楚...夜星云，老师叫雨浩过去又不是惩罚他有什么好担心的？”夜星云差点把前世的梗说出来了，幸好及时收住了。

    “哼，雨浩有你这样的朋友真的......”还没等王冬说完，夜星云直接从王冬身边绕开他，头也不回的走了。

    “喂，夜星云你等我把话说完再走啊。”王冬气的在原地直跺脚。

    回到宿舍，夜星云洗了个热水澡，就准备去食堂吃午饭了。毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。(在这里提醒各位网友要按时吃饭)

    走在去食堂的路上，该说好巧不巧，遇到霍雨浩和王冬。王冬在霍雨浩身旁手舞足蹈。应该是体验了霍雨浩的精神探测，所以......

    因为开着精神探测，霍雨浩也知道来人是谁。

    “星云。”

    “嗯，雨浩，一起去吃午饭吧。”

    “好的，星云。”

    “还有我，还有我。”这时候在一旁的王冬插嘴道。

    “我能说不吗？”夜星云似笑非笑的开着王冬。

    “当然不能，本小姐，啊呸，本大爷能和你们一起吃午饭是你们荣幸。”

    “好吧。”夜星云服软了，毕竟这么可是某某的女儿，要是让他知道自己这么对待他女儿，他肯定会折磨死我的。

    三人来到食堂，夜星云直接要了三份最贵的套餐。

    “我去，星云，你竟然这么有钱！”王冬惊讶了，他现在怀疑在自己眼前的人身份肯定不一般，要么就是皇子，要么就是来自大宗门。

    “哼，那是，我可有的是钱。”夜星云傲娇的说出口。整个史莱克都差不多是他的。

    “星云，这样会不会太破费了，一顿饭花了一千多金魂币，纵使你很有钱也禁不起这样花呀。”霍雨浩替夜星云担忧道。

    “没事的，雨浩，钱对我来说不算什么。”

    “就是就是雨浩，不用替星云担心。”王冬说完，就大快朵颐起来。

    “隔。”随着王冬的一声饱隔，众人也吃好了午饭。

    回到宿舍霍雨浩在修炼，王冬也在修炼。而夜星云......

    “啊，蕾姆老婆，麻衣学姐，薇妹好美......”此时的夜星云正睡着午觉，时不时还说着梦话。

    ...............................

    下午，快乐的课堂开始了。周漪老师走进教室，除了有几张座位上空着人，其他人都来了。很明显空座位上的人就是早上被开除的人。

    “从这一组开始做自我介绍。”周漪手指着第一组。

    第一组的排头听到后赶忙站起身。

    “我叫张三，今年12岁，魂力17级。”

    夜星云三人在第四组，所以还要过一会才能到他们。

    .........................

    很快哈，就到他们了。王冬站起身。

    “我叫王冬，今年12，魂力21级。”

    “夜星云，12，魂力19。”

    当周漪听到夜星云三个字的时候，眼神停留在夜星云身上几秒，随后又看向霍雨浩。

    “我叫霍雨浩，12岁，魂力11级。”

    当听到霍雨浩的魂力等级，在场除夜星云，王冬和周漪显得早已知道的表情，其他人的脸上都带着不可思议。

    “霍雨浩是作为唐门的特招生进到我们史莱克学院，这就证明了他有不凡之处。”夜星云解围道。

    “好了，现在，我任命王冬为班长，夜星云为副班长。你们有意见吗？”周漪看着其他人说道。

    “没意见！”同学们异口同声的喊道。

    ?  ?最近.......拖更严重了，请谅解!

    ?  

    ????  

    (本章完)

