    第1214章钱和权，总要有一样

    “那我们这又遇见，是不是还得谢谢她？”

    轩辕槿笑而不语。

    薛四虎又笑道：“其实你在出荆钺来长榆的时候我们就看见你了，当时我们是坐在马车里的，但你骑着马，又带着几个人，一下就过去了，我们也就没喊你。”

    轩辕槿笑道：“那会我是在路上碰到了不少马车，但没太注意。”

    “今儿我和小琰月宝在路边吃豆腐脑的时候，就看到你和段槐了，然后我才去小巷子里堵你的。”

    “原来是这样啊。看来我这警觉性还得练练。”她反正是没看见什么他们在路边吃豆腐脑。

    “也不用，你当时离的还远呢，后来又转弯跟段槐走了。之前你又是因为有事，一心赶路，路上遇到马车那么多，自然不可能每辆都去注意。”薛四虎边说，边从旁边折了些野草野花来，然后手里就开始忙了，变成一个花草环，要套轩辕槿头上。

    轩辕槿一边笑，一边避开：“这太俗了，我不要，跟鸡窝似的。”

    “等哪天我更有钱了，我给你打个全金的。”薛四虎也在笑，但还在努力往她头上戴。

    轩辕槿笑道：“那更俗。”

    两人又一个避，一个努力的玩闹了一会，轩辕槿才肯戴头上，她两手还摸摸头上的花草环：“我父王要是看到了，肯定弄死你，看你这给我戴了个什么玩意儿。”

    薛四虎笑道：“我觉得挺好看的啊。我看我大哥以前就坐在田埂上给我大嫂做了个，我大嫂就很喜欢。”

    轩辕槿觉得她脸上好像有点烧。

    看她视线有些躲闪，薛四虎便故意凑近，非要盯着她的眼睛看，还特故意的笑问：“有没有想我？”

    “你信不信我抽你？”轩辕槿斜睨着他。

    薛四虎一点不怕，还拨拨她的耳尖，笑道：“这里红了，那就是想了。”

    轩辕槿耳尖瞬间整个红的可以滴血，还烫的吓人，但毕竟她从小也是当男儿养，没那么多忸怩，也就大大方方承认了：“行了，我想了行了吧？”她这都从辛垣回来很久了，而她又对他挺有好感的，自然想了。

    随即，她不禁笑了。这只狐狸，还真是……

    “我也想你了。”薛四虎接的顺口，凤眼里早已经全是笑意。“那我们都考虑一下吧，啊？不着急。毕竟，我现在又没钱又没权，钱和权总要有一样吧，不然你父王肯定不同意我们。”

    轩辕槿也觉得现在就谈婚论嫁是有点早，但考虑一下肯定是行的，而且他有上进心也不是件坏事，便点点头。

    又聊了一会，轩辕槿才道：“既然段大哥那么礼遇沈老大夫，想必是真有什么把柄在轩辕弋手里，我已经跟他说了，我今儿肯定会回荆钺，虽然现在回去是有些晚了，但若不回去，他可能会觉得不对劲，我还是回荆钺吧，不然，发现你们来了长榆就不好了。”

    现在她骑马回去，估计半夜三更才能抵达荆钺，是有些晚了，这若是没有事，薛四虎自然是不赞成她这么急着回去的，可眼下这个事，得小心再小心，薛四虎自然没拦着。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

