    担心将人砸出个好歹，幸韵星没有下狠手，只是希望他能晕过去就好。

    丁满忍痛，一手抓住想要趁机溜走的王妃。

    “放手。”

    胳膊被人抓住，还是力大如牛、无论她如何挣扎都纹丝不动的那种。

    “你要是再不放手，我就喊‘非礼’了，男女授受不亲，你怎么能用手碰我？”

    幸韵星故意用言语刺激他，果然，他有一瞬间的犹豫，抓她胳膊的力度明显松了些。

    “我是王妃，你是侍卫，别动手动脚的，大不了你用绳子将我绑住……”

    幸韵星继续分散他的注意力，突然，她猛得一抽胳膊，撒腿就跑，她边跑边打翻巷子里的杂物制造路障。

    眼看就要被追上，幸韵星不得已使出杀手锏——召唤狂风暴雨。

    “有种现在就下雨，狂风暴雨！”

    顿时狂风大作，瓢泼大雨倾盆而下，同样将幸韵星淋成了落汤鸡。

    “啊——”

    一个被风卷起的灯笼砸在了幸韵星的后脑勺上，她被吓得一激灵，以为遭到偷袭，险些就栽在地上，摔成狗吃屎的惨样儿！

    “汪汪……”

    “旺财、招财。”幸韵星喜出望外的叫道，“你们怎么来啦？”

    她不停的用手擦拭着脸上的雨水，尽管如此，从脑门上流下来的雨水就像水帘洞似的，冲刷的她睁不开眼睛。

    “呜——汪——”旺财挡在幸韵星的身后，有拦下丁满之意。

    丁满同样在突如其来的狂风暴雨中举步维艰，这雨下得太不是时候了，仿佛老天爷都在帮王妃逃跑。

    “招财带路，回府。”幸韵星不放心的停下脚，朝旺财嘱咐道，“旺财，快点儿跟上来。”

    “汪……”

    招财带路，旺财断后，幸韵星很快就跑出巷子，她再次从石桥上一跑而过，此时正在屋中避雨的皇甫啸雲，恰巧看到这一幕。

    奈何身旁站有穆王几人，他只能眼睁睁的看着阿韵再次从他眼里消失不见。

    “阿韵，你对本王说过的那些话，难道全部都是用来诓骗本王的吗？”

    皇甫啸雲断定阿韵已经离开了雲亲王府，她既已是自由之身，又怎会将他放在心上。

    以阿韵清丽出尘的姿色，提亲之人应该数不胜数。

    想起那晚，阿韵清澈的眸子里只映着他一人，如今却要装下别的男人，皇甫啸雲的心里不禁泛起酸意。

    “不知皇叔后日可有时间，府中的菊花正开，去年埋在菊园的菊酿后日出土，想邀皇叔一同品尝。”

    皇甫熠深知这位皇叔的喜好，喜武好酒，若是相邀赏花作词，他定不会来，倘若是喝酒的话，他或许会考虑一番。

    “记得把皇姐叫上。”暗沉的目光一直盯着雨中的那座石拱桥，“早知如此，本王便将玉佩给了你。”

    现在想来，阿韵穿走了他的衣服，又将自己的衣服留了下来，应是想与他两不相欠。

    这场大雨说下就下，说停就停，大雨一停，又明又圆的月亮就又出来了。

    “你都下了这么多场雨，不知道局部降雨吗？”幸韵星边跑边吐槽，“把我淋得眼睛都睁不开了，知道这叫什么吗，‘伤敌一千，自损八百’，有种把雨停了！”

    雨停了后，幸韵星的脸上还在滴水，她边走边用力的拧着衣服上的雨水，脚上唯一的一双绣花鞋，里面也灌满了水。

    “这已经不是落汤鸡了，应该叫落海鸡。”幸韵星无奈的自嘲道，看来明天要打赤脚了。

    她推开后门，走了进去，身后跟着同样淋湿了的旺财、招财。

    听到开门声，杨驼子知道是翠花回来了，自打翠花离开王府后，旺财就在院子里乱叫，一开始，只有旺财一只狗叫，后来，招财也跟着叫起来。

    他听着吵闹，便把两只狗都放了出去。

    杨驼子推开房门走出来，只见浑身湿淋淋的翠花正蹲在地上，奇奇怪怪的不知道她在作何。

    倒完鞋子里的水，就在幸韵星起身的时候，迎面撞上探头看来的杨驼子。

    “啊——”她不知道杨驼子就在身旁，突然冒出一个人头，吓得她惊叫出声，“来了也不吭声，想吓死我！”

    水嫩嫩的小脸蛋儿上带着浑然天成的娇气，一对澄明的眸子稚气未脱，干净、透亮。

    白皙的颈子在月光的反衬下，光滑而泛着盈盈水泽。

    月眉轻蹙，娇嫩欲滴的红唇微微撅起，像是在生气一般。

    “莫不是你做了亏心事……”杨驼子清了清嗓子，眼底的眸光暗了暗，神情不自然的接着说道，“又怎会被吓到？”

    他这该死的心脏，为何不受控制的越跳越快？

    幸韵星丢了一个大白眼给他，不再做声的就走了。

    望着渐行渐远的倩影，杨驼子的脑海里浮现出两个字——香艳！

    湿身后的翠花，形似明月泛天河，体如轻风动流波，润泽、娇婉。

    一个想法不由的浮上心头，他要将翠花一同带去南越国。

    然而，幸韵星可没有要跟他一起去南越国的想法，杂院在她的打理下，不仅铺上了别具风格的碎石小路，她还将院子划分成了几块，洗夜壶在一个地方，剩下的两块地全都用来种菜。

    菜种子是王二狗给她的，作为答谢，幸韵星打算明天做糖炒栗子请他吃。

    她脱下湿衣服，换上粗布麻衣后，在院子里生了火，用来烤头发。

    又没有吹风机，总不该让老天爷刮风将头发吹干吧？

    万一它又坑自己，将头发连根儿拔起，那她岂不成了秃子！

    幸韵星坐在火堆旁烤头发，这时她才想到，杨驼子那会儿看到的是她的真容。

    反正他们互相讨厌对方，看到真容就看到了吧。

    “旺财、招财，你们也过来烤火，把狗毛烤干了好睡觉。”

    “汪……”

    听到狗狗们的回应声，幸韵星笑着问道:“你们这是成精了吗？”

    “汪……”

    “可惜了，你们是对好基友。”

    “汪……”

    “还好是在这里养你们，要不然，我把你们两个都做绝育了。

    火光映照在笑吟吟的脸蛋儿上，娇柔又充满了温暖。

    杨驼子躲在杂院口的院墙后面，偷偷的瞧了几眼，他突然意识到偷窥有失身份，便匆匆离开。

