    在许培然的呼唤下大家很快便全都来到了峭壁之下，可是随后大家便又遇到了新的问题。

    这个峭壁的面积太小了，根本不够所有人都站在下面的，尽管最里面的人已经紧贴峭壁了，可是外面的人依然在被狂风暴雨折磨着。

    “这样，让女孩子们站里面，咱们站外面。”

    看见这种情况许培然果断让姑娘们站到里面，而他则是带着男孩子们站在外围为姑娘们遮风挡雨。

    其实不用许培然说男孩子们也是这么做的，众人默契的围成一圈把姑娘们牢牢的护在中间。

    狂风肆虐暴雨倾盆，许培然等人像一道城墙一般把这些姑娘守护在里面。

    “不行，你们这样不行啊。要不然咱们在找找看看有没有其他的地方吧。”

    待了一会后狂风和暴雨依然没有停止的迹象，此刻站在外围的许培然等人已经开始忍不住有些打冷颤了，看见这一幕圈里站着的姑娘们都开始忍不住心疼起许培然他们来。

    被雨打湿的衣物在狂风的作用下快速的抽走了许培然等人身体中的热量，现在已经是许培然他们能坚持的极限了。

    “没……没事。”

    许培然咬着牙坚持着，不是他不想找其他的地方，而是他不敢冒这个险。

    这个地方他们能找到就已经很不容易了，万一真的放弃这个地方往下走，谁也不能确定能不能找到新的可以避雨的地方，要是找不到在想走回来可就不容易了。

    而且现在他们的状态根本也不能让他们坚持的走下去，所以他们只能一边坚持一边期待着暴风雨快一点结束。

    没多久章老三就率先坚持不住了，只见章老三两腿一软顿时瘫倒在地。

    “老三。”

    在章老三身边的九尾狐想要把章老三给拉起来，可是他自己现在也是强弩之末了，不但没有把章老三成功的拉起来反倒是被章老三带着直接躺在了地上。

    “呜呜呜，怎么办啊，咱们怎么办啊？”

    站在圈里的柔冰看见自己的男朋友瘫倒在地顿时吓的扑在章老三的身上哭了起来。

    “姐妹们，咱们去外面守一会吧，让他们进来待一会。”

    看见男孩子们都有些坚持不住了小桃便对着身边的姑娘们说了一句。

    “不……不行。”

    许培然依旧咬牙摇了摇头，尽管他们已经有人坚持不住倒下了，但是他们依然不能让女孩子们替他们遮风挡雨啊。

    “这都什么时候了，别逞强了！你们先进来休息一会，等一会在过来换我们。”

    小桃不由分说的就把许培然拉到了里面。

    在小桃的带领下姑娘们很快跟许培然他们互换了位置为许培然他们撑起了一道人墙。

    风雨吹在姑娘们的身上将众人妙曼的曲线全都彰显了出来，可是这种时刻大家都没有心情去考虑这些，现在许培然他们应该考虑的事情是怎么活下去。

    姑娘们并没有坚持太久，仅仅十几分钟后就已经被风雨吹的凌乱不堪。

    “好了，你们进来吧，我们在守一会。”

    许培然他们已经利用这段时间恢复了一定的体力，随后便再次把姑娘们给护到了中间。

    时间一分一秒的过去，可是对众人来说却是度秒如年。

    更加无语的是众人的手机也在狂风暴雨的摧残下进水的进水没电的没电，这样一来众人连一丝光源都没有了，想要移动也不可能了。

    “完了，这次真的完了。”

    在寒冷和恐惧的作用下众人的声音都有些变形，在最后一丝光源熄灭后也不知道是谁喃喃自语般的嘀咕了一句。

    “不，坚持住，我们一定没事的！”

    听到这话后许培然的心里不由咯噔一下，这种情况下最怕的就是丧失斗志，一旦丧失斗志他们很快就会坚持不住，到时候恐怕就真的走不出去了。

    许培然知道这种时候一定不能让这种话动摇了军心，所以一瞬间许培然体内的斗志便爆发了出来，随后便无比坚定的开口说了一句。尽管许培然心里也不自信但是他知道这种时候一定要鼓励大家坚持下去，只有坚持下去他们才有希望。

    许培然的话就像一颗定心丸一样，在听到许培然的话后众人心中的恐惧和不安也全都一扫而空。

    终于，在天已经蒙蒙亮的时候风雨也渐渐的停息了。

    此刻的姑娘们终于看清了眼前的许培然等人，现在外围的男孩子们全都微睁着眼睛瑟瑟发抖，嘴唇也因为长时间的冰冷变成了紫黑色，在他们苍白的面孔上显得无比的突兀。

    与此同时姑娘们也不好受，因为体质的原因尽管这一晚上都是被保护的状态可是姑娘们也都围在一起瑟瑟发抖。

    “天……天亮了。”

    许培然强打起精神睁开眼睛说了一句，现在的许培然一点力气都没有，完全是体内的意志力在支撑着他才没有让他倒下。

    “嗯……”

    小桃也是强打起精神来回复了一句。

    风雨停歇后众人也是赶紧找了一个地方休息了一下恢复体力，现在所有人都是饥寒交迫。

    “不行，点赶紧想办法出去，不能在耗下去了。”

    休整了几分钟后许培然便赶紧站了起来同时也把昏昏欲睡的其他人拍醒。

    现在众人的状态都非常不好，不知道大家都能坚持到什么时候，所以他们必须要想办法自救才行。

    仔细的想了想许培然知道他们现在要做的首要事情是先恢复体力，随后许培然便找出了昨天仅剩下的几个背包打开看看还有什么能用上的东西。

    寻找了一番后许培然便也仅仅从包里找到了一些食物和水而已，而且食物当中还有一部分是饼干，在昨天暴雨的摧残下饼干明显也吃不成了。

    把仅剩下的食物和水放在一起许培然便分配给了大家。

    可以吃的东西并不多，许培然也不知道他们什么时候能彻底的安全下来，所以他也不敢一次性把所有东西都给大家分了，要不然他们接下来很有可能就会面临没有吃的的局面。

