    对于沼泽地的恐惧让她没敢动弹，头顶不知谁投来一块香蕉皮，紧接着更多的东西投来，叭叭地打得一身生痛。不知从哪里走出来几个半大的孩子，不停地往她身上丢东西。

    “你们……”温小染给投得头晕脑胀，怒视着眼前人。刚刚那个胖女人回身，冷眼看她，“都是这个女人，害得帝国集团差点破产，害得我们的东西没人要，全都烂在了地里，砸她！”

    更多的东西打过来。

    温小染边护着自己，边寻求帮助。明明走来了几个农民，却只冷眼看着这一切，完全没有要帮忙的想法。几个孩子扔完东西就跑远了，胖女人也离去。温小染在水池里呆了好久才慢慢爬出来。

    虽然在池子里清理了一下自己，却还是狼狈不堪。

    “吃饭了！”

    有人来叫她。

    她被带到了帝煜的面前。

    看到她这副样子，帝煜只是掀了掀眼皮，并无半句话。他坐在极简陋的桌子前，衬衫西裤俊脸，半点没有因为简陋而隐去光华，反而四周蒙了一层淡淡的光晕，衬得他整个人越发脱俗。

    “吃饭。”

    他道，率先拾起碗。

    高高在上的帝煜会和如此平凡普通的人物一起吃饭，在场的人眼里的那份敬意更浓重，纷纷拾碗。一只胖手伸过来，在温小染的面前摆了一碗饭。

    温小染拾起，跟着大家一起吃。只是才入嘴，只听得咯噔一声，牙齿被震得生痛。

    饭里有砂子。

    不是一粒，而是很多。

    原本因为砂子颜色浅并未发现，此时才意会到。

    她转头去寻找那只给自己递饭的胖手，正是那个让人欺负她的胖女人。她狠狠地回瞪着温小染，满脸都是复仇后的快、感。

    “江小姐不会是嫌弃我们的饭菜吧。”胖女人走过来，极其委屈地开口，“帝总裁每次来都和我们同坐同吃，您这样子可是看不起我们啊。”

    温小染求救般看向帝煜。

    帝煜只淡淡地开口：“不想天天留在这里的话就吃掉！”

    委屈极了，但她知道，真惹怒了他，真的可能被留在这里。此时，她才意识到，他昨晚的赦免并非真的打算放过她，只是想让她睡饱喝足了养足精神，接受更多的惩罚。

    委屈的眼泪涌进眼眶，她生生咬牙，忍住！而后，低头，慢慢地扒着难吃又磕牙的米饭。

    帝煜吃得很快，抬腿离开。

    “来，喝点汤。”

    胖女人也不问她的意思，把一勺汤加进她碗里。一股溲味扑鼻而来，她差点当场吐出来。说什么也不肯喝那碗汤，与胖女人争持不下，最后汤水夹杂着米饭全都倒在了她身上，碗也破成数片！

    碗破裂的时候还握在手里，碎片一划，掌心剧痛，紧跟着血水就滚下来。没有人在意她是不是受伤，吃完饭的大家回到了各自的岗位。她坐在桌前，有如大海里的一片孤舟，彻底被人遗忘。

    种种的委屈难过，再也无法抑制，眼泪哗哗地滚了下来。

    “委屈了？”淡漠的声音从背后传来，是帝煜。他不知从哪里转了回来，安静地看着她。

    温小染越发伤心，一句不发，继续流泪。

    他的唇弯了弯，弯了一抹嘲讽：“当年在农副产品里下毒，致使帝宫名声大损，果农们的产品无法出售时，你就该想到，他们会如何报复你，今日这么对你，已经算客气了。”

    “下毒？”

    听到帝煜的话，温小染无声地止住了眼泪，张着嘴不敢相信江天心会做出这样的事来。

    “今天带你来，是想让你清楚地知道，即使受到再多的惩罚也都是咎由自取。当然……”

    后面的话，他没有说出来，只淡然地看着饭桌。温小染太过于关注自己，所以并没有发现，他的碗里也全都是砂子。他每年都要来一次，吃一次砂子饭，让自己牢牢记住当年的耻辱和教训！

    “这不公平，江天心犯下的事为什么要我来承担。”她捏着掌心的伤口，再次委屈起来。

    帝煜的表情旋即一冷，目光缩成两把锐利地刀刺了过来：“整容师给了你一张脸，还真以为自己就是另一个人了？”他唇上的讽刺明显极了，强烈地表达着对她的嘲笑。

    温小染只觉得胸口给刺得生痛，狠狠咬起了牙，“我不是江天心，真的不是！”

    帝煜的脸越变越沉，越变越难看。

    温小染再顾不得那么多，跑上前去拉紧了他：“帝煜，给我最后一次证明自己的机会，如果……如果这次还是不能证明我的真实身份，是杀是剐随你便！”

    帝煜并没有理她，她转脸看到他身后跟着的人捧出一部手机来，也不管是不是有重要电话，一把抢了过去。

    迅速拨出父亲的号码，按免提键。

    她相信，只要是父亲亲自接电话，一定会帮她。亲情，即使关系再紧张也是割不断的。

    嘟嘟。

    电话响起，她的心冲上了心口，在内心里祈祷着这次接电话的会是父亲。

    “喂？”

    上天果然没有辜负她，父亲的声音传了出来。

    “爸，我是小染！”温小染叫了起来。

    那头一时沉默。

    “您的女儿小染。”她重复着，指头掐紧了电话，因为激动声音都在抖，却不服输地看向帝煜。

    只要父亲一开口，不管是骂是怒还是怎样，都能澄清她的身份。

    “我的女儿已经死了。”

    什么？

    他的回答完全出乎她的意料，温小染恍惚了一下，“爸？”

    那头，挂断了电话。

    原本处在黑暗里的温小染感觉被人轻轻这么推了一下，彻底万劫不复！父亲竟然说她死了？竟然说她……

    手机叭地掉到了地上，她捂着胸口感觉憋闷得血管都要爆烈，大脑里完全一片空白！

    “还想玩什么花招？”

    头顶，冷冷地传来声音，又轻又冰。

    片刻，有白色的纸页在她面前晃动。好久，她才抬头，看到那纸页握在帝煜手里，递向她。

    她接下，颤着手打开。

    那是一份死亡证明，证明温小染已于四年前死去……

    温小染在上飞机之时就给套上了铁链，像牵狗似地被帝煜的手下牵着。这是帝煜吩咐的，就是要让她难堪。

    再大的难堪都比不过父亲说出来的那些话。之前她还设想着一定是于美凤从中捣鬼，现在终于清楚，父亲是真的不要她了。

    回到帝宫时，比基尼走过来，似无意般一绊铁链，她栽倒在地上，跌了个狗吃屎。帝煜视而不见，一步迈进了大厅。比基尼脸上露出胜利的邪笑，朝她比着小指。

    额头撞破了一块，流着血，她仿佛感觉不到痛，试图爬起来。比基尼的高跟鞋踏过来，踩上她的手背。刺骨的疼痛传来，直抽向心脏，两股疼痛撞在一起，反而减轻了。

    “谢谢。”

    她非但没有破嘴大骂或是反抗，反倒如是道。比基尼看到了她狼狈肮脏的脸上那副诡异的笑，反倒把自己给吓到了，嘴里低骂一声“神经病”，迅速跟进了客厅。

    温小染最终还是被手下牵进了客厅，才进门就听到了比基尼的声音：“煜，你知道她有多坏吗？她竟然向我炫耀，说是她……她甩的你。”

    比基尼说这话时冒着险，小心翼翼地看着帝煜的脸色，越到后面越低。

    帝煜狠狠一把扭起了几根指，原本就满面阴冷，此时更似攀到了雪山顶部，俊脸上甚至凝了一层冰霜。

    那话确实是她说的。疲惫不堪的温小染好想就此倒下，再也不要起来，看到帝煜阴沉的目光她也懒得解释，反而配合地点头。

    她这分明是一种寻死的节奏！

    立在一边的管家只是摇了摇头，没有半丝怜悯。她拿孩子做幌子骗人，已经让他极为恼火。佣人们也都离得不远，虽然表现得不明显，但分明是一副看好戏的样子。

    “好。”帝煜吐了一个字，配合地点头，表情格外沉寒。他看了一眼室外，“出去拔草。”

    温小染被佣人牵到了草地上，不是原来拔的地方，而是另一处。这边没有任何遮挡物，太阳正火辣辣地当中照着。

    “就拔这里！”佣人离开时，剜了她一眼。

    温小染默不作声地蹲下去，扯起一把草用力拔。

    “咝——”

    皮肉从锐物上端拉过，割碎的感觉如此清晰。她抬手，看到自己的掌心又多了一条长长的伤痕，正迅猛地渗出血来，无法阻挡。草从里，一排尖利的玻璃片竖在那里，显然佣人带她来这里就是为了这个目的。

    她并不去止血，傻愣愣地坐在地上。触目惊心的红，太阳一照，更加泛起了诡异。她只是静静地看着，看着血水一滴一滴滚入草从，看着草叶上一点一点染上了鲜红。

    不知何时，头顶围罩上了一层阴影。

    帝煜来了。

    他看着她手上汩汩流血的伤口，眼里泛起了深沉的光束，说不明是什么情绪。

    “这算怎么回事？”他出了声。

    如果不是他无意间通过摄像头发现这一幕，估计这个女人要让自己的血水流光！

    温小染没吭声，也没动。

    帝煜率先掬起她的手，掐得紧紧的，“怎么？就这么想做那家人的女儿？因为那个男人？”

    温小染听不懂也无心听，依然一动不动。

    他将她拉了起来，“是该让那个男人看看你这可怜的样子！”

