    “那个东西，究竟是什么？”

    思索着战斗之后的所见所闻，李林喃喃的说道。

    太奇怪了，无论是这个世界本身还是这个世界的人类。

    战斗中，人类的通讯对于他来说并不算秘密，所以他也很清楚的知道了与自己战斗的生物的身份。

    巨大的生物名为水天使，而那个紫色的不明生物, 被他们称之为初号机，初号机的驾驶员，被他们称之为真嗣。

    通过奈欧斯的透视，他发现，二者的结构竟然惊人的相似，不仅如此，就在他离开的时候, 他顺便进入了初号机, 查看了一下那个少年的状况。

    情况还不错，只是因为一时间受到的刺激太大而昏了过去。

    但是这个少年的出现本身就是一件很诡异的事情。

    虽然是不同的宇宙，但这种武器应该堪称战略级别了，而这种武器的驾驶员竟然是一个不过十三四岁的孩子！

    开什么玩笑，就连宇宙警备队的成员们也都是在成年之后加入的，倒不如说，一个正常的文明怎么也不会让未成年的成员加入军队。

    至于五千岁的泽塔则被奈欧斯自动忽略了，鬼知道一万年以后光之国的法定成人年龄会不会变化了。

    这还不是最关键的，最关键的是真嗣似乎并没有经历过专门的训练，而是直接上阵了，这一点从他的操作和衣服就能看出来。

    “而且，初号机似乎对那个孩子很看重，它有自己的意识吗？”

    李林回想起自己探查少年时的情景，那一刻，初号机的眼睛转动了一下, 紧紧的盯着他。

    这是很不可思议的事情, 而且李林能够感觉到，当时的初号机似乎对他展露出了敌意。

    那个孩子，到底有什么特殊的？

    刚刚降临地球就迎来了一系列谜题, 这让李林感到了困惑。

    但随即他暂时将其压在了心底，说到底，他来到这里是为了完成少年的心愿，先将自然控制机器和拉弗雷谢恩解决了再说，光之国那边，现在可耽误不得。

    想到这里，李林决定先收集一下信息，思索了一会儿，在这座城市中转悠起来。

    虽然因为战斗的关系，城市有相当一部分受损，但大部分区域还完好无损，加上现在是深夜，有些地方一般是不关门的。

    “希望这里的钱没有变····”

    半个小时候，李林来到了一家还在开业的网吧面前，毫不犹豫的走了进去。

    外面，关于战斗的善后工作已经开始展开。

    巨大的初号机被专门的工作人员运回了基地，水天使爆炸的碎片被一点点收集起来，虽然因为自爆的关系, 尸体百分之九十五以上都化为了灰烬，但即便如此工作人员也没有放过一丝一毫的痕迹，有着相同待遇的还有天界，所有的碎片都被工作人员小心翼翼的保存起来，然后装在了专门的车厢里。

    这样的收集工作一直持续到了第二天的凌晨。

    当阳光洒落在这座城市时，所有的碎片都消失不见，留下的只是满地的废墟。

    “哈~”

    基地中，葛城美里伸了一个懒腰，然后一屁股坐在了椅子上。

    看到自己好友大清早就是这样疲惫的状态，赤木律子摇了摇头：

    “我说你啊，昨晚没睡好吗？”

    “怎么可能啊，昨晚的工作持续到了深夜你又不是不知道。”

    谷哞

    “但你今天上班已经迟到了两个小时，这么算的话睡得时间还比平时长了点，你不会又喝过头了吧？”

    “咳咳，怎么可能？我像是那样的人吗？”

    听到这里，葛城美里不自觉的咳嗽了几声，故作镇定的说道，然而回应她的，是赤木律子了然的颜色。看到这一幕，葛城美里连忙转移了话题：

    “那个·····真嗣君怎么样了？”

    “状态不错，因为是初次驾驶，所以神经受到了刺激，休息一会儿就没事了，今天看样子就能苏醒了。”

    “那就好，说实话真是不可思议啊，第一次驾驶初号机就能启动，那可是0.000000001%的几率啊。”

    葛城美里说到这里也忍不住叹了一口气。

    虽然战斗已经结束，但她回想起碇真嗣和碇源堂这对父子之间对话，还有初号机自动保护碇真嗣的那一幕，都让她震惊不已。

    “难道，碇司令从一开始就知道这个结果吗？”

    “很有可能啊，对了，你可能不知道，碇真嗣被救回来的时候，碇司令特别要求对他进行X光扫描，特别是头部。”

    “X光？那不是正常的体检过程····等等，碇司令特别要求的，还是头部？难道碇司令认为·····”

    葛城美里想到了一个可能。

    而赤木律子也点了点头：

    “或许他想通过这个方法，确认一下真嗣现在的状态吧。”

    与此同时，办公室内，碇源堂正拿着手中的几张X光片，仔细的看了好几遍，最终还是放在了桌子上。

    “看起来并没有附身在他身上呢，碇，显示一切结果正常。”

    站在他一旁的冬月开口了。

    而碇源堂的脸上也没有任何失望之色，只是开口说道：

    “无妨，这本身这是一个猜测而已，而且，他并没有展现出历代人间体的那种品格，没有被选中也不足为奇。”

    “接下来你打算怎么做？”

    “情报部门已经开始行动了，希望会有所收获。”

    碇源堂双手交叉，托着下巴，阳光透过窗户反射到了他的眼镜上，令他显得有些高深莫测。

    “哦？你这么确定他会以神乐元气的姿态出现？”

    “我们只需要有个方向就好。”

    “但他可能并不是我们认识的奈欧斯。”

    冬月开口说道，接着他转身看向碇源堂：

    “当初有关奥特曼的所有信息都被封禁了，但仅仅只过去了十五年，如果他想要调查，依旧可以调查出相关信息的。”

    “那不正好吗？他会直接找到我们这里。”

    “你就不担心吗？”

    “为什么担心？我不是宇宙人，也不是侵略者，而且，我也不打算对他出手·····”

    神秘莫测的声音，在办公室里回荡着。

