    控制机械兽的思维以达到隐身目的，能够接近伊莲娜的实验室是李鑫岩的目的，所以阿尔弗雷多的变化并不是他操作的结果。安德鲁的神职核心虽然是个好东西，但是那只是仆神的神力核心，只能有一些辅助功能，无法提升主要的战斗能力，所以在考虑到欧诺弥亚在天空的情况下，李鑫岩选择了只控制机械兽的指令接收，而不去控制守卫者们的思维，以免引起欧诺弥亚的注意。

    但仅仅是这，李鑫岩就已经拥有了与其他人不同的视角。

    阿尔弗雷多的神色改变，李鑫岩所能看到的那一道通天的绿色光柱中，赫然出现了八道向外扩展的绿色光幕，阿尔弗雷多所站的地方，则是绿色光柱的中心地带！

    李鑫岩顿时明白了阿尔弗雷多为什么会有这样的动作了。

    那八道向外迅速延伸的光幕是无数复杂的信息流，站在这道光幕中样的阿尔弗雷多极其幸运，他的身体成了光幕向外扩展时天然的天线，伊莲娜所使用的的电压并不高，并不代表她所要散发的信息量会小，在信息的海浪之中，就连线框提拉特弥斯都会被信息的浪花逼得手忙脚乱，跟何况是一个守卫者？

    “我们需要后退！”李鑫岩立刻低声作出了指令。

    “怎么了？”佟丽娅关切地问。

    “伊莲娜要有所行动了。”

    众人立刻向后撤退。虽然不知道伊莲娜的手段，但是这毕竟是伊莲娜的防御手段，如果自己人陷入其中自然就不划算了。

    “你知道伊莲娜的防御手段么？”李鑫岩问。

    “不知道。我大多时间都在外面流浪，伊莲娜从不让我参与这些事情。”

    正说着，地面已经出现大的震动了。一座金属尖塔从阿尔弗雷多所站的地方冒了出来，阿尔弗雷多脚踩着的地方正是金属塔尖的发射器！随着金属塔尖向空中升起来，四周一座座金属建筑也从底下冒了出来！

    前面的地面错裂开来，一座看来有五十米的金属墙将李鑫岩和其他人分隔开来，李鑫岩一把拉住正要向前继续奔跑的佟丽娅，避开了一座看起来像是坡面的地块，跃上了一方十余平米的金属圆柱顶端。

    各种碎片、烟尘都在向下掉落，但是这难不住行动组的队员，他们身手灵活，分散找到了落脚之处，随着金属建筑的上升稳住了自己的身形。而机械兽们则没那么幸运了，由于被李鑫岩控制了行动力，他们其中很大一部分就连反抗都没反抗就掉落到了金属建筑之前的沟壑中，然后被泥土和杂物掩埋起来。

    大约一分钟之后，生命之谷的变化停止了，李鑫岩这才看明白自己和佟丽娅正站在一根巨大的金属柱之上。

    其他人视野有限，根本看不透烟雾之后的情况，只有李鑫岩能透过原本的一道道光柱和建筑的相对位置看出来整个生命之谷的情形！几十米之外，四个守卫者的位置除了高度基本上没有什么变化，而散落在四处的机械兽却高高低低较为准确的标记出空间的变化状态，它们所处位置的最高处和最低处相差约有百米，也就是说，这些金属建筑的高度能有百米之高！

    这是一座小型的机械都市！

    而李鑫岩能看到得很不止这些。

    绿色的光幕自阿尔弗雷多所站的地方扩散开来，约有三百米的范围，这标记出这座机械城市的范围，而一道道金色的细线自金属建筑的各个地方显露出来，则在李鑫岩面前暴露了它们的能量走向。

    金色细线的延伸范围可远比这些金属建筑的范围要宽广得多，它们竟然深入到了山谷四周的山体之中！

    难道，山体之中会有另外的东西？

    李鑫岩还在怀疑，在他的视野中已经有数道明亮的东西自山体之中向着被粘在绿色光柱核心地带的阿尔弗雷多聚集过来！

    那是粒子！

    “轰”的一声爆响，数道粒子炮弹将阿尔弗雷多撕成了碎片。

    “凡塞提！你在做什么？！”空中的欧诺弥亚已经完全没有了身为主神的淡定和从容，他直接在无线频道发出了一声怒吼。提拉特弥斯并没有给欧诺弥亚能够插手地面战斗的机会，欧诺弥亚还想说什么，一片蓝色的光圈从三个不同的方位翻卷着向他奔袭过去，光圈明显是带着剪切之力的玩意，大约提拉特弥斯临场的新发明，逼得他不得不专心回来先保护自己，后面的话一句也没说出来。

    但是奇怪的是李鑫岩并没有看到凡塞提的身影，也没有看到他的光柱。

    在神之核心的面前，就算是欧诺弥亚和提拉特弥斯都不能隐藏身形，凡塞提如果在这里，他也应该能被看得见才是，可是李鑫岩的视野中并没有他！这是为什么？

    “伟大的欧诺弥亚啊！圣子殿下和佟丽娅殿下此刻正在我们的身边，我们的目标似乎不应该只盯在来自虚拟空间的异端身上，而应该关注一下我们圣城的尊贵人物。”凡塞提在无线频道回答。

    可恶，凡塞提竟然能够躲开神之核心的探测，而且他还能定位李鑫岩的位置！而李鑫岩却看不见他！

    主管异构转换的神力定然是安德鲁神之核心的克星！

    李鑫岩一咬牙，立刻使用神之核心发出了一道冲击。这冲击的目标并不是凡塞提，而是数量众多的机械兽！

    他们才是目前最大的有生力量。使用神之核心毁了他们才是目前对即将到来的战斗最有效的一手！

    可是李鑫岩刚刚发出意识冲击，一阵剧痛自脑中传来，他的意识如同撞在了一面看不到边界的墙上，反弹之力几乎将他弹得晕过去！

    “小心！”佟丽娅一把搂紧了李鑫岩，防止他从高塔上跌落下去。佟丽娅祛除了掌心的芯片，所以她看不到李鑫岩所能看到的景象，也听不到无线频道的信息，但她立刻明白了发生了出乎意料的事情。

    李鑫岩稍稍定了定神，拍了拍佟丽娅的肩，道：“我没事，不要担心。”抬头看时。绿色光柱又有了新的变化。绿幕之下，绿色光柱之中竟然又衍生出星星点点的绿点！

    如果只是绿点倒也罢了，很有可能是伊莲娜放出的小生物，它们支持了伊莲娜和守卫者的战斗，否则伊莲娜的实验室恐怕早就被攻陷了，但是奇怪的是这些绿点身上竟然还闪现着一团团蓝色的光芒！

    从代码上李鑫岩一眼就认得出来，那是安平的特征码！

