    坐了三小时的飞机，又倒了几趟地铁，步行了几段不短的路程，两人如今的身心都有些疲乏，之后便没有再多做其他的事，而是老实地窝在酒店房间里，玩了一下午的游戏。

    傍晚的时候，王云诚带着两人去吃了些当地的特色菜，到晚上八点才返回酒店。

    “今天晚上好好休息，明天上午我们先去一趟场馆，熟悉一下现场环境，下午回来之后再为竞赛做些最后的准备……”

    王云诚在电梯里跟两人叮嘱了几句。

    等电梯门开后，他就跟两人招呼一声，转头返回了自己的房间。

    何促和余苏艾目送着他消失在转角，这才一起回到何促的房间。

    “接下来是讨论国赛的游戏，还是讨论你那款，嗯……那款要发去国外的游戏？”

    经过一整个下午加小半个晚上的休息，余苏艾此时的精力已经回复到了接近满状态。

    现在让她做任何她擅长的事情，她都可以至少保持两个小时以上的热情。

    ……前提是只能跟学习有关。

    “国赛的那款游戏，我们不是已经讨论得差不多了吗？”

    何促给她递了瓶矿泉水，“所以还是聊聊，要发到国外游戏平台上的那款游戏吧。”

    “你已经有想法了？”

    “是已经快做出来了，就差你的那些画了。”

    “唔……”余苏艾表情有些不自然地移开了目光，“你确定这是正经的教育游戏？”

    “不信你到时候可以试玩一下。”何促笑着说道。

    “我可不想试玩……”余苏艾小声咕哝，转身在床边坐了下来。

    和对方一样，她在跟对方表露了心意之后，其实也已经不怎么在意谈论起这种事了。

    但是暴露自己内心的真实想法什么的……还是得循序渐进才行。

    不然她真担心对方会因此怀疑人生。

    “我重点跟你讲一下，后续的那些图该怎么画吧……”

    何促一边说着，一边拿起手机，找到加密相册里的那些图，进行实物讲解。

    他想做的，自然是那款经典的消消乐游戏。

    只不过，为了传播正能量，他刻意将其中一些不怎么合适的邪恶、暴力内容，进行了一定程度的删改，使其更加符合大多数人的三观。

    虽然这样会让不少喜欢猎奇剧情的绅士大失所望，但是为了长远的发展考虑，他却不得不这么做。

    否则要是哪天这个马甲暴露了，人们把这款游戏的制作人，跟何促、还有“传火者”联系到了一起，那就不仅仅是社死那么简单了。

    因此，他必须得把自己的位置摆正。

    而且，他对这款游戏还是挺看好的。

    剧情和涩涩那都是可有可无的调剂。

    消消乐那才是真正的绝杀！

    没有人可以拒绝在一款小黄油里面玩消消乐。

    大约半个小时后。

    两人正讨论得起劲，何促的手机上却突然跳出了一个电话。

    来电显示是省教育厅的陈继良。

    两人对视一眼，表情都有些凝重。

    大晚上的，一个大领导突然亲自打电话过来，基本不可能会有什么好事。

    只能希望这个消息不要太坏了……

    何促轻吐一口气，屈指接通电话，同时又按下了免提键。

    “喂？”

    电话那端的陈继良，语气相当严肃。

    这就更加证实了两人的猜想。

    “喂，陈老师。”何促出声回应。

    “现在方便说话吗？”

    “我正跟余苏艾讨论游戏呢，没什么不方便的。”

    “讨论国赛的游戏？”

    “呃……是。”

    “题材、类型都已经确定了？还是新类型游戏？”

    “是的，是很新的类型。”

    “那就不好办了啊。”陈继良微微叹息道。

    这语气……感觉问题不小的样子。

    何促调整了一下坐姿，沉静道：“出什么事了吗？”

    “这次国赛的最终主评委……是一位老人。”陈继良缓缓说道。

    “嗯？”

    “他是一位特别守旧的老人。”

    “哦……”

    听到这话，何促立马就明白了过来。

    意思就是那位老人不喜欢新类型游戏嘛。

    让那样一位老人来做国赛的最终主评委，这对打算做新类型游戏参赛的竞赛学生来说，确实是相当不利的一件事。

    “那位老人为什么不喜欢新类型游戏？”余苏艾忍不住插问了一句。

    “这个，我也不太清楚……”

    陈继良迟疑片刻，又说出了自己的猜测，“不过根据我对他的了解，我感觉他应该是比较抗拒一些新类型游戏太过于突出‘玩’这个要素，从而忽略了其他诸如‘思想传递’、‘批判教育’等关键要素……教育界的老人，都比较注重思想层面上的东西。”

    “哦……大概懂了。”

    何促若有所思地点点头，“那这位老人，应该挺喜欢《隐形守护者》这款游戏的吧？”

    这款比抗战神剧高了好几个档次的游戏，必然可以引起许多老人的共鸣。

    “这个确实……”

    陈继良听到这话，忍不住笑了笑，“除了《隐形守护者》，他对《画中世界》那款游戏的印象好像也挺不错的，之前听人说，游戏刚发售那段时间，他在到处跟人推荐那款游戏。”

    “所以，关键问题其实并不在游戏类型上，而是在于……我们做的游戏，必须要有引人深思的内涵，或者要有一定的教育意义？”何促问。

    “嗯，差不多就是这个意思。”

    “了解了……”

    “你们准备的那款游戏，有没有这些东西？”陈继良忍不住多问了一句。

    “没有。”何促老实回答。

    “……”

    陈继良沉默片刻，说道，“那就真的不好办了。”

    他在意的，当然不是两人的国赛成绩。

    只是如果两人没法用新类型游戏，在国赛上拿到好的名次，那这对他来说，确实是相当不利的一个消息。

    “我们会再想想办法的。”

    “嗯，不过也不用太勉强……实在不行，就继续做现在这款新类型游戏吧，拿不到好的名次也没事，最重要的还是要突破自我。”

    “好，老师放心，我们会努力的。”何促轻笑着回应。

    电话挂断。

    何促和余苏艾对视一眼，几乎同时轻叹了一口气。

    “现在怎么办？”

    余苏艾微蹙秀眉，“还要继续做原计划的那款游戏吗？”

    “我考虑一下……”何促沉静道。

