    “没碰？”

    见这男人登时气急败坏起来，陆挽澜不但没有识趣地闭上樱唇，反而贝齿轻启发出疑问，眼中随之漾出明晃晃的笑意：

    “王爷这样，都不算碰臣妾的话，那怎样才算碰？”

    “……”

    萧晏之气结，看着掌中的锦帕皱紧了眉头，竟被这小人儿噎得，半个字也说不出来。

    就在上一刻，他看不清细节，怕手重又伤了她。

    无奈，只能轻捏着锦帕在湿暖的锦被内侧，从她脚踝向上风驰电掣、一路进军，只盼能快速擦干她身上的水珠，才好上药。

    可这狡猾的小人儿，竟在自己快擦到伤口之时，猛然攥住锦帕一角。自己的手来不及收住，没了锦帕粗粝的阻挡，就这么贴着滑腻的肌肤直接冲了上去……

    是了，他只是还没碰到她的伤口，可是却碰到……

    拼命想要稳住的心跳，此时亦是随着自己鼻孔处断断续续的深喘，疯狂撞击着胸腔的骨骼。

    只剩一抹僵直的脊背，还有几近咬碎的银牙，维持着他这该死的理智！

    娇容早已布满红霞的陆挽澜，见萧晏之眼中似乎有火花迸出，已濒临爆发。便又将小脑袋缩在锦被里，嗤嗤地笑着：

    “臣妾既已是王爷的人了~无论何事，自当听从王爷，王爷说没碰~就没碰吧~”

    说完还不忘“咯咯”媚笑两声：“臣妾也不愿王爷，就只是这样碰……”

    这个女人，究竟想要玩火玩到什么时候！

    简直是越来越放肆！

    “陆挽澜！”

    萧晏之双目火星四溅，胸膛起伏连连，已被她气的咬牙切齿，不等这小人儿说完，便猛地欺身上前将她死死压住。

    陆挽澜尚未回过神来，双手已被他举过头顶。她身侧一凉，浸透的锦袍被他轻而易举扯下一大片，只在眼前晃动了两下便静静地垂在头顶，只留尾端的水珠滴滴答答，落在她滚烫的脸颊，传来丝丝清凉。

    她抬头望去，手腕竟是被萧晏之死死系在，这紫檀罗汉床头的镂空雕花之上。

    陆挽澜完全没有料到，自己的挑逗竟会惹得眼前的男人这般疯狂，她挣扎着想要脱身，可腿间的擦伤传来痛感，让她本来奋力踢蹬的双腿，不知不觉间变成妩媚的扭动，无形中为此情此景，又蒙上了一层极致艳丽的色彩。

    萧晏之抬手将她按住，下一秒，覆在身上的锦被便被他粗暴地掀飞。

    他拖住她柔弱无骨的腰背，让这个嚣张的女人紧紧贴在自己胸膛，鼻尖中灼热的气息，扑在她熟透的番茄般的脸庞。

    “你想让本王这样碰你？”

    怀中小人吃痛地哼唧一声，朱唇微启正欲回答，却被他薄唇一含，将千言万语尽数吞噬，连同喉中空气也一并吃入腹中。

    被狂怒掠夺之后，陆挽澜已因窒息而朦朦胧胧的头脑还未清醒，却见萧晏之眸光霍地冷沉：“还是这样碰你？”

    青筋暴跳的大掌，猛然袭向她身前的锦袍，只稍微一用力，便会将这层遮挡撕个粉碎！

    陆挽澜哆哆嗦嗦地开口：“我……”

    电光火石！一触即发！

    却见萧晏之手中动作迟迟没有继续。

    “你想。”他无奈摇头笑了笑，缓缓松开五指，长舒一口气坐回原处，“可本王不想。”

    “萧晏之！你……”

    陆挽澜又羞又愤！可无奈双手被他拴在头顶，半点也挪动不了。

    眼前男人轻轻将药瓶的木塞打开，又拿起一个白玉小勺挖出一团药膏：

    “本王只是想给你上药！仅此而已，王妃可别想歪了。”

    “什么？！你这个流氓！！混蛋！！”

    陆挽澜对这道貌岸然的萧晏之，已是忍无可忍，抬脚便踢了过去：“你装什么正人君子！你！你看也看了！摸也摸了！现在又不认账！”

    可是再努力的折腾，也还是无济于事。

    萧晏之看着这小人儿叮叮咣咣，用身子把床砸的颤颤巍巍，宛若葡萄的脚趾头，就是碰不到自己，不禁笑得漏出虎牙，显得狡诈又嘚瑟：

    “呵…谁规定本王，一定要做正人君子？”

    正欲上前为她涂药，却见陆挽澜迎面飞来一脚，雪白的足踝瞬间被萧晏之一把箍住：“再说了，本王看自己的王妃，怎么能叫流氓？”

    “你！”一只脚被他抓着，陆挽澜便又换上另一只脚。

    可没了内力的自己，双脚在萧晏之的劲腕面前，竟像两条藤蔓一般，毫无招架之力。直接被他紧紧锁住。

    “谁说本王看了不认账？整个后宫都看到王妃的落红帕了，王妃自己莫不是忘了？想不到，本王的真心竟被这般辜负？”

    他的语气，一如既往的戏谑嘲讽！可不知为何，陆挽澜竟还从其中，听出一丝白莲花般的无辜！

    陆挽澜做梦也想象不到，这个萧晏之不但翻脸比翻书还快！无耻起来竟然比自己更加游刃有余！

    她今日算是知道了！

    “萧晏之！你真是无耻至极！”

    “哈哈！”似乎是得到了夸赞，萧晏之轻笑两声，“咱们，彼此彼此嘛。”

    说完，便抬手将药膏置于陆挽澜大腿上方，低声命令：“把腿分开！”

    见她仍是一脸怒气，嘟着小嘴不听话，便又道：“如果不然，本王有的是办法，不过若弄疼你……”

    威胁的话，果然好用。

    好在萧晏之虽然没有好脾气，可手上的动作却极尽轻柔，冰凉的药膏随他生了薄茧的手指，颤抖着，一点点将伤口覆盖。

    陆挽澜只静静地盯着上方手腕上的绸结，连呼吸都刻意压制，生怕扰了他的认真。

    待这药上完，萧晏之脊背已是大汗淋漓。

    嘴上的逞强，却掩盖不了他心里的慌乱。无数次想要游移的双眼，亦被他生生控制在指尖。

    他拿起锦帕擦了擦手，找了干净的薄被覆盖住陆挽澜柔软身子，温柔的嗓音便似水般溢了出来：

    “药上完了，感觉好点了吗？”

    “唔！好多了。”

    “那就好。”萧晏之说完，正襟危坐，脸上的表情瞬间宁肃起来，“那现在该说正事了。”

    不明白他葫芦里卖的什么药，陆挽澜眨巴着眼睛：“正？事？”

    在这卧房里，还能有什么正事？

    “你大哥，是不是在私造火炮？”

