
　　良久，才是微微一笑得冲着对方回应道：“当然了，我的孩子。你的赤胆忠心，我已经收到了！”

　　这话说的真是显得挺蠢得，就像是假冒的神职人员所说的话一样。

　　可最可笑的却是，石榴本身大概是不信神的。但如今，为了他的计划以及所渴望的信仰力量，他却是愿意扮演一回。

　　起码这样的态度配合着眼下他的形象，还真有那么一副救世主的感觉！别说是眼前的兰迪罗迪了，可能就连其本人都差点信了。

　　不过到底没有忘记自己的真实身份的石榴，术不由是默默地吐槽着自己的虚伪跟这种充斥着神学主义的好用之际。

　　那闻声，本以为还需要经历一番磨难才可以证明自己的忠心跟认真的兰迪，却是没有想到。

　　对方居然是就着呢的那么快接受了不说，而且还这么的慈悲，没有任何要惩戒自己的意思下。

　　感受着对方展示出来的宽容大度，如果不是因为懒地面没有忘记自己的真实愿望为何，可能眼下真的是要对石榴他五体投地的行大拜之礼了吧！

　　不过所幸兰迪他没有忘记，只是深深地埋下了头。

　　看起来也是接受了自己从今往后的新身份，一旁的罗迪见状，却是怎么都无法想象。

　　这一趟出来，还真是收货了前所未有的“收货”啊！

　　不仅打输了不说，就连他们的身份，也是从原来的一人之下，万人之上，变成了眼下直接是彻头彻尾的成为了别人的仆人。

　　巨大的落差，或者说，石榴他这个充满了威胁跟可怕的家伙存在，直接是威胁到了其，让其坐立不安无比。

　　却也是明白，既然自己的哥哥都已经如此决定了的话，那么是就绝对不能够违背对方了。

　　这不是在开玩笑的！

　　起码至今为止，从末日之初，自己的哥哥就没有做过任何一次错误的判断。

　　虽然也是依靠着自己超强的感知带来逢凶化吉般的神奇能力的缘故。

　　可是起初，在自己所拥有的那一股神奇力量之际，就算自己再怎么劝告他人，也是绝无一人敢于或者是信任自己的。

　　包括了自己除去哥哥以外的亲人在内，无论是父亲母亲，还是叔叔伯伯们，所有人都觉得患上了怪病以后的自己疯掉了。

　　只有哥哥信任自己，并且是根据自己给的提示去行动，所以到了现在，不仅在这个可恶且可怕不已的末日世界，活下来的人只有他们兄弟二人。

　　而除此以外的，无论是最亲的父母还是长辈，又或者是他们的爱人跟孩子，都在一次次矢口否认跟不信任当中走向了错误的道路，最终罗得了一个死无全尸的结果。

　　老实说，对于亲人们的离世，最痛苦的莫过于兰迪跟罗迪，可惜他们偏偏什么也阻止不了。

　　所以只能是相依为命的活下来，互相依靠着。

　　靠着二人的力量走到了今天，但同时也是对这个末日，以及不听话，喜欢自取灭亡的人感到了深深地厌恶感。

　　觉得他们其实一直以来所做的都只是在自取灭亡罢了！

　　无论是掠夺者也好，又或者是幸存者也罢。

　　明明自己都活在了如今这个末日世界最最底层的情况下，却是还不知进取的为了争权夺利而自相残杀。

　　如此一来，他们步上自己亲人一个接一个死去，最终团灭的结果。迟早都会发生！

　　也正是如此，为了避免这个该死的悲剧再度发生，还想要活下去的兰迪想要以一己之力改变这一切来。

　　尽管他可能也知道，这不可能，却是一直都在尝试着，利用一切的能力跟力量去创造机会。

　　无论是脱离了掠夺者总部，跑到了偏远的c区，又或者是安暗地里偷偷研究有关于异变人的种种。

　　都是为了他们内心的愿望，建造一个可以活跃在末日世界当中的人类伊甸园，或者是新的人类帝国！

　　避免重蹈覆辙的同时，也是要终将加冕为王！ŴŴŴ.23sk.com

　　然而至今为止他们所做的一切努力，都在遇到了石榴以及他所创造出来的适能者的面前彻底的瓦解下。

　　却也是间接的得到了进一步摸清楚现如今这个世界的真实的二者，眼下听着石榴所说的话。

　　尽管不算太明白石榴他的意思，感觉就像是话里有话一样，什么叫做“避免最大的灾难”？

　　难道末日以及这些个由末日滋生的怪物还不算结束吗？还有什么更加可怕的存在吗？

　　罗迪一脸的懵跟呆滞，似乎也是注意到了这一点，而就在其跟低头臣服当中的兰迪皆是心思各异的不知道想些什么的时候。

　　一旁的石榴也是一样，尽管灵魂头盔跟包裹全身每一处的灵魂铠甲让其根本无法是被人看透。

　　以至于压根不会知道他到底在想些什么。

　　但是位于头盔之下的石榴他，眼神也是一直都在眼前的这对兄弟身上了来回转个不停的其。

　　原本，按理来说，石榴他是不愿意接纳这两个杀死自己不少手下的家伙的。毕竟他们的所作所为差不多也是已经触碰到了石榴他的内心底线了！

　　但是兰迪的表现确实挺出乎人意料的，再加上其所说的那些话，如果是真的如实的话。

　　那么一旦利用起来，将是不久石榴他对付掠夺者还有幸存者的关键不说。

　　是再加上以对方表现出来的种种，石榴他内心深处还算是挺认可对方的，既然对方也是有意再不久以后打算为了重新统一的人类有所奉献的话。

　　那么也是不妨打算将其交给对方的石榴，他是铁定不打算做什么王一类的。

　　因为那实在太麻烦，要做的事情多不说，而且也太繁琐了，本来是打算把重新统一以后的人类交给齐绮丽的。

　　尽管对方对自己很是忠诚！

　　不过是在看到了先前的那一场战斗，以及齐绮丽跟王艾艾，还有其他适应者底下的明争暗斗以后。

　　突然觉得，就算齐绮丽很厉害，却也终究只是一介女流之辈而已。

　　甚至是还因为年龄的缘故，表现得挺天真可爱的不讲，看样子并不适合交予其这个麻烦的职责。

　　再加上，是在之前还未回来之际，坐在了由拉达拉多教导着李晓彤重新呼唤回来的，被未来李晓彤所亲手改造变强的峡谷巨鹰的身上。

　　望着自己利用灵魂头盔上的投影装置投放出来的画面，思维敏锐的赫尔阿克帝也是在石榴他出手相助落入危机当中的王艾艾还有李晓彤二者以后。

　　很快是就差不多察觉到了二者与石榴之间的关系下，知道石榴他想来也是很重视这两个女人。

　　尽管不清楚具体原因为何，不过想来应该不会是为了些什么无聊的缘由的其，在稍加关注以后。

　　很快便是察觉到了二者身上的问题的赫尔阿克帝，似有意似无意的，是突然当着石榴他的面如此点评二女道：

　　“一个心狠手辣，偏偏是过刚易折，一个过于心机，却又心慈手软！

　　二者不可只用其一，倘若能够相辅相成，却是能够取彼此之长，补自身之短。”

　　闻声，尽管石榴他当时所有的注意力都在战场上，是控制着其他的适应者想方设法的击溃那一头危险的三级异变人。

　　但是不知为何，这一席话还是好巧不巧的进到了他的耳朵里，甚至是直接传达到了他的内心深处下。

　　不得不思考这个事的石榴，尽管不太想承认。

　　但确实如赫尔阿克帝所说的一样，现如今的齐绮丽尽管很有能力很聪明，但是毕竟只是个孩子。

　　对付那些个低级的，被自身的欲望所吞噬的魔鬼爪牙，她的小手段还行，能够耍的那些人团团转。

　　可是到了这里，面对着同样的存在，却是偏偏心慈手软的令人不忍直视下。

　　想当初，石榴他选择故意推齐绮丽上台，所为的就是想要让其大展身手，这是其一，但真正的目的却并非如此。

　　而是希望她能够掌握其余的将近四十位灵魂种子适应者，而想成为掌控者，最好的办法便是杀鸡儆猴那一套，杀一儆百！

　　从古至今，都最好用不过了！

　　然而，当时给了其机会的石榴却是并没有看到对方这样做，而且如今也是，王艾艾的异军崛起其实已经说明了太多的问题！

　　齐绮丽的诡计多端跟小聪明在这里并不适用。

　　因为一旦当王艾艾羽翼渐丰，甚至是完全丰满以后，是再杀鸡儆猴，踩踏她都垫脚石什么的。

　　绝对会是迟了！

　　不但不大可能会成功，甚至是反而会受到反噬！！

　　所以最好的办法，其实是应该在危险的苗头刚刚出现之际，就应该是直接将其掐掉。

　　如果换做石榴他来做的话，从开始的时候，适应者便会死上最起码三分之一的名额，如此一来。

　　剩下的人即便心中不服，也还是对其忌惮三分，不敢有任何的违背之意，因为只要是个人就怕死！

　　更别提，是死在这种毫无意义的情况下。

　　所以才说，恐惧统治的方法，永远都是最牢最快的！

　　但可惜的却是，齐绮丽选择了最愚蠢的一条路，以至于发生了如今这一可谓是丑态百出的局面。

　　数个适应者为了她跟王艾艾之间的争锋相对、明争暗斗而白白死去。

　　敌人本不可怕起码石榴他已经证明了，如果这些个适应者们如果彼此合作努力的话，以他们的能力相互配合之下。

　　即便是三阶异变人，赢得几率也是非常之大的！

　　可惜的是，最好的阵容打出来了最坏的结局，险些失败跟团灭的结局，让原本无条件信任其的石榴都忍不住产生了疑惑，自己是否看走了眼呢？

　　其实石榴他的想法并没有错，齐绮丽能力并无问题，只是小孩子心性，自以为是的认为自己的才慧可以掌握一切。

　　却不曾想过，面对着低智且被自身欲望冲昏头脑的那些个愚蠢的魔鬼爪们还行。

　　可一但是到了兰迪罗迪，又或者是王艾艾这些能力不差其多少的家伙面前，她的自以为是跟心慈手软也就成为了最大的弱点。

　　被敌人攻击，被己方欺骗，两边都不成，以至于最后的失败。

　　如果这个时候未来的李晓彤在这里的话，也可能会是忍不住摇头不已，这个齐绮丽确实还不行。

　　因为其所知道的齐绮丽，是在因为石榴他贸然带着所有人前往h市以后，导致了是被梦貘联盟所联合打击下。

　　直接被重创了的石榴昏迷不醒下，导致齐绮丽她们是在失去了石榴这尊靠山后，被敌人围攻下。

　　接二连三的失去了身边的亲人还有友人的齐绮丽，尽管最终侥幸活下来了，却也是一无所有，直接疯掉了！

　　而这份疯狂也是被憎恨、悲伤、愤怒等等负面情绪所充填！

　　导致了类似于战后心理缺失的心理疾病发生，将自己变成如今这幅惨样的缘由归根到了石榴他的头上。

　　认为他才是罪魁祸首的齐绮丽，憎恨使其疯狂不已，痛苦使其麻木不仁，愤怒使其无恶不作！

　　终成为了一个无所不用其极，可怕无比的存在下！

　　不然的话，也不可能会从苏醒过来后，成为了真正的毁灭之主的石榴他手底下生生分得一半的人类。

　　用的就是其雷厉风行，绝不留情的雷霆做事手段。

　　尽管这也是石榴觉得有愧于她，而故意放水了的结果。

　　但那时的赫尔阿克帝齐绮丽也确实证明了其的能力非凡一面来，尽管代价很惨重！

　　不过如今，因为未来李晓彤的回归导致了现在的时间节点发生了改变，且是因为未来李晓彤一直留存在这个现在。

　　导致了时间无法收缩，诚如“母亲大人”所言，一切都开始朝着未知的方面进行下。

　　齐绮丽没有失去一切亲人的事实，让其没有黑化。

　　自然也是原先的时候那般的疯狂跟可怕下，很多时候还是表现挺稚嫩的，就比如眼下。

　　以至于石榴他不得不听从赫尔阿克帝所说的话，无法立马采用现在的齐绮丽，而是打算另立一个比较有用的傀儡下。

　　这个时候，一边的兰迪反而是就成为了石榴他的目标。

　　毕竟，从始至终，读取了朱大同的记忆，并且是亲自操控着其目睹了关于兰迪罗迪存在的石榴。

　　对于兰迪这个家伙还算是挺认可的，知道其是为了自己的弟弟而加入掠夺者组织，能够拼出如今从掠夺者总部独立出来，自立门户的情况下。

　　倒也是说明了其的能力不低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第826章 重新安排免费阅读。https://xs.23sk.com 