    苏明靠在椅子上，一旁的周子彦则是像一天没吃过饭一样，狼吞虎咽，他身上那件白色的衬衣上都甩上了一滴酱汁。

    典雅幽静的小院，一看就是张叔的苏张苏明和周子彦这第一天的晚饭便在张叔这里吃了。

    “吃饭啊，从工坊回来你就一言不发，现在是饭也不吃了？”

    周子彦夹了一块儿红烧狮子头，看着苏明有些疑惑的说道，随后，也不顾自己身上穿着的白衬衣，便开始了大快朵颐。

    苏明则是一手撑着下巴，一手拿着筷子，但是始终不去夹菜。

    他的脑海里一直想着中午和谢云峰的对话，谢云峰的话让他一直认为正确的大众普及的传承方式受到了冲击。

    “来，吃肉，你有什么心事儿说出来呗，说不定我有办法呢。”

    周子彦这时候三两口将那一盘子红烧狮子头吃得就剩下最后一个，夹起来放到了苏明的碗里，眼不见心不烦。不过看到苏明一副魂儿丢了的样子，还是不由地问了起来。

    苏明也不言语，一双筷子只是一直戳着空碗，现在有了一颗狮子头，便开始戳狮子头。周子彦眼巴巴望了一眼苏明碗里的狮子头，早知道这家伙不吃，周子彦就自己吃了啊。

    “你说工匠技艺的传承，什么方式是最好的？”

    苏明碗里，一个品相完好的狮子头已经被苏明戳得体无完肤，变成了一堆碎肉沫了。但是苏明依然一直戳着，嘴里淡淡的问了这么一句话。

    声音很小，要是不仔细听根本听不清，让人根本不知道苏明是在自己问自己，还是在问周子彦。

    不过周子彦到是知道，苏明这是在问自己。

    “我说你怎么突然考虑这个问题了？你才二十多岁啊，你要学的还多着呢，现在考虑这些问题比你小学考虑当科学家都假，你这是在小学就开始考虑自己当科学家以后该用什么方式给自己带的学生们讲课了。”

    苏明手中戳肉的筷子陡然顿住，眼睛里闪着不可思议的光芒看着周子彦。

    是啊，自己为什么现在要把这个传承的问题想明白呢？是为了和谢云峰争个对错吗？还是为了证明自己曾经了解到的大众普及的方法是正确的？

    他只是想当个悠闲的工匠，有些小钱，不为生活发愁，这样他就有时间和精力去研究自己想学的技艺。传承？对于现在的他来说，太大太大了，再等个二十年再来想这个话题才更有深度吧？

    苏明顿时心中一片舒畅，就像是眼前的一阵迷雾突然被风吹散了一般。

    “子彦，你说的对啊！”

    苏明双眼明亮的看着周子彦，用手拍了拍他的肩膀，极其罕见的夸奖了一番周子彦。

    搞得周子彦都是愣了愣，然后悄悄往后缩了一下，嘴巴里念叨了一句差点儿让一向平静如水的苏明破防了。

    “我靠，这货不会没了女朋友，对我有什么想法了吧？”

    五感极强敏锐的苏明听见这句话，差点把手里的竹筷子捏碎。不过苏明还是克制住了自己。

    夹起了一块糖醋排骨放到了周子彦的碗中。

    周子彦看着苏明夹过来的排骨，眼神中充满了惧怕，他真以为苏明对他有什么意思了，他可是一直把苏明当兄弟的啊，虽然苏明也长得眉清目秀的，但是真的不行啊！

    “你干嘛对我这么好？”

    虽然害怕苏明对他有意思，但是对于肉，周子彦实在没什么抵抗力，还是接了下来，不过倒是问了苏明一句。

    “因为这顿饭你请啊。”

    周子彦：“？？？”

    “我靠，凭什么又是我请啊？不是你说的你第一天工作，请我吃一顿吗？”

    苏明淡淡的问了一句：“我吃了吗？”

    “...没有”

    “那谁买单？”

    “...我”

    ......

    也就是第一天，大多是一些准备工作，苏明和周子彦有时间在一起吃个饭，聊聊天。

    等到了第二天的时候，真正的工作才刚刚开始。工坊里的人也多了起来，其中的大部分人都是传统的手艺人。

    而苏明作为设计师，而且还是掐丝和珐琅方面的负责人，苏明基本上可以说是连轴转，根本没有一丝一毫的休息时间。

    从第二天开始，苏明根本没有时间回外滩的酒店，就连吃饭都是在城郊的工坊里叫外卖，叫了几次之后，外卖小哥都怀疑苏明在这个园区的厂房里在干什么见不得光的事儿。

    要不是苏明有一次实在没时间拿饭，让外卖小哥直接进来了，外卖小哥可能就要报警了。

    而谢云峰的工作和苏明相比，则是稍显轻松，他只需要负责花丝上的工艺，而对于其他工艺上的事儿，他既帮不上什么忙，也不怎么熟悉。

    而需要花丝的活儿也才堪堪达到总数的一半，根本就不算多少。

    苏明坐在一根温润的玉镯面前，在洁白的玉身上，还雕刻着朵朵牡丹花的枝叶，而在刻痕的尽头，则是一朵雍容华贵、栩栩如生的牡丹花。

    牡丹花的线条是使用极其细致铜丝制作而成，而里面的颜色则是用了研磨之后的红玛瑙作为珐琅的釉色，最后苏明还用镀金的方式使得整个花瓣更加璀璨夺目，富丽堂皇。将牡丹花的雍容典雅展现了淋漓尽致。

    这便是苏明制作出来的铜胎掐丝珐琅！

    而现在苏明要做的，就是将手中的金丝按照雕刻的枝叶纹进行掐丝，用这些金丝将雕刻的线条和沟壑填满。

    这并不是什么有难度的活儿，苏明之所以接手这个活，则是因为这是整个手镯收工完成前的最后一步，苏明要对整个玉镯做一个检查，等到做完了再检查浪费时间不说，而且一旦不合格返工的话，要拆起来也很麻烦。

    所以苏明便在最后一步的时候进行检查，既完成了工作，也将整个首饰检查了一番，两全其美。

    苏明右手一边慢慢转动着手镯，一边用指腹缓缓地摩挲着手镯的表面。

    就在苏明即将把整个手镯里里外外都检查了一遍的时候，突然他的手指像是感觉到了什么一样，陡然停住了。

    仔细的指腹摩擦了一番，细细的感受着，苏明掏出了放大镜，对着自己刚刚感受到瑕疵的地方仔细观察。

    “果然~”

