    桑落又问道：“那三少爷喜欢她吗？”

    “嗯。”

    “那三少爷喜欢缨儿吗？”

    “也喜欢。”他自然而然地回答道，“你到底想说什么？”

    桑落却是又问道：“那三少爷喜欢淳宁公主吗？”

    王笑愕然道：“我都没见过她……”

    他忽然心头一动，明白过来。

    为什么她曾起过心思要打死自己，后来却没有再动手？

    为什么她要挑唆崔氏诋毁自己的名声？

    为什么她特地跑到自己院子里提醒自己，成婚后要和缨儿分开？

    她的目的并不是要自己去死，而是——

    王笑向桑落问道：“你不希望我当附马？”

    桑落点点头，道：“是。”

    “为什么？”

    你不会是喜欢我吧？

    “奴婢想阻止三少爷成为附马。”桑落忽然跪了下来，低声道：“奴婢那天打了三少爷一棍，不是想杀人，只是想把三少爷掳走，没想到三少爷没了气息，奴婢还以为……”

    王笑道：“以为我死了？”

    “是，但奴婢没想过要打死三少爷。”

    “但既然以为我死了，与被你掳走也是一样的，所以你就离开了现场？”

    桑落头埋得更低，道：“是。”

    “后来发现我没死，为什么不接着动手？”

    桑落低声道：“大夫人遇事常会找奴婢请教，所以奴婢很快就知道三少爷不是痴呆了。想来是奴婢那一棍，让三少爷开了窍……”

    “这么说，我还要谢谢你喽？”

    “奴婢不敢。”桑落惶恐道。

    王笑问道：“所以你就教崔氏污陷我的清白？”

    “是，只要三少爷与人有染的事传出去，便当不成附马。”

    “那天早上我去向崔氏道歉，你提早过去，教她想办法让我打她？”

    “是。”

    “我早该想到是你。”王笑颇有些生气，“你居然……”

    桑落低声道：“奴婢还安排了人盯着三少爷。前日撞见三少爷与堂少奶奶在屋内，奴婢便让崔嬷嬷带人过去。”

    王笑一愣。

    过去做什么？

    捉奸？

    你这是在威胁我？

    我可是什么都没做。

    王笑皱眉道：“你做这些就为了让我当不成附马？原因呢？”

    桑落道：“三少爷可知二少爷为何要让你去遴选附马？”

    王笑默然。

    “王家已是富贵，要想再进一步，便应如范家般去做诗书官宦之家。大少爷读书有成，运作一番必然仕途有望。为何家里却是突然送三少爷去当附马？”

    王笑道：“因为白义章？”

    桑落摇了摇头，低声道：“若只因为怕白侍郎连累，二少爷有千种办法。”

    “那是为何？”

    桑落许久没有说话，反而是眼中有泪水滑落下来。

    “三少爷想必不记得了。”过了许久，桑落低声道：“说来也是，三少爷那时还小，也不懂这些事。可惜二少奶奶死了不到四年，府里已经没几个人记得她了……”

    王笑有些迷茫起来。

    二嫂死了，和二哥送自己去选附马有何关系？

    “奴婢和三少爷说过吧，二少奶奶出身书香门第，她娘家姓赵，父亲是翰林学士，六品侍讲。品级虽低，却最是清贵，又是东宫近臣，往后的前程远大自是勿提。谁能想到，却由此生出噩运。”

    桑落缓缓道：“奴婢还记得，那一年思思还在襁褓之中。有一阵子赵大人病了，二少奶奶便回家侍病，在娘家小住了几日。”

    “几日之后，二少爷去赵府接少奶奶。那一天二少爷很高兴，他抱着思思嘴里说着‘爹带思思去接娘亲喽’，那时候他脸上全是笑意……而那天之后，我再也没见他那样的笑过了。”

    “二少爷到了赵府，谁想到推开门进去，三尺白绫挂于梁上，二少奶奶竟是已经撒手人寰了。香魂一缕，天人永隔，只给二少爷留下一个孤女……”

    桑落眼中的泪水滚滚掉落下来。

    “这天下各样坏心肠的人都还活得好好的，凭什么？凭什么她那样亲厚良善的人竟是年纪轻轻却走了，连看思思最后一眼都没来得及看……若是可以，奴婢恨不得死的人是自己，也免得二少爷从此以后郁郁寡欢，再难开怀。”

    王笑默然不语。

    桑落哭了一会，方才低声念道：“曾对青丝说皓首，千万恨，问黄泉……”

    “二少爷心中的苦恨，王家又有几人懂？老爷只会逼他续弦，让他做生意，但我知道，二少爷心里只有一件事。”

    “他要给二少奶奶报仇……”

    王笑愕然：“报仇？”

    他恍然有些明白过来，问道：“二嫂她，因何自尽的？”

    桑落道：“那天之后，赵大人辞官归乡，再未去过东宫讲学。而这些年来，太子闭门不出，东宫淡出人们的视线。三少爷可知为何？”

    王笑喃喃道：“是……太子？”

    “不错。”桑落恨恨道：“二少爷后来才查出来，二少奶奶自尽的前一天，正是太子前往赵府探病，他……禽兽不如！”

    她说着，咬了咬牙。

    王笑能感受到她身上的恨意。

    “二少爷这些年来，一直在计划复仇。”桑落又道：“三年前，他便雇了些江湖豪强动过一次手，结果失了手，此后东宫变得极为小心，这些年太子更是连面都没露过。”

    “所以二哥让我去当附马？他是要找机会接近太子？”王笑一下站了起来，道：“所以他暗中变卖了家产准备跑路？”

    “是。”桑落点点头，“到时候一旦动手，由大少爷与琮少爷带着全家离开京城。但他自己，已萌死志。”

    王笑尤有些不可置信。

    桑落又道：“如果不是没办法，二少爷也不会利用三少爷你。但如今留给他的时间不多了，无奈之下，他才让你去选附马。”

    “什么意思？”

    “依如今的形势，天子可能让东宫南巡。”

    王笑皱了皱眉。

    这样的事，一般朝臣都不知道，二哥竟也能打探到？

    只听桑落道：“两个月前，二少爷买得到消息，朝中有大臣在窜掇太子南巡之事。而一旦太子南巡，二少爷这些年在京城里的准备都将功亏一篑。二少爷想要尽快接触到东宫，可是东宫太小心了，一般人近身不得。”

    