    “人物原案和人物设定的话，由我亲自担当，具体的话，可能需要姬叶前辈进行配合……哦，椎名姬叶是我的前辈，画风很不错。”森夏说完之后才想起来这三个外人都不认识椎名姬叶。

    人物原案就是负责出场角色的基本设计的人，由于担任该职务的通常是漫画家或插画家，因此设计出的角色不能直接当作设定提供给“原画”及“动画”使用，而是会交由正式的动画家加以修改、并完善和增补各式设定。

    人物设定则称之为“Character_Design”，缩写为“CD”，也简称“人设”，上面所说的人物原案，就是由这个职位来负责设计的。登场角色的造型、身材、服装、表情以及各种外貌特征和个性特点等等，都是由这位进行。通常来说的话，需绘制同一人物的头部及全身正、背、侧多个不同角度的三面效果图。

    神马，你问这两者很像？从某种意义上来说是的，但原案不能直接用于人设，人设考虑的是全局，漫画的话，某个角度或许很漂亮，但换个角度或许就坑爹了，因为他们不用考虑这个角色在另外一个角度时候的身体比例和形象，但人设需要考虑，为啥很多漫画和动画不一样，除开画风本身之外，这个要素也是很重要的一环，这些漫画中的人物在动画化的时候都会进行重新绘制，以符合动画要求，不过也有部分动画作品会请原作者担任人物设定。

    森夏是半桶子水晃荡，但他对人物最为理解，姬叶前辈实力应该也足够，在人力可以循环使用的情况下，这么做挺不错的。

    “果然是名校生呢，”新房昭之赞叹了一声，“不知道我能不能看一看这位椎名姬叶桑的作品？如果作品很出色的话，作画监督也能交给她来做吧。”

    “学姐。你看椎名前辈适不适合做这个工作？”森夏听到新房的话之后，也是有些心动，他将头转向了千佳学姐。

    “如果只是普通画作的话，我保证姬叶的水准比大多数插画师都厉害。做设定方面她也是有经验的呢，下周的话，我可以让你们见一见面，但作画监督什么的……这实在是太早了，再说。会社也不会贫困到作画监督都要高中生来兼职吧？”千佳学姐觉得这个主意有些糟糕。

    作画监督就是负责对原画和动画进行修正的人，很多时候作画监督也是人设和原案的负责人，所以新房昭之才会有这个联想。

    有很多作品之中，原画都是外包给天朝和棒子，这些稿子最后都是由作画监督来进行检查的。

    作画监督对于作品的画面的重要性很高，人物的动作、脸型等等，想要协调统一不出岔子，就要看这个人的工作。很多动画中有各种“崩坏”镜头，作画监督都要背锅，当然。经费不够，作画监督再吊炸天也很困难，类似庵野秀明这样没有经费强行意识流出来一代经典EVA的毕竟是少数。

    而如果是背景坑爹的话，咱们这个时候就应该找“美术监督”了，但相对于人物崩坏，背景崩坏倒是很少能够被人察觉就是了。

    椎名姬叶的画风很好，千佳说她能够超越大多数的插画师，这不仅仅只是一句夸奖而已，而是在阐述一个事实。然而术业有专攻，就算是椎名姬叶。在没有接触过的情况下，对于动画肯定很不熟练。

    “是我冒昧了。”新房此时也逐渐冷静了下来，他停顿了一下之后说道，“我对这个剧本很感兴趣。如果可能的话，请务必让我来制作这部作品！”

    “哪里哪里，我们的公司草创，新房桑就有如此的热情，我们怎么可能拒绝呢？”森夏当真是高兴啊！

    “嗨，那真是太好了！”新房也非常高兴。

    “——咳咳！”但在这个时候。千佳学姐却重重的咳嗽了一句，将森夏盎然的心情给拉了回来。

    “怎么了？”森夏有些奇怪的回过头看着千佳学姐。

    千佳学姐朝着森夏竖起了一根手指，才接着说道：“森夏君，虽然我也很高兴新房桑的热情，但是我们现在好像还忘了一件重要的事情哦！”

    “啊，是公司的名字！”真下耕一第一个反应过来。

    森夏也恍然大悟，对啊，这个动画公司好像都还没有名字来着？

    “这是真下和堀川你们的公司，这个公司的名字就让你们来取好了。”森夏对此并没有什么意见，反正又不是自家的会社，费那么多脑细胞干啥？有这么多时间，还不如好好想想罪恶王冠后面的剧情呢，咱们自己的Animic会社也有咱们自己的工作啊！

    “叫BEE如何？”

    “叫P.A.WORK如何？”

    真下和堀川也早就已经想到了名字，这个时候他们同时开口了。

    可刚刚说完之后，他们就愣了一下，然后互相对望了一眼。

    “看来大家都有自己的方案啊。”千佳说着，又将眼神看向了森夏，她在询问森夏的意见。

    新房没有开口，他本身就是外人，这个时候就安静的听着就是最好的。

    真下和堀川都在为难之中，他们好像都很坚持自己的名字一样，但是若是他们一定要坚持的话，总感觉对方好像会不高兴的样子，出于日本人的性格，他们此时反而都沉默了下来。

    堀川想了想，觉得自己如果退一步的话，或许更好，于是便想要开口。

    然而就在这个时候，千佳学姐的声音就响了起来：“森夏君，你有什么想法呢？”

    “诶，我？”森夏有些奇怪，这怎么问到自己的头上来了。

    “是啊，森夏君你有什么好想法呢？”堀川想想看，既然自己这边两个人都有想法，那不如问问看森夏那边的想法。

    “没错，说不定比我们的都要好啊！”真下耕一也同样这么认为。

    然后森夏傻眼了，这怎么又是自己的工作了？

    不过看他们的样子，好像都很期待的感觉啊……

    他挠了挠头，然后说道：

    “要不，就叫武藏野？”

    ……

    这么晚更新是因为起点上不来，然后扑街了……

    今天第二更，2333

    明天要换新封面了，咩哈哈哈

    全金要出四了！全金要出四了！重要的事情说两遍！

    然而依然没有魔禁3……(未完待续。)