    第98章 A货通天鼎

    胡姬打开小宝箱后，我眼前一暗，我们被传送出神墓门外。

    我望着巨大而古老的神墓大门，有种感觉之前发生的一切就是一场梦而已。

    我走到小洞口那里，伸出左手插进去要开神墓大门，想再进去找父亲，被胡姬拉住了。

    “小羽，理智点！你现在进去有什么用？能救出你父亲吗？”

    “要是你父亲在里面，你会怎样做？”

    “我……我不知道。”

    胡姬神色变得有些黯然，席地而坐继续对我说道：

    “我父亲在我很小的时候就死了，那时为了保护我，被狼族强者活生生打死，我亲眼目睹那一切。”

    “我父亲死后没过多久，我母亲又重新娶了一个丈夫，从未想过要替我父亲报仇，因为男性狐仙在我们狐族并没有地位犹如衣服。但我依旧觉得自己的父亲是只很伟大的狐仙，它善良正直……”说着胡姬留下了眼泪。

    看着流泪的胡姬，我坐下身将她的头放在我肩膀，心中有些不忍，比起她我还是算幸福的，起码有父亲相陪长大。

    陪她在地上坐了一会儿，她心情平复后侧身在我的左脸颊亲了一下，轻声地说：“谢谢你，小羽！”

    这一亲来得有点突兀，我本能地左转头。我们鼻尖相对四目相望，胡姬的媚眼如碧绿的湖水，倒映着我蓝宝石般的双眼。

    她那淡淡地体香，让我有些躁动，胡姬羞红着脸缓缓闭上媚眼，嘴向前靠了过来。

    我连忙别过头，找个借口尴尬地说：“那个……你那个通天鼎能让我看看吗？”

    胡姬嘟着嘴说“好啊”，从她的语气里我能感觉出，她有些不满我的打断。

    胡姬说着，从自己的储物灵器中变出一个巴掌大的华夏古青铜鼎，递给了过来，我拿在手中仔细端详着。

    青铜小鼎古香古色，底下有三足，圆形的鼎身两侧刻着双狐戏珠，图案旁边还刻着一些我看不懂的华夏古文字。

    我端详了许久，没看出这青铜小鼎的品级和作用，就问身旁的胡姬：“这通天鼎是什么品级？”

    “无品级！”

    “无品级？世上还有这种器械，是神器吗？”

    “神器谈不上，算是类神器吧，这无品级武器能随着使用者的实力递增而递增。”

    “例如我现在是地仙级巅峰，对应的武器品级应该是四品巅峰，但是如果我使用某些秘法或者丹药，让自己的实力暴涨至神仙级，那么通天鼎也会跟着暴涨至五品或六品。”

    “这么犀利？”

    “嗯，就是这么犀利！不过这个通天鼎，并不是我胡家那个至宝，我胡家的通天鼎是金色的。”

    “这个款式和作用都很接近真的通天鼎，算是个A货吧。”……

    我将A货通天鼎还回胡姬，我们沿着来时的路回到三九线，她用秘法将洞口恢复原样。然后直接化成一只人高的白狐，说：我送你下山吧。

    我也没客气，直接翻上胡姬的背部，胡姬飞速奔跑。我回头看了看三九线的界碑，轻声地说：“父亲，您务必要活着，孩儿必会尽早将您救出。”

    转回头的刹那间，我似乎见到一道黑色身影一闪而过，以为是幻觉也就没在意。

    坐在胡姬背上，看着左右两边的美景飞速后退，心想自己是不是也要买一只这样的坐骑。

    一小时后，我在半山腰遇上小天和老黑。他们被胡兰卷下山后，小天就让侯静陪邱凌先回苏杭，拿千年人参救她母亲。他和老黑则是再上山找寻我……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

