    《我大明天下无敌》跟其他幻想事件都不同。

    在变动率突破1%，幻想开始侵蚀现实后，所有被召唤的英灵都知晓一个规则，那便是御主集齐九位英灵可以获得传国玉玺。

    然后……持有传国玉玺杀掉李和，可以夺走特异点。

    这是以往从来没有的情况。

    每本书其实都会有这么一个存在，但是绝不会这么明示公开，而且完成的难度会非常大，再一个，镇压幻想是404专员的业务，也是……收入。

    变动率，即力量。

    为什么有些404专员会养猪呢？抓到了的作者，明明很恶劣，却将他放了，为的就是变动率，毕竟所监管的片区内，有胆子有能力把书写到三星通缉的并不多。

    如今。

    白泽旷工，夺取特异点的方法又天下大白，炎武卫干脆就组织一场斩龙之战，将事情做个了结，又有机会获得特异点，何乐而不为？

    再说了。

    炎武卫中，看了书的读者，觉醒自己英灵模板的人不少，难得体验下曾经的力量，多维持几天也没有什么不好的。

    比如……王厉现在就很嗨啊。

    “你莫不是在假公济私？”姬长生警惕的说道。

    “我英灵都没有，你别污蔑人。”王厉喝了口酒，心情愉快的说道，姬长生吃了串腰子，吐槽道：“一点说服力都没有，击杀三名英灵就能获得一次召唤机会，你还怕招不出来？”

    “那恐怕还真招不出来，非酋，非酋，你懂么？！”

    想到这个伤心处，王厉灌了两口酒，然后将自己觉醒的英灵模板给姬长生看，指着幸运说道：“我一直不承认来着，今天居然给我数据化了，我连自欺欺人都不行！”

    【王厉——将领】

    力量：S

    耐力：S

    敏捷：S

    炁：S

    幸运：E

    宝具：A+

    自有技能：【征战诸天（S级）】，作为寂灭洪荒粉碎诸天的一员，对所有幻想具备克制效果。

    职阶技能：【征战沙场（A级）】，身处战场时，自己和部队的战力大幅度提升。

    宝具详情：【死亡双星，弑神之枪（A级）】、【炎武卫精锐，基因锁四阶高级（A+级）】、【闪耀的星光，人类英雄勋章（A级）】。

    【死亡双星，弑神之枪（A级）】：王厉在幻想时代最喜欢的武器，两把可以配合他心灵之光而使用的手枪。

    效果：命中敌人会添加死亡标记。

    【炎武卫精锐，基因锁四阶高级（A+级）】：精锐的炎武卫战士，是人类粉碎诸天的中流砥柱，是能够打碎大陆架的狠角色。

    效果：可以恢复基因锁四阶高级的力量，但持续时间会消耗大量的炁。

    【闪耀的星光，人类英雄勋章（A级）】：所有战斗到最后一刻的战士，都是为人类做过杰出贡献的英雄。

    效果：为人类而战时，力量、耐力、敏捷、炁提升为S+级。

    ……

    胆敢直接把自己的模板给别人看，王厉的这份自信，姬长生是不得不佩服，这面板属性有限，可是蕴含的力量却远不止面板那么简单。

    【炎武卫精锐，基因锁四阶高级（A+级）】，别看这个宝具才A+级，实际上，它的等级过低，是因为太“普通”了。

    宝具的等级，可不光是看威力的，还要看其历史的传说度。

    普通的东西，如何流传？

    而且，宝具从来就没有最强的，只有最合适的，当别人拿到这个宝具，那是无效的，因为他们根本就无法施展独属于王厉的心灵之光。

    所以。

    王厉本身的灵魂，他本身对于力量对于世界的理解，也就是对于“道”的理解，才是真正关键的地方。

    更别说。

    【征战诸天（S级）】这个自有技能了，它的效果是克制一切幻想，你敢信？

    这个面板数值不高，但却强得可怕！

    所幸。

    “幸运E啊，怪不得不出货，节哀，节哀。”姬长生说的时候有些忍不住笑，玄不改非，氪不救命啊，兄嘚。

    这个级别的幸运。

    王厉就算把现世的英灵全杀了，恐怕也召唤不齐九位英灵来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    王厉自己倒是无所谓，对于变动率，他没有什么兴趣，他只想要畅快淋漓的战斗，想必，到时候犯规的人不少，他能够尽兴。

    跟着王厉又聊了会，差不多信息套完了，姬长生就匆匆赶回去了。

    ……

    再次集合咖啡厅。

    大家对炎武卫的动作议论纷纷，高森不由问道，《我大明天下无敌》这书，宣发是不是缓一缓。

    对此。

    姬长生表示：“如此千载难逢的良机，为何要收手？白泽旷工了，炎武卫打算组织斩龙之战，这都是战略空窗期。”

    “我们得抓住。”

    “四星通缉的硬性条件是变动率突破3%，所以，我们就朝着这里去！”

    “我相信。”

    “其他各大组织也好，炎武卫也好，几乎所有有想法的人，都会希望李和的变动率在此时越高越好。”

    “毕竟，只要在持有传国玉玺的情况杀掉李和，便可夺走这一切。”

    “所以。”

    “我们现在做宣传，那是事半功倍，如果这个时候还畏手畏脚，那我们还不如刚开始就别做，李和连载这本书，我们以这本书起义，是为了什么？”

    “该不会以为，我们见好就收，敌人就会罢手了吧？”

    “好好想想天水城的战斗！”

    当初书都还没公开发行，就有至尊会十万大军攻打天水这种事了，如今你退缩了，敌人会放过你？天真。

    被奥林匹斯盯上。

    李和只能向死而生，变动率越高越好，后退，唯有死。

    这些大家都是清楚的。

    郭维也知道高森意思，便说道：“高森不是那个意思，他应该是想说其他御主和英灵尚未到达江城，所以该收割狩猎的，还是在收割狩猎。”

    “他们是有召唤机会的。”

    “而我们没有，如今将变动率推高了，他们召唤强力英灵的机会更大，这就相当于资敌了，不算什么好事。”

    “所以，不妨先缓缓。”

    见点头的人不少，姬长生正要分析其中利害，李和就直接开口了，他说道：“真要想召唤那些顶格甚至超规格的英灵，其实不差这么点变动率。”

    “因为。”

    “他们可以使用历史收容物。”

