    东玄岭，一座漂浮的石岛间，有着数道人影盘坐在蒲团之上。

    此间之人，皆是五大国的至强战力，无一不是各方势力中位高权重的存在，言谈举止中，尽显大家风范。

    也不知过了多久，位于几人中央一名童颜鹤发的男子缓缓睁开了眼睛，那双凌厉的眸子中闪现一抹精光。

    “呵呵，时间差不多了，是该打开禁制了！”

    “胜负倒是其次，也不知这些小家伙有多少人能够安然闯过这次磨砺。”

    话音一落，便是有人接过话头，摇头苦笑：“曲阜兄倒是谦虚了，往年就属你赢天帝国的代表摘得名次最多，就算损伤再多，还能比得上我们？”

    “曲老怪，你不用在这惺惺作态，你们赢天帝国一向心狠手辣，恐怕你真正担心的不是你们有多少人能够获得名次，而是我们几国代表有多少人留下活口吧？”

    说话的乃是天霜帝国的筑基强者，他的面庞上似有终年化不开的冰霜，僵硬而古板。

    “呵呵，冰老怪，挡住你们去路的又不是我赢天帝国，何必冲老夫发火！”

    曲阜目光微微一闪，不着痕迹的看向了另一边。

    此话一落，原本不愿参与争论的大胤帝国强者缓缓睁开了眼睛，那静若幽潭的眼眸毫不避讳的直视前者道：“老家伙，你越活越回去了，你赢天帝国是什么心思，我等岂会不知，不要再老夫面前阴阳怪气，你赢天帝国巴不得我们其余四国大打出手，好让你们渔翁得利，你可不要把大家都当傻子了！”

    曲阜眼皮抖了抖，冷笑道：“胤嗣，老夫又没有指名道姓，你这么急着扣帽子给老夫，不是不打自招么，这些年你们大胤与天霜之间发生的摩擦还小么，老夫可有半分说错！”

    “哈哈哈，你们几个老家伙都一把年纪了，火气那么大做什么，以后都是年轻人的天下，就让这些年轻人自行去处理便是了，何必在此处争得脸红脖子粗，自降身份！”

    这时一名红脸老者哈哈大笑，试图以和事佬的身份充当几人的润滑剂，而这样的局面似乎已经出现过不止一次，在其开口之后，众人皆是默契地停止了争论。

    都是一群老狐狸，吵归吵，一时半会却也打不起来。

    为了维持如今的平衡，各国都做出了不少让步，虽说时有边缘摩擦，却也是得到了彼此的默许，不管世俗战争冲突多么激烈，只要他们这些人不倒，始终无碍大局。

    虽说，这几年赢天帝国的势头越来越大，可对于其他四国而言，维持目前的平衡，已经是彼此间所能做出最大的努力了。

    因为一旦公然开启超凡战场，不说动摇国本，哪怕他们这些平日里高高在上的老家伙也难以幸免。

    筑基强者，一对一的情况下是很难将对方击杀的，而这种级别的强者，一旦临死反扑也是极为恐怖的，一个不小心就会拖你一起下地狱。

    一个不小心落得重伤，且不说能不能逃过其余人的追杀，就算侥幸不死，动摇根基，导致实力倒退也不是没有可能。

    所以哪怕占有极大优势的赢天帝国，也不敢随意开战，站的越高，盯着这个位置的人自然也越多，没有人不想取而代之。

    而一旦赢天帝国表现的过于强势，其余四国便会摒弃旧怨，被迫报团取暖，以一敌四就算是强大如赢天帝国也是没有丝毫把握。

    因此目前的局势，赢天帝国其实也是乐于见成，在每一次交流会后，他赢天帝国都是最大的赢家，久而久之，大势一起，就算是其余四国心有怨言，却也只能干瞪眼。

    想要爆发超凡大战，可是要做好鱼死网破的觉悟，对于他们这些养尊处优的强者而言，显然没有想象中的那么轻松。

    三年一度的超凡交流会，名义上为超凡之间的战斗，实则只是年轻一辈的交锋。

    各国从来不缺天才，真正缺的那些能够迎难而上，拥有力挽狂澜的顶尖新锐，因为只有这等超脱极限的后辈诞生，才有可能给国家注入强而有力的血液，撑起国家的脊梁与未来。

    因而，哪怕各国知道每一次交流会都将不可避免的陨落一批人才，却也只能不得已而为之！

    为了保证赛事的绝对公正性，在狩猎战开启之后，五大帝国的强者便会共同开启禁制，不但能够阻隔彼此的感知与窥视，同样也能避免有任何人进行暗箱操作。

    所以，即便是在座的这些大佬，其实也对于东玄岭内发生的事情一概不知，而但凡有超脱掌控的力量诞生，即便不用这些老家伙出手，也足以透过禁制将威压传递出来。

    一般赛事开启之前，他们这些强者都已探查过东玄岭内的变化，若有异常早已全部铲除，所以也不存在什么意外性的干扰。

    “几位，一同解除禁制吧！”

    随着天际缓缓露出鱼肚白，规定时间已然到来，众人相互对视一眼，便是共同站起身来。

    能够引动五大国强者一并出手的禁制大阵，自然是非同凡响，但凡缺少其中一股力量，阵法都无法轻易打开。

    而在五人共同掐出印发的同时，五道能量光柱纷纷从各自脚下应势而起，最终笔直的射在三重天外的阵法之上。

    嗡！

    当五股极端强横的力量相应注入阵位之中，终于引得大阵频频震颤，五彩光华交相呼应，顷刻间那围绕着整座东玄岭的大阵终于幻化成万千光点消失于天地之间。

    同一时间，远在东玄岭内部，一线天阵法中的茅坚石等人也是有所感应，一个个从调息状态中恢复了过来。

    其实与茅坚石行动的几人，几乎没有太多的损伤，顶多只是在猎杀的过程中消耗了一些灵力。

    哪怕就算是茅坚石也至多只是心神以及灵力上的损耗，他那强大的肉身将其保护的分毫未伤，等到禁制被打开，他体内的灵力在幽阴樽的帮助下以及恢复的七七八八。

    幽阴樽能够通过吸收极阴之力，来凝聚玄阴重水，自然也可以剥离玄阴重水中的力量反哺给茅坚石。

    有了这宝贝，茅坚石不仅能够极快的凝练玄阴重水，更是等同于获得了强大的续航能力，对他的帮助不可谓不小。

    而在禁制打开之后，一道道接应的光柱便是从小型阵法中连接起来。

    看着目前那直达最后决赛场地的光柱，茅坚石嘴角一扬，率先踏了进去：“走，让那些老家伙瞧瞧，我们给他们带来了多大的惊喜！”

