        段落梅先一步住进了方蛰的新居，客房都是蒋韵临时收拾的。方蛰倒是一点都不客气，交代段落梅：“过两天还有个妹妹要来，委屈你跟她住两天，其他的你就别管了我安排。”

    刘世铎还是很够意思的，一个电话表示立刻过来，方蛰赶紧拦着他：“你给个联系方式就行了，我边也没必要来啊。”

    电话里的刘世铎道：“一句两句说不清楚，等着。”

    收线的方蛰交代两句就下楼了，蒋韵还有事情要做也走了，段落梅一个人在屋子里。

    在楼下等了半个小时，刘世铎的普桑过来了，开门后招手，方蛰上前笑问：“什么事情非要当面说啊？”刘世铎下车先丢支烟过来，点上了才道：“对你我来说是小事，对你妹妹来说是大事。把她的户口迁移过来，放在你的户口本上，懂了没有？”

    嗯？方蛰狠狠的楞了一下，人家有爹妈的好吧，还是问一句：“还可以这么操作？”

    “你在松江有房子的，缴纳一笔钱就可以落户。别的不说，同样的分数在松江跟在江城上大学的时候能一样么？”刘世铎笑着问，方蛰果断的回答：“那不能！本地大学照顾本地学生，搁哪都这个政策。不过，松江这边也有相关政策出台了？”

    “别人不行，你还能有啥问题？你是RD代表，知名企业家，落个户口算什么？”

    方蛰这一下笑了笑：“我还有个妹妹，在外国语大学，下半年大四，解决一下就地分配。”

    “你等等，你家可以啊，这计划生意政策是白给啊。”刘世铎开了个玩笑，方蛰笑着解释了一下家里的情况，刘世铎还是头一会听说这么个事情，得知方蛰父母都另外成家还要了孩子，顿时露出同情的眼神：“你这确实惨了点。”

    “少废话，花钱办事，你给我搞定。”方蛰一点都不客气，刘世铎听了心头窃喜，这是不拿自己当外人的意思啊，于是歪歪嘴：“你真是富贵命，张张嘴，我跑断腿。”

    说完了也没矫情，挥手道：“走了，这事情我帮你问问，应该问题不大。”

    方蛰也没多话，这人情认下了，将来找机会换上就行。反正不能让刘世铎吃亏，说起来这位比李胜利那边野心小的多，也靠谱的多。

    这趟回来还没去见白老师呢，上车还没发动呢，电话又进来了。一看号码只好接听：“方姐！什么事情？”对方丽华的称呼，因为方丽姝的关系有所变化，这点方丽华乐见。

    “区里有个活动，希望你能参加。”方丽华要能处理，肯定不能打这个电话。

    心知肚明的方蛰有点无奈，那边肯定说话不是很好听。“让蒋韵去应付吧，我哪有时间去听他们的官样报告。”蒋韵这个助理的这个时候用处最大了。

    “行吧，你去忙你的。”方丽华就知道是这个结果，但是不能不汇报啊。区里一些领导对方蛰是有看法的，奈何方蛰现在的身份算是贵市里管，所以暂时也只能说说怪话。总之远大别落人家手里，回头肯定不会给好脸色。

    不过话又说回来了，方丽华这个执行副总，不就是干这个的么？那么大的权利给你，这点事情都应付不来，你不得自己离职啊，脸不要了？基层的方方面面，各种打秋风的人，都得应付的面面俱到。

    白莉很清楚自己不是做大生意的人，就希望做点小生意，让自己活的滋润点就行了。其实她现在不做生意也能活的很滋润，一号专卖店百分之十五的利润，一个季度一结算。这钱呢，白莉按照方蛰说的，存够一套房子就买一套放着。

    现在的白莉过的很舒服，唯一的遗憾大概就是那儿臭男人不能朝夕相处了。不过这也没什么，当初自己选的路。怎么说呢，总不能为了嫁人，让自己受一些不必要的罪吧？

    秋老虎肆虐的时候白莉不爱出门，赶上昨晚上孩子闹腾，早晨就没起来。一觉醒来都十点半了，电话铃声扰人的紧，抓起来便接听边往洗手间里去。客厅里的老妈抱着孩子，一脸关心的看着她。当初把孩子抱回来的时候，老妈的脸色可不好看。

    “人呢？”方蛰的语气不善，带着一股子杀气，白莉先是一紧，随即咯咯咯的笑了起来：“在别人家的床上刚起来呢，你想怎么地？”

    “要我过来接你么？”方蛰这边不上当，猜出她的所在地了。

    “没劲，你就不能再吃口柠檬么？算了，算了，不用你来接，我这就回去。”挂了电话，白莉飞快的收拾好自己，出门时抱抱孩子，在粉嫩的脸上啃一口，老妈忍不住抱怨：“看你，魂都不在身上，真不知道那个小子有什么好的。”

    “我现在过的挺好，您就别担心了。”白莉一阵风似得走了，老妈叹息一声，抱着睡着的孩子回房间。书房里的老白过来看一眼道：“孩子大了。”

    “都怪你，当初白婕也是，非要嫁个当兵的守活寡，现在人倒是回来了，跟守活寡也差不多。”老白被一通怼，悻悻的转身走了，这时候对话无疑不明智。

    厨房里的方蛰背着手在指手画脚，换成别人肯定忍不了，你行你来啊。孟娟却不以为意，笑嘻嘻的陪着聊天，小姑娘最乐意看见方蛰来这了，每次看见方蛰住在那边，心里就不开心。白姐姐多好的人啊，长的又漂亮。

    扭着腰的白莉开门进来，方蛰立刻出来，站在对面平静的看着她。

    “你还知道回来啊？”白莉发出幽怨的抗议，方蛰蹲下来拿拖鞋给换上，白莉扶着门抬脚，嘴角的笑容怎么都藏不住。心里积累的一点哀怨，在看见这个混蛋的瞬间就散了。

    换好拖鞋，白莉进来关门时，腰上被双手环住，一使劲人就起来了。

    笑着喊：“你干啥，孟娟还在呢。”

    卧室的门关上了，孟娟顺手把厨房的门也关上了，在这做了那么久，该听的不该听的都没少听。不过白姐姐开心是肯定能看出来的。