    傅瑾珩道：“娘！不要这样说温小姐！她不是那样的人！”

    “你居然维护她！”沈氏顿时气愤地指着他的鼻子道：“难怪萱萱会生你的起气，要是我听见你爹这样维护别的女人，我也生气！”

    傅瑾珩无奈道：“不是维护，而是实事求是地解释。”

    沈氏其实也是信任自个儿子人品的，不过儿子和儿媳成亲了这么久，肚子却始终不见动静，这个问题她其实挺愁的。

    若说刚成亲的时候，两人感情不好，根本没有同房，没有孩子她不说什么，可是后来，两人蜜里调油，就好得跟一个人一样，怎么会没有动静呢？

    她道：“村里好几个后生，比你还晚几个月成亲，如今都当爹了，你们咋一直没有动静？是不是你挑剔萱萱，欺负人家？”

    傅瑾珩怕她娘去林萱那催生，赶忙道：“娘，你说什么呢？家里什么情况你又不是不清楚，我在学堂里读书，根本帮不上家里的忙，萱萱一天到晚都要忙生意，要是有了孩子，哪里忙得过来？我们不急！”

    沈氏狐疑道：“是不急，还是你有别的打算？”

    傅瑾珩道：“我能有什么打算？”

    “我听说，很多学子考上了后，就会嫌弃家里的媳妇，想攀一门对自己官场有助力的亲事，你该不是也打着这个主意吧？”

    铺子里人来客往，沈氏平日听了不少的八卦，虽然不相信自家儿子是那等狼心狗肺的人，但花花世界，万一跟人学坏了呢？

    沈氏不得不提前预防！

    “娘！”傅瑾珩难得生气道：“你怎么能这般恶意揣测我？我在你心里，就是这样的人？

    我说了，这辈子都不会对不起萱萱，就绝不会做对不起她的事，我若是做了对不起他的事，死于非命！这样你可信任儿子了？”

    他随口就发这般恶毒的誓言，也将沈氏惹恼了，接下来一路上都没有理他，直到快要进了家门的时候，才对他道：“如今家里已经开了这么多家铺子，日子也过得去了，你和萱萱就早些要孩子吧！别总想着忙不过来忙不过来的！”

    傅瑾珩道：“娘，我会自己看着办的，你就别操心了！”

    沈氏道：“既然你媳妇不高兴，你就避开吧！我一人进去就行。”

    傅瑾珩苦恼地抓了抓头，他还想进去看林萱消气了没有呢！但又怕惹得林萱更生气，踌躇着不敢进去。

    沈氏回家后，先去找了林萱。

    这时候，林萱已经冷静下来了。她仔细想了一下，也觉得自己刚才的反应有些过激。

    虽然理智上知道，自己有些过激了，但她心里依旧很不痛快，拿着刻刀戳一段木块发泄。

    正在这时候，沈氏敲门道：“萱萱，你在房里吗？”

    林萱手中的刻刀一划，不小心割到了手臂，顿时“哎呀！”一声。

    沈氏也顾不上敲门了，一下子推门进去道：“怎么了？”

    看到房里鲜血直冒，沈氏只当林萱想不开要自杀，顿时慌了，声音尖利道：“你个傻孩子，你咋这般想不开！就为了那么个不相干的人，你就往自己身上捅刀子，你让珩儿以后可怎么办啊？他心里装的可都是你啊！”

    林萱见她误会了，顿时尴尬的不行，也顾不上痛了，连忙解释道：“娘，没有！我——”

    她还没有说完，傅瑾珩就冲了进来，一把抱起她就往外跑，声音颤抖道：“你别怕，我这就带你去看大夫！你一定会没事的！”

    傅瑾珩是在外面踌躇不定，犹豫着是去花市买花回来哄林萱开心，还是现在回厨房去做一顿好吃的给她赔不是求得她的原谅。

    正犹豫之时，听到她娘那一声嚎，三魂七魄都差点给吓飞了，三步并做两步地便冲进了房间。

    “我没事，我就是刻东西的时候，刻刀不小心划破了点皮。”林萱解释道：“你快放我下来。”

    “不行，流了那么多的血，伤口肯定很深。”傅瑾珩脚下不停，依旧抱着她往外跑，“你原本就身子不好，流这么多血万一对身体有碍怎么办？一定要去找大夫看看。”

    沈氏也道：“去找大夫看看，找大夫安心。”

    她慌忙吩咐彪叔套了马车，又对傅瑾珩道：“坐马车去！坐马车快些！”

    傅瑾珩也是心里太过着急，完全忘了家里还有马车这一回事，只顾着抱着林萱往外冲，经沈氏提醒才反应过来，急忙抱着林萱上了马车。

    这边闹出这么大的动静，歇在客房里的温傲菡与温弘毅自然也听到了动静。温弘毅有些紧张道：“姐姐，是因为我刚才话没说好，那位夫人才生气，要闹着自杀的吗？”

    温傲菡听到沈氏那句不相干的人，不知为何便联想到了自己，她颇有些看不上林萱的作为，“怎么会是因为你呢！你说话虽然直了一些，但也没有什么错处。她们若是肯帮我们回京，对他们以后是百利而无一害的。可惜，是个目光短浅不识大体的村妇。”

    她觉得林萱的行为简直荒唐。

    她承认，傅瑾珩的长相确实非常出色，刚被他救起来的时候，她心里确实有些春心萌动，有那么一丝想法。

    但是，得知他只是一个穷童生，还早已有妻室后，她便彻底打消了心里的想法。

    不过是一个穷童生而已，连科举的边都没有沾上，她堂堂礼部尚书家的大小姐，会看上这么一个有妇之夫？

    居然还闹自杀！

    在温傲菡腹诽的时候，沈氏端着鸡汤走了进来，“这就是温小姐吧！小小年纪，就遭了大难，真是可怜！这是我儿媳妇亲自吩咐家里下人熬的老母鸡汤，你快喝了补补身体。”

    温傲菡非常不喜欢沈氏用可怜来形容自己，她堂堂礼部尚书家的大小姐，有什么可怜的？

    虽然因为她年轻，轻信小人，她和弟弟都差点葬生鱼腹了，但只要回到了京城，她依然是高高在上的大小姐。

    再看沈氏送来的鸡汤，她更不满意了，这么的浮油，让人怎么吃？

