    这边沈平康在荒芜的开阳星盘坐，默默的梳理调整自身，而另一边，林佳和王子文就已是降临了北斗，然后迫不及待的就去寻找在北斗的老同学了。

    自然，他们首先要打听的就是叶凡了，而叶凡确实也很好打听，他早已是在北斗威名赫赫，这北斗修士谁不知道圣体叶凡啊，这可是连西漠须弥山都敢攻打的狠人。

    可是这一打听，确实是打听出来了关于叶凡的很多消息，在其中他们就打听到了一个让人十分惊讶错愕的消息，那就是叶凡成婚了，和荒古世家姬家的一个叫姬紫月的女子。

    顿时，林佳愣了愣，抿了抿嘴，心里十分复杂难言，不知该有什么反应，毕竟当初在大学时，她可是校花，叶凡还向她表示过好感，表白过呢，但她却是婉拒了，没想到如今却是听说叶凡已是和别的女子成婚了，林佳虽然不能说有什么醋意吧，但确实心里有点不好受的。

    而王子文倒是没想那么多，只是愕然道：“没想到，叶凡也在北斗结婚了！他这也是不打算回地球，要在北斗扎下根来了吗？那我们还要去找他吗？还是直接去太玄门拙峰和瑶池，听叶凡和庞博说过，那张文昌和柳依依就分别在太玄门拙峰和瑶池修炼了！”

    林佳斟酌了一瞬，就是抛去那点心里的不舒服，笑道：“去还是要去的！就是叶凡如今不打算回地球了，我们也要和他见一面，总不能来了北斗，都不去见他了吧？没这么办事的！”

    “再说，太玄门和瑶池那里，既然是叶凡送张文昌和依依进去的，想来也要叶凡去把他们接出来了，不然就凭我们两个上门去，人家未必愿意放人。”

    听她如此说，王子文不由点头应道：“嗯！说的也是！我想岔了，那走吧，我们先去找叶凡吧！”

    于是，二人自是去寻找叶凡了，叶凡也好找，虽然天庭这个小世界已经搬去了域外，躲避将来的劫难，但在北斗还是有许多据点存在的，所以林佳和王子文找到天庭的一个据点，让天庭的人给上面传话禀告，说是叶凡的老同学找他，如此自是不到半日那叶凡就从天庭赶了过来。

    一看到林佳和王子文，叶凡也是吃了一惊，走过来不断问道：“真的是你们？！王子文和林佳，你们怎么来了北斗？尤其是子文，你不是在天兵古星吗？怎么这个时候来了北斗？还有林佳，这些年你到底去哪里了，怎么丝毫都没有你的消息？”

    王子文走过去哈哈笑道：“叶凡！又见到你了！上次天兵古星一别，又是数十年过去了，没想到再次见面，却是在北斗！”

    林佳则抿嘴大方笑道：“我这些年去哪里了，则也是有一番特殊际遇，说来话长！”

    叶凡忙道：“那不急，我们就坐下慢慢说！”

    林佳点头笑着应道：“好！”

    于是，几人坐下来，叙旧了一番，又各自说了各自的一些际遇，都是十分感慨。

    最后，那叶凡神情微动的问道：“所以，你们这次是要和那位前辈回地球看看？”

    林佳点头道：“嗯！不仅是我们了，我们还想问问你和庞博，还有张文昌、柳依依他们有没有回地球看看的打算？”

    王子文则微红着眼叹道：“我就是想回去看看，一两百年过去，希望还能找到我父母的墓碑，祭拜一番，最后我可能还是会离开地球，返回天兵古星了！”

    叶凡闻言，却是皱着眉头沉吟一瞬，犹豫道：“我回去过了，这次我就不回去了，还有庞博，他还在星空古路上闯荡，此时不在北斗，应该也不能回去了，至于张文昌和柳依依二人，他们想来可能会想跟着你们回地球去吧，其实相比于北斗，他们更适应地球了！”

    果然如此，叶凡果然不打算回去了，林佳和王子文不由对视一眼，觉得不出他们所料了。

    那王子文不由失笑道：“叶凡，看来你也和我一样，也打算在这外星球扎下根来，不打算回地球去了！”

    林佳则玩笑道：“只是可惜，我们来的有些晚了，没有能够参加你的婚礼，喝你的喜酒了！”

    叶凡错愕，随即摇头失笑道：“看来你们都已经知道了？没错！我结婚了，也有老婆了，将来可能还会有孩子，老婆孩子在哪里，哪里就是我的家，我父母却早已是走了，地球上已是没有什么可牵挂的，回不回去都一样！”

    这话王子文十分赞同的点头叹道：“唉！我也是如此！只是叶凡你回过一次地球，虽然回去晚了，伯父伯母已不在了，颇为遗憾，但到底是回去过一次，祭拜过伯父伯母了，我却不曾回去过，这成了我心中的执念，这些年我没有一刻不惦记着回去看看了，就是在我父母墓碑前祭拜一番，磕几个响头也好了！”

    说着说着，他双眼已是微红，声音有些嘶哑哽咽。

    叶凡见状，又是想起了当初他回到地球时，父母已不在的情景，心里也很是不好受，不由默然无言，只能轻叹一口气而已。

    林佳倒是红着眼安慰道：“好了！这不就是要回去了吗？虽然回去晚了，但总归是要回去了，或许这次回去了，我就不会再出来了！可能会一直留在地球吧，我总觉得这宇宙星空不是我的归属，只有地球才是我的家，才能让我安心了！”

    “各有各的选择罢了！唉！”叶凡不愿多说这个，到如今以他已是大圣的修为，他其实可以随时回地球，但他并不愿回去了，那里是他的伤心之地，有着无法弥补的遗憾，他把这些遗憾和悲伤都放在了心底，不愿多说提起。

    于是，他转移话题道：“那我这就带你们去找文昌和依依吧，他们要是知道能和你们一起回地球，肯定很高兴！”

    林佳自是应道：“嗯！那好！”

    于是，三人又是去太玄门和瑶池分别寻到了张文昌和柳依依，五位老同学伤感叙旧一番，眨眼间就已是三天过去，他们的话好像还没说完呢，林佳、王子文他们就该启程了，而叶凡虽然不回去，但也来送他们了。

    而北斗域外，沈平康已是在那里等着了，他看着那前来送行的叶凡，不由笑道：“圣体叶凡，我们又见面了！”

    叶凡自也是看见了沈平康，瞬间就是表情凝固，再也笑不出来了，皱紧了眉头，神情十分严肃，郑重以待。

    一时之间，本来这送别不舍的气氛，都好像随之凝固了一般。

    

