    第二天，新益海大厦的88层礼堂内。

    极尽奢华的大堂当中，摆放着最高端的红酒，以及各种精美的食物。

    每个人出席的人穿着都十分的华贵。

    这是中海最顶级的盛宴，汇聚了整个城市的富豪。

    马总一出现，马上引起了引起了全场的轰动。

    这些年来，马总创业教父的名头在外，多少个青少年被他洗脑成了不像个人样。

    好像这辈子自己不赚他个亿万身家，都好像不好意思讲自己还活着一样。

    所以这才是真正的超级大名人。

    他是和雷总他们一起出现的，结果一出来就被人郭光唱他们给拉到边上聊天去了。

    雷总一阵神伤的说：“不得不说，马鸡贼这辈子的名声我们一辈子都赚不来。”

    李总边上也感慨了句：‘是啊，这家伙就喜欢到处放大炮，说实在，他这功夫，我们学不来。’

    “走吧，我们去边上。”

    两人到了边上坐下后，又奇怪的扫了一眼周围：“苏总呢，他怎么还没有来。”

    雷总也到处看人，但是没有找到。

    周斗士这两年也非常的风光，成了杀毒领域的一哥。

    而且周斗士玩的都是高级的，现在还和国家合作的非常好，成了国家看重的男人。

    一直在致力于协助国内，铸造网络完全。

    网络信息战，已经成为了当今世界的主流，每个国家都十分的重视。

    一屁股坐下后就说：“老雷，老李，苏总真的回来吗，我怎么感觉就这么悬呢。”

    李总苦笑：“现在苏鸡贼玩的和我们不是一个层次的东西了。”

    “这才过去多长时间，我们都只能仰望他了。”

    虽然他们之间的关系从未改变过，李总也没有应为苏启的影响力，而放弃认为他不再是鸡贼。

    当然了，这是他们之间的玩笑话。

    雷总叹了口气：‘李总这话说的很正确，这才过去多少年啊，我们的苏鸡贼竟然不知觉当中，成了国家的一张名片。”

    “等吧。”

    这时，那边有一个带着眼镜的中年人端着红酒杯走了过来。

    “雷总，你好啊，我们应该有两三年没有见面了吧。”

    在看到这个中年人后，雷总马上起身端着酒杯，显得有些尊敬。

    哈哈大笑着走了过去：“季总，没有想到你今天也亲自过来了，我还以为你会让你下面的人过来。”

    李总和周斗士两人相互看了一眼，好像同时想到了一个人。

    同样起身，态度非常的好。

    季总笑望着他们两个：‘这应该是李总和周总吧。’

    李总笑了笑：‘是我，季总，很开心能够认识你。’

    几人杯子碰在了一。

    寒暄了几句后坐了下来，季总看了看周围：“传闻当中，苏总是最喜欢和你们在一起的。”

    “怎么这次没有过来？还是主办方没有邀请他？”

    “中海商界，居然不邀请苏总，好像这个商会聚会，也没有什么意义了。”

    李总笑了笑说：‘苏总他国外产业太多，每天忙不过来，很正常。’

    “不过马总说他会来，我们也在等他，就懒得打电话催他了。”

    “哦，原来是这样。”中年人笑了笑：“同在中海，我也一直很想见见苏总啊。”

    “可苏总这个人太难见到人了，我们航空公司和大正集团合作了这么多年。”

    “而且每年合作的金额合同面值都比较大，可每次过来的是他们大正集团的高管。”

    ＂真心的希望今天能够见到苏总。＂

    “哦，我那边有个老朋友过来了，几位，就暂时不打扰你们了，如果几位不着急赶回去的话。”

    “后面几天时间，我来替各位安排下。”

    三人满脸堆笑，知道这不过是客套话罢了。

    这种场合的客套话，谁当真那真就谁是傻子。

    等中年人走了后。

    李总边上眯着眼睛说：“早听闻季长海是一个非常深沉的人，今天见到真人，我算是体会了一次。”

    周总最为耿直，边上直接说了一句：“又是一鸡贼。”

    “这人，深交不得，沉浮太深。”

    “不过，他们官方背景，也让人不敢轻视。”

    按照市值身价而言，季长海明面上纰漏出来的财富，肯定是要比他们几个少的。

    雷总的小咪手机成了全球货，公司也成了跨国公司。

    李总的千度更加不用讲了，在国外市场开辟的也非常好。

    就现在而言，已经完美的超越了谷哥的用户总量，成了全球第一搜索引擎公司。

    周总的杀毒软件局限性很大，所以目前只开辟了亚洲市场。

    他们也是数百亿身价的人。

    可传统行业有太多太多的大佬。

    这些大佬根本就不喜欢和别人一样玩噱头。

    甚至于还会尽可能的隐瞒自己的身价。

    季家上百年的历史，积累这不是常人难以想象的。

    所以他们刚都显得比较的礼貌。

    三人避开了季长海的话题，各自闲聊了起来。

    苏启其实早就到了这边。

    只不过这栋楼是他的，而且这种会议对于他而言，根本没有任何意义。

    加上对面启程大厦的工期，也是他心里一直在牵挂着的。

    双子楼的格局，马上就要在中海最繁华的地方屹立，到时候就是大正集团立形象的时候。

    所以来了后，并没有进新益海大厦。

    而是到了启程大厦这边视察工作。

    丁庆凡在边上一直跟着，一边解释着任何一个工程的细节。

    包括工地上的总包，失踪方等等，队伍十分的庞大。

    在里边呆了整整一个多小时后，丁庆凡边上提醒道：“启哥，那边中海商会的会议我们还要不要去。”

    “你不去的话，我过去替你露面一下应付下算了。”

    苏启摇了摇头：‘不去不行，马总他们过来了，应该找我还有点别的事情。’

    “去露面一下吧。”

    “哦对了，我听说季家人也来了？”

    丁庆凡是大正集团的核心人员，当然知道这个季家现在对于大正集团的意义是什么。

    点头说：“家主季长海已经到了大楼内。”

    “你想会会他？”

