    天使的十字王座像一把剑，划破密集的云层，出现在巨峡号的上空，云层顿时消散无影无踪。

    天空中一片碧蓝，海上的天气从没有这么好过。

    “所有人，在巨峡号的甲板上集合！”李牧一边在暗位面里通知，一边走向甲板。

    身体被黑紫色覆盖全身，独属于他的黑甲佩剑着装完成，身后的黑色披风无风而动。

    在警报响起的时候，他就开启了统御，巨峡号的上空出现了八名天使，李牧注意到了这些天使，里面有他接触过的彦，还有一个让他注意的天使坐在王座上，身份不凡。

    他不知道天使彦回去怎么说的，可天使就这样出现在巨峡号的上空，没有任何通知，只能是来者不善。

    李牧只能寄希望于她们是来交谈的，否则后果不堪设想。

    李牧的三十六人在巨峡号的甲板上集结完毕，个个手举盾牌，持着长枪，雄兵连的十几名战士以李牧为首，在他身边依次站定。

    甲板上的导弹都调整角度，对准十字剑状王座上的女天使，随时准备发射。

    “好强的威压和气势。”李牧看着王座上翘着二郎腿，漫不经心的女天使心惊道。

    李牧见过的上位者不多，杜卡奥算一个，可他的气势根本无法跟天上的那个天使媲美。

    她高高在上，霸气外露，仅仅是坐在那里，就让人如临大敌，像一座大山……不，更像是一颗恒星，散发出的气势跟太阳一样，压得人喘不过来气。

    杜卡奥作为巨峡号上的军衔最高者，自然而然地站在李牧的前面，直面神圣凯莎。

    “噢？这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后，好像全部的事情就都明白了。”凯莎手搭在腿上，略带调侃说道。

    杜卡奥原名卡奥，诺星高等贵族，原诺星最高军事执行官，是诺星的元帅。

    战争狂人杜卡奥发动了德诺之战，德诺之间的战争，可以说是杜卡奥一手策划的，这也是他被称为战争狂人的原因。

    这也是神圣凯莎为什么说看到杜卡奥，事情就全都明白了，她这是在调侃战争狂人。

    对于神圣凯莎不尊重的口吻，杜卡奥毫不理会，而是大声问道：“你是神圣凯莎？你们到地球来做什么?”

    “给我一些时间来读读地球。”凯莎说着开启了洞察之眼。

    李牧也悄悄开启了天钟。

    “开启暗位面。”

    “调动天钟。”

    “目标王座上的天使。”

    “警告，检测到对方携带有完整的天体计算机，数据保存在数据库中，贸然检测会被发现。”

    “敌我双方战力差距极大，望慎重。”许久没出声的暗位面提醒道。

    李牧赶紧叫停，天钟已经开发到51%，现在扫描彦毫不费力就可获得她所有的信息，却被提示会被那个天使发现？

    天钟检测不了的敌人，李牧都不会轻易动手，这叫谨慎。

    现在暗位面都这么说了，李牧绝对不会是她的对手。

    是啊，天使之王，自己被彦打得那么惨，更别提天使之王了。

    李牧知道她是天使之王，更是诸神之王，身份不凡，实力肯定也不一般，没想到会这么强。

    李牧一颗心沉到谷底，天钟加上他现在的第二代神体，第二代的超级战士，他有信心带着手底下的战士单挑整个雄兵连。

    甚至他的战士都不需要动手，他一个人就能灭掉。

    此刻，他之前对实力的自信被打破，只希望打起来的时候不要输得太惨。

    “你们不就是为战争而来吗？”

    “为战争而来？高估你们自己了吧。”

    “我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”

    “谈判得有谈判的样子。”

    “谈什么判，与你通话完毕，杜卡奥。”

    前面的话李没仔细听，这句话他可是听在心里。

    天使出现在巨峡号上空，没有任何消息，他还抱着天使是来交谈的希望，现在被彻底打碎。

    天使不像是来谈判，更像是来通知。

    李牧左手抚着剑柄，右手紧攥成拳，双目夹杂着愤怒与不解看向彦。

    天使太狂了，骄傲得让人心生芥蒂。

    他想问彦，这就是你带回去的话？

    这就是你们天使对地球的态度？

    天使彦察觉到了李牧的目光，有些不自在地垂下眼眸，假装看不到。

    凯莎女王怎么做，轮不到她来说道。

    神圣凯莎感知敏锐，发现了李牧的眼神跟彦的不自在，想到什么似的笑道：“那个小孩，你是武安君？就是你说的让我们来跟你们的政府谈正义？”

    面对神圣凯莎的询问李牧没有马上作答，而是低声对杜卡奥说道：“首长，我能回答吗？”

    “可以。”杜卡奥同意道，他知道李牧跟天使说过什么，自然不会阻拦他跟天使的交流。

    “是的。”李牧看不出胆怯跟紧张，眼神清澈而坚毅。

    “那好，你告诉我，你打算怎么跟我谈正义？”凯莎来了兴趣。

    “正义在地球是一个高尚的词汇，我们地球人的正义或许达不到你们天使的高度。”

    “但我敢保证，我们的政府和人民内心一定充满正义。”

    “从天使彦哪里听说过您，您的正义秩序跟我们地球的正义接近一致。”李牧别有深意的瞥了一眼彦说道。

    凯莎果然看了天使彦一眼，天使彦继续低眉，也不说话，只是嘴巴动了一下，不知道是不是在骂李牧。

    “我很敬佩您，拥有凌驾于众生之上的力量，却愿意创造秩序，把自己也压在秩序规则之下。”

    “这一点，烈阳、饕餮、恶魔都比不上您，这也是您最让我敬佩的一点。”

    李牧对凯莎的夸赞毫不掩饰，他从赵信那里了解到一点怎么样跟女人交流。

    夸奖是最好的办法。

    “地球不排斥正义，但排斥无理蛮横的正义，我希望彼此能放下兵戈，好好谈谈。”

    “你们天使保护弱小的文明，我们地球现在很弱小，你们的帮助我们会铭记在心，他日，天使有难，我们必将伸出援手！”

    李牧说话诚恳，一点也看不出撒谎的痕迹。

    “呵呵呵，小孩，说话很好听嘛。”凯莎脸上笑意盎然，心情愉悦。

    “报告女王，捕捉到莫甘娜的具体位置，不确定她是否升级第四代神体，现在动用满威力的天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但是会伤及地球居民。”一直低眉的彦突然说道。

    凯莎挥手打断彦，“选择权可以交给人类自己嘛。”

    天使彦重重点头，挥动翅膀飞往外太空，在空中回头看了李牧一眼。

