    当初区佳悦提要求的时候我就想过这个条件，假如她提出让我当他男朋友，我当机立断肯定回绝这番好意，她虽然看着不错，人也挺好，但总感觉还缺了点什么，可能是年纪相差太大，也可能是别的。

    不过现在人家说了，试用，只是试用，而且时间还只是一周，这我要是一口否决的话，她可能要揍我了吧？

    我惊愕的打断了区佳悦的话，这让她有些不满的看着我，“我还没说完呢！”

    “呃，你说，你……不是，咱换个要求行不？”我试着问道。

    “不！行！”

    “好好好，你继续说，我听听。”我无奈道。

    区佳悦哼哼道：“本姑娘这么优秀，还委屈你了是不是？真是，我也就是比你大了几岁而已，至于这样嘛~”

    “十来岁呢……”我嘀咕道。

    “你说什么？”区佳悦没听清楚。

    我赶忙摆手：“没没，你继续说，不是还没说完呢？”

    “是，你当我的试用男友，试用期一周，在这一周之内，你要像对待你真正的女朋友那样对我，我好久都没谈恋爱了，这都是该死的坏运气搞的鬼，不然你以为姐姐现在还单着呢？”区佳悦撇撇嘴。

    “这……这……”我一时间不知道该说点什么好。

    “怎么？委屈你了是不是？”区佳悦有些生气的看着我。

    我摇摇头，叹了口气，抬眼上下打量了一下面前这个漂亮女人，“哎——非得是这个不行吗？”

    “好吧，如果你承认你不是个男人，那就算了，其他我不需要。”区佳悦扭过头，看向窗外。

    我这个角度看过去，车玻璃微微反光过来我能看到有什么东西晶莹反光，不会哭了吧？

    哎呦喂，这可如何是好……

    好吧，既然她提了要求，咱也答应了，还是试用期的，就当作是一个小游戏吧，至少现在不能伤了她的心不是，我伸出手，犹豫了一下，还是轻轻拍了她一下，笑道：“佳悦不哭，答应你就是，这么大人了，别像个孩子，算算年纪我都快叫你姨了，怪不好意思的。其实，其实你挺漂亮挺吸引人的，只是我从把你变成顾客到朋友再到试用女友，我这心里转变需要一些时间，你……”

    我这话还没说完，区佳悦猛然转身，一把就抱着我，埋头在我肩膀上呜呜呜的就哭了起来，这下可把我整懵了，“你，你你，我……这个……我……”

    此时我好像说再多也没有一个拥抱来的更好，于是我的僵直顷刻融化，轻轻的抱着她拍了拍她的后背：“行了行了，别哭了，我衣服都湿了。”

    “呜呜呜~不管！我不管！呜呜呜……”

    区佳悦哭的那叫一个带劲，似乎是一口气要把这些年受过的委屈和憋屈都要一次性发泄出来才算完，只是可怜了我的衣服，已经湿透了，希望她别在我肩膀上擦鼻涕吧。

    “呜呜……你竟然敢问我叫姨……呜呜呜，过分！呜呜呜……”

    我顿时一阵无语，看来不等她哭完这场，这话没办法说，她都开始说胡话了，我什么时候叫她姨了？都叫佳悦姐来着。

    一边轻拍区佳悦后背，一边看着车上的时间跳动，她这一嗓子直接就哭了二十分钟，一边哭还一边捣鼓现在和以前的破事，说什么运气不好啊，怎么怎么憋屈了什么的，反正乱七八糟的什么都说，就像是喝醉了的女人马上就要滚在街头地上发酒疯一般。

    直到她哭的累了，眼泪暂时也哭干了，这才从呜呜的哭泣变成了间断性抽泣，又过了十多分钟这才缓和下来，我感觉再来十分钟我肩膀都要塌了，现在是酸困的要死。

    “哭够了？”我扶着她起来，低头看着她那彻底毁于一旦的妆容，拿出手机调整出照相机，对着她的脸咔嚓就是一张，赞叹道：“真是历史性的一刻，我也留点儿纪念。”

    区佳悦刚才还低着头抹眼泪，直到我这一张照片过去，她顿时抬头看着我，指着我赶忙拿开的手机，恶狠狠的说道：“拿过来！你竟然拍我这个照片，我……我和你拼了！”

    说着她张牙舞爪的就要抢我手机，我直接将手机往包里一塞，一把捏着她的双手，“放心，我不会给别人看的，你伤心难过的时候给你看看，你也好想起来你曾经一口气哭过半个小时。”

    我指了指自己的肩膀头，刚想说瞧你的杰作的时候，这才发现上面不仅仅有眼泪打湿的一大片，竟然还有口红和眼影？妈蛋的，这可是我最心爱的一件旧衣服了！

    “哎呦我去~我的衣服啊！”

    区佳悦一愣，随即咯咯咯的笑了起来，自顾自的在一边拿出几张湿巾将自己已经花掉的妆容去掉，露出原形，扭头看向我：“你看我现在的样子，能，能看吗？素颜。”

    我还在心疼我的衣服，闻言抬头，当我看到她素颜的时候一愣，伸手捏了下她的脸，又看看自己的手：“哎？真的啊？”

    区佳悦顿时闹了个大红脸，嗔怪：“做什么呀你！”

    “啊？哦哦，没，我就看看你妆卸干净没，带着面具没，最近看的那些短视频我三观都毁了，二十多岁的姑娘卸了妆之后简直和六十岁大妈有的一拼，不能看。”我好奇的打量着区佳悦的脸，“我说你这保养的够好的啊你？”

    区佳悦这才展颜一笑：“谢谢夸奖呀，小男友。”说着还对我挤挤眼。

    我一愣，这才反应过来，看来她把试用期提前了一个晚上，我笑着说道：“大实话，是真的挺好，你过来我再捏下？”

    “别闹。”区佳悦笑着拍开我的手，随后她很是认真的看着我：“刚才不好意思啊，我一时间没控制住，可能之前的确是有些压抑，太久了。现在感觉好多了，谢谢你。”

    我摆摆手：“客气，我都你试用期男友了，应该的。”

    “那个，你要是不愿意就别在意这个，不用的。”区佳悦微微一笑。

    我愣了一下，摇头道：“现在反悔可不行了，谁让我见到你原形了呢。”

    区佳悦很是诧异的看着我，“你不介意我年纪啊？”

    “不介意。”

    区佳悦有些疑惑的看着我。

    “怎么？不过你要是反悔想要换个要求，那我也不介意。”我说道。

    “不不不，我才不换呢，好不容易骗到个小男友，不换~”区佳悦将车子启动，展颜一笑：“走喽~下班回家！”

    看着她这般开心，开心的好像换了一个人且一下子年轻了七八十岁似得，我不仅微微一笑，也好，不管怎么样自己都不吃亏，更何况人家这样一个如花似玉的‘大’闺女呢。

    区佳悦开车将我直接送回了家，下车之前她还郑重其事的说明天我睁开眼就是她的试用期男友了，有本事就让我一觉睡一个星期，不然就要履行职责。

    她这是在担心我不答应，或者是答应了不好好尽职尽责，我则直接伸手捏了下她的鼻子：“知道啦，明天中午一起吃饭吧，下午随便你安排。”

    说完下了车，区佳悦还在愣神当中，知道我说开车回去注意安全的时候她这才回过神来，赶忙开车离开。

    看着车尾灯消失在视线当中，我笑着摇摇头，她说的倒是轻巧，找个试用期男友，可真的换上了角色她恐怕比自己还羞……

    回到家，我将这一天半之内跑过去贴了告示的位置都整理了一下，然后小心的储存好，等过上一周的时间再去跑一遍，看看我找的那些位置上是不是有孤魂野鬼停留，这位置还不能漏下一个，万一有鬼看到了告示并想要进入阴间，而我这个时候偏偏忘记了那个位置，那可就玩儿大了，这可能造成鬼的不满，这样一来什么事情都有可能发生，所以该认真对待的事情就要认真对待，不能出了什么纰漏。

    洗完澡，我坐在沙发上看电视，影儿和往常一样抱着一罐饮料坐在我边上跟着看，一边看还一边问：“哥哥，你好像交女朋友了呀？”

    我一愣，笑着揉了揉她的脑袋：“试用期。”

    “什么是试用期呀？”影儿眨眨眼，不明所以。

    “简单的说就是试试看。”

    “哦。”

    影儿也不知道是不是明白，只是哦了一声，随后注意力就完全放在了电视机上，一边咕噜咕噜的吸着饮料。

    滴~

    放在边上的手机响了一下，我拿起来一看，上面有一条陌生短信，于是打开查看：你现在有空吗？

    对于这些个不署名的陌生短信我一概忽视，直接将手机放到一边，继续看电视。

    没一会儿，手机又响了起来，又是刚才那个陌生号码发来的短信：李不凡，我能请你吃顿饭吗？

    “呦？”我好奇的看着短信，上下打量着这来电号码，不认识啊，现在一般都不记得号码，只有最重要的号码用的久了才会记得，于是我回复：你谁啊？

    影儿扭头看了过来：“怎么了哥哥？”

    “没，一个陌生人发短信。”我说道。

    很快那边就回复：你删的还真干净，至于吗？我是薛晓倩。

    废话不是嘛，你丫相个亲都把我给踢出局，几天没个消息，我至于还是你至于？我回复：你说呢？

    薛晓倩：请你吃个饭，赔不是。

    我：抱歉，刚吃过，不用了。

    薛晓倩：那见一面总可以吧？你有时间吗？

    我觉得发短信也挺麻烦的，于是直接就一个电话打了过去，电话接通我直接说道：“有什么话就直接说吧，我都准备休息了。”

    “你……”薛晓倩吱吱唔唔半天也没憋出个所以然来。

    我干脆说道：“那天我看你和那人见面还挺愉快，一起吃了饭还看两家一起去看电影，我觉得我挺多余的，主动离开这没什么问题吧？”

    “我……”

    “行了，祝你们过的愉快，再见。”

    “别挂电话！我觉得，觉得你更好一些……”

    我顿时两眼一翻，直接将电话挂断。

    我更好一些？感情把我当成货架上的商品拿去和另外一件商品比较了一番，最后结论是我更好一些？真是可笑。既然你不愿意，那我祝你找个更好的，你掉头回来，抱歉，我还不乐意了呢！谁还没点儿脾气和性格？又不是挂在枝头摇摇欲坠的软柿子。

    薛晓倩：对不起，我，我不知道怎么说，可能那天我做的有些过分了，可，可我真的觉得你很好，再给我一次机会好不好？我现在就和我妈说我其实有男朋友的，你就是我男朋友！

    我：抱歉，你还是斟酌之后再和你妈妈说吧，毕竟骗人是不好的。

    我丢下了手机，笑了笑，人呐，就是这样，失去了才知道后悔，可这个世界上没有后悔药，孟婆汤倒是可能有一碗……

    睡得早这也就起来的早，事情做完心情好，起了个大早去上班，和那群可爱的同事们侃侃大山聊聊天，送个快递猜猜人样儿。

    一个上午的时间很快过去，区佳悦如约而至。

    小区门口，区佳悦就站在车边上等着我，看我骑着车从一边过来，向我招手，脸上都挂着笑，可见她是真的挺开心有我这么一个试用期长达一周的男朋友。

    我在她面前停车，诧异的发现她今天竟然素颜出来了？一点儿妆都没画，但整个人看起来清新爽朗，一点都不必妆后效果差，甚至更为通透一些。

    “怎么了？不好看呀？我是不是该化妆呀？”区佳悦看我打量她，她有些没底气的摸着脸。

    我笑道：“没，好看，比化妆之后好看，等我一下哈，我把车子放小区里。”

    “嗯！”区佳悦开心的点头。

    等我将车放回小区，再次出来的时候就愣在了原地，我竟然看到薛晓倩正站在区佳悦的面前，似乎在说着什么，而且区佳悦面色古怪，见我出来就朝我招手：“站着干嘛呀？快点过来！”

    薛晓倩也扭头朝我看了过来，满脸的委屈。

    我走上前，皱着眉头看向薛晓倩：“你什么情况？”

    “你不能这样对我！我才是你女朋友，她不是！”

    区佳悦倒是大度，摊开手：“你是不是他的女朋友得他说了才算。”说着她扭头看向我。

