    “古松族的百万年老松树？”

    叶凡听完穆翔龙的介绍点了点头，确定了下来，这颗百万年的老树，就是师尊口中所言，能够在燃烧过程之中吸收烟尘的木材了。

    “我去向他借一节，用来烧火当木材！”

    叶凡起身，准备出发。

    “啊！”

    “不好了，古松族攻打进来了！”

    “古松族攻打进来了！”

    就在这个时候，守在外面的降龙木族修士，如同是皮球一般，直接被打了进来。

    外面，浩浩荡荡古松族大军，如同是潮水一般涌现进来。

    甚至。

    在场众人全部可以看见，一颗巨大的古松树，几乎是触碰到了天际，宛如行走的庞然大物，面前的地面已经完全被破坏。

    “松王？”

    “那是松王？”

    在场的众人，脸上都是带着惊疑的神色。

    松王可是古松一族的活化石，活了整整百万年之久，虽然修为境界不到神王，但是凭借一些手段，完全可以与神王进行对拼。

    “哼，穆翔龙，给我出来！”

    只见松王爆喝一声，只见周身抖动了一下，无数的松正化作绵密的雨滴一般，直接朝着降龙木族落了下来。

    刹那间。

    降龙木族的防御屏障直接被破碎。

    “老家伙，你们古松族实在欺人太甚！”

    穆翔龙怒喝一声，周身力量爆发，之间一根参天的降龙木出现。

    降龙木虚影出现的刹那，高天之上出现了一道明黄色的光幕，光幕笼罩着整个降龙木族。

    “砰砰砰砰！”

    那些松针落在了明黄色的光屏之上，如同是流星坠落一般，发出剧烈的碰撞声响。

    即便是大地，都开始剧烈的晃动起来。

    “好可怕的时候手段，这是要灭世吗？”

    “好强大！”

    “还好有老祖在，如果老祖不再，我们一族今天恐怕要灭族了。”

    降龙木的修士，目光紧紧的盯着天空上发现的一切，神色惊骇非常。

    “哼，穆翔龙，今天你降龙木族必灭！”

    “松人剑，前去将木灵之心吞噬。”

    松王冷哼一声，现在的他，燃烧着自己百万年的寿元，段时间之内的战力，完全与神王相同，绝对能够牵制穆翔龙一段时间。

    而在这段时间内，松人剑便拥有着足够的时间，将这一切彻底的吞噬殆尽。

    到那时，松人剑再成就神王。

    他们两个人联手，足以斩杀穆翔龙。

    “你……！”

    穆翔龙被松王牵制着，短时内的确抽不开身。

    然而，他确实没有任何的担忧之色，反而是嘴角一咧，笑了起来：“老家伙，你算盘打错了。”

    穆翔龙笑着，有叶凡前辈在，松人剑想要取走木灵之心，简直是痴心妄想！

    “什么？”

    松王看见了穆翔龙的笑容，忽然心中一个咯噔，他慌忙喊了一声松人剑，可是，已经迟了。

    “木灵之心交出来吧，以后我就是神王！”

    松人剑大笑着，一只手成爪，直接向着穆仁杰抓了过去。

    刹那间。

    松人剑已经来到了穆仁杰的身前，旁边的降龙木族修士想要阻止，但全部被松人剑一巴掌给拍飞了出去。

    “木灵之心是我的了！”

    松人剑冷笑着，爪子距离穆仁杰的胸膛，甚至只剩下了几厘米的距离。

    可是，就在这个时候，一只大手，忽然将他的腕部抓住，随后他整个人再也无法寸进，身形直接停留在了半空之中。

    “什么？怎么会？”

    松人剑大惊，他只感觉眼前的这个大手充满了力量，如同是一股浩然伟力，讲他的胳膊完全的给遏制住，甚至他的修为，都无法施展出来。

    “为什么都喜欢抢夺别人的东西呢？”

    叶凡摇了摇头，当初他也是因为至尊骨，才被挖去了胸膛！

    自然对于这些恶人充满怒意。

    说完，他轻轻一拍，瞬间，松人剑直接化作了一根松树，随后在熊熊烈火中被灼烧殆尽。

    “族长？”

    “松人剑！”

    古松族人完全没有想到这一幕，他们不可置信的看着叶凡，平平无奇的一个凡人，竟然把神君境界的松人剑给杀了？

    “该死，你究竟是何人？为什么要针对我古松族？”

    松王目光紧紧盯着叶凡，愤怒无比，松人剑死了，那他们古松族今天的下场可想而知。

    这一切，全部都是因为叶凡这个凡人。

    这个突如其来的人！

    “针对你古松族？没有啊，我只是想要一截你的树枝罢了，但是你竟然要抢别人的东西，这种人我不喜欢，我觉得，还是把你整棵带回去烧了吧。”

    叶凡淡淡说着，抽出了斧头，一斧头朝着面前的松王劈了下去。

    “咔嚓！”

    只听到一声巨大的撕裂声音，眼前的松王瞬间被劈成了两截。

    “啊！”

    松王发出一声怒吼，然而他的身躯已经被劈成了两截，随后一团绿油油的光芒直接出现在了虚空之中，似乎要逃离。

    那是松王的灵魂虚影！

    现在，他要逃跑！

    嗖的一声，绿色的光芒瞬息之间飞了出去。

    “这可不行，你来都来了，师尊要的木材，必须是最好的。 ”

    叶凡淡淡说道。

    随后他直接伸出了一只手，向着虚空之中抓去，刹那间，一只大手忽然出现了天地之间，如同是法则一般，将松王的灵魂直接筋骨在了其中。

    “啊啊啊啊！你要干什么？”

    松王的灵魂，发出来一声声凄厉无比的惨叫，但是无论他如何挣扎，都逃不出叶凡的手掌。

    叶凡的手掌，仿佛是这片天地的法则凝聚一般，让他根本无法逃离。

    甚至。

    根本生不出任何的逃跑意识。

    “你乖乖回去啊！师尊要的木材，可不能缺少一样东西。”

    叶凡笑着说道，随即，直接将松王的灵魂给按了回去。

    “嗡！”

    只见松树巨大的躯干上，冒出一阵绿色的光芒，随着那阵绿色光芒的出现，好像多了一些东西。

    “这才是师尊要用来烧火的东西。”叶凡点点头。

    此刻，天地之间只有一片宁静。

    可怕到了极点的宁静。

    随后，足足沉默了一刻钟，那些古松族的修士，这才爆发出来一片巨大的惊呼声音：

    “跑啊！”

