    “卧槽！这个给劲儿！”南海捂着脑袋说道，“好厉害，我刚才感觉……脑子里瞬间一片空白，好像是受到了精神系魔法的干扰一样！”

    “你以前吃过精神系魔法？”

    “吃过一次...很带劲儿！”南海点了点头说道。

    黎歌摩挲着下巴，随即突然就想起来九千晴，说道：“对了，南兔帮我照顾了两个小丫头，那两个小丫头很有天赋，有一个丫头就是使用精神系魔法的。”

    “嗯？什么时候的事儿？”

    “就这个学期开学前几周的事情。”

    “......算了，反正我好久没回家了...”南海叹了口气，“等这次任务完成，回去我就跟南兔道歉。”

    黎歌摆了摆手，并不想听这一类立flag的话：“行了，这种话我不想听，等你回去跟南兔道了歉再说吧。”

    “......”

    博涛虽然对南家的家事有点兴趣，但他并不想掺和这么多，相比之下，他对黎歌手里的水晶更感兴趣：“所以说，你是花了一百七十万，买了一个能够释放出精神干扰魔法的水晶？”

    “准确的说，这个水晶本身就是能够干扰精神的。”

    闻言，博涛有些诧异：“还有这种水晶存在？”

    黎歌点点头：“但这并不是自然生产的，我知道它具体的来历，但不方便说。”

    “......那这个是有办法量产的吗？如果没办法量产，那能够制造出复数的或者劣化版本的水晶吗？”博涛对这个水晶相当感兴趣。

    这也是必然的。

    精神系的魔法是极为罕见的魔法，几乎比任何属性的魔法都要罕见。

    而且，能够使用精神系魔法的魔法师几乎是无法培养的，百分之九十九的精神系魔法师都是看天赋...

    所以，黎歌手里这样一块能够产生精神干扰的水晶，是相当珍贵的。

    这就相当于让黎歌成为了一个，随时随地都能够使用精神干扰的魔法师！

    别说是一百七十万了，这样的水晶，可就是一千万买来都不算亏！

    如果这样的水晶能够量产，给兔之国的守护者装备上...那可是能将兔之国的守护者的战斗力活活提升一大截，远超其他国家守护者！

    虽然，这样的可能性太小了...

    听到博涛的想法，黎歌有些无奈的摇了摇头：“这种事情...不存在的呀。虽然我暂时不知道能不能量产，但制造出这玩意儿的人，肯定不会听从谁的命令去制造这个。”

    “......说得也是。你知道这个是谁制造的吗？”

    “知道，但我找不到她。”黎歌有些无奈的耸了耸肩，“我也想找到她来着，但...她一直神出鬼没的，想要找到她不是一般的困难。”

    黎歌说羊之圣兽，雨甜姐...

    他现在就在兔之国的首都，但却连兔之圣兽的影子都没找到，这帮子圣兽神出鬼没的，而且还隐藏了自己真正的身形，躲在人群当中。

    要是运气好，说不定擦肩而过的就是了，要是运气不好，十年都不一定能找到。

    听到黎歌的话后，博涛有些失望的叹了口气：“嘛...理所当然。”

    “总之，这玩意儿能用一百七十万买过来也算是血赚了。”黎歌拿着水晶说道，“欠你们的钱，我回头会补上的。”

    他现在负债三十万，欠南海二十万，博涛十万。

    “这个不着急，反正又不是不认识你，你有这份实力在这儿，随便在猎人联盟做个任务都能几百万上下。”博涛笑着说道。

    南海对钱倒是并不怎么在意：“二十万而已，不用还也没关系。反正你是南兔的熟人，况且这一路上，你给我们的帮助已经太大了，这可不是什么二三十万能够补回来的！”

    “这些都另算的，亲兄弟都得明算账，钱到时候必须得还。”黎歌笑着摇了摇头，“好了，别说那么多了，大伙儿都累了，先去休息吧，明天咱们再赶去灰兔城。现在咱们正经任务都还没开始，遇到的事情一茬儿接一茬儿，我都要怀疑我们是不是被什么不干净的东西附身了。”

    黎歌这么一想，倒是感到有些惊奇...

    前天下午从白兔城出发，晚上就遇到了千爆鳞龙的特殊个体，昨天下午到达迷你城，晚上就遇到了两个不明来历的家伙袭击猎人联盟分部养殖场...

    还被黎歌抓到了！

    从前天开始，黎歌等人就没有睡过一个好觉！

    虽然黎歌姑且还顶得住，但这个小队的其他人可不是黎歌，他们没有黎歌这么夸张的身体素质，现在都已经顶不住回去睡觉了...

    只不过，黎歌估计他们到时候得饿醒来一次，等吃了东西之后再去睡。

    回到房间后，黎歌毫不犹豫的打开了千页图鉴。

    他对南海和博涛还是隐瞒了一部分，虽然不多，但很关键。

    水晶很浑浊，大小不过成年男子一根大拇指的大小。外形是偶蹄类生物，不过现在看来，应该就是羊了。

    只不过，黎歌对生物的种类的确不怎么了解，并不清楚这只羊是什么品种的。

    毫无疑问，这是羊之圣兽制造出来的玩意儿，也不知道雨甜姐是啥时候制造出来的这玩意儿...

    而它具体的用法，精神干扰只不过是最粗暴最基础的用法！用魔力激发水晶，就能够让水晶爆发出一股精神干扰。

    虽然这是一种用法，但相当的粗暴。

    如果黎歌没猜错的话，这玩意儿应该是可以提升精神力的！具体的用法，黎歌还不知道要怎么操作，但他不敢乱试。

    毕竟精神力的载体就是人类的大脑，万一出了问题，那黎歌的大脑受损，那可不是开玩笑的...

    反正黎歌不着急，慢慢摸索。

    结合雨甜姐擅长的方向，黎歌估计雨甜姐能给黎歌解锁的技能，十有八九就是提升精神力的...

    这玩意儿应该跟龙之泪差不多，要配合羊之圣兽的技能才能发挥出最大的效果。

    想到这里，黎歌顿时叹了口气：“雨甜姐...得想办法去一趟羊之国啊。”

    羊之国的位置也是在南方，龙之国的东南方向，同样靠海...直接飞过去，几个小时应该就能到。

    每个学期之间有一个多月的假期。

    “嗯...等放假了，去羊之国找找吧。”

