    李正兴此人，杨凯感觉还算不错，他与李正兴之间打过的那几次交道，都还算是比较融洽。

    以前的时候，杨凯可是一穷二白，他与李正兴认识的时候，可正是他刚刚得到垂钓系统的时候，无论是提前将房租交给他，还是带着他参加那拍卖会的事情，李正兴都可以算是对杨凯有着不小的帮助。

    最近这几个月时间，杨凯与李正兴之间，倒是很少联系，基本上没再来往过。

    当然，之所以如此，肯定有杨凯前段时间，一直在大荒世界之中，并没有在金阳市的缘故，在这样一种情况之下，李正兴就算想要联系杨凯，也根本就联系不到。

    “喂，李老哥，今天怎么有空，想起给我打个电话？”按下接听键，杨凯打了个哈哈，笑着说道。

    “杨老弟，我联系了好几次，可是一直都打不通你的电话，您可是大忙人一个，最近在忙些什么大项目？我都好长一段时间没在这金阳市里面，见到你的踪影了？”电话里面的李正兴，笑着冲杨凯回应了一句。

    “我就闲人一个，整天瞎忙活！前段时间，我没在金阳市里面，去了外面旅游，山里面信号不好，你打不通我的电话，那很正常！”

    “还是杨老弟您这样的收租大佬，日子过的比较悠闲，哪像我，就一家小广告公司，都整天忙得晕头转向！”

    “李老哥，像我这种老实巴交的实在人，真不是做生意的料，就算真给我弄间公司来打理，估计最多三五个月时间，那间公司就能被我经营的裤子都赔掉，在我看来，专业的事情，就得交给专业的人去干，像你这种做老板的，只要舍得放下手中权利，将事情交给下面人去做就是，那样子的话，你肯定也会悠闲许多！”

    ……

    对于李正兴这样的生意人而言，就算与杨凯闲扯几句，也算是他们联络感情的一种方式。

    “对了，杨老弟，今天有空没有，出来一起喝喝茶，聊聊天，顺便介绍几个朋友给你认识认识！”闲扯了差不多十来分钟之后，李正兴才笑着开口，向杨凯询问了一句。

    以如今杨凯的层次而言，李正兴口中所说的那几个朋友，无疑上不了台面，根本就入不了杨凯之眼。

    不过李正兴既然开口邀请，想了想，杨凯还是觉得，自己应该给他一个面子。

    接收韩家产业的事情，并不是一天两天就能完成的，也没人会因为此事来催促杨凯，做不做，到底又如何去做，全凭他自己的心愿。

    忙活了好几天，略微修整一下，找点小娱乐活动，杨凯还是不会拒绝的。

    “李老哥，你知道的，我就是闲人一个，你邀请我出来聚聚，我肯定没有任何意见！”略一思索之后，杨凯笑着点了点头，回应了李正兴一句。

    “那行，金龙玉凤酒店你知道吧？三楼娱乐休闲中心，我与几位朋友约好的时间是下午四点，你到了这里之后，直接打我电话就是，到时候我们哥俩不见不散！”李正兴向杨凯说道。

    在说完这几句话之后，两人又客套了一番，李正兴方才挂断电话。

    金龙玉凤酒店，这个名字，杨凯似乎有些熟悉，在回想了好一阵之后，他终于确定，这间酒店，也是韩家覆灭之后留下的产业之一。

    只不过，杨凯这段时间太忙，他要去接受的产业太多，还没来得及将这间酒店接收到手中而已。

    看了一下时间，距离李正兴所说的下午四点，还有着两三个小时的时间。

    想了想，杨凯走进别墅内的杂物间，在那堆满了大半个屋子的各种文件之中，翻找了大半个钟头，他才好不容易找到这间酒店的产权证明文件。

    杂物间的那一叠叠文件，不知情的人恐怕会将其当做是废纸，但实际上，这些文件可都是在韩家覆灭之后，杨凯自韩家庄园之内找到的一些遗留之物。

    覆灭韩家之后，杨凯暂时还没想起将这些东西搬回别墅之中，他也是事后想起此事，才雇人自韩家庄园之内，找出这些文件，将其全部搬回自己家中。

    当然，在杨凯覆灭韩家离开之后，有不少人趁火打劫，自韩家庄园之内弄了一些产权股权证明回去。

    只不过，在杨凯强势镇杀海浪，又将海澜伯爵杀的大败而逃之后，那些家伙，担心杨凯事后会清算此事，他们又将当日拿走的那些东西，老老实实的重新送回了他如今所居住的悦源春别墅。

    至于是否有人会抱着侥幸的心思，私吞了韩家所留下来的一些东西，这就不是杨凯所能知晓的了，不过正常情况之下，这种事情出现的几率，应该不会很高。

    毕竟，韩家留下的产业，那些人就算拿走了产权证明或者股权文件，他们要将那些产业成功接收的话，那就很容易暴露出来。

    对于那些家族势力而言，为了一些财物之类的东西，得罪杨凯这种破家灭门的凶人，那实在是有些得不偿失。

    将金龙玉凤酒店有关的产权证明随手收入储物空间中之后，杨凯坐上停在别墅院子中的那辆帕拉梅拉，在发动机的轰鸣声之中，他驶出别墅院子，向着金龙玉凤酒店所在的位置飞驰而去。

    ……

    金龙玉凤酒店，三楼休闲中心，大厅之中。

    各种装饰古色古香，室内喷泉池喷洒出来的水花绚丽多彩，特意修整过的盆栽绿意盎然，还有着不少鲜花正争相怒放。

    像这种园林式的室内大厅，整个金阳市，都是独此一份。

    坐在这样的环境之中，与人喝茶聊天，恐怕心情都会自然而然的舒畅许多。

    作为此次聚会的发起人，虽说约定的时间是下午四点，但是三点半左右的时候，李正兴已经先一步赶到了此处，在靠近窗户的地方，先定好了位置。

    这座园林式的大厅，地方虽然不小，但是在那些盆景盆栽与喷泉占去了大半空间之外，真正可以让客人就坐的位置，其实仅仅只是二三十张桌子而已。

