    “当然有区别。”

    薛真发出消息解释道。

    “甲骨文虽然是一个词，但是说的是三种东西。”

    “甲一般指的是龟甲，而骨是牛肩胛骨，文才是文字。”

    “这三样东西合在一起才是完整的甲骨文，不过因为大多数甲骨文都是用作占卜，所以又叫做甲骨卜辞。”

    “现在很多人其实都不知道甲骨文代表着三个东西，只以为是这个文字。”

    “这其实是错误的认知。”

    “目前现存的甲古文主要分为两类，用于占卜和用于记录信息的。”

    “眼前这个没有灼烧痕迹，其实就是用来记录信息的。”

    这种往往要比占卜的更加有纪念意义。

    薛真说完，直播间观众都有些不太明白，为什么这个会更有纪念意义。

    “不都是甲古文么？”

    薛真微笑着看向屏幕解释。

    “因为古代占卜是常态化事情，而用甲骨记载则是比较少见的。”

    “只有比较重要的事情才会用到甲骨。”

    “一般的事情都是用毛笔记录的。”

    毛笔？

    听到这个词直播间观众都傻眼了。

    商周怎么会有毛笔这种东西？不是从秦朝蒙恬之后才有毛笔的吗？

    看到这个问题，唐奇胜摇摇头解释起来。

    “其实这个是你们理解错了。”

    “秦代蒙恬只是改良了毛笔的技术，实际上毛笔在上古时期就有使用过。”

    “现在在一些人类文明前的壁画中都可以看到毛笔存在的痕迹。”

    “一些壁画上明显可以看出字符和形象处有笔锋的存在。”

    “而毛笔的笔锋与一般的刻画出来的形状不一样，这个可以轻松辨别的。”

    “根据商周的一些典籍也可以看出商代开始就是用毛笔做记录。”

    “只不过从承载毛笔字的载体在实践中流逝下无法保存，这才有了这个结果。”

    “至于刚刚拿出来的这个，其实严格来说应该叫做商代刻文龟甲。”

    听了唐奇胜的话，直播间众人恍然大悟，再看屏幕上的东西，果然是大半块龟腹甲形状。

    “那，薛教授看出什么来了？”

    宝友们询问着，就听到薛真的声音。

    “这里面有几个文字好像还是第一次出现，我正在辨识，有点困难。”

    “老徐你也看看？”

    徐叶勉听到消息回了句正在看。

    接着摸出放大镜对着屏幕研究起来。

    黄昊英看到这么多大佬出现也很干脆，直接拍了一张高清照片发出来。

    直播间众人也是第一次见到正儿八经的专家工作，都有些好奇。

    仔细看着屏幕。

    徐叶勉和薛真两人一边看一边拿出资料对照查看。

    好半天才摇摇头确定道。

    “的确没有见过这几个文字。”

    “我也没有看出来。”

    听到两个专家都没认出来，直播间众人眼神挑起有些不敢相信。

    他们都认不出来那得是什么文字？

    甲骨文难道还有这么难的？

    唐奇胜叹口气。

    “这说难也不难，只要分析清楚就可以，或者从历史上追溯上去就好。”

    “毕竟文字怎么追溯分析，宁专家之前也说过不少。”

    “但是很多时候也会有这样的情况，在典籍中是孤字，完全找不到相应的先后传承。”

    直播间宝友听着话也有些疑惑。

    “那这种甲骨文怎么处理？”

    尽管这个说法不是很正确，可现在他们三人也不想纠结这个事情。

    摇摇头。

    “只能等到之后有类似的文字再去处理了。”

    “这面甲骨上现有的文字只能判断出来是记录了一次春天和天地有关系的事情。”

    “我们认出来了天地、雨水、禾苗等文字。”

    听到这话，宝友们也佩服的厉害。

    毕竟不是谁都能从这样的龟甲上认出文字的。

    尤其是现在的画面看起来完全是一堆符号，他们完全看不出有什么关系。

    还要说什么就听到宁帆笑出声来。

    “宝友，这个可真的不对劲啊！”

    嗯？

    众人一愣，不知道哪里不对劲，想要听听宁帆要说什么。

    “这个说的不是农田的事情，而是一次祭祀。”

    “商王武丁前往太庙祭祀祈求风调雨顺，农民种植丰收。”

    “这就是商王武丁祭祀甲。”

    这话说出来，整个直播间众人都是一愣。

    “宁大师，这您是怎么看出来的？”

    宁帆有些诧异。

    “一加一等于几？”

    “二啊！”

    直播间众人没有一点犹豫回答起来。

    “你们怎么知道的？”

    宝友听到这个问题想都不想直接回答。

    “这不是看到就可以认出来么？”

    宁帆点点头笑道。

    “我也一样。”

    直播间众人听着这话眼神落下不知道该哭还是该笑。

    真是神回答！

    这难度能一样么？

    可是看着宁帆认真的样子又说不出这话。

    说不定在宁帆眼里这些还真的差不多。

    重新看着屏幕，又有人问起问题，不过这次不是一般宝友，而是两个符号文字学专家。

    看着屏幕询问宁帆是怎么看出这些意思来的。

    他们明明也认出来了几个字，却没有看出这些意思，纷纷认真请教。

    宁帆看到疑问轻轻开口。

    “孔子曰，四体不勤五谷不分，孰为夫子？”

    “黍、稷、麦、菽、稻，为五谷”

    “稷由百谷之长演变为五谷之神，和土神合称社稷，你们认不出来龟甲上那个字就是社稷的稷字。”

    “而在实际中，稷其实就是糜子。”

    “只不过现在很多地方已经没有种植，很多人甚至已经没听过罢了。”

    “你们专注文物和历史研究很好，可是因此也错失了许多了解其他事情的机会。”

    “夏国最早期是农耕文明国家，几乎五成的甲骨都是在占卜农业。”

    “三成是在占卜战争，只有另外两成是不知道在占卜什么东西。”

    “而且，刚才的碎甲壳和骨片上的字迹如果拼合起来也可以看到是在询问雨水等情况。”

    “这也和历史上的大祭祀时候占卜相对应。”

    “那些碎片可以拼成另外半个龟甲以及一个牛肩骨，拼合后就是我说的意思了。”

    众人听到这话完全愣在原地。

    这也太恐怖了！

    居然能够这么还原出来这个甲骨的意思。

    “那……宁大师，您知道这里是谁的墓葬么？”

