    ‘该死的猿飞，哪怕是死了你也要算计我吗?’

    团藏阴狠的想着。

    三代在世的时候，团藏就不止一次暗杀过他，更何况失势的时候。以团藏的为人，会铲除一切威胁到他成为火影的因素。

    这一刻，他想到了三代临终前看他的眼神，充满怜悯与悲哀。

    ‘果然...猿飞, 这也是你一早就设计好的。’

    ‘这也在你的计算之中！’

    “五代大人，您现在需要静养！”

    鸣人再次强调，并且上前一步，此刻他距离团藏仅有五步之遥。

    “如果老夫说不呢？”团藏用力杵着拐杖，毫不示弱的恶狠狠说道：“区区风湿病又如何？病入膏肓又如何？老夫就算是死也要死在这里。”

    “别忘了，老夫才是火影！”

    ‘九尾人柱力小鬼的举动肯定也在猿飞老匹夫的算计中。’

    ‘他肯定知道老夫要对他下手了。’

    团藏在夺得第五代火影的宝座后，就想着把九尾彻底掌握在自己手里。

    过河拆桥，对于团藏来说这不是正常操作？

    ‘所以这家伙就是猿飞的后手吗?早就猜到这些忍族靠不住了，以后统统都纳入根部。’

    团藏心中依旧在和死去的三代斗智斗勇。被三代算计了一辈子，早就有心理阴影了。

    “来人，送我们敬爱的火影大人回去休息。”

    鸣人丝毫不理会团藏的话，再次强调。他身后的家族忍者们闻言，齐齐朝团藏迈进。

    “我看谁敢？”团藏一声暴喝，一边说着一边解开右眼上缠绕着的绷带：“根部何在？”

    ‘早知道就早一点对九尾人柱力用别天神了。’

    伴随团藏的一声令下，他的身后站满了根部忍者。这些根部忍者身上散发的惊人煞气，让那些家族忍者们齐齐后退一步。

    ‘只要有根部在，你们这些家伙不过是一群土狗。’

    ‘唯一要小心的只有九尾人柱力一人, 可惜...老夫早就有了应对之法。’

    团藏想到这里，摸了摸紧闭着的那只眼睛。

    ‘止水这只万花筒写轮眼就是尾兽的克星。’

    ‘猿飞, 你的后手没有任何用。老夫, 志村团藏才是火影。’

    “火影大人这是为何？”鸣人一脸惊异，做出一副夸张的动作, 故作惊讶的道：“火影大人何故造反？”

    团藏脸色再一次潮红起来, 鸣人的话气得他想吐血。

    “来人, 把九尾人柱力拿下。”

    团藏伸手朝鸣人一挥，他仿佛已经看到了根部忍者将鸣人擒拿的画面。

    静...

    团藏的手还停在半空中，身后的根部却一个也没有动。

    这就很尴尬了。

    “火影大人...你这是何必呢？”鸣人轻轻的叹了口气，语气中似乎带着点点无奈，缓缓抬起头凝视着团藏，居高临下用俯视的眼神看着他。

    “根部忍者听令，第五代火影试图发动政变...”

    ‘唰’

    刚刚还无动于衷的根部忍者们，伴随鸣人的一声令下，齐刷刷的转向团藏，蓄势待发的等待着鸣人接下去的命令。

    根部早就不是团藏的根部了。

    人都被里里外外换了个遍。

    “老夫...老夫...老夫！”

    在根部众视线的注视下，团藏指着鸣人半天说不出话来。

    “啊！”

    再也压制不住，一口老血喷了出来。

    “可恶的九尾小鬼，老夫和你拼了！！！”

    团藏终于忍受不住，睁开了他的王牌，那只号称有着能够控制任何人的最强幻术之眼。

    “本来不打算把这招浪费在你身上的，不过...”

    “为老夫效力吧，九尾小鬼！”

    “别天神！”

    依旧什么也没有发生。

    任凭团藏将右眼瞪得有多大，鸣人压根毫无反应。因为团藏睁开的右眼里，并不是预想中的万花筒写轮眼，那只是一颗带着血丝的普通眼球。

    “怎么可能？！”

    “你是在找这个吗？五代火影大人。”只见鸣人从兜里掏出了一个瓶子，在他手中的玻璃瓶里，一枚写轮眼静静地躺在里面。

    这才是曾经被团藏夺去的止水右眼。

    “还记得吗？不久前的手术？”

    团藏猛然记起, 之前鸣人用风湿病为借口，进行过一场小手术，在那以后他的膝盖的确不疼了。只是没想到那次的手术竟然把他的眼睛给调换了。

    “这么危险的东西，怎么能放在火影大人那里呢。必须好好收起来才行。”鸣人说着又揣回了兜里。

    第二枚止水之眼，GET。

    “还给我，那是老夫的东西！”团藏一跃而起，朝鸣人扑了过去。

    鸣人只是淡淡的吐出两个字:“拿下！”

    根本不用鸣人动手，那十余名伪装成根部的宇智波同时出手，在绝对的力量下团藏完全没有任何反抗的能力。

    就连他的另一个底牌，右边那满手写轮眼的胳膊...

    不好意思，也被换了，他右手上的胳膊也是假的。

    除了他本人的意识以外，身上所有的部件都被掉包了。

    可怜的团藏...一生都被人玩弄于股掌间。

    穷极一生都是为了火影的位置，为了达到这个目的能够不择手段牺牲一切，直到不久前勾结外部势力让木叶差点毁于一旦时，才堪堪坐上这梦寐以求的宝座。

    正当他打算大展拳脚的时候，鸣人又无情的将他的梦想击碎。

    他并不知道，自己这段时间颁布的火影政令，甚至出不去火影办公室。

    不过他活该！

    “老夫才是火影，老夫才是火影！”团藏如同疯了一样大声呐喊着，拼命的挣扎也只是徒劳，没有一个人理会他，在场所有的忍者都只是冷冷地看着他。

    正所谓‘天作孽犹可恕，自作孽不可活’，他今日会得到这样的下场都是他咎由自取。没有一个人会同情他。

    渐渐地他的声音逐渐变小，只剩下一点点的呻吟，最后彻底安静。

    “我们敬爱的五代火影大人，因为夜以继日的操劳，结果导致旧伤复发，身体终于支撑不住倒下了。”

    “五代火影大人需要足够多的时间静养，需要长时间休息才行。所以在五代火影大人伤好之前，我们就不要再去打扰他了。”

    “来人，现在让我们恭送五代火影大人离开。”

