    “狂妄的大夏人，你会为此付出代价的。”

    察猜的眼神，变得从未有过地认真。

    观战的人知道，他这是要动真格的了，无数双眼睛纷纷朝这边看来。

    可观战的人都为之一愣。

    因为，察猜消失了。

    中央没有，四周没有，整个场地，都没有！

    “快看，他在天上！”

    不知是谁大吼了一句，众人连忙抬头朝天空看去。

    阳光格外的刺眼。

    棱角分明的光线之中，一道黑影从天而降。

    只见察猜举着金棺当武器，狠狠的朝萧阳一砸。

    “这么快？！”

    萧阳瞳孔骤缩，双手交叉举在头顶格挡。

    轰~！

    下一刻，他双臂上传来剧痛，两条胳膊都要被砸碎了似的。

    “垃圾，去死吧。”

    察猜一掌拍飞棺材，只留下一块棺材盖子，朝萧阳抽来。

    嘭的一声，萧阳直接被抽飞出去数十米。

    “就你这种废物，也配和我生死战，我才刚刚热身你就扛不住了。”

    “接下来，你会死得很惨！”

    说着，察猜身体闪到道数十米开外，出现在萧阳身前，棺材盖子再次砸了下来。

    又是一下重击，萧阳就跟无法落地的棒球似的，不断被击飞。

    看到这一幕，傣武盟的人激动得都在发抖。

    眼神之中，尽是亢奋。

    “哈哈哈，大夏人引以为豪的龙王殿主，竟然在察猜大人手里没有还手之力。”

    “垃圾，废物，大夏的畜生，这次你还不死？”

    “颜洛妃，这就是你看好的萧阳么，他连察猜一拳都挡不住，真是个废物！”

    侯君临毫不留情的嘲讽着：“看来这次，你不但要输掉两百亿，还会被逐出颜家。”

    “没了颜家的保护，我会慢慢折磨死你的那个贱女儿，再慢慢折磨你。”

    颜洛妃脸色煞白，显然是没想到萧阳会被吊打。

    刚才一巴掌将察猜抽飞，她还以为萧阳能稳赢。

    看来，是自己想多了。

    她倒不是担心自己会受到影响，而是担心萧阳能不能活着！

    “裘盟主，我阳哥他，他怎么会被吊打？”

    朱坚强就揪着头发，血丝已经遍布眼白，一瞬间被抽掉了一般的精气神。

    “这……我也看不明白。”

    “按道理说，以萧阳的实力，不应该连还手的余地都没有才对。”

    裘千寸也看得百思不得其解：“冲虚，慧光，你们二人怎么看？”

    “我也看不出来……”慧光直摇头。

    “嗯……萧小友好像是在分析察猜的路数，你们看他的眼睛，没有丝毫的慌乱！”

    冲虚指着萧阳，众人看了过去。

    只见萧阳虽然被不断击飞，但眼中没有丝毫痛苦的表情，甚至平静得可怕。

    “小子，你不是很嚣张吗，一个蜕凡境初期的蝼蚁，也敢挑战巅峰境界的强者，给我下地狱吧！”

    说着，察猜举着棺材板，朝萧阳脑袋砸来。

    只要砸中，绝对有死无生。

    全场屏住呼吸，等着看萧阳的结局。

    就连裘千寸爱丽丝他们，也都站直了身子，死死地盯着赛场。

    就在千钧一发之际。

    “你，打够了么？”

    他猛地伸出手，一把捏住了察猜的手腕。

    “嗯？”

    察猜顿了一下，下意识地就要甩开。

    可他惊讶的发现，萧阳的手就像是铁钳一样，无论自己怎么用力，都无法甩开。

    轰！

    陡然间，萧阳双目绽放两道寒芒。

    《九阴九阳》在体内催动到最狂暴的状态。

    真气开始在体内疯狂流转，甚至隔着数十米，都能听到真气在他体内冲刷的声音。

    “他在突破！”

    冲虚道长大喊了一声。

    一些蜕凡境中期的人，也看到了熟悉的一幕。

    这场面，不就是他们从蜕凡境初期突破到中期的场面吗？

    可是，萧阳的速度未免也太快了点。

    而且，他体内那奔雷之声是怎么回事。

    究竟是什么样的真气，才能爆发出如此恐怖的声音？

    咔擦！

    丹田内，突然传来碎裂的声音。

    萧阳只觉得自身的枷锁被打破，全身轻飘飘的。

    源源不断的真气从丹田内爆发出来。

    使得他运转《九阴九阳》的速度快了一倍不止。

    同时，主神之力自动从体内涌出，开始冲刷他的经脉。

    皮肤，血肉，经络，骨骼，在这一刻都得到了惊人的强化。

    他甚至能看到自己的皮肤，都坚韧了不少。

    从未有过的强大力量填满全身，让萧阳信心倍增。

    成功突破了！

    他抓住察猜的手，另一只手猛地一挥。

    察猜只觉得虎口一阵剧痛，使得他手上的劲道不由得弱了几分。

    还未落下的棺材盖，被掀飞上天，爆发出呼啸之声。

    在空中旋转几圈后，落在了赛场中央。

    还没等他反应过来，萧阳已经出脚。

    砰！

    察猜感受着巨力从胸口袭来，身体像破掉的沙包，被踹飞出去。

    萧阳，站了起来，拍掉肩膀上的灰尘，不屑道。

    “我说过，杀你如杀鸡。”

    察猜愕然：“你——你，你怎么做到的？”

    刚才那一脚，哪里是蜕凡境中期可以踹得出来的。

    一定是用了某种秘法！

    察猜越发肯定这个猜测。

    除了破天崩之外，萧阳一定还有提高真气的秘法。

    也就是这种秘法，让他拥有了越级杀敌的资本。

    “小子，把你的秘法交出来，否则你会死得很凄惨！”

    萧阳翻了个白眼：“这句话你都说了多少遍了，到最后，我受伤了吗？”

    “反倒是你，今天，你将彻底从这个世界消失！”

    说着，萧阳动了。

    他的速度比闪电还快。

    前一秒还在眼前，下一秒就从视线中消失。

    察猜没有去寻找，而是感应到一阵飓风从左侧席卷而来。

    凭着感应，他通过余光果然找到了萧阳的身影。

    对方的拳头，正朝着自己脑门砸来。

    不同的是，那拳头锋利无比，如同一杆长矛。

    这拳法，正是《大圣真武诀》的起手式，混天刺。

    “小子，你这是在找死！”

    察猜本能般地做出反应。

    他以臂为盾，朝左侧靠了过去。

    “靠山崩！”

    这一击看似简单，实际上是将全身的内劲在一瞬间爆发。

    就算是辆坦克，被靠一下，也得被震碎。

    如果萧阳被撞上，足以将其整条手臂粉碎。

    可意想不到的一幕出现了。

    萧阳变拳为掌，手臂一甩。

    啪！

    清脆的巴掌声再次传来。

    只不过这一次是打在他的另一边脸颊。

    紧接着一股巨力传来，察猜再次被一巴掌扇飞！

