    

    “怎么有点眼熟，等等，这把剑怎么那么像‘弑天剑’。”凌霜惊讶道。

    老者伸手一抓，把剑拿在手里仔细端详了一番。

    接着大笑道：“哈哈哈，没错，就是弑天剑”

    “老严果然厉害，他前些日跟我说在气运台感觉到神宫气运不稳，似有变化。”

    “于是用大衍占星术推演一番，发现睿尘星有一机缘出世，而此机缘于神宫有益，但其中一环冥冥之中与你有关，所以派你前来看看，不曾想竟然是弑天剑出世。”

    接着老者将剑丢向燕翎羽，说道：“小家伙，你可走大运了，好好珍惜呀。”

    燕翎羽将剑接住完全不知道什么意思，只好说道：“我想回家，我来这好久了，能让我回去吗。”

    “回去？嗯，这样吧，我先带你去神宫，之后你自己决定。”

    ...........

    星空之中，一艘造型古典的长舰在向前快速飞掠着。

    “事情就是这样，之后我就马上赶了回来，不曾想这睿尘星的异象竟然是弑天剑引起，真是缘分。”

    “竟然这么巧合，果然是天下之大无奇不有。”凌霜在听完老者的讲述之后感叹道。

    “那个小家伙呢，你去告诉他还是我去。”老者问道。

    “我去吧，他意外来到这里，肯定有很多疑惑，我去跟他解释吧。”

    “好，那你去吧，老头子我也跑累了，歇会儿，一把老骨头了，都要走不动路喽。”说着便离开了。

    凌霜白了他一眼没说话，离开甲板向休息区走去。

    燕翎羽此时正在一个房间里休息。

    他很急躁，就在刚才，那个老头带着他飞上了一个巨大的飞船，他发誓绝对是飞上来的。

    没有借助任何工具，就像电视剧里的神仙一样，三观瞬间崩坏，他不敢相信自己到底经历了什么。

    “砰砰砰”

    就在他思考的时候凌霜已经到了他房间外面，犹豫了一下还是敲了敲门。

    听见敲门声燕翎羽从思索中回过神来赶忙过去开门。

    门一开就看见了凌霜，之前搜自己脑袋的那个女人。

    他没说话只是下意识往后躲了躲。

    “还没回过神呢，放心吧，我不会对你怎么样的，我是来告诉你一些事情的。”

    凌霜走进来自顾自的坐下，说道：“想知道你为什么来到了这里吗。”

    “想。”燕翎羽赶紧回答。

    “嗯.....让我想想，要从哪说起呢。”

    凌霜摸着下巴说道：“你还记得是什么东西带你过来的吗。”

    “记得啊，一个奇怪的‘石头’，弄了一个漩涡，我就被吸进去了，再出来就在这了。”

    “那块‘石头’呢，其实叫盘古石，确切的说是盘古石上的一小块。”

    凌霜换了个语气接着说道：“你现在所处的世界已经不是你原来的世界了，而是另一个宇宙，明白吗。”

    燕翎羽木讷的点了点头。

    凌霜继续说道：“你看，这颗星叫‘九州星’。”

    只见凌霜手一挥，燕翎羽面前出现一个光幕。

    光幕中有一颗巨大星球，非常大，外表有蓝有绿，但不像地球那么蓝。

    明显海洋部分应该不像地球那样占据了7成以上的面积。

    “在很久很久以前，人类还不能像现在这样飞天遁地，只能借助各种各样的工具来帮助自己完成一些事情。”

    “直到后来人类的手段越来越高明，于是人们有了一些大胆的想法。例如把自己改造的更强大。”

    “起初呢只是一些简单的改造，比如让身体更强壮，寿命更长之类的。”

    “但是随着时间的推移，人类掌握的手段越来越不可思议，终于，有人做了大胆的尝试，人们试图改造自己的基因，以获取更强大的能力。”

    “刚开始的时候这个做法受到了几乎所有人的谴责，认为这不符合生物的进化规律”

    “而且基因改造并没有取得太大的进展，但是科学家嘛，就是一群有天赋的疯子，他们不肯放弃，反而越发激进，直到有一天，有人成功了”

    “那是一个叫于波鸿的人，他成功通过改造人体基因制造了一个超级人类，这个人的身体素质全方位超越普通人类，而且大脑开发程度更高，具备更强的智慧，一时间引发了轰动。”

    “从此之后人类对于基因改造技术不断研究，于是便出现了无数让人惊叹的成果。”

    “有的人可以不惧火焰，有的人可以操控雷电，有的人可以控制金属。”

    “当然也有人接受改造却意外死亡，还有人接受改造之后却什么都没有发生，基因改造也不是适用所有人，只有极少数的人才可与之适配。”

    “然而人们对力量的追求永无境止，这远远不是终点，只是开始，之后人类世界进入了一个全新时代，现在称那个时代为‘造神时代’。再之后基因改造技术取得重大突破，人类为了强大自身，让全民进行基因强化。”

    “此时的基因强化不像一开始那么粗暴，直接用某种辐射很强的光线照射某个人让他变成巨人，或者用什么有毒的东西咬一下某人让他具备该物种的一些能力。”

    “这个时候的基因强化更温和，只需要慢慢服用一些药物便可以潜移默化的影响自身。”

    “而更重要的是后代也会跟着出现不可思议的变化，有的人一生下来就具备某种神奇的能力，同样有的人也可能是天生就有缺陷。”

    “后来经历了一些动乱，人类开始重视基因改造泛滥的情况，于是便统一管理了起来，除非有新的重大基因研究成果，否则不会再轻易改造人体。”

    “就这样历经了数亿年，人类已经不需要通过基因改造来获取特殊能力了。”

    “因为基因改造已经做到了极致，人们的神奇能力越来越多，包罗万象，以至于人类自己都无法完全统计，但是具备这些潜力的人依旧是少数。”

    “全新的时代到来了，人类不再追求各种高端而惊奇的产品，而是专注于自身能力的开发。”

    “这个对自身的不断发掘不断变强的过程，与道门的学道修行，求得真我，去伪存真为颇有相似，于是我们称这个过程为‘修真’。”

    “修真之路艰苦漫长，而且不是所有人都可以做到，超过半数的人生来其实并没有修炼的资质。”

    “但即使这样人类的基础也比原来强大了很多，就算是未能出现修炼资质的普通人寿命也长达200多年，而且不容易生病，对各种病毒的抵抗力非常强。”

    “这就是我能飞的原因，简短的解释，听懂了吗。”凌霜坐在床边托着下巴，美眸看着燕翎羽说道。

    “我~的~天，你不是骗我的吧。”燕翎羽一脸惊讶，眼睛瞪大了，显然不敢相信。

    “骗你？忘了我怎么带你飞的。”凌霜道。

    “这...真的，原来真的有人可飞。”燕翎羽惊呼道。        

