    第939章 世界冠军赛

    《穿越火线》的魅力毋庸置疑，甚至已经开启了世界联赛的计划。

    方既明从来不觉得《穿越火线》是一个短命的游戏，只不过在上辈子太多因素导致它过早的凉了。然鹅再看看CS，不是CSonline，是CS1.5、1.6，依旧有大批忠实的玩家。为什么？个中原因用脚指头都想得到，因为公平啊！

    当一个枪战游戏里的有着各种花里胡哨的样式，还有各种隐形属性的话，那么这个枪战游戏必定是要走下坡路的。

    你的枪械可以花里胡哨，但你的属性不能暗改。

    好比在原版《穿越火线》里，火麒麟AK-47，就是比普通AK-47的手感要好，弹道更加稳定，爆头率更高。这样的枪械，你觉得公平吗？肯定不公平啊！

    要是公平的话，你得让普通AK-47也装上刺刀，而且加了刺刀之后，AK-47的弹道、爆头率什么的暗属性都跟火麒麟AK-47一样，这才是公平。

    飞讯的《穿越火线》做到了。

    只要是能用钱买的枪，用游戏币也一样能改装，而且属性是一毛一样的。

    你说说，虽然软妹币玩家能用钱立即获得游戏体验，但普通玩家通过努力，也能取得一样的游戏体验。这样的游戏，真正体现了“公平竞技”的精神，怎么会不吸引玩家呢？除了一些3D游戏眩晕症的玩家没办法玩之外，只要玩过游戏的人，都是忍不住要上隐的。

    最关键是，这还是《穿越火线》高收入的来源。

    不知道多少人为了维持手感，把一支枪充了一年半载的。单单是这笔钱，都不得了。更重要的是，还有一些角色，也是玩家喜欢的，也让《穿越火线》赚了不少钱。剩下的防弹衣、头盔、夜视镜……

    这些装备，统统都是《穿越火线》赚钱的来源。

    有人质疑不公平，但其实这些装备自己攒够了游戏金币也一样能买，而且用到的地图不算多。

    反正吧，《穿越火线》就是太公平了，以至于欧罗巴早已有游戏厂商过来谈代理的事情了。飞讯也卖了不少代理权，除了棒子国还矜持不肯买之外，霓虹、马来、印泥……这些东亚、东南亚的国家都流行起打《穿越火线》。

    甚至就在2003年末举办的第一届《穿越火线》世界冠军赛，简称S赛也在准备了。这一次，获胜队伍直接能拿到一千万奖金，亚军五百万，季军三百万。这样的丰厚奖金，也刺激了不少俱乐部把游戏目标定在了《穿越火线》，想冲击一下世界冠军。

    欧罗巴的俱乐部也是看中了这个，才迫不及待要代理游戏的。

    飞讯选择一个靠谱的代理商，约定好了利益分配之后，欧罗巴的服务器设置在法兰西。

    于是，整个欧罗巴都兴奋了，宅男们一个个打开了《穿越火线》，热度一点都不输给单机游戏。没错，在欧罗巴和北美，最受欢迎的还是单机游戏，因为联网太贵了。这真不是方既明随便乱说的，欧罗巴人、鹰酱那边能买得起电脑，还真的不一定上得起网，特别是在农村。当然了，这也是因为互联网还没发展到很巅峰，如果是更多运营商的话，欧罗巴和鹰酱的网费就降下来了。

    这个过程，大概需要个几年时间吧。

    当然了，鹰酱的农村是很难的，如果没有中国通讯设备商过去帮忙的话。

    这也是为什么上辈子华为被鹰酱治才后，一些鹰酱的农村佬破口大骂，因为这样一来他们的网费就是天价了。不仅网费贵，还特喵的又卡又慢。毕竟鹰酱不像中国，基础设施都是正府负责。鹰酱的通讯基础设施，都是运营商鼓搞的。鹰酱的运营商想赚钱，就得架设通讯设备。

    然鹅，地广人稀的地带，投资回报率不高，运营商一点都不想去那里架设设备，因为成本太高。要不是有华为的设备，鹰酱的农村佬估计都没办法上3G，更别说4G。

    反正这么说吧，在欧罗巴北美地方，确实是单机游戏比联网游戏吃香。

    但是《穿越火线》出来之后，就不一定了。

    《穿越火线》太令人着迷了。

    只要是枪战迷，那么一定会爱上的。

    基于现实的枪械数据，各种真实的反馈，让广大欧罗巴玩家如痴如醉。

    就好像某些中国家长吐槽，怎么欧美没有网络上隐一说？

    不是它们没有，是没有游戏让它们上隐。

    现在，它们有了。

    于是，鹰酱的游戏代理商也呆不住了，开始找上门来。

    洛基游戏和暴风游戏，先后找上门来，想独家代理《穿越火线》北美版本。是的，连加国都想代理进去。方既明又不傻，当然是拒绝了。能多卖一次多赚一次钱的，为什么要把利益让给你？

    结果呢？

    洛基游戏不想代理了，就剩下暴风游戏。

    暴风游戏也想耍小性子的，因为只剩下它们一家了嘛。没想到，第二天飞讯就宣布，厚云游戏成为了《穿越火线》的鹰酱代理商。

    洛基游戏和暴风游戏都傻眼了，厚云游戏，什么来的？

    原来，这是一个刚刚成立不久的网游公司，老板还是个华裔。

    因为条件合理，方既明也就给了厚云游戏做代理，双方约定了很多东西，包括要怎么运营，飞讯都规定了下来。其实就是怕厚云游戏没经验，不知道怎么打开市场。

    洛基游戏和暴风游戏都只能含恨而归，等着看厚云游戏的笑话。

    没想到的是，《穿越火线》太有魅力了，刚刚一上线，就横扫北美的游戏排行榜，多个排行榜位列第一。

    于是，《穿越火线》在鹰酱出名了，加国也派人来谈游戏代理的事。

    于此同时，鹰酱的《穿越火线》也组成了俱乐部，准备参加世界冠军赛。事实上，这得举办一个国内联赛，决出一二名才能参加世界冠军赛的。但是，由于鹰酱的游戏代理没多久，也就算了，毕竟鹰酱就一支队伍，加国也一支队伍，算做北美队吧。

    于是，欧罗巴两个俱乐部，北美两个俱乐部，霓虹两个俱乐部，东南亚两个俱乐部，再加上中国两个俱乐部，一共十个俱乐部准备分成两个小组，抓对厮杀。小组赛后，前两名出线，争夺冠亚季军的荣誉，还有丰厚的奖金。

    这样火爆的网游，飞讯确实有睥睨天下的资格。至于易快网？不过是同行中的一个罢了。

    (本章完)

