    尸原本还并未将玄哀放在眼中，但是随着一束束舍利佛光融入他的体内，玄哀的境界发生了极大的提升。

    原本仅有阳神境中期的他，短短瞬间便突破到天地境中期，直至天地境大圆满！

    而其身前那三个相貌古怪的怪物，竟也同时达到了天地境大圆满！

    尸突然察觉到这处佛界发生了某种异变，既像是面前之人的内天地，但又有一些本质上的不同。

    “天王大人，他就交给我吧。”

    随着玄哀踏前一步，林陌很自觉的让开了主攻的位置，只因自己的附身时间已经到了，虽然还有黑小雀的金莲特殊附身在。

    可他的境界还是跌到了天地境初期。

    关键的是，镇魔塔中依旧有一个个舍利子化作一束束佛光直射而来，只是目标换作了林陌。

    这让林陌若有所思的看向镇魔塔一眼后，开始运使天魔功转化这些佛力融入到无炁元胎之内。

    这次大战让他深深认识到了自己所推演的《无炁玄元真典》有多么BUG，当以真无之劲凝聚无玄真体的那一刻。

    他可以清晰的看到许多人看不到的东西，例如这层诡异的佛界所代表的真正意义，以及那个尸棺中的人.......

    以无生有的第二境可让他进一步解析天地规则，无的角度所看待的一切也都远远不同于常人的视角。

    所以他很清楚现在的玄哀很强，强到足以应对任何碎空境之下的高手！

    随即他的目光穿透屏障，看向高空之上对峙的同知与元御风。

    “你的心，乱了。”元御风神色淡然。

    而其对面的同知，招式中破绽频出：“从一开始你的目的就是为了拖住我。”

    元御风摇了摇头：“你，错了。”

    同知清楚面对元御风难以套得多少有效的情报，一身佛魔之力提升至巅峰，其身后的佛魔之相大放光明！

    若之前他还留有一份力来试探对方，那现在二者之间则是真正的不死不休之战！

    元御风见此反而点了点头，拂尘轻扬，根根拂丝化作万千利剑向其攻去，那原本飘渺的道意更加虚幻。

    但是在对抗同知的佛魔之力时，却丝毫不落下风！

    林陌收回目光，看着挡在自己身前的玄哀，开口道：“交给你了。”

    随后踏出一步，身影已出现在柳生信和林二的一旁。

    天空之上不断涌入的舍利佛光也随着林陌移动的位置，改变了方向，朝着林陌的体内灌入。

    看着这源源不绝的佛力，林二眉头紧皱，突然明悟了什么：

    “公子，这木皇佛寺的用心何其险恶，这是要趁机同化公子的意识啊！”

    舍利子本是一代高僧在坐化前将自身功力凝聚而成，其中自然也有其浓烈的个人印记。

    就像是玄哀所吸纳的第一枚舍利，也是受到其《魔猿大败天·七十二意真典》的吸引，以及玄哀那股狂气，才会主动融入其体内。

    林二清楚林陌的特殊性，若仅是一个两个，甚至十几个舍利子，都难以撼动林陌原本的思想，可是这犹如滔滔洪浪的舍利佛光。

    其中汇聚的哪是仅仅数十个舍利子，就算有玄哀分担了大半，根据林二的估计至少也达到了接近五百之数。

    这也代表五百个修炼有成的高僧意识会不断地冲击着林陌的精神海，并且以其个人印记来影响林陌的思维。

    若等到林陌将这些舍利佛光完全融合，世上恐怕再无血道邪君，只剩下一位不念凡尘的佛门高僧。

    对于林二的担忧，林陌只是淡淡回答道：

    “这本就不是免费的馈赠，而且对方也并非是想要同化我，只是借助我的特殊，帮助他率先卸下第一层枷锁。

    说到底这是我主动提起的交易，至于你所言的意识同化，不必心忧。”

    林陌确实有这个自信，所谓的个人印记以及功力中的部分思想，早就被他强行化作真无之劲。

    并成为无炁元胎的食粮。

    若是像系统附身那种由内而外的意识侵入，自己或许真的可能慢慢被这五百个高僧的思想同化。

    毕竟单单是大智慧的一百零九个意识，他到现在也只是吸收了大半，若突然在冒出来五百个，这已经不是让他昏迷几天那么简单了。

    可现实是，这种意识灌入是通过功力的融合由外而内来影响到思维，那么对林陌而言，管他是魔是佛，通通化为无便可。

    他需要的不是用这功力来提升自己的境界，那么自然也就不存在意识同化的隐患。

    林二见到林陌在这短短几个呼吸，就纳入了海量的舍利佛光，可其眼神依旧如同往日那般淡漠，便知晓自己的担心有些多余了。

    至于柳生信则是一直将注意力放在中心战场上，比起林陌被不被同化，他更担心的是那尸棺的问题。

    若不及时阻止尸棺，鬼知道那个尸棺中的怪物会在什么时候破棺而出。

    另一边，没有等到玄哀答复的尸，神情有些不满。

    可是面对前方四个天地境大圆满的高手，他又极为忌惮，不敢率先出招。

    而玄哀瞟了尸一眼后，他身前那猪头人身的怪物，扛着九齿钉耙便朝着尸的位置冲去。

    尸当即汇聚一身功力准备反击，但没成想却看到那怪物身形一闪，转而攻向半空中的尸棺！

    挟着万千之势的一耙已将天地撕裂的一分为二，只见一道由黑洞汇聚的诡秘长河出现！

    这一击的威力不由让在场众人的神情大变！

    “这玄哀的实力恐怕暂时已经达到了天地境大圆满的顶峰！”柳生信惊叹道，同时眼中闪烁着精光，十分激动。

    只要能解决掉那个尸棺一切都好说，随着那尸棺不断地吞噬木皇佛寺的弟子，柳生信心中的不安也越来越浓重。

    他很相信自己的这种预感，若继续放任尸棺吃下去，恐怕在场的所有人都只有一个下场。

    如今见到玄哀这么给力，他就只差站出来大声呐喊六六六了。

    但下一秒他的表情变了，只因那一耙重重的轰在尸棺之上，而尸棺的开口中伸出一个手臂，握住九齿钉耙后看似轻轻地一拉。

    那身形远远大于尸棺的二师兄，以一种诡异的姿态被其强行拖入其内。

    嘎吱嘎吱，尸棺微微震动后，再次发出那让人心冷的咀嚼声。

