    顿时，整个房间内，都寂静了下来。

    李世民与程知节等人的神色，也都是一脸怪异。

    “那你们有没有收到白叠子？”李玄再次问道。

    “回大王，派出的二十个仆役中，只有两个下人，在一些农户手中收到两斤的白叠子！”

    褚遂良回道。

    “两斤啊！”

    李玄轻叹口气，平静道：“既然长安城内的白叠子都被那些世家人买光了，那就让下人们，都去城外，找那些庄户们！价格不变，仍是一斤白叠子，一百文。

    但是，可以告知那些庄户，只要能买给王府一斤白叠子，便可有一次去李家庄购买蔬菜的机会。不论什么时候，他们来李家庄买蔬菜，都会给他们留着！”

    “是，大王！”

    听罢，褚遂良满脸喜色的往出走去。

    同时，内心深处，也不由为那些眼疾手快的世家们，感到悲哀。

    一斤白叠子一贯钱，也真是敢！

    不过，想着，心中竟也是十分痛快。

    随后，感到没什么事情之后，李玄便准备回李家庄去。

    “玄霸，天色已然不早，你今日为何不在王府内住一宿？”

    李渊劝道。

    “王府内的房间太大，而且我还认床，在这里住着不习惯，还是我那小院住着最舒服！”

    李玄连忙摇头。

    当然，最主要的住在王府内，李玄觉得他明天，肯定得早起。

    却是没想到，李渊听到这话后，竟然思虑片刻，对着李玄一脸郑重的说道：“玄霸放心，老夫宫内，现在已经有很多名贤良淑德的女子名录。

    年节前，老夫定会将你晋王妃给你选好。

    现在，只能委屈你一段时日，你要是觉得王府实在是太冷清的话，可以先给你选两个孺人，或者媵人。”

    李玄愕然。

    “嘿嘿，原来如此。晋王要是觉得府上冷清，俺老程给大王找几个媵人！”

    “玄霸，朕一会就让观音婢给从宫内挑上几个宫女，给你送来……”

    瞬间，程知节与李世民等人，都是满脸热情。

    李玄……

    满心无语。

    “诸位误会了，我只是不想在王府内住而已！”

    “晋王无需羞臊，大家都是男人，这方面都理解！”

    程知节冲着李玄挑了挑眉，嘿嘿笑道，“晚上没腾人暖床，确实是有些冷清！俺老程在大王这般年纪的时候，屋内已经有了三个暖床丫鬟了……”

    李玄惊愕。

    愣愣的看着程知节，老贼如此猥琐，你就不怕教坏你家的孽畜？

    只是，李玄还是远远低故估了大唐这群老杀才的禀性，或者是流氓限值。

    一旁的李崇义与房玄龄等人，竟然也都开始帮腔。

    “不知大王喜欢什么模样的腾人，我等都可以帮大王寻找！”

    “正是，只要是还没有婚嫁的女子，我等都能给大王寻来！”

    “大王身份尊崇，我……”

    一群老不羞。

    后世初哥的李玄，对于这种事情，尤其是在这种有老有少，周围还有自家婢女仆役的情况下，还是感觉有些害臊。

    不过，李玄自信，凭借着自己阅览遍万千老师教程，在面对自己的王妃之时，肯定比这群杀才还要玩的花。

    “好了，诸位的好意本王心领了，只是本王还是习惯自家那间小院，今天便先告辞了！”

    说完，便自顾往出走去。

    同时，还拽上了程处嗣与李崇义。

    见此，屋内李渊与李世民等人，看着仓皇离去的李玄，满脸笑意。

    “夫子，这里是您的王府啊，您为何要像是一个客人般，对阿耶等人告辞？”

    出了府门，坐上马车之后，程处嗣的脑壳，终于灵光了一次，满脸疑惑的对着程处嗣问道。

    “本夫子不知？要你多嘴？”

    李玄狠狠瞪了一眼程处嗣。

    便躺在马车内，闭目养神。

    一旁，程处嗣皱眉沉思半晌，没有想明白，刚想要出声发问，直接被一旁的李崇义拽住。

    ……

    谷鐍

    回到小院内，趁着天色还有些亮堂，李玄便自己做饭。

    而李崇义与程处嗣俩人，则是又连忙往回返去。

    “崇义，刚刚你为何不让我问夫子？”

    车上，程处嗣瞪着眼睛，直勾勾盯着李崇义。

    “你想挨揍？”

    李崇义反问道。

    听罢，程处嗣眼睛瞪的更大，满脸冷笑。

    “嘿，李崇义，你小子是不是觉得被夫子操练了两日，就可以揍过俺了？”

    “你这蠢货，我意思是夫子明显是被老头子们给说的羞恼了，这才匆匆往回赶，就连让王府内缝衣匠给他缝制的那些被褥与棉衣棉裤之类的，都没去要。

    刚刚你要是在车上再追问下去，你肯定要被夫子狠揍！”

    李崇义无奈说道。

    “夫子凭啥……”

    程处嗣下意识的缩了下脖子。

    随后，反应过来后，不由满脸大喜，盯着李崇义，“你说夫子该不会还没碰过女人吧？”

    “你说呢？”

    李崇义瞪了一眼程处嗣。

    “哈哈哈，夫子竟然……竟然……”

    程处嗣大笑一番，发现李崇义竟然被没有跟着笑，不由一愣。

    “崇义，你为何不笑？”

    “我为何要笑？”

    “你小子飘了！”

    “你这混账玩意……”

    ……

    而在晋王府。

    李玄走后不到一会。

    李世民与程知节几人，都下意识的对视了一眼。

    随即，一起向李渊行礼告退。

    一众人出了屋门，绕过几个院落，便逮着一旁的管家李昌，让李昌将几人引到缝衣匠住的侧院内。

    “这便是棉衣？”

    看着桌上，已经缝制的差不多的棉衣，李世民与程知节几人，都不由两眼放光。

    “回陛下，正是！”

    李昌连忙说道。

    而这会，程知节那毛茸茸的大手，已经摸了上去。

    一旁，听到李昌的话，一众缝衣匠早已瞪的大眼，全身发颤的跪在地上，不敢有任何言语。

    “陛下，这种白叠子缝制的棉衣，真的很软，很棉，特别舒服！”

    程知节满脸痴迷。

    听此，李世民也走了上去。

    伸手，便是摸了上去。

    顿时，两眼放光。

    “只是可惜，这些玄霸要的棉衣！”

    感慨一句，李世民便看向一旁的李昌。

    “可还有多余的白叠子？”

    “陛下恕罪，王府内所有的白叠子，都已经被缝衣匠们，用来缝制棉衣、被褥还有棉裤、棉手套了！”

    李昌满脸惶恐的回道。

    听罢，李世民眼中闪过一丝无奈。

    随后，想到什么，又是满脸好奇的问道：“李昌，棉手套是何物？”

    刚刚在王府内，一直听李玄说手套，手套的。

    但是，李世民与程知节等人，都将心思放在了白叠子与羊毛布匹上，下意识的忽略了手套这种，他们之前，从未听过的玩意。

    “回陛下，具体是何种物件小人也不会描述。”

    李昌连忙说道：“不过，陛下请看，这两个像是人手掌心一样的玩意，就是大王让我等缝制的手套！”

    说着，李昌便从桌上，拿起一个棉手套，递给李世民。

    ……

