    今晚比赛，多特开局真的太顺利了！

    无他，许强爆发！

    许强今晚兴奋度很高。

    他可不想重蹈覆辙，打尤文的惊险晋级，让许强身心疲惫。

    现在，第一轮就主场面对摩纳哥，许强当然选择开足马力，能进多少就进多少。

    许强恨不得进摩纳哥十个球。

    下一轮，多特客场作战，去往法国摩纳哥，许强就可以提前打卡休息。

    四月份魔鬼赛程，许强也是人，会疲惫。

    头上包着纱布的罗伊斯肆意在场边庆祝，接受球迷的欢呼。

    克洛普在场边激动，每个进球，都能让他激情澎湃。

    德国电视二台。

    今晚卡恩先生来到直播间。

    “许的这个切入变向，凭借速度碾压华莱士，展现出强大的天赋，倒三角的传球，证明他在突破之前就已经提前观察到队友的跑位，这种灵敏的嗅觉，非同一般！”卡恩不吝啬夸赞的词语。

    弗里斯和乔一同赞扬。

    “许，以后绝对能成为世界上最好的右后卫！他能助攻，能进球，还有一脚石破天惊的任意球，一剑封喉！”

    同样，遥远的东方。

    华国某直播间。

    许强助攻梅开二度，比赛才刚开始二十分钟，多特已经两球领先。

    “今晚这场比赛已经预示着多特的进球盛宴。许强两个助攻，真的太犀利了！这种洞察力，绝无仅有！整个欧洲足坛都是顶尖的行列！”陈指导这次夸奖不遗余力。

    陈指导很少夸奖人，就算，多次直播间评述多特比赛，对许强都持有保留的意见。

    今晚，欧冠八强淘汰赛，陈指导破天荒的对许强赞美！

    段轩在一旁附和。

    “多特四月份魔鬼赛程，屠杀拜仁，逆转霍村，如果，这场顺利在欧冠八强淘汰赛赢下摩纳哥，魔鬼赛程就圆满度过！”段轩说：“没有参与活动的朋友们，记得发送XX过来我们的直播间，参与抽奖活动。”

    “平台将送出五件多特蒙德俱乐部正版球衣，全部都是许强手写签名的26号球衣！”

    足球宝贝丹丹，看到直播间瞬间突破300万观看的人数，顿时再次重复一下段轩老师的活动台词。

    许强的亲笔签名正版球衣，直播间内的球迷，谁都想要！

    这可是珍稀货，看来直播平台是花了大价钱，拉拢许强，才搞到签名球衣。

    回馈球迷！

    这种活动，拼运气，动动手指的事情，大家都不愿意错过！

    回到赛场上。

    被进两球后的摩纳哥，开始有零星的进攻能打出来。

    仅依靠贝尔巴托夫前场冲击力，显然不足以对多特后防造成太大威胁。

    尤其是摩纳哥安排的阵容打法，贝尔巴托夫前场进攻，身后没有队友支援，拿球后只能选择远射。

    这种憋屈的打法，实在没辙。

    摩纳哥心态开始有些不稳。

    毕竟已经落后两球，虽然说，在比赛前，主教练安排，输两三个是没有问题的事情。

    摩纳哥需要在下半场拼一下客场进球。

    这就是摩纳哥的战术指导！

    但是，真的让多特进了两个，场上球员心态难能轻易控制住。

    能站在欧冠八强赛上，谁不是奔着胜利去？

    哪个球员不是以此为荣？

    想要在一年一度的欧冠舞台上，更好的展现自我！

    多特，抓住了摩纳哥球员这一丝的慌乱！

    许强后场拦截传给贝尔巴托夫的球，摩纳哥中前场衔接出现问题，露出一大空档，让许强直接带球杀了上来。

    分给凯尔，多特中场过渡一下。

    罗伊斯再给右翼的许强，但是，此时的许强，被双人盯防，一拿球，就夹击而来。

    左右无法突破，华莱士这次学聪明，与迪拉尔两人协防，许强只能被迫后退盘带。

    避免球权易主！

    姆希塔良帮忙来了，罗伊斯插上右翼前点，奥巴梅扬从锋线撤回来要球。

    许强给了一脚较为安全的姆希塔良，然后顺势切入中路跑动。

    罗伊斯接应姆希塔良直塞球，差点被华莱士破坏掉，盘带都有些踉跄。

    稳住后，罗伊斯顺了一脚给跑上的姆希塔良。

    姆希塔良控了一下球，吸引防守，看见许强在中路露出空挡，一脚直塞球给了过去。

    法比尼奥精准判断传球路线，一个跨步上抢！

    许强迎球捅了一脚，恰好过了法比尼奥胯下小门。

    缩脚回来启动，一下就过掉来不及刹车和转身的法比尼奥。

    刚踩入禁区的许强，直接抬脚射门！

    身侧，华莱士放弃防守罗伊斯补了过来。

    嘭！

    门将苏巴西奇都没来得及出击。

    许强迎着球，直接暴力射门！

    球从草地上如猛虎下山般跃起！

    一个冲天炮样式的射门！

    打了门框的近端门柱上角！

    势大力沉！

    抽得球直喊疼！

    直接挂网！

    唰！

    进球！

    苏巴西奇整个向后倒，双手抓了一下空气，没能抓到球！

    又一次，苏巴西奇眼睁睁看着球进网！

    3-0！

    比赛来到27分钟！

    多特蒙德再度取得进球，扩大比分！

    许强滑跪庆祝，站起来，做了一个标志性的噤声动作！

    球迷跟着一起！

    在许强的带动下，整个球场爆发出一阵阵的嘘声！

    德国电视二台的主持人和嘉宾都在激动的拿起啤酒干杯。

    这一刻，他们全部都是多特蒙德球迷！

    华国某直播平台。

    段轩刚才还期待着许强啥时候进球，让直播间的球迷猜测一下。

    下一秒，许强就进球了！

    他整个人直接愣住！

    这场比赛，似乎根本不用段轩来主持调动直播间的气氛。

    因为，整个直播间的评论区，已经被远在德国的许强调动起来！

    又一次刷屏！

    整个直播间评论区，满屏都是对许强的敬意！

    网友们粗暴直接的话语，刷爆评论区！

    直播间一瞬间，再次突破到了四百万人观看！

    要知道，这可是深夜！

    距离刚突破三百万观看人数，才过去几分钟！

    许强，在这一刻，成为了华国足坛流量的代表人物。

    疯狂的刷屏，持续足足有十分钟。

    华国球迷热情正准备退却。

    似乎远在德国的许强察觉到，摆明今晚就不让华国的球迷停下来。

    许强，又进球了！

    这次，是多特蒙德进攻突破，奥巴梅扬接应罗伊斯传球，一脚低射被挡出。

    角球机会。

    罗伊斯开出角球。

    力量稍大。

    找了一个后点。

    许强埋伏在后点，抗住了华莱士，艰难咬牙迎球冲顶！

    唰！

    球贴着立柱，飞入球网！

    许强，头球破门！

    4-0！

    摩纳哥，彻底被许强干爆！

    【作者有话说】

    加更，二！写完就继续加了。晚上还是保持三章的日常更新。睡了，大伙儿明天见！弱弱的求一下票！感谢各位！

