
　　叶似锦已经被吓得半醒了，眼睛瞪大看向一六。

　　“我...是叶似锦啊。”叶似锦眨了眨眼睛，“真的是我。”

　　“你是叶姑娘？”一六满脸的不相信，他记忆中的叶姑娘可不长这样。

　　“你说过一七胸口有颗痣，你还抠过。”叶似锦笑了笑，“你还把蜡烛当苹果吃了，我说的对不对。”

　　“你怎么会知道这些....”一六的手慢慢的松了，“你到底是何人？”

　　“我真的是叶似锦啊，我对天发誓。”叶似锦刚想伸手，发觉双手被绑在后面，“你有没有搞错，迷晕我就算了，还绑着我，你是不是人啊。”

　　一六盯着叶似锦看了许久，这真的是叶姑娘？不可能啊，叶姑娘真的不长这样。

　　“真的是我，叶似锦。”叶似锦道，“你可以把凌初喊来，他应该可能...大概会认识我吧。”

　　一六还是板着脸离开了，显然是没有太相信眼前的是叶似锦。

　　“怎么样了？”一七慢悠悠的喝了口茶，“那个女子有什么奇怪的地方。”

　　一六摊开手掌，是那根镶金白玉簪，“她说她是叶姑娘。”

　　“....叶姑娘，易容了？”一七见过那个女子，满脸蜡黄，眉毛比男人的还要粗上几分。

　　“没有易容。”一六摇摇头，“要是易容我一眼就能看出来。”

　　“将这个拿给主子看吧。”一七说道，“主子既然说了，那肯定是有缘故的。”

　　一六点点头，心里还想着刚才的话，他当初也是一时兴起才跟叶姑娘说了一七胸口有痣的话，这话也没跟别人说起来，难道真的是叶姑娘，叶姑娘好像是一个神秘组织的，难道跟这个有关系。

　　“陛下。”一六见镶金白玉簪呈了上去，“那位姑娘说...”

　　“说什么？”凌初十分眼熟这根镶金白玉簪，当初的确是放在叶似锦那里的。

　　“说她是叶姑娘。”

　　“你说什么？”凌初波澜不惊的脸上有了点情绪。

　　一六硬着头皮道，“她说了一些我曾经告诉过叶姑娘的事情，也的确是这般，只是属下还不敢确定，这位姑娘面容与叶姑娘天差地别，属下不敢确认是不是叶姑娘。”

　　“人在哪里？”凌初起身，“带我去见她。”

　　薛琪韵已经换好了衣裳，也没有见到叶似锦，心里有些担心。

　　“这位女官，请问我的丫鬟去哪儿了？”薛琪韵记得叶似锦是跟这位女官一起走的，可是回来的时候这位女官说她内急去解决了。

　　女官道，“许是找不到回来的路了，薛小姐放心回去，等会我就会领着那位姑娘前来找薛姑娘。”

　　“这样啊。”薛琪韵还是心里担心，可是这里是皇宫，她不敢乱说什么，也不敢乱闯。

　　叶似锦被绑着双手，脑袋还是昏昏沉沉的，刚才吸入的不会是迷魂药吧。

　　门忽然被打开，一身黑斗篷，带着银色面具的男人走了进来，浑身上下满是肃杀之气。

　　叶似锦只觉得身上一凉，也没看见一六进来，门就已经被关上了。

　　“你说你是叶似锦，可有什么证据。”穿着黑斗篷的男人嘶哑着嗓子，分不清年纪。

　　“我就是叶似锦，还需要什么证据。”叶似锦奇怪道。

　　“你说你认识陛下？”

　　“是。”叶似锦觉得这人有点眼熟，可是裹得这么严实，分辨不出来到底是何人。

　　黑斗篷的男人道，“可是陛下并不认识你。”

　　“凌初不认识我了？”叶似锦面色扭曲，“男人果然都是大骗子，忘恩负义，说好的一生一世一双人，都是骗人的。”

　　银色的面具下忽然露出一阵笑意，从怀里掏出一张纸，放在叶似锦跟前，“你可认识这些。”

　　“英文字母？ABCDEFG啊...大渊朝怎么会有这些？”叶似锦看向那个男人，“这些应该只有现在才有吧。”

　　“陛下曾经与你在一起过？”

　　“是啊。”叶似锦觉得这个男人真是八卦，问来问去的，“你让我见见他就知道了。”

　　“陛下岂是你想能见的就能见到的。”男人不紧不慢的，“你曾经去初锦楼替你们家小姐打听过陛下的事情？”

　　叶似锦闭上嘴巴，不见到凌初她是不会说话的。

　　“这个也是你的东西。”男人的手上不知道何时多了一个锦囊，还有那根镶金白玉簪。“既然你不说话，我就将这些都扔进火炉之中。”

　　“这位大哥，你到底想知道什么呀。”叶似锦十分的无奈，怎么感觉离凌初那么近，又那么远。

　　“想知道，你与陛下的关系。”

　　“我对你们家陛下，情真意切，情深义重，真心实意，情投意合。”叶似锦三分假笑，“我一直心心念念你们家陛下，你们家陛下对我说一生一世一双人，结果还不是有了妃子，所以说男人的话不能信。”

　　“是吗？”男人勾起嘴角，只是面具遮挡，叶似锦压根看不见，“我记得陛下曾经画过一幅画像，并不是你现在这般模样。”

　　“那是因为我...我不能说，反正你相信就相信，不相信就算了。”叶似锦扭头。23sk.Com

　　“这些东西不怕我烧了。”

　　“人为刀俎，我为鱼肉，你想怎么样就怎么样吧，反正凌初也不想见到我。”

　　男人勾起叶似锦的下巴，指腹轻轻磨蹭她的脸颊，“纪府纪兰珠的二等丫鬟，青叶，每日抹黄垣泥，掩盖真实面容，就是害怕纪兰珠发现你这张脸，无父无母，被舅母所卖，你，又怎么会是叶似锦。”

　　“你知道，穿越吗？”叶似锦把头移开，远离他的手。

　　“魂穿？”男人一语道破。

　　叶似锦面带惊讶，“你怎么会知道这种事？”

　　“这天下没有我不知道的事情。”男人的眼神看向叶似锦多了些眷恋，还有隐去的疯狂。

　　“你要是知道你就当皇上了，何必在这跟我费口舌。”叶似锦没好气的道，见凌初一面就这么难么。

　　“你的意思是，叶似锦的魂魄穿到了青叶的身上？那，叶似锦的魂魄还会再回去吗？”

　　“我也不知道啊。”叶似锦摇摇头，“我也不懂这方面的事情，我只想见到你家陛下，一六也行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第274章 别样的相见免费阅读。https://xs.23sk.com 