    苏浩发现了什么？

    他发现了，兽纹看似是平面的，实际上是一个三维的图案。

    这里的三维，并不是说兽纹是立体的，而是功能上的三维。

    可以将兽纹分为三个区块，每一个区块所实现功能指向都不相同。如同空间直角坐标系，只要确定好了三个方位，就能实现空间上的任何图案或者功能。

    兽纹中隐含的这三个维度互相协调，就是兽纹生成能力的关键。

    比如‘屏障’、‘强光’、‘高温’、‘提取’等等效果，就是在三维协调下形成的。

    于是苏浩给阵盘大体分割成三个环形区块，最内侧命名为‘x维’，中间一环为‘y维’，最外一环为‘z维’。

    并通过总结大量完整兽纹的结构，设计了协调三维的连接结构，使得整个阵盘形成了一个整体，具备兽纹的完整回路特性。

    最后经过不断的修改调试，最终确定了第一代阵盘的结构。

    于是苏浩挑选一个最简单的兽纹‘强光’，按照它的结构，用自己简化的基础符文，在阵盘上拼装，不断的尝试调整之后，终于成功了。

    苏浩第一次用自己简化的基础符文，在规规整整的阵盘上拼装，得到了原本兽纹的功能。

    对苏浩来说，这是一个重要的突破。

    先模仿，再改变！

    他相信总有一天，他可以用这些基础符文，实现他想要的任何效果。

    不过他并不着急立刻就做创新，而是先用阵盘把手中所有的兽纹功能实现再说。

    ……

    全身心投入到一件事情之中，时间总是会过得很快。

    独自在荒野之中研究兽纹的苏浩，更是无法感知时间的流逝，只觉得才刚刚完成了一些小小的事情，就过去了一年。

    这一年，苏浩十四岁。

    而这一年时间，也让苏浩达成了他的基础目标，将手中的完整兽纹，全部用阵盘实现出来。

    而阵盘也升级到了第五代。

    兽纹的简化，不是一点半点，几乎从以前的‘地狱’级别的难度，简化到了‘复杂’级别。

    简化的地方在于，兽纹乍一看，毫无规律可言，想要把一张兽纹完整记忆下来，就需要天生记忆力强大的天才，才有可能。

    宗师的晋级率可想而知。

    而苏浩简化后的阵盘，只需要学习基础符文的结构特性，就像练字，然后再学习阵盘的结构原理，就能够轻松的记忆一个阵盘。

    绘制符文，何止轻松百倍。

    可以想象，未来的一天，这将会是一个宗师满地走的世界了。

    “那么接下来，开始尝试利用基础符文，去绘制其他功能的阵盘。不过时间过得真快，眨眼就两年多，是时候回茶山哨看看了。”苏浩从弹球空间退出来，站起身长长的伸一个懒腰，喃喃自语。

    苏浩此时看起来像一个流浪汉一般，只有一张脸、一双手和一双眼睛是干净的，其余看起来无法下饭，不可描述。

    苏浩简单收拾一下，把还能使用的收好，坏掉的工具直接遗弃，轻装上路。

    “先到附近的城里修整一番。”

    苏浩很快来到了附近的小城双石镇。

    先随意的抽出两张兽纹换成金元，再到镇上最好的旅店，好好的洗漱，然后花重金剪了一个完美的寸头，换一身打扮。

    完美！

    十四岁，英气勃发的少年，脸上稚嫩之色已经褪去，嘴角总是挂着淡淡的笑意，双眼炯炯有神，仿佛能看穿整个世界。

    最重要的是身高，足足拔高了十厘米，达到了前所未有的高度：163cm。

    再加上一身银光逼人的铠甲，看见的人都挪不开眼睛。

    苏浩采购一番之后，调取小光这些年记录的地图，找准了方位，直奔凌云镇而去。

    此处距离凌云镇的距离太远了，按照苏浩估计，奔跑着赶路，回到凌云镇也要接近一个月的时间。

    天知道他这了两年胡乱探索，到底跑了多远的路。

    苏浩就这般快速向凌云镇奔跑，白天赶路，夜晚找个洞穴休息。

    十天后，苏浩正大步赶路。

    突然一个庞大的血气反应，出现在雷达范围之中。

    “太师级凶兽！”苏浩猛的抬头看向高空。

    “卧@槽！飞禽类太师级凶兽！”苏浩内心一万个什么马从内心奔过。

    此处是一片平原，树木都看不到一棵，更不要说提供能躲避的丛林了。他这般明目张胆的奔跑，简直就是专门为吸引天上飞禽的诱饵。

    这回吸引的不是什么宗师级凶兽了，看这血气强度反应，比他都高上一筹，妥妥的太师级凶兽啊。

    越级挑战？苏浩不打算开这种玩笑，脚下使尽全速奔跑，尝试摆脱对方。

    然而苏浩发现血气反应越来越近，他跑不掉了。

    转头望去，是一只体型巨大的黑头白尾雕，天空霸主，食物链顶端的狠角色，正以极快的速度俯冲而来。

    既然跑不掉……

    苏浩咬咬牙，立刻决定干他一波，把行李扔下，抽出长刀，开始S型走位，同时给小光下指令：“建立绘制符文任务，‘屏障’、‘偏转’、‘强光’、‘振荡’、‘冲击’、‘锋锐’、‘穿透’……”

    符文一个接一个绘制成功。

    苏浩不再向前奔跑，而是抽刀反身向黑头白尾雕冲去。

    快速接近。

    黑头白尾雕调整方位，翅展超过十米，粗壮的双爪灰光闪烁，微微抬起，随时扑爪，一股庞大的压迫感扑面而来。

    苏浩认得爪上附带的效果，是‘穿透’。

    绝对不能让对方的爪子抓住，被抓住就死定了，然后变成这头鹰的零嘴。‘屏障’和身上的盔甲都挡不住这双锋利的爪子。

    “屏障！”苏浩身上闪过红色微光，屏障发动。

    ‘偏转’发动。

    苏浩抬起左手对准了黑头白尾雕锐利的双眼。

    “强光！”

    手中爆闪出强大的光芒，比肩太阳。

    黑头白尾雕瞬间失去视觉，方寸大乱，慌张的蒲扇着翅膀，双爪已经失去了狩猎目标。

    ‘冲击’发动。

    苏浩脚下猛然爆发一股强大的冲击力，让他向侧边闪去，避开了黑头白尾雕的双爪。

    ‘振荡’、锋锐’、‘穿透’效果依次发动。

    刀光闪过。

    “噗！”

    鲜血喷洒，黑头白尾雕左边宽大的翅膀，直接脱落，羽毛伴着血液纷飞。

    黑头白尾雕的羽毛和血肉骨头十分的坚硬，但是也无法阻挡苏浩手中的长刀。

    黑头白尾雕巨大的身体瞬间失去平衡，狠狠的摔落在地，碎石泥草翻飞间，在掀起一阵尘埃。

    “呖——”

    黑头白尾雕发出凄厉的鸣叫。

    趁它病，要它命。

    之前的‘屏障’只维持三秒就失效了，苏浩先给自己补一个‘屏障’和‘偏转’，再加一个‘锋锐’，直接从后绕到黑头白尾雕断翅的方向，一个‘滑影步’闪到侧边，对准雕脖子就是一刀。

    黑头白尾雕拼命躲避，但是躲得了吗？

    “噗！”

    血液喷涌，雕头落地。

    巨大的雕身扑腾片刻，就不再动弹。

    苏浩心脏扑通乱跳，不是剧烈运动造成的，而是吓的，太师级，太吓人了。

    不过激动的心情平复下来之后，苏浩看着巨大的尸身，无语道：“我躲了两年的太师级凶兽，就这？”

