    身为上弦之贰的童磨，跟随在潜伏的上弦之肆·半天狗以及上弦之伍，玉壶身边。

    作为后备力量，他并没有现身的打算，远远看着就可以了。

    不过让他意外的是，本来以为是两个蠢货，结果居然还十分小心谨慎的在这锻刀人的村落里，开始了潜伏和查探。

    要摸清楚这里的各方面布置。

    ‘看来鬼杀队的强大，让这些家伙都聪明了不少嘛...’

    上弦鬼的阵亡，这是开创了鬼之一脉历史的事情。

    就连鬼舞辻无惨也是极度的愤怒以及后怕，更别说他们这些十二鬼月了。

    如此一来，哪怕是袭击一个看似没有什么对手的匠人村落，稍微谨慎一些也是情有可原的事情。

    伸出了舌头，展现出了残忍嗜血的微笑，童模看向那匠人村落，就好像在期待着一顿大餐一样。

    他很清楚，哪怕再如何的谨慎，在确定了锻刀村落里没有什么太大威胁后，那两个上弦鬼肯定不会按捺太久。

    顶多就是在明天的太阳落山之后，立马就会开始行动。

    ‘在那之后，要不要假装路过，救下一个小家伙，慢慢培养成我喜欢的口味呢...’

    想到了什么有趣的事情一样，童磨神色里多了几分兴奋。

    ...

    考虑到那个上弦鬼放在那边也不好处理，赵扶余顺手就将其带回了炭治郎告知的地址所在。

    应该说，拥有了多元世界餐厅的威能加持后，他已经拥有了极为可怕的能力，在这个世界甚至足够行驶任何的权力。

    不过那并没有什么太多的意义。

    毕竟对赵扶余来说，在这个世界里见识不同的食材，感知世界的不同来进行料理的厨艺积累进步，才是最关键的事情。

    况且这一场游厨时间并非无限的，哪怕是以多元世界美食系统这样的不可测之物，要行驶跨越数个多元世界的伟能时候也不是全无消耗。

    所以对赵扶余来说，一次的游厨时间基本都是在半个月以内。

    而那些邀请来的食客们，更是只能待个三到五天。

    毕竟食客是食客，游厨是游厨，这两者关系不能混淆。

    厨师可以等待食客的到来，却也没有赖着不走的食客，不然厨师也是可以赶人的...

    甚至炭治郎本身也有驱逐食客的权力，只是他现在还没注意到。

    这也是为了保护这些被选为充当野餐地点的世界安全考虑。

    多元世界美食系统从来不是什么为恶的力量，自然也要注意到有可能存在的恶客行径。

    尤其是在料理人可能不会第一时间进入的时候。

    这个时候，原世界的食客就有不小的权力来捍卫自己世界了。

    大致的东西，赵扶余也是渐渐在一边赶路间，一边了解。

    在如今他的实力加持下，很快他便已经来到了炭治郎指点的，属于户屋敷一脉的大宅之中。

    此时也是作为鬼杀队的总部存在。

    眼看着炭治郎归来，还有一群不知什么来历打扮的存在，很快就有鬼杀队的成员带着人赶了出来。

    戒备之意非常明显，不过并没有直接发出冲突。

    灶门炭治郎也意识到了这一点，正要说话的时候，忽然户屋敷天音走了出来，作为户屋敷耀哉的妻子，整个鬼杀队的主母。

    她的权威也是极为强大的。

    见到她的到来，那些鬼杀队的成员都躬下了身子。

    不过这位温婉的女士只是轻笑着回礼后，看到了赵扶余他们这些人身上明显不同于时代的衣物，还有那深不可测简直比岩柱还要恐怖的气息。

    “欢迎几位贵客的到来，还请与妾身这边走，耀哉等诸位很久了。”

    得到了属下的报告第一时间，户屋敷耀哉就在猜测跟炭治郎到来的会是什么人。

    很快他就已经猜测到了答案。

    所以才有了天音出面，请赵扶余等人进入的举动。

    一直就知道这位当代鬼杀队当主是一个罕有的人杰，赵扶余见此还是忍不住流露出了赞赏之意。

    本来在自己身体不行之后，就能果断思虑到决死之局，逼得鬼舞辻无惨暴露自己的老巢。

    这样的人物就已经是足以看出其能力手段。

    如今还未见面，只是感觉其安排，便已经知道是何等极具个人魅力的存在。

    “那就打扰了。”

    赵扶余轻笑一下，领着大蛇丸等人就向着鬼杀队的内院走去。

    领头的天音走了一会，才忽然意识到，刚刚赵扶余说的话明明是她从未听过，似乎是类似于海那边古国的言语，可是她竟然能够完全明白是什么意思。

    ‘这些存在...’

    ‘果然是如神似魔。’

    无法理解自己到底是遇到了什么样的生灵，内心有些波澜的天音却强制着自己不转头，只是有序的带着几人走到了内院，在安排几位坐下后，才转到里屋里去，将户屋敷耀哉搀扶着送入了内堂之中。

    在场的不管大蛇丸还是鬼眼狂，京四郎都颇为惊奇的看着这个病秧子一样的青年，谁也想不到他竟然会是鬼杀队这么一个暴力团伙的当主。

    然而只看炭治郎恭敬的行礼，以及崇敬的眼神就知道，他们肯定没有认错人。

    ‘有意思，重病之躯的孱弱凡人之体，竟然可以掌握这么强大的队伍。’

    ‘简直和火之国的大名差不多了，可即便火之国也有自己的力量...’

    想到火之寺，大蛇丸的眼眸闪了闪，至今为止他已经解密了很多忍界的情况，可还有一些东西他也不太清楚。

    毕竟哪怕是基因序列里带着的远古记忆，那也是有限的，并不是面面俱到。

    “在下，户屋敷耀哉。”

    “初次见面，多多指教。”

    面对这些不知来历的强者，耀哉的口吻既不谄媚，也不疏远，就好像招待期待已久的旧友一般，给人一种如沐春风的错觉。

    也让鬼眼狂这样的桀骜不驯的混蛋，对他都多了一分好感。

    真要是只会跪舔的家伙，他就连踩一脚都觉得浪费力气。

    “血脉上被一股力量不断的吞噬且诅咒...”

    “看来当时的那道料理并没有完全解决你的麻烦。”

    而赵扶余则也相当的直接，在看到户屋敷耀哉如今又一落千丈的状态后，察觉到了什么，摇了摇头感慨道。

    “你们可知道。”

    “生命的等阶划分，高贵与否，不在于它们的力量如何强大，发展的文明如何昌盛。”

    “反而是落在最实际的地方...”

    “在于它们...到底都吃什么！”

