    “还有，一些学的比较优秀的，便是可以来咱们这里，继续深造学习。待到他们回国以后，再给他们一定的金钱财物，让他们在各自的国家，发展壮大，成为我们的人。”秦风说道。

    “这最后一板斧，又是如何？”嬴政愈发感兴趣了起来。

    “在控制了军事上的内容以后，明里暗里，给咱们的商人一些特权，还是很轻松的。要知道，西域物资一般，必须靠经商才能够维持。控制了商业以后，他们就再也没办法，完全离开我们了。”秦风说道。

    其实，秦风所用的这个方法，乃是参考前世的时候，某个超级大国的。

    名义上只是驻军，但实际上，却是管控了各个区域。

    嬴政高兴不已。

    这样一来，无论是在军事上面，还是在经济上，或者是思想文化上，都完成了全方位的控制。

    而大秦在上面的成本，无需多少。

    甚至，还能够有所收获。

    这样的话，大秦边关再也没有任何祸患。

    不过，在没有打造出真正能够千秋万代的大秦之前，嬴政还是不希望，秦风知道真相的。

    很快，他就想到了办法，悠然开口：“小秦啊！你的腿应该快要好了吧！”

    “差不多了。咋了，老秦叔？”秦风说道。

    “最近赵佗的一些手下，不知从哪里知道了，赵佗死在大风山的事情，正准备找你麻烦呢！”嬴政说道。

    “不会吧！？”秦风的脸色，当即垮了下来。

    “你这一段时间，还是安心待在大风山上吧！不要随便走动，不然被一堆士卒给围了，就不好了。”嬴政说道。

    “好吧！我知道了。”秦风愁眉苦脸了起来。

    “你要有什么想要的，都可以让老秦叔给你带来。”嬴政拍了拍秦风的肩膀。

    “这个倒是没有了。”秦风沮丧了起来。

    “时间不早了，我们三个也要去忙了。”嬴政说完之后，便带着王翦与蒙武离开了。

    山下。

    蒙武低着头，一言不发。

    “蒙武，怎么了？”嬴政问道。

    “陛下，末将有句话，不知道当讲不当讲。”蒙武试探道。

    “但说无妨。”嬴政说道。

    “陛下的心思，末将理解，但这样对于秦风来说，会不会太过残忍了。毕竟，他接连两次腿伤，已经很长时间，没有下山了。”蒙武忍不住道。

    嬴政闻言，微微动容：“王翦，你怎么看？”

    “我觉得蒙武说的很对，咱们这样把他弄在山上，其实有点残忍。”王翦表示同意。

    “虽说秦风手里钱财不少，吃的也还不错，但山上就是山上，终究是条件有限。”蒙武说道。

    “这……”嬴政纠结了起来。

    “末将有一个办法。再过不久，便是元宵佳节了，可以让他下山。只要咱们在他身边，应该出不了什么问题。”蒙武建议道。

    嬴政叹息了一声：“让他见识一下山下的世界，其实也好。”

    楼兰古城。

    此时的安归，已经不再是楼兰王，而是一个普通的楼兰百姓。

    不过，他仍在等待机会，希望将来有一日，能够回归自己的王位。

    在安归身边，聚集了相当一部分的人。

    虽说，他们没有办法战胜大秦的军队，但也在寻找机会，恢复楼兰的荣光。

    他们中有的属于王族，有的是对安归忠心无比的大臣，也有一些普通的百姓。

    “机会还是有的，不过要耐心等待，他们远在千里之外，肯定会有破绽。”安归每次沮丧的时候，都是如此激励自己。

    有一天，蒙恬找到了安归，告诉他可以恢复他的王位，享有过去的权利。

    刚开始的时候，安归还是很高兴的。

    但是，听到蒙恬后来所提出的条件，安归的笑容，立即就僵硬住了。

    这根本不是什么机会，而是让大秦彻底掌控楼兰。

    “不管如何，我绝对不会答应你的。”安归坚定不移道。

    “这个倒是没什么。你不当这个国王的话，还是会有其他人，愿意当这个国王。你与其他人，对我而言，并无太大的差别。”蒙恬并不在意。

    “随便你。”安归说道。

    但是，安归身边的一位大臣，却是动心了：“这位将军，只要我们答应你所说的条件，就可以恢复以前的地位了吗？”

    “胡安，你……”安归愤怒不已。

    “大王，抱歉了，不能跟你走到最后。我觉得这位将军的提议，还是有几分道理的。”胡安说道。

    “你这个叛徒，绝不会有什么好下场的。”安归怒吼道。

    “陛下，算了吧！就照这位蒙恬将军说的做。”

    “咱们的利益能够恢复就可以了，至于其他的，管那么多做什么。”

    “归顺于大秦，对于我们来说，并无什么坏处。”

    “何必跟自己过不去。”

    诸多大臣，都是议论纷纷。

    安归知道，蒙恬的这一提议，已经让自己彻底失势。

    表面上看起来，对于楼兰的统治，仍然是他们。

    但是，真正说了算的，仍旧是大秦。

    并且，这会让很多民众，都意识不到这一点，只是知道，有军队驻扎在这里而已。

    虽有反叛情绪，但相对于其他手段来说，绝对是最低的。

    连傀儡的名义都不用，只是用了一个驻军在此处，保护在楼兰的大秦商人而已。

    名为保护，实为控制。

    但是，对于普通民众来说，很可能真的觉得，大秦的军队，只是保护这里的大秦商人。

    最为可怕的是，在未来楼兰会慢慢地，一步一步被渗透，最终完全跟大秦同化。

    无法逆转。

    这是一种阳谋。

    对于人心的把控。

    在巨大的利益面前，即便安归不同意，其余的人，也会同意。

    “最后一次机会，你愿意配合，还是不愿意配合？”蒙恬询问道。

    安归不再纠结，苦笑一声道：“算了！你赢了，我愿意按照你所说的，给大秦军队驻扎的权力，让其保护在楼兰的大秦商人。”

    没想到，在大秦居然有这样的人才，想出这么绝的办法。

    他真的没有太好的应对办法。

