    

    她给了杞夏留了个电话，“任助理还说了，让我二十四小时保护你，平时你遇到什么麻烦，或者危险，我随叫随到。”

    跟宫念微分开后，杞夏拎着行李去了教导主任办公室。

    教导主任是个中年男教师，名字叫杨军，人长得五大三粗的，带着一副无框眼镜。

    他扶着眼镜看杞夏的资料，这都已经高三了，怎么还有人转学过来，而且她在这之前还休了一年学，进度能跟得上吗？

    委婉地开口，“以你的成绩，去1班能吃得消吗？”

    杞夏不以为然，“一班很厉害吗？”

    “他不是厉害不厉害的问题……”可以说宁城大部分的尖子生都在1班，那是将来为了考全国一流学府准备的，普通人进去可能会受到致命的打击。

    杞夏垂着冷眸，“也行，我无所谓。”

    “……”

    无知者无畏。

    虽然校长是同意让杞夏进一班，但这个班级的成绩关系到全年段的排名，以及升学率等问题，杨军觉得还是要问清楚才行。

    今天是开学，校长本来就忙，听见杞夏的名字后，他连忙叫杨军把人叫进来。

    校长年纪比杨军大一些，鬓边已经有了些许银丝，穿着半旧的衬衣，从办公椅上起来，“杞……杞同学，大老远过来辛苦了吧，我以为你上学期就该来了。”

    杞夏手续办得仓促，资料虽然调过来了，但是人却没有过来，他盼星星盼月亮终于把杞夏给盼来了。

    “出了点意外。”杞夏估计这校长知道自己的一些事，不过她并没那么自来熟。

    “没关系，人来了就好。”校长像看到一个大宝贝一样。

    教导主任有些不解，对方再怎么说也只是个十几岁的孩子，有必要这么激动吗？

    他试着问出心中的疑问，“校长，咱们要把杞同学安排到哪个班级？”

    “这还用说吗？必须安排到一班。”校长想也不想就回答。

    此时在一班，报名手续有条不紊地进行着。

    一班的班主任姓徐，是个女老师，理着干练的短发，戴着一副眼镜，是一中有名的女魔头，连续带了三届毕业生，走到哪都是一个金字招牌。

    这会子正在讲台上登记信息。

    郁嘉言靠在走廊的栏杆上，刚接完电话的他面色阴郁，再配上俊冷的五官，路过的同学都不由得退避三舍。

    只有唐觅晴敢过去跟郁嘉言讲话。

    她跟郁嘉言从小就读一个学校，不少人都知道他们是青梅竹马，更是羡慕唐觅晴能有这样的未婚夫。

    唐觅晴眼神担忧，“嘉言哥，你怎么了？”

    “我爸让我接那个女的回家。”今天早上出门前，郁向磊就千叮万嘱，要把杞夏接回去，郁嘉言想到这件事就烦，而且那个叫杞夏的女生还没来。

    那怎么可以？！

    “我没见到她，是不是已经报完名走了？”唐觅晴象征性地往四周看了看，“要不我去问问老师吧。”

    郁嘉言没应话，唐觅晴独自走到班主任面前，“徐老师，听说我们班这个学期转来了一个新同学，她来了吗？”

