    霸州暂时进入了一片平静。百姓们正月里到处搜打神棍、按香贡簿向官府索回被骗取的财产，闹闹哄哄的刚消停下来，紧跟着胜芳镇抓了一百多号“大顺国官员”入狱，随后固安民变，打死了镇守太监张忠。现在官府方面没有任何反应，百姓们不知道朝廷将如何对待这次民变，市井间彻底安静了，没什么事的话都很少有人上街。

    以致官府宣布胜芳镇乱民段长，又名赵万兴，妖言惑众，自立称帝，罪大恶极，判刑斩，所谓六部尚书、左右丞相和大将军配到哈密卫，余者盲从之辈予以释放后，无论是西市斩囚、还是一众囚车辘辘驶离霸州，都没有几个人敢出门观看，这倒避免了王满堂的尴尬，王家只派了个老家人，带了一网，提供最新手小说阅读

    江彬说罢又嘱咐道：“他没死，这帐就有得算，何况还有老弟我呢，等到张忠公开亮相的时候，我代表大哥出面向国公爷讨回你的财物就是了。不过现在还不是公开的时候，大哥可千万不要声张。我说与你听，让你暂且安心也就是了”。

    张茂连连点头，满面含笑道：“多谢兄弟，那么大哥就……放心了！“

    说着话，他的虎目中悄然掠过一道令人战栗的寒芒，附在他耳边说话的江彬却毫无察觉。

    *****************

    票拜票，你投我要^_^

    今天上午去人行报送材料，一路哈欠，进了办公司时两眼含泪。平素去的时候，两位姑娘都带搭不理，今日瞧我如此尊荣，不知生了什么事，那叫一个热情，顺顺当当就让我把事儿办了，偶决定，下回去机关部门办事，还要两眼含泪的去，呵呵。

    明天休息日，今晚可以早睡觉了，呵呵呵，点更新布时，偶都心花怒放滴~~~