    “斜阳无限

    无奈只一息间灿烂

    随云霞渐散

    逝去的光彩不复还

    迟迟年月

    难耐这一生的变幻

    如浮云聚散

    缠结这沧桑的倦颜

    漫长路

    骤觉光阴退减

    欢欣总短暂未再返

    哪个看透我梦想是平淡。”

    唱一段的时候，刘程远听了心头警铃大作，老三这家伙唱歌的水平，比自己还厉害！

    “曾遇上几多风雨翻

    编织我交错梦幻

    曾遇你真心的臂弯

    伴我走过患难

    奔波中心灰意淡

    路上纷扰波折再一弯

    一天想到归去但已晚

    啊...”

    看着正在唱歌的于松，包厢里的人却感觉，这个人看似在眼前，却又离的很远：看似跟你有说有笑的，你却不知道他心里在想些什么。

    于松一晚上就唱了这一首歌，其他人怎么劝，他都没再接过话筒。

    众人玩的很尽兴，306寝室的人发扬绅士精神，把602的人送到了寝室楼下。

    陈建和刘程远围在秦悦身边，嘘寒问暖。

    最后，两人成功的拿到了女神的QQ。

    崔亮在跟俞虹交换QQ，这时候的大学生，手机对他们还是奢侈品。

    于松和吴赫一个无心问花，一个名草有主，正站在旁边等室友。

    另一边，曾思思正在和朱琪涵说悄悄话。

    于松稍微看了一眼，曾思思不知道说了什么，朱琪涵一直再摇头。

    “于松，你过来一下！”曾思思突然回头喊道。

    这句话来的很突然，两个寝室的人顿时停止交谈，看着于松和曾思思。

    朱琪涵脸一下就红了，低着头在那里做鸵鸟。大伙见此，也知道是怎么回事了。

    曾思思吐了吐舌头，“你快过来啊！”

    于松也不好意思拒绝，走到两人身边，“什么事？”

    “你QQ多少？”曾思思问道。

    于松也没多问，直接把自己的QQ报了出来。

    “记下了没有？”曾思思转头问朱琪涵。

    朱琪涵紧张的摇摇头，又马上点点头。

    “瞧把我急的！”曾思思捂着额头，一脸郁闷。

    回到寝室，崔亮直接倒在了床上。

    “老大，你说那个俞虹是不是对我有意思？”崔亮喝的有点多，大声嚷嚷道。

    “就你？还人家对你有意思？你想追人家，就赶快行动。”陈默笑骂道。

    阳台上，吴赫抽空给自己的小仙仙打了个电话，两人腻歪了一阵，这才挂了电话。

    吴赫一回头，却发现后面几双绿油油的眼睛在盯着自己。

    “你们干嘛，吓我一跳！”吴赫放下电话。

    “这样，我们直接打她们寝室的电话，一人说两句怎么样？”陈默提议道。

    “好！”“同意！”刘程远和崔亮大声说道。

    陈默先和秦悦聊了几句，刘程远赶紧接过电话，一阵海聊，把后面的崔亮急的不行。

    崔亮接了电话，让秦悦叫了一下俞虹，聊了没两句，崔亮喊道：“三哥，朱琪涵找你。”

    于松愣了一下，还是接过了电话。

    “喂。”

    “喂...喂，你..睡了吗？”朱琪涵很紧张。

    “还没。”好吧，天直接被聊死了。

    朱琪涵陈默了起来，室友的怂恿和酒劲，让她勇敢了一会，可是现在，她不知道自己该说些什么了。

    于松察觉到了朱琪涵的不适，“你喝了这么多久，喝点牛奶能解酒。”

    “好的，谢谢。”朱琪涵低声说道。

    “那你早点休息。”

    “嗯好的。”啪的一声，电话直接挂了。

    于松一愣，姐们你别闹啊，后面还有人没接电话呢！

    “三哥，你搞什么？我这还没开始呢！”叶明哭丧着脸。

    “行了，早点睡，明天当面说去。”陈默终止了寝室的话题。

    晨跑的时候，于松遇到了秦悦，这次他主动上前打了个招呼。

    两人闲聊了几句，便没再打扰对方。

    自从寝室联谊之后，寝室的牲口出门开始打扮了起来，头发抹一把摩斯，喷点香水，整的人模狗样的。

    朱琪涵加了于松的QQ，时不时的发几条信息过来，于松不咸不淡的回了消息。

    经过几次，朱琪涵便没再发过信息了。

    下午上完课，于松本来想回锦绣的，老大陈默却拉着于松去了网吧。

    ”我找到了一个很好玩的游戏，今天带你见识一下！“于松心里冒出传奇两个字。

    果然，到了网吧，陈默打开电脑的第一件事，就是运行传奇这款游戏。

    于松想了一下，把自己制作的外挂给了陈默。

    “这是什么东西？”陈默看着于松从龙堂下了点东西到电脑上，十分的好奇。

    十几分钟后。

    “卧槽，老三这东西真牛逼啊！”于松的外挂现在很简单，只有两个功能，免蜡和自动攻击。

    不过，这已经让陈默大开眼界了。

    陈默这下完全沉迷到自己的游戏里去了，于松也没急着走，而是继续完善这款外挂。

    做这行的，一定要时刻走在人家的前面，才能保持垄断。

    垄断，就能赚大钱。

    第二天，陈默又找上了于松。

    “老三，网吧里遇到一哥们，看到我用这外挂，他也想用。”

    “那你直接卖给他啊！”于松知道生意上门了。

    “卖？怎么卖？”陈默一时反应不过来。

    “简单，一手交钱一手交货。”于松声音里带着一丝诱惑，“这事还可以扩展展开来，以后可以找他一起卖，外挂一个一百块，他要是能帮忙买的话，给他20提成，我们只收80。”

    听到能赚钱，陈默眼神顿时亮了起来。

    寝室里，陈默和刘程远追求秦悦是大家都知道的事情，慢慢的，陈默却有点自卑。

    原因很简单，刘程远家比陈默家有钱。

    “面对面交易的还好弄，可是外地人要买的话，那怎么办？”陈默继续问道。

    于松笑着说：“银行啊！现在银行卡都可以转账，这不算什么问题。”

    陈默继续问：“那外挂要怎么给到人家？”

    “这个简单，加密放到论坛上，我们给他激活码，叫他自己下载。”

    陈默还是有点担心，“这样靠谱吗？”

    于松说：“靠不靠谱我不知道，反正对我们没有什么损失，你说对吧？”

    “好，干了！”陈默一咬牙，答应了。

    当天下午，陈默拿着自己的身份证，去银行办了张卡。

    两人商量了一下，最后决定采用二八开的分成方式。

    于松负责开发外挂得八，陈默卖外挂、开发二级销售，得二。

    银行卡和密码由两个人分开管理，亲兄弟明算账。

    一个星期后，两个人去银行查了一下，卡里多了5040块钱。

    “松哥，以后我就跟你混了。”陈默看着卡上的钱，心里别提有多高兴了。

    于松直接把钱取出来，分给陈默1040元，陈默当时脸都红了。

    当天晚上，陈默想约秦悦出来吃饭，被秦悦拒绝了。

    赚钱的喜悦瞬间就被冲淡了，陈默有点伤感，去了网吧。

    “老大，这种事情想开一下。”于松安慰道。

    陈默大手一挥，“你放心，我现在目标只有一个，那就是赚钱。”

    于松愣了一下，准备了一大堆的说辞，全部咽了下去。

    “我准备多发展一些人卖外挂，你觉得怎么样？”陈默突然说道。

    “没问题，我这边会及时更新外挂的功能，保证我们的外挂比其他人的强。”于松自然不会反对。

    “多赚点钱，就什么都有了。”陈默突然冒出来这么一句。

    两个月的时间，陈默的卡上多了4万块钱。

    按照之前的分成，于松拿了3.6万，陈默8000。

    当天晚上，于松买了一台1500左右的手机给陈默，理由是两人有手机联系方便。

    陈默心里的那点芥蒂也就消失了，也想开了，没有于松，自己连8000块都没有。

    这天上午，于松正上着课，后面有人拍了一下他，一张纸条递了过来。

    “下课先别走，有事找你。”落款是祝卿。

    于松回头看了一眼，没找到祝卿的位置。

    “好久没见。”于松打了个招呼，最近自己一直在忙，确实好久没看到祝卿了。

    “是啊，你这样让我这个高中同学很心寒啊！”祝卿开玩笑道。

    于松呵呵的笑了几声，把这事给敷衍过去了。

    “行了，说正事吧。学校有个永安市的同乡会，明天有个聚会，你陪我去好吗？”说到最后，祝卿脸色红红的。

    于松这下也不好拒绝了，点点头答应了。

    同乡会的地点是学校里的一间活动室，能在学校要到地方，可见召开同乡会的人，在学校混的不错。

    时间是下午两点，于松提前半小时约了祝卿，两人慢悠悠的逛了一圈，这才朝聚会的地点走去。

    活动室门口，摆着一张桌子，两个人正坐在那里，有一句没一句的聊着。

    于松两人走到桌子前，其中一个男生看到了祝卿，赶紧站了起来。

    男生客气的说道：“学妹是来参加同乡会的吧？来来，在这签个名就可以了。”

    于松一阵无语，这是直接把自己无视了？

    祝卿看到于松郁闷的表情，笑着在本子上签上自己的名字。

    签完名后，两人进了活动室，发现这里摆了一圈的座位，零零散散的坐着几人。

    祝卿一进来，就吸引了大半人的注意，当然，这大半人都是男生。

    两人找了个附近没人的位置坐了下来，看到祝卿旁边坐着于松，众人这才把视线移开。

    “看来你很受欢迎啊！”于松小声说道。

    祝卿看着于松，突然说了一句，“我看未必吧，你从来都没找过我。”

    说完这句，祝卿的脸一下就红，心里也是诧异不已，自己怎么就说出了这么一句话？

    于松心里有点窃喜，脸上什么都没有表露出来，气氛顿时尴尬了起来。

    还好，有人拯救了于松。

