    周野看着兔刀的刀身，缓缓出现了一道裂纹，而他的身体一轻，周野看了一眼兔刀，面无表情，缓缓归鞘，看来他受的伤很重，不是一回的伤，长年的战斗，让他的身体吃不消，很可能已经伤到根本了，所以兔刀才会这样，看了兔刀也不是所以的伤害都能承担的起，起码是不能一直承担。

        周野点了点头，“好了！走吧！”

        血王和周野两个人，开始上路，在这田间小道走出去。

        周野皱着眉道，“血王！你对华夏有好感我很感谢！”

        血王看了一眼周野，“怎么？要跟我整煽情的？”

        周野摇了摇头，“不是，就是一有感而发！”

        “你是怎么变成这样的？”周野问道，其实他一直好奇。

        “是病！我要病死了，家里给我找了医生，那个医生研究出来了一种药，其实那就是一个庸医，我是后来才知道，我那根本不是得病，而是我都能力觉醒，其实我是一个异人！”

        “什么能力？”周野问道。

        “血液相关的能力，我也不知道是怎么，总不可能是永生！但是那个医生给我打了一个药，我的身体好像发生了变化，慢慢的，我吃饭开始没有味道，后来简直就是无可奈何的极苦无比！”

        “你知道么？我是明朝的人！”血王道。

        “啊？”周野瞪大眼睛，他还真不知道！

        血王点了点头，“明末！我变异了之后就一直沉睡，我醒来之后，就的打仗的时候了，所以我肯定对华夏没什么怨恨，反而对这里，怨恨多的很啊！那个时候，我也参加了战斗，但是那个时候，我不知道我都血液你传染人！后来战斗结束了，我就又沉睡了，不过那个时候，我就知道了我都血液能传染了，但是那个时候华夏也比较难，我也没有那么强，所以我就有藏起来了，知道前不久再次苏醒！”

        血王笑了笑，“所以我真的很强！你当时跟我打赌，我也确实是小巧你了，我根本没有想过你能平手，就更不用说赢了！唉！这真是一个英雄辈出的年代啊！”    “怎么不英雄辈出你还想干嘛？”周野没好气道。

        “也不想干嘛，其实我这个人，本来就没有那么大志向，要不然也不好睡到现在啊，用现在都话来说，就是比较佛系，得过且过就得过且过！”

        周野笑了笑，“挺好的！”

        天亮的时候，血王就变小，钻入了周野背后的箱子里，又睡觉去了，就像他说的，他还真是能睡！

        好像他睡觉，就是还好的保存体力，保持能力，防守的姿态！

        甚至好像还能恢复，修炼，不然他这么睡了两觉，就这么强了。

        唉！真是让人羡慕的能力啊！

        周野走在小路上，第二天的时候，他走到了一个村庄里边。

        村庄里边还有人，十几户人家吧。

        周野看到有一个大妈出来倒水的时候，大妈看到了周野，看了看周野，随后就回去了。

        周野笑了笑，就蹲在村头，想了想之后，敲了敲第一家的门！

        也就是刚刚那个大妈家的门，大妈打开门，看了看周野，哐当一声，有把门关上了。

        周野苦笑了一声，抬起脚，一脚就把门踹开，一把按住大妈，一手手里拿着一个针头，里边装着的，就是血王都血液，周野掌控好量，给大妈打了一滴，马上，大妈整个人就都不好了。

        周野松开她，大妈就一个人在家，没有其他人。

        周野继续去第二家，眼神冰冷，他不想找精品了，先乱起来，如果有人来平乱，那不就是精品了嘛！

        周野敲开第二家的门，跟第一家的手法一样，把这家的三口人，变成了血尸！

        周野的眼神越来越冷，他想着先辈受的苦，越想，他的心就越冷，要不然他怕他不忍心。

        然后在想一想，其实吸血鬼他们要是来进攻华夏，霓虹岛肯定也避免不了，到时候他们还是会死，还不如变成血尸，起码这个样子，他们还能活下去！也算是替他们续命了吧。

        十几户人家，三十多血尸，徐少游走在出村的小路上，这个村子，不复存在了。

        周野继续往前走，晚上血王给血，白天周野就行走在这条路上，遇到村子就把村民变成血尸。

        一个星期，周野走了很远的路，这一路上，无数的血尸出现，血尸又散发出去，仅仅一个星期，血尸就爆发了。

        而罪魁祸首的周野，还在继续前进，这一天，他到了一个镇上，这个镇可就不小了，名字周野不知道，也没看，他也没有兴趣。

        周野走到了一家料理店，进去要了点吃的，然后要了十几壶清酒，准备待在路上喝。

        因为周野一直在赶路，所以也没有时间收拾自己，并且双方语言不通，周野能听懂，但是不会说，周野就比比划划的要了菜。

        听着周野说的话，他们也判断出来了周野来着什么地方，店老板不可触及的露出了厌恶的表情。

        周野笑了笑，你看看，怪他么？为什么老是找变啊！不能说找死，因为他们没有死，相反，其实大部分都人，都愿意变成血尸，就是见不到太阳了呗，那可是长生不老啊！谁不想？周野就是没事他有这个本事，要是散播出去，也许每天都有寻找他，让他把他们变成血尸的人。

        想要长生不老的人，从来不却！

        周野简单吃了点饭团，寿司，这也是他为数不多你吃的顺的东西了，随后喝了一口清酒，清酒还是挺好喝的。

        周野放下钱，这个时候，周野才发现，他带着的是华夏的钱，老板看了他一眼，开口道，“你好，这钱我们不收的！”

        周野看了他一眼，然后又看向身边的人，开口道，“能不能帮我换一下？”周野连说带笔比划，那个人听懂了，替周野付了钱。

        周野说了一声谢谢，谢谢他还是会说的。

        那个人摆摆手，表示不用谢，那个人一直低着头看着手上的信，写的什么周野就不认识了，他仅限于能听懂！

