    看完了军械，再次落座，裴茂的态度有了明显的改变。

    “陛下方才说内润以文明，是指教化么？”

    刘协反问道：“令君以为可行么？”

    裴茂慨然道：“得其人则可行，不得其人则不可行。”

    “请令君详言。”

    “陛下可知傅燮傅南容故事？”

    刘协一听这个名字，就明白了裴茂的意思。

    但他没有说，很客气地向裴茂请教。

    一来他对傅燮的了解来自于历史，未必就是事实。二来裴茂主动进言，自然要让他一吐为快。

    这些读书人说事，从来不是就事说事，大多有所寄托。只有听他自己说，然后再反复揣摩，才有可能搞清楚他真正想说什么。

    裴茂喝了一口水，开始讲述傅燮的故事。

    傅燮是北地人，名臣傅介子之后。

    他文武兼备，师事太尉刘宽，后随皇甫嵩大破黄巾，授议郎。

    韩遂、边章起事，凉州不安，弃凉之议再起。傅燮在朝堂上公然驳斥司徒崔烈，力证凉州不可弃，名声大噪，百官敬重。

    后来因得罪宦官赵忠，傅燮外授汉阳太守。

    汉阳即凉州的天水郡，是汉羌杂居之地。

    傅燮临郡数年，深得汉羌信任，不少叛乱的羌人都来归降。傅燮在汉阳屯田，安置归降的百姓，汉阳的形势迅速好转。

    但凉州刺史耿鄙却是个贪浊无能之辈，见形势渐好，便以征讨叛军为名，重用治中从事程球，大肆盘剥百姓。军队哗变，耿鄙、程球等人都死了。

    叛军随即又包围了汉阳。

    叛军中有数千来自北地的匈奴人，他们敬佩傅燮为人，请傅燮出城投降，发誓保证傅燮父子的安全，却被傅燮拒绝了。

    傅燮以身殉国。

    “羌胡并非不守忠义，只是生活困苦，粗鄙无文。若能以仁心体恤，则视之如父母。若以贪浊盘剥，则视之如寇仇。故治羌胡，必文武兼备，恩威并施，非此不能安境。”

    裴茂越说越激动，声音也跟着大了起来。

    “山东士大夫长于坐而论道，短于持戈跨马。无事则舌吐莲花，空耗钱粮，有事则束手无策，慌作一团。更有甚者如耿鄙之辈，贪得无厌。他们根本不在乎凉州是否安定，只想中饱私囊，任期一到，便转调他任。”

    刘协抬起手，示意裴茂不要太激动。

    再往下说，估计要骂先帝宠信宦官了。

    “令君所言甚是，临边郡者，须文武兼备，缺一不可。迂阔之辈只会害人害己，耽误国事。”

    “陛下圣明。”裴茂心满意足。

    天子虽然年少，却极聪明，一听就明白了他的意思。

    关东士大夫只知弃凉，焉能守边。并凉形势溃烂至此，与山东士大夫有莫大的关系。

    “令君，随朕走一遭吧。”刘协向裴茂发出邀请。

    裴茂的官虽然不是很大，但他在河东的影响力不小。将他留在河东，对荀彧的干扰太大。

    “敢不从命。”裴茂正中下怀，躬身领命。

    刘协再次拿出了杨彪的奏疏。“对这个方案，令君若有补充，不妨直言。”

    裴茂想了想。“诸公皆是名臣，他们的方案，岂是臣敢置喙的。虽然，臣身为河东人，对河东事略有所知，有几句浅薄之论，敢请陛下斟酌。”

    刘协点点头。“是否可行，在乎利害，不在官爵尊卑。请令君不吝赐教。”

    裴茂竖起两根手指。“其一，这数万屯田兵属朝廷，还是属郡？其二，屯田兵耕种自给，朝廷又由谁供养？陛下衣食，百官俸禄，从何而来？”

    刘协无声地笑了。

    这两个问题，他接到奏疏的时候就考虑过了，如今又被裴茂提了出来。

    并不是他和裴茂有多高明，甚至超过了杨彪、荀彧等人，而是杨彪、荀彧刻意回避了这个问题。

    按常理，河东郡的屯田兵，自然由河东太守掌握。可是如今朝廷也在河东，朝廷同样有掌握这支力量的理由。

    奏疏是由杨彪、赵温、张喜题署的，他们不好主动要兵权，也不好直接由河东太守掌握兵权，所以略过不提，将这个问题交给天子定夺，以免天子又有怀疑。

    至于供养朝廷的问题，其实并不复杂。

    河东有盐铁，只要经营得当，供养当前的朝廷基本生存有余，宽裕却不可能。

    “令君可有解决之道？”

    裴茂几乎没有迟疑。“国之大事，在礼与戎。兵权乃天子立身之本，不可与人。陛下在河东，自归陛下。陛下不在河东，当付大将。”

    刘协满意地一笑。

    裴茂提出这样的意见，可见是下定了决心，要将裴氏绑在他的战车上。

    争取兵权是外朝的士大夫官员一直以来的心愿，并为此付出了血的代价。窦武、何进两任大将军是他们最接近目标的时候，却还是错过了。

    所以杨彪、士孙瑞才对太尉掌兵如此急切。

    裴茂身为士大夫的一员，直言当由天子掌兵，固然和尚书令属于内朝有一定的关系，但是表忠心的重要选择。

    内朝官员可以随时转为外朝，士大夫的身份却不会轻变。

    他这么做，简直是与整个士大夫阶层为敌。

    这个牺牲不可谓不大。

    “朝廷供养又当如何解决？”

    裴茂笑笑。“陛下与普通将士同甘共苦，食不二味，丛不重席，能有多少开销。夫子厄于陈蔡，不忘礼乐。诸公皆是道德君子，为了王道，再节俭几年又有何妨。”

    刘协不禁哈哈大笑。

    后世史书提到王朝崩溃，都会将责任归结于昏君奢靡无度。

    桀纣如此，秦始皇、隋炀帝也是如此。

    却没几个人提整个官僚阶层的腐化。

    即使提，也是一笔带过，藏在字里行间。

    可是皇帝再奢侈，浪费的财政和整个官僚阶层相比，也是微不足道的。

    就以后汉来说，都说是桓灵二帝昏庸无能，卖官鬻爵，尤其是汉灵帝建万金堂，却没人说袁氏那样的大臣奢侈丝毫不比朝廷逊色，甚至有过之而无不及。

    刘协如此节俭自苦，固然是真穷的原因，却也不乏与大臣较劲的意思。

    不就是比节俭么，看谁先忍不住。

    现在，裴茂也提出了这一点，可谓是殊途同归。

    刘协伸手指指裴茂，又指指自己。

    “令君此言，深得我心。”

