    “弟子唐三藏，路过两界山，遇此神猴，如果这只神猴真是与弟子有缘，就请佛祖把他放出来，辅助弟子前往西天取经。”

    “以完成无量功德！”

    说完，唐僧低身一礼，双手合十看着前方那佛贴。

    下一刻。

    佛贴上每个金字都在爆发着炽烈的光芒，继而开始“滴溜溜”的旋转，而后化作一道金色的光束落下。

    下方孙悟空感受到五行山的封印开始松动，开始大声发笑。

    他在为即将脱困而出而感到喜悦。

    一时间，不禁哈哈大笑。

    “哈哈，俺老孙要出来了，哈哈，师父，快点找个地方躲起来，悟空要出山了！”

    话毕，地动山摇！

    感受到脚下的震动，唐僧赶忙起身。

    “高明，我们赶紧找个地方避一避吧！”

    闻言，李承乾却是摇头一笑，道：“不用。”说完，大手一挥，一道透明的光罩出现在二人面前。

    轰隆！

    一阵天崩地裂之后，崩裂的山石轰然砸落，在接触到光罩的瞬间，便被摊开，粉碎成齑粉。

    高空上，孙悟空看到这一幕，双眼中一道炽热金色火焰闪过。

    火眼金睛看向李承乾，看着下方凡人那气度不凡的样子，心中顿时升起一股较量的心思。

    双臂猛的落下，速度骤然加快，朝着下方李承乾所在的方向俯冲而下。

    一道道恐怖的音爆之声响起，就连空间都隐隐有要撕裂的感觉，看到这一幕，李承乾哪里还能不明白这猴子在打什么注意。

    心中也不在意，区区孙悟空而已！

    想要镇压一根手指就可以，但他并不打算击败这猴子，只需要表现的比猴子弱一线即可。

    否则以后取经路上的事情，可就不好谋划了。

    “高明！”

    唐僧也看到了这一幕，面色不由一变，李承乾示意他不要担心，在孙悟空俯冲而下的瞬间，一步踏出。

    “啊，师父，你快闪开，我刹不住了！”猴子大吼大叫，不过脸上却是兴奋无比，尤其是看到向前一步站定的李承乾。

    然而速度太快，话音还未完全落下，已经与李承乾身前的光罩相撞。

    轰隆！

    一道璀璨的光芒爆发而出。

    光罩中，李承乾并指如剑，一指点出。

    光罩外，孙悟空则是头对着而下，恐怖的能量波动不断溢散而出，将周围的山石草木纷纷炸毁。

    至于唐僧，他身上早就被李承乾安排了一道保护罩。

    这些能量波动自然不能伤到他分毫。

    “小子，你身上的力量好奇怪啊，非道，非佛，有道的影子，也佛的力量，莫非是佛道双修？”孙悟空给李承乾传音。

    “你觉得是什么就是什么好了，现在可以停下了？”李承乾淡淡道。

    他现在所表现的力量，堪堪比这猴子低了一线。想必这猴子也试探到了他想要知道的。

    果然，只听猴子道：“没问题！小子，老孙承认你很强，有资格跟老孙一路，不过跟老孙比，你还差的很远呢！”

    “以后取经途中，除了师父，老孙最大！你可听明白？”

    看着眼前嚣张的猴子，李承乾也是一笑，道：“猴子，你比我强多少，你我都心知肚明，我奉命保护三藏西行。”

    “掌管通关文牒，不受任何人命令，你也别想命令我做事。”

    “你不招我，我也不惹你，我们相安无事，否则如果耽误了取经大业，皇帝陛下可能不会惩罚我……”

    “但观音绝对不会轻饶了你，你可明白！”

    原本想先声夺人，下压服眼前这个人类小子的，可没想到这小子狡猾的很，竟然反过来反制自己。

    猴子很不开心！

    按照他原来的脾气，今天说什么都要做过一场才行的，可经历过大闹天宫，五百年镇压的他已经是个成年猴了。

    自然不能在冲动做事了。

    人外有人天外有天，他已经知道如来，观音他都不是对手，所以尽管心里不爽，他也只能暂时压下。

    狠狠挠了挠头，孙悟空道：“好，记住你说的！”不过心里却是对李承乾补了一句，“老孙今天就先忍一忍，这笔账日后在跟你算！”

    “嗖！”

    二人同时收手。

    孙悟空化作一道光芒来到唐僧跟前，跪拜道：“弟子拜见师父。”

    虽然经过刚才的惊吓，唐僧面上有些心有余悸，不过看着眼前喜庆的猴子，脸上还是不由自主的露出一抹笑容，道：

    “请起！”

    “谢师父！”猴子立刻站直。

    有了之前李承乾的震慑，猴子也从破山而出的喜悦中冷静了下来，之后唐僧又给他取了一个孙行者的名字。

    原本猴子是要直接背着唐僧去西天的，可经过唐僧的否决后，发了一通牢骚后，只能安静下来跟着上路。

    不过走了不到一个时辰，这猴子就不耐烦了。

    眼珠子“咕噜噜”一转，就有了主意，直接无视李承乾，来到唐僧跟前，道：“师父，老孙有个不情之请，还请师父成全。”

    “什么不情之请？”唐僧疑惑道。

    猴子一笑，道：“师父，是这样的，如果让老孙背你去西天取经，自然是一个来回的功夫，可如果要走，那就不同了。”

    “一来一回，来来回回要好几年，所以我想先回去见见那些猴子猴孙，这样我要走也走的比较安心。”

    看着这猴子的样子，唐僧眉头微微皱起，他也看出了这猴子的打算，如果这次放他走了，恐怕就不会回来了！

    想到这里，看向一旁的李承乾，但李承乾却是不再言语，显然是要他自己做主，早在之前他们就有约定，西天路上一切唐僧做主。

    想到这里，唐僧扭头，看着孙悟空，道：

    “那好吧，既然如此，那为师就亲自陪你走一趟！”

    “多谢师父！”

    虽然面上这么想着，可孙悟空却不认为到了花果山，这和尚还能让自己跟着他走。

    到时候随便找个理由就能让他滚蛋！

    他继续做他的大王！

    “至于这个小白脸，以后有时间了再跟他较量……”一瞬间，猴子就已经全部想好了注意。

    熟知剧情走向的李承乾没打算改变这里。

    按照剧情走向，回到花果山，孙悟空就会耍赖，各种拖，最后唐僧无奈之下，只能不辞而别。

    路上快要跌落山崖的时候，被观音搭救，然后给了紧箍咒。

    这段剧情不能改！

    一旦孙悟空这个必带紧箍咒的人，没有紧箍咒，虽然自己窃取的气运会很多，可也会有被天道注意的风险。

    还是那句话，大势上不能动，至少是暂时不能动。

    只有从小势上一点点来，直到最后达到可以正式与天道摊牌的时候！

    “我就不去了，今日对天地自然有所感悟，我就在此等候你们，希望你们快去快回。”李承乾开口道。

    闻言，唐僧点点头，他自然不担心李承乾的安全问题。

    一旁的猴子自然也是乐意至极，没有这个碍事的家伙，唐僧一个凡人，还不是任由自己摆弄？

