    “小繁，你没喝酒，我还要留下来看会店，一会你负责把梨子给送回学校，大晚上的她一个人回去我不放心。”张月扶着喝多的叶军朝叶繁说道。

    曾梨在边上听到张月的话，不知道在想什么，看上去也没有反对的意思。

    “？？？？”叶繁指了指自己然后指了指吴晶和吴兵：“我送？那师傅和师兄咋办，他们也喝了不少。”

    “没事，今天人也不多，我叫两个员工提前下班，送他们回去”张月说完转过身嘀咕道：“再不让你跟女孩子处处，谁知道以后还会闹出什么笑话来。”

    要是叶繁知道张月的想法，肯定嗤之以鼻，“我那是不愿意跟小女孩相处吗，一个成年人灵魂怎么会看的上小孩子。”

    看着张月安排员工陆续把两人送回家，转过头来看着自己的时候，叶繁也只能无奈的跟曾梨说道：“那个，师姐，我送你回去吧。”

    曾梨闻言也没说什么，可能也是怕一个人晚上回去害怕吧，笑着跟着张月打了个招呼：“老师，那我就回去啦。”张月点点头吩咐道：“路上注意安全，小繁你送师姐进校门在回来。”说罢便去照顾叶军了。

    叶繁看着曾梨走出们，连忙跟上：“师姐，你从这里到学校坐几路公交车？我看着点。”

    曾梨面无表情道：“吃多了，走走路。”

    “额，好的师姐，那就先走走。”叶繁说完耸了耸肩，也不在说话。

    不过走着走着，叶繁感到无聊还有越来越尴尬的氛围，索性不管曾梨，轻声哼唱了起来。

    “又是你的面孔，带给我是笑容，在我哭泣的时候……”

    曾梨听到叶繁不说话，还哼起了歌，翻了个白眼，还是不说话，可是随着歌曲的旋律慢慢传来，让曾梨听了，不由得就想到了自己的父母，还有自己的梦想，感觉有点伤感又有些振奋，认真听了起来。

    听了一会后，曾梨突然问道：“你唱的是什么歌？我好像没听过，歌名是什么？是谁的歌？”

    叶繁听到曾梨终于正常说话了，反应过来后回道：“啊？哦，师姐你肯定没听过，是我自己没事写的，歌名叫《没什么不同》。”

    曾梨不由自主的笑问着：“真的？那你是怎么想着写这首歌的？旋律还不错，歌词挺激励的。”

    “我爸当年在部队有好多因公致残受伤的战士，回来没事经常给我说他们的故事，去年我们国家不是参加巴塞罗那残奥会吗，我爸看到报纸还给我说，我们国家运动员破了好多记录，所以我那时候就想抒发一点什么，就想了一段时间，创作出来这首歌了。”叶繁边摊着双手说道，一边心里想着。

    ‘姓曲的妈妈造这么大孽，她自己还拿着老百姓的血汗钱在国外快活，抄她的歌一点负罪感都没有，姓曲的还有其他有名的歌到时候一块给薅了，就算自己唱不了，也拿给别人唱，赚的钱到时候给被她妈妈坑害的人拿去做补偿。’

    “那还挺好的，就是你的声带好像在变声期吧，听上去有点不协调。”就算觉得这首歌还不错，曾梨还不忘打趣道。

    听到第一句的时候叶繁还挺开心，可是曾梨后面的话还是让叶繁有点破防，一脸黑线。

    ‘废话，要不是变声期还没过，我早就去找二舅帮忙找唱片公司了。’

    不过随着叶繁无意间的行为，终于让两人的关系有所改变，路灯照耀到略高的少女和青涩的少年的身上，在川流不息的人群中，显得那么的和谐。

    ……

    随着公交车缓缓启动，刚落坐的曾梨看着叶繁问道：“老师说你马上也要上高中了，成绩也能进重点高中，想好去哪个学校了吗？”

    ‘果然不愧是校花，真人看的比镜头前更漂亮一些，不上镜看来是真的。’叶繁看着曾梨精致的面容，闻着她身上传来的淡淡清香。

    叶繁的心神恍惚了一下，回神转过头道：“还没想好呢，不过我以后想做演员，打算做艺术生，所以要么去艺术高中，要么就去离家近的重点高中吧，不过艺术高中学费不便宜，大概率是去离家近的高中，那边也有专业艺术课。”

    ‘反正创作学点编曲，扒谱什么的基础知识，后面赚钱了在找人提高。高中文科还是要学一点，这样以后自己写词，写小说也有点说服力，安全第一。’叶繁边想着边问道：“师姐你呢，你什么时候毕业，到时候怎么打算的。”

    “做演员啊，能成功那是不错的，到时候就能上电视了。”曾梨边挽了挽耳边的秀发说道：“我是中专，还有两年毕业吧，毕业应该是分配回老家那边的文工团。”

    闻言叶繁想到：‘看来她的经历没有什么变化，等回去发现文工团的生活不是那么好的时候，遇到那个学姐，就会想到考中戏了，不过今生我可以做这个改变她命运的人’。

    两人的关系也随着不断的聊天慢慢好转，已经像正常师姐弟了，随着车到站，叶繁将师姐送到学校门口。

    叶繁笑着对曾梨说道：“师姐，那我就送到这了，听我妈说你的戏腔很好，有时间的话，到时候找你请教，希望你不吝赐教呀。”

    “好的呀，到时候你来打这个电话，*******，到时候有人会通知我的。”曾梨也笑着答道。

    “好的师姐，那我回去了，拜拜。”叶繁说完，挥了挥手，就转身走了。

    曾梨站在原地看了几秒少年的身影，也转身进了校门。

    坐在在回去的公交车上，叶繁看着窗外心里想着。

    ‘现在小说已经可以开始写了，到了高中，会编曲和扒谱了，就可以把一些歌先写出来了，明年印晓天就会以16岁年纪上中戏，是中戏表演系历史上最年轻的学生，这样我16岁考中戏也不会引起什么惊讶了。’

    随着车到站，叶繁到家已经到十点多了，‘明天就要开始码字了，这年头没有电脑，写小说就是一件痛苦的事情’，想着想着，叶繁洗漱完就进屋睡觉了。

    第二天清晨，“小繁，起床吃早饭了，今天周一，吃完赶紧去学校上课，别迟到了。”还在睡梦中的叶繁听见妈妈的呼叫声，磨磨唧唧的起床去洗漱。

    走进大厅一看，大妈吴楚楚不在，应该早起去上班了，其他人都已经在吃着早饭，叶繁打了一碗粥落座，边吃边对着大家道：“我考虑好了，去第九中学上高中。”

    张月闻言问道：“去九中？人大附中和水木附中你的成绩都可以上的呀，怎么去九中？”

    叶军边吃边捧哏道：“是呀是呀。”

    叶繁回道：“因为离家近啊。”

    其他人还以为什么理由，听完一脸黑线。

    曹馨则说道：“小繁你这什么理由啊，你去燕大附中的话，我们又可以一起上学了呀，不方便你可以住校嘛。”。

    叶楚这时也说道：“是啊小繁，九中虽好，可是也比上这这两所高中啊，我要不是考不上，我肯定去考。”

    叶建国停下手中的碗筷，问道：“小繁，你从小自己就有主意，有什么想法就直接说出来，我们给你参考参考。”

    林芳也在一边附和道：“是啊小繁，有什么你就说，奶奶知道你有自己的打算。”

    ‘看来流川枫的梗还是没多少人知道。’叶繁一边心里吐槽着，一边说道：“因为我打算上高中做艺术生，离家比较方便学习其他东西，在加上我想学写小说和音乐，所以在文化课上的时间就不一定有多少了，离家近方便回来跟妈和奶奶再学一点艺考需要的知识。”

    听到叶繁如此说，张月问道：“你想好了吗？这可不是小事，不过你怎么不去上艺术高中，更系统一点。”

    “艺术高中学费又贵，反正到时候我文化课的分应该不会低，有你和奶奶平时教我，应付艺考的知识不就够了，我还是想自己的时间多一点，来做自己的事情。”叶繁边吃边说道。

    曹馨一脸好奇的问道：“你写小说，写什么小说？之前也没听你说过。”

    叶楚也问道：“对啊，小繁，你还想弄音乐，一个去体校练武的人还弄音乐，你这跨度有点大啊。”

    听到他们的问话，叶繁一脸平静的说道：“我可是要当大明星的人，以后可是要跟刘得华和程龙合作的人，你们不知道是因为我低调，不信以后别来找我要签名。”

    这年头港岛明显在内地还很有号召力的。

    “噗嗤，哈哈哈，小繁你这玩笑可是一点不好笑。”曹馨听道不由的笑了起来。

    叶楚也笑着道：“你做武打明星我还觉得有可能，写小说和弄音乐，这个感觉比较难吧。”

    这时叶军放下手中的碗筷，认真的看了一下叶繁的表情，问道：“小繁你是认真地？”

    叶繁也停下来认真地回道：“是的，爸，我决定了，深思熟虑过。”说完也看向张月。

    “既然你想好了，那就先这样吧，还好我也有点心理准备。”张月想了想说道：“不过先说好，你文化课也不能拉下，高中不能在跳级了，你不是要写小说和学音乐吗，到时候要看看你的这些成果，后面我们感觉你艺考成功机会不大的话，那还是要正常高考。”

    叶繁听到老妈对他这么没自信，不满的说道：“妈，你怎么对我这么没信心，就算我到时候成绩一般，凭我这张脸都能考进，你也对你和老爸的长相太没自信了吧。”

    大家闻言不由得都哈哈大笑起来。

    确实这一大家子人的颜值都是不错的。

    吃完早饭后，叶楚自己去高中了，曹馨和叶繁则一起出门。

    曹馨的学校在北大附中，上中学以后两人就分开上学了，景山这边的附中要在10年后才建成，叶繁依旧就近原则，在景山这边的中学上学。

    叶繁骑车送曹馨去公交车站的路上。

    曹馨好奇的问道：“小繁你准备写什么小说呀？”

    “应该是武侠类的吧，金勇的武侠小说我挺喜欢的，港岛的那么多武侠电影看的也精彩，所以想写这方面的小说。”叶繁边骑车边回道：“而且歌的话我也写了一首，只是一直都没拿出来说而已。”

    “啊？你已经写歌啦？都不给姐姐说，坏弟弟，快唱快唱。”曹馨一脸生气的说道。

    叶繁心里偷笑，头也不回单：“唱什么呀，车站就在前面了，时间来不及，我还要去学校呢，等你下次回来我唱给你听，对了，姑姑姑父他们回来没有，我找他们还有点事情呢。”

    “哼，不告诉你，谁叫你不听话，是不是你的歌很难听，所以不好意思唱。”曹馨一脸我不看好你，你赶紧唱给我听的表情，跟叶繁说道。

    “嘿嘿，好不好听下次唱给你听就知道了，你不告诉我，等我晚上回去问爷爷奶奶，拜拜了您嘞，走喽。”说完叶繁就骑车转身离去，独留曹馨一个人在车站郁闷。

    到了学校，进了教室，坐到座位上的叶繁一只手拖着下吧，一只手则无意识的转着笔，思考着。

    ‘先写《剑雨》还是《绣春刀》呢，《剑雨》的话，商业片的套路性完成度很高，配角个性鲜明、人物立体，反而显得主角比较单薄，所以主角得加点戏。’

    ‘另外《剑雨》的江湖武侠味极浓，剧情张弛有度，整体剧情紧凑扣人心弦。但是剧情上面还是有点硬伤，黑石能进入朝廷，首领竟然是一个小太监？结合魏忠贤，作为他的黑手套是不是会更合理一点？两个男女主人公的夹杂着的爱恨情仇也给整部电影提供了很好的看点。写出来的小说看着应该还行，武戏打的也比较出彩，到时候拍电影，董伟还是要找来。’

    ‘《绣春刀》的剧情还是有点瑕疵，后半部分有点脱节，跟第二部的时间跨度联系的也不合理，不过整体服装打斗都设计的比较优秀，结合起来一起写，在把第一部的结局，看看能不能调一下能写出个第三部，这样三部曲加番外，能拍的资源就多了。’

    ‘嗯，下午先写下大纲，回家在慢慢润色，这样也好开展。’

    叶繁正想的好好的，就听班主任的声音传来：“今天你们体育老师生病了，下午的体育课给大家做模拟考，你们都准备一下。”

    叶繁听完跟同学们一样，苦着脸一起哀嚎起来，重活一次，还是逃不过体育老师的经常生病。

