    只是走了几步，她又回头看了一眼红鸾。

    天宇是个聪明人，开口道：“太子妃，您先去追殿下就是了，红鸾属下会送回府上的！”

    那三名黑衣人，这个时候也是软趴趴的，之前叶夭夭给的让他们能恢复小半个时辰行动力的药，现在也失效了，而天宇既然有本事，不惊动众人，就把红鸾救出来，那么天宇把他们抓走，把红鸾送回去，应该问题都不大。

    所以叶夭夭点点头：“那就交给你了！”

    然而因着急着去追美人太子，她忘了个细节，就这么跑出去了……

    出了船舱，她就看见美人太子这会儿，正沿着湖畔，往回宫的方向走。

    叶夭夭飞速地跟上去了之后，赶紧开口道：“殿下，殿下……您别生气嘛，我真的不知道，他们会找这种借口说的……”

    慕容折雪脚步顿住。

    回头看向叶夭夭，眸光清冷，语气寡淡：“你先前不让孤来，就是打算，独自来面对这些？”

    独自来见这些刺客，独自身陷敌营，独自听那些刺客们，说这么多污言秽语？

    叶夭夭脚步一顿。

    这才明白了，他不仅仅是在生气那些刺客们的话，也是在生气，她竟然准备一个人来面对这些危险和羞辱。

    她瑟缩了一下，但是也不得不说，她一开始的确是打算独自面对的。

    见着她答不上来。

    太子殿下眸光越发冷沉。

    叶夭夭心思一转，看着他这么生气，觉得怕是轻易说不好，于是她眼珠子一转，很快地冲过去？，抱着他的腰。

    她一副受了惊吓的样子，瑟瑟发抖：“殿下，您就不要跟我生气了，我今天特别害怕，真的……其实我跟那些刺客打交道的时候，可心慌了，还有好多尸体，太吓人了，殿下，你快抱紧我，我真的吓死了……”

    这些当然都是假话了。

    她一点都不怕。

    而且……她之前准备的很多计划，都没用上，美人太子就已经帮她把问题解决完了，她有啥可怕的？只是这会儿不是先让他消气为好吗？

    慕容折雪当然知道，她是装的。

    他也没出声。

    也并未同往常一样，明知道她在演戏，还是很快地败下阵。

    叶夭夭见着他竟然不出声，也不安慰她两句，顿时不高兴地抬眼看他：“殿下，你都不安慰我，是不是根本就不在乎我？对我受惊的事情，你也没有什么感觉？”

    这句话，叶夭夭是硬着头皮说的。

    她当然明白，他十有八九，是看出她在演戏，所以才没出声，但是她依旧这么说了。

    因为她已经决定了，对他对战的时候，只要心虚了，就恶人先告状，先给他定罪，她就没事了。

    慕容折雪：“……”

    她倒是有本事。

    他的质问，她都还没有给个交待，倒是先质问起他来了。

    他眸光越发清冷，却是一语不发。

    叶夭夭觉得后背发凉，总觉得局势很不好，她猛地一咬牙，扭头就往边上的湖畔里头一跳：“殿下你不心疼我，我活着也没有什么意思了，我现在就死给你看！”

    慕容折雪：“……？”

    乌龙的是……

    叶夭夭本来只是作势吓吓他，没想到到了湖边，黑灯瞎火也没注意，脚下踩到了湿泥巴，就这么一滑，她真的掉进湖里去了。

    叶夭夭：“？？？”卧槽？！

    她不会游泳啊……

    慕容折雪原是伸手，便可以拉住她，谁知道她忽然滑了一下，就这么失了手。

    叶夭夭在湖里呛了两口水。

    腰便被人给抱住了。

    她知晓他也下水了，她一下就看出来了，他是懂水性的，她还惦记着他与她生气的事儿，怕上岸了，他还是不原谅她呢，所以在他抱住了她之后，她还故作可怜地道：“殿下，反正你不想原谅我了，您就让我淹死算了，你救我干什么呢？”

    慕容折雪清冷的声，却是带了几分恼意：“行了，孤不与你说这事了，别闹了。”

    叶夭夭也清楚，在水里矫情的确不安全，而且他都说了不说这事了，她得了好处，自赶紧闭嘴。

    两个人隔着湿透的衣服，贴在一起，彼此面上都有些热。

    没一会儿，就被他抱着上了岸。

    两个人浑身都湿哒哒的。

    叶夭夭呛了两口水，也很难受，天地良心，她是真的没想到，自己会脚滑，看着他也是被自己连累，浑身都是水，她一时间也有些心虚。

    她靠在他怀里，眼神不敢看他，小声为自己救场子：“其……其实我不能怪我啊，还不是殿下您不说话，做出一副不在乎我，也不担心我的样子，所以……”

    她话刚说到这里。

    慕容折雪就抱紧了她，他清冷的声，带着几分怒气：“你想听孤在意你是么？那你听好了，叶夭夭，孤很在意你，就算粉身碎骨，就算千刀万剐，就算要孤的命来换，孤也不愿意，见你受一点伤。所以，别再这样了，记住了么？”

    叶夭夭通身一僵。

    也知道自己这次闹大了，她赶紧抱着他开口道：“殿下，对不起，我刚刚不是故意的……我其实就是说说的，不是真的想跳水，就是脚滑了一下。我也不该在水里，还跟您矫情说淹死我算了。真的，我保证，以后再也不这样闹了。您不要生气好不好？”

    慕容折雪默了许久。

    没有理她。

    叶夭夭这下，眼眶都红了：“殿下……”

    因为她知道，他这次是真的生气了，比先前都还要生气许多倍。

    他微微低头。

    两个人离得很近，月光透出云层洒落下来，小姑娘的眼睛里，已经有了水光，似乎很快就要哭出来了。

    他原本满心的恼怒，都在看见她眼底水光的瞬间，消失殆尽。

    他反而软了清冷的语调，哄她道：“孤不生气了，别哭。”

    叶夭夭赶紧擦了一把眼睛，很快地就把泪意，都憋了回去，点点头，笑着开口道：“好，我不哭！殿下都不生气了，我还哭什么！”

    片刻沉默之后。

    太子殿下语气淡淡地道：“骑马回去，还是孤用轻功抱你回去？”

    叶夭夭看着他真的没继续算账的意思了，赶紧缠着他：“当然是抱我回去了！”

    话刚到这里。

    一阵急促的脚步声，对着这边跑了过来，叶夭夭顿时凝眸，看见来人，她怔了一下……

