    原本的慢热型训练家姜宇在此时展现出来的尽是心机，虽然大钢蛇暂时没有表现出强势的实力，可仅仅只是龙息和电磁漂浮就已经足够令王皓感到棘手了。龙息能够克制烈咬陆鲨，电磁漂浮又使得烈咬陆鲨的地面属性攻击失去意义。现在烈咬陆鲨和大钢蛇都飞在高空之中，战斗一触即发。

    姜宇指挥大钢蛇施展龙息，看上去就好像巨龙在愤怒的喷射火焰攻击一般。九米二的身长加上龙息的攻击范围，足足有十几米的长度。远远在地下观战的观众们看到的就只是一条灰色和紫色的长线。烈咬陆鲨凭借着自己音速般的飞行速度不断的躲避着大钢蛇的龙息，时而高飞，时而低窜。但这样一味的躲避并不是办法，王皓只能指挥烈咬陆鲨边躲避边下降。

    一边躲避着攻击的烈咬陆鲨，一边快速的下降着，可姜宇却让大钢蛇紧追上烈咬陆鲨。两只宝可梦都保持着高速下降的速度，宛如两颗子弹从天而降一般。但烈咬陆鲨的速度明显要高于大钢蛇许多，转瞬就已经非常接近地面了。就在这个时候，王皓指挥烈咬陆鲨调转方向，然后朝着空中大钢蛇下降的位置施展起技能，喷射火焰。

    这招喷射火焰是王皓从米拉祖王国获得的赠礼之一，本身王皓就缺乏火属性的宝可梦，这个技能对他来说就是极佳的补充。在王皓所拥有的宝可梦之中，能够掌握喷射火焰的不少，王皓最终决定让烈咬陆鲨掌握，为的也是增加他的攻击手段。目前烈咬陆鲨所掌握的技能除了地面属性和龙属性之外，就是一两招岩石属性和一般属性的技能。其他属性的招式并没有掌握，所以才需要通过火属性的技能来增加攻击手段。

    喷射火焰的攻击是双倍克制大钢蛇的招式，王皓指挥烈咬陆鲨在这个时候释放出这个技能，也是隐忍了许久的结果。有所隐藏的并不只有姜宇，王皓也同样如是。面对扮猪吃虎的姜宇，王皓可不想那么早就暴露烈咬陆鲨的招式。就算姜宇能够避开地面属性的攻击，可克制大钢蛇的还有火属性、水属性和格斗属性。

    面对烈咬陆鲨这招从下往上的喷射火焰，姜宇并没有慌张，而是直接指挥大钢蛇施展尖石攻击。从天而降的尖石在引力的作用下直接就刺穿了喷射火焰的攻击，并朝着烈咬陆鲨轰去。岩石克制火焰，以这样一个招式来击溃喷射火焰，王皓不得不佩服姜宇的应对。他只能连忙指挥烈咬陆鲨躲避，然后笔直的朝着空中飞去。尖石笔直的刺入黄沙场地之中，大钢蛇则连忙腾身而起，继续追击烈咬陆鲨。在腾身的期间，大钢蛇又补上了一记电磁漂浮。

    大钢蛇之所以能够在空中战斗，那完全得益于电磁漂浮的施展。但电磁漂浮这一招能够使宝可梦维持漂浮的时间却是有限的，跟烈咬陆鲨的飞行能力是完全不同的。为了能够继续保持空中作战的能力，大钢蛇才补上了一记电磁漂浮。而就在大钢蛇施展电磁漂浮的瞬间，王皓就指挥烈咬陆鲨笔直的朝着大钢蛇施展起喷射火焰的攻击。

    大钢蛇却又以尖石攻击阻挡下喷射火焰的攻击，从下往上轰击的尖石在抵达一定的高度之后就被引力带着砸回地面。那一刻的尖石就好像巨剑一般，转瞬就插入了地面深处，比之前砸下的尖石还要更深一些，并且露出地面的那一截石头已经被火焰烧的通红了。

    空战再开，只不过这一次不再是烈咬陆鲨被大钢蛇追着打了，而是两者相互攻击着。两者的攻击模式都是一样的，以双倍克制对手的招式相互攻击。大钢蛇施展的依旧是龙息，而烈咬陆鲨施展的则是喷射火焰。可是这两个招式都没能命中对方，大钢蛇总是以岩石属性攻击进行抵挡，而烈咬陆鲨则是凭借自己音速般的速度在躲避。一阵消耗之后，王皓和姜宇都意识到这样并不是办法。

    于是，姜宇当先改变了指挥的策略，他让大钢蛇在这个时候连续施展起三次的身体轻量化技能。这是一招钢属性技能，通过削弱自身没用的部分来优化体重，提高移动速度。大钢蛇因为身躯过于庞大，所以本身的速度极低，通过这招提升的速度相对他本身的速度来说已经是很高的。利用这个速度上的变化，姜宇准备让大钢蛇打烈咬陆鲨一个措手不及。

    但在大钢蛇施展身体轻量化的期间，王皓也已经指挥烈咬陆鲨施展起了沙暴的技能。虽然沙暴对大钢蛇不会造成任何的影响，可却能够对姜宇造成影响。虽然王皓不知道为什么姜宇能够在地面轻松指挥大钢蛇进行空战，但在沙暴的影响下，这样的指挥必定会受到影响。除了这个原因之外，王皓让烈咬陆鲨施展沙暴还有一个重要的理由。

    烈咬陆鲨可是掌握岩石之力的存在，除了黄沙是他的主场地之外，沙暴也是他的另一个主场地。沙暴蔓延开来的时候，烈咬陆鲨还布置了另一个技能，隐形岩。大量融合在沙暴之中的隐形岩分布在整个空中，就是大钢蛇的周围也都遍布，但大钢蛇自己没有察觉而已。大钢蛇的第三记身体轻量化施展结束之后，他就像是一只蜕了皮的蛇一般，快速的在空中穿梭。

    只不过，随着不断穿梭，大钢蛇渐渐感觉到周围有什么东西在影响着他的飞行，但他就是一直没能捕捉到这个东西。其实那是烈咬陆鲨一直在操纵着的如针一般的隐形岩，为了不让大钢蛇对这些没有具体形状的东西有所察觉，所以烈咬陆鲨可是耗费了不少的心机的。速度提升后的大钢蛇在沙暴之中穿梭，尾巴不断甩动着，宛如游鱼，不一会儿就出现在烈咬陆鲨的附近。

    龙息的攻击瞬间从大钢蛇的口中喷涌而出，却在没喷出多远的位置就被阻拦了下来。阻拦龙息的是烈咬陆鲨早就布置在附近的隐形岩，但这还只是王皓的第一步。发现攻击被阻拦的大钢蛇甩动着自己的尾巴企图攻破那看不见的东西，身体刚刚蜷曲就发现行动受到了限制。没错，烈咬陆鲨一直操作着的隐形岩就卡在大钢蛇每个岩石身躯的交汇处，那些地方如果不进行大幅度的动作是不会被察觉的。像这样需要甩动尾巴来攻击面前的动作则需要全身的配合，这个时候也就是隐形岩爆发的最好时机。

    被卡住无法自由行动的大钢蛇有些不知所措，而这个时候烈咬陆鲨就已经消失在他的眼前，抵达他头顶的位置，并以喷射火焰的攻击轰下。大钢蛇想要通过尖石攻击来抵挡喷射火焰，但他的身体无法自由行动，根本就来不及反应。最终只能看到炙热的火焰落在自己的身上，给自己造成大量的伤害。

    为了避免烈咬陆鲨的继续追击，被喷射火焰命中之后的大钢蛇直接发出了令人倍感不悦的刺耳声。这一招确实打断了烈咬陆鲨的连续攻势，但却没有对烈咬陆鲨造成任何伤害。在地面的姜宇因为沙暴的关系无法正确的判断大钢蛇的情况，在他发现大钢蛇吃亏的时候，就连忙让大钢蛇回到地面。电磁漂浮的效果也已经快要结束了，所以大钢蛇头也不回的往地面扎去。

    王皓好不容易才让烈咬陆鲨的攻击命中一次，又怎么可能那么轻易的放过大钢蛇呢？他直接让烈咬陆鲨施展龙之俯冲来追击逃窜的大钢蛇，并且在俯冲的过程中还一边施展着喷射火焰的攻击。一边释放着骇人的杀气，一边又施展着火焰，此时的烈咬陆鲨就像是一条火龙一般笔直的撞向大钢蛇。大钢蛇已经意识到自己的自己可能躲不开这个组合技能，于是狠下心来调转身形，然后朝着撞向他的火龙施展起了最后的龙息攻击。

    全场观众现在看到的画面是一条赤红色的火焰巨龙从天而降，另一条灰色巨蛇则不断的发出吐息，企图阻止巨龙的撞击。他们怎么都没想到会在这场天王挑战赛上看到龙蛇相斗的一幕，这给他们留下的印象一点都不比之前超级班基拉斯暴走的事件要差。最终，火焰巨龙冲破巨蛇吐息，直接将巨蛇撞落地面。而地面上两根之前砸落地面的尖石宛如地刺一般扎入了巨蛇的体内。

    大钢蛇受到的攻击分为两段，喷射火焰和龙之俯冲的组合伤害，砸落地面时尖石的刺伤。这直接就让他彻底的失去了战斗能力。姜宇没想到自己的大钢蛇会以这样的结局收场，不过他并没有说什么，直接就将大钢蛇收回精灵球中，然后派出了第二只宝可梦。

    那同样是一只姜宇在之前的赛事中从未派出的宝可梦。双翅龙形，通体成绿色，两扇带着红色描边的菱形翅膀，以及一对红色的大眼睛。在眼睛上附有半球体一般的结构，类似防风护目镜一般。这就是神秘宝可梦，沙漠中的精灵，沙漠蜻蜓。

