    泰雍帝一马当先，飞疾而去。

    他马不停蹄，照着幽蜀秘境地形，将亲军卫分散，部署在进入秘境的三个出入点，而他则亲自守在了距离丰烟山脉最近的第二个出入点、

    此出入点，正是三个秘境出入口中，距离废区最近的一个。

    亦是最凶险的。

    这里，只有泰雍帝和他的暗卫首领金克僭在。

    若是自家爱妃的‘预梦’没有出错，他能肯定，老幽王这对爷孙必定就是从此出入点进入幽蜀秘境的！

    然，都说祸害遗千年。

    北蜀国前朝皇室北堂氏又统治了北极地有三百多年了，对幽蜀秘境自然是更熟悉，掌控入微、

    也许，老幽王爷孙知道从某个隐秘进入点，能悄然潜入幽蜀秘境……

    这一点，谢夙秉一早就猜测到了。

    如今花费了半个月余戎军搜查，仍追寻不到这对敌酋爷孙藏匿点，更加让谢夙秉明白到，‘国祚运势’不是那么容易修改的——

    毕竟，周叔旦早就告诉过他，上羿国祚已经没几年了，若没有‘变数’降临，就这三五年间，上羿国朝便会被灭……

    周叔旦费尽自身功德观星起术，一早就预言到：

    灭国的‘杀破狼’启示，就亮在了北极边地。

    当年泰雍帝强硬要去攻打北蜀国，不光是因为北蜀国奸细挑唆高氏庶人毒害先帝爷，最重要的原因、

    是周叔旦舍自身功德和狂吐精血，算出来的三大凶星预言，全都直直指向北蜀国，这才让泰雍帝当即率兵亲征，一举灭了北蜀国的主因！

    而北堂皇族利用‘邪术’晋升修为，正是自取灭国的罪魁祸首！

    今宵，万里无星辉月华，雨夹雪渐重。

    “云雷电闪？”

    正当谢夙秉沉郁地抬头，凤眸冷峻地望向幽蜀秘境上空云层时，金克僭突然现身，双手持剑护在泰雍帝身前，低语：

    “主上，有妖气，很强！应是……”

    “嗯，有妖尊在渡劫。”

    谢夙秉深邃的眸子微敛，身法施展到极致，几息便来到丰烟山脉距离幽蜀秘境最近的陡峭悬崖上，俯瞰脚下的幽蜀秘境——

    “主上，瞧那里！”

    金克僭一直如影随形地跟在泰雍帝身后，瞧见雷电凝聚闪过光亮处，冒出一个庞大的影子融入了幽蜀秘境结界内、

    “……是敌酋。”金克僭肯定道。

    “命劫如此。”

    只看着那重复在一起不成‘人’型的庞大物体，这老幽王爷孙怕是被妖尊支配了自相残杀吞噬，怪不得最后会自爆武婴丹！

    谢夙秉蹙起剑眉，深邃的凤眸坚毅勇猛，沉声一一下令：

    “去激活指令信号弹，让平王率戎将们，按照之前排阵策略，在幽蜀秘境结界处列阵结符。

    武王境以上将佐例第一阵队。

    武宗境将领位于第二预备役。

    武师境以下将士，退回东北岸！再命、”

    深深凝视着眼下的幽蜀秘境，谢夙秉最终还是私心重了，抿了薄唇沉声道：“再命盛世赞，将西北岸平民妇孺全都迁移到东北岸！”

    ——该来的还是来了。

    但这一刻，谢夙秉很自私。他舍不得将妻儿送回皇城、

    爱妃说得对，有他的地方，才是爱妃和皇儿最安全之地，送他的妻儿离开北极地并不是绝对安全的选择！

    相信外人来保护他的妻儿？谢夙秉宁愿自己亲自来庇护。

    “是。”

    金克僭不敢迟疑，立马将信号弹按皇帝指令的规则次序引爆，不同的引爆次序是代表着皇帝不同的命令，这些信号弹预示的内容，都是皇帝和主将们预先制定好规则的。

    “克僭，怕不？”

    见到夜空中，随着信号弹的击发，响起不同的色泽闪光，谢夙秉倏地轻晒一声，问向暗卫首领，亦是他的同门师弟。

    “不怕。属下相信主母的灵符！”

    金克僭拍了拍胸口的地方，这里是主母晋为武王境后，画出来的地级极品灵符－玄武符，只要不是被武尊境巅峰全力一击，他都有生还之力！

    别说，胆小的傅令曦一直忧心于幽蜀秘境的武婴丹自爆剧情线，一晋升武王境后，她画得最多的地级灵符，除了契约印外，就是玄武符了。

    当然，有国师大人定期来打秋风，傅令曦的画符任务一直很重——

    偏偏，傅令曦在炼丹上的成就更加惹人注目！

    她月子期还没坐完，就利用武王境的灵力，成功画制出‘契约印[血符]’，一潜将身边服侍她和谢大宝同学的近侍、暗卫、亲卫们都收拢于掌心中。

    但凡这些眉心烙下‘契约印’的忠仆，再也不能叛变傅令曦母子了！

    只有这样，傅令曦才能真正放心，也才能真正放手炼制高级灵丹。

    为了能更好地保护大儿砸，傅令曦将身边暗卫忠怒的修为，基本都提上来了。

    没办法，她金手指真的太强大了，就生命空间种植出来的灵植药材凝炼成丹药后，效果那个绝绝子。

    单是她晋升到武王境后，成功炼制出的两张顶尖晋级丹方：武王丹、凝婴丹。

    就这两种晋级灵丹，已经够傅令曦使用很长一段时间了。

    瞧瞧，谢大宝同学出生不过才四个多月，傅令曦便将泰雍帝和她自己的暗卫忠奴们实力，全都提升了一境阶！

    这也是为什么泰雍帝会主动承担起教育谢大宝同学的任务，傅令曦的‘辅助’实力太强悍了，要不是国师大人要回皇城监国，他都恨不得留下来，天天追在傅令曦身后当学徒。

    “嗯。你师嫂这一手灵符能力，确实无人能敌。克僭，这里没外人，随意些，叫大师兄即可。”

    “主上，礼不可废。等主上什么时候不当这世俗皇帝了，属下才能抛弃这身份。”

    “行……随你。”

    谢夙秉无奈俯首，从玉蹀中又取出一个玉樽，以及一张玉符递给师弟，沉声交待：

    “克僭，玉樽里的是极品聚灵丹，这玉符刻箓的是传送符印，用法你已经从你师嫂嘴里知道了，一旦有生命危险发生，立即捏碎它，明白吗？大师兄等着你平安归来。”

    “主上放心，我可惜命地紧，且待我乘胜归来！”

    金克僭浅浅勾唇一笑，接过玉樽和玉符，便飞身跃下悬崖——

