    

    “唐阮阮！！！”

    顾焱一字一句地吼道。

    唐阮阮立马捂住耳朵，“哎呀，你这么激动干什么？”

    “伟大的领袖同志教导我们：我们正在做我们的前人从来没有做过的及其光荣伟大的事业，我们的目的一定要达到，我们的目的一定能够达到。你听听就连我们的领袖都是如此的说，那我们是不是应该遵循他的交代，怀着深厚的无产阶级感情，坚持以领袖同志的思想来统帅我们的能力，打破世俗对于某些工作性质的歧视，是所有人都看到领袖同志的伟大思想，实现人人平等的真正意义。”

    她严肃认真无比的说着，似乎坚定的认为自己说的就是最神圣的话语。

    顾焱头疼。

    他确实不能够反驳这句话，毕竟唐阮阮说得没错。

    可是他只要一想到唐阮阮一旦进入这个科室后面对的是什么，当时脸就黑成了锅底。

    他咬牙问道：“那你未婚夫知道你这个想法吗？”

    唐阮阮缩缩脖子，她这不是为了让顾焱放弃嘛，哪里想过那么多。

    顾焱一看她的样子就知道，她那满脑子的小心思，火气也降下来不少。

    “我跟你说，不是职业的问题，而是所有男人估计都无法接受。”

    唐阮阮瞪了他一眼，胡扯，说得好像男科没有女护士一样，还不是一样有？

    他就是为了自己的私心，拉上了所有人。

    “对了，你没有把顾佳轩揍出来个好歹吧？”她可记得今天看到顾焱收拾顾佳轩的样子。

    唐阮阮有些担忧这个家伙一点分寸没有，把人弄残了，估计吃亏的还是他。

    顾焱冷笑道：“就那个家伙，他的狗命还不配我来做什么。”

    “再说了，那么一个人渣，你到底是怎么忍受的？吃着碗里瞧着锅里的，你是不是眼瞎？”

    说着他就要伸手戳唐阮阮的脸颊，被她快速躲开。

    唐阮阮皱皱鼻子，很是不爽地说道：“你才眼瞎，矮子里拔将军，谁知道知人知面不知心，哪里想到他私底下竟然那么的不检点。”

    顾焱呵呵两声，嘲讽意味不要太明显。

    他看着唐阮阮半天后才说道：“你说你没有个人护着，怎么办？考虑一下嫁给我，我才是你最合适的选择。”

    说这个话的时候，顾焱很是紧张，他想从唐阮阮嘴里听到的是肯定的答案，可是她却坚定地摇头：“你就别想了，我已经有未婚夫，再说了，你别忘了你要去部队，军人结婚是有年龄限制的，你可不能够结婚！”

    顾焱：“艹”

    他都炸了，忘记了这么个事情。

    说起来是如此的。

    他抓着头发，很是烦躁。

    “那就先订婚吧。”

    唐阮阮叹口气，这次没有再故意胡说，而是认真地跟他分析。

    “顾焱，我对你一直都是当朋友，朋友可以做一辈子的那种，我想你对我的感觉只是从小到大的占有欲，其实不是爱情，你以后肯定能够碰到让你心灵相通的女子，但是那个人不是我，而且我不想下乡，就必须现在结婚，你知道我的脾气，既然决定了，就不会轻易改变，就当是成全我如何？”

    这是她第一次明确地说出来两个人之间不合适，没有理由，只是坦然自己的想法。

    顾焱看着她，看着她眼中的那抹忐忑，更加看到了自己的样子。

    其实他怎么会不知道，两个人想要在一起，根本不现实，两个家庭就会第一时间站出来反对，何况他现在还要去部队，更加没有可能。

    “为什么不能够是我？”

    他的声音里都是痛苦。

    唐阮阮没说话，此时说什么都是废话。

    顾焱握住她的肩膀：“我不甘心，为什么不能够试试？”

    唐阮阮眼睛里已经冒出惊恐，这让她陷入了不太好的记忆中。

    “顾焱，你个混蛋，快点放手，你没有看到阮阮已经很害怕了吗？”

    苏绣儿本来是算着时间过来找唐阮阮，哪里想到就看到了这一幕，当时就火冒三丈，直接对着顾焱就是一脚踹过来。

    顾焱这些年也不是吃干饭的，伸手就格挡住苏绣儿的攻击，瞬间两个人就打在一起，唐阮阮被顾焱松开后，她就感觉腿软得厉害，直接蹲在了地上，缓和好半天才好点。

    她看着对打中还不忘互相人身攻击的两个人，就慢慢地往小院里挪，她可不要等下去，估计等他们俩打完，又要缠着自己。

    刚打开院门，就听见苏母的声音响起。

    “你们两个见面就打，怎么几年不见还是如此？小炎，绣儿别打了，我买了绿豆糕和羊角蜜，都进来吃点。”

    苏绣儿跟顾焱两个人同时收手，却齐齐对着对付冷哼一声，乖乖地跟在苏母身后进了院子。

    唐阮阮就在院子门口，挽着苏母的胳膊：“娘，你怎么知道我想吃绿豆糕了？”

    她低头看了一眼，是春苑斋的糕点，这可是一家老字号，有上百年的历史，它家的糕点，那曾经也是宫廷御用的呢。

    苏母把绿豆糕递给她，让她打开跟苏绣儿还有顾焱分着吃。

    “小炎，你什么时候回来的？”

    苏母看到顾焱的时候，心里就咯噔一下，三年前的事情，她还记得清清楚楚，要不是送走了顾焱，自己的女儿可能会被烧成傻子，她也可能活不下去。

    原本还以为两个孩子再见面肯定是很尴尬，哪里想到三年的时间，他们竟然跟三年前一样，三个孩子还是同样的相处模式，自己女儿一向是乖乖的看着，苏绣儿跟顾焱一言不合就动手。

    苏绣儿吃着绿豆糕，直接对着顾焱翻了个白眼。

    “芳姨，这家伙就是回来找人嫌弃的，上午刚去把顾佳轩那个人渣揍了一顿，差点没有把胡月儿那个小人给掐死，这会又想……就跟我打了一架，要不是他要去当兵了，我肯定打得他满地找牙。”

    苏绣儿没有把顾焱找唐阮阮的事情直说，而是抹了去。

    顾焱抬起眼皮看了一眼她，没有任何的感激，只是看到唐阮阮如同小仓鼠一般吃东西的样子，心里酸涩无比。

    以后她要属于另外一个男人，而他却再也没有希望。

    “你小子也去当兵，凭啥呀？还让不让人活了？”门口发出一道凄厉的惨叫，让唐阮阮手里的绿豆糕都吓掉了。

