    接下来，大家的话题围绕韦烽展开，眼中不时流露出好奇和倾慕，真是难得一见如此英俊帅气的男人，简直称得上人间极品。

    不理会那些花痴女人，韦烽阴沉不悦地注视着寒菱，旋即怒冲冲地拂袖离去。

    大家对韦烽的注意和好奇，在韦烽离开后，便也慢慢消失。

    毕竟韦烽再完美，也不是她们可以得到的。

    话题重回美容方面，直到尤政鸿出现，大伙才意犹未尽地离去，临走前，和寒菱约好下次继续聊。

    随着她们的离去，寒菱脸上的笑也渐渐收起来，看着尤政鸿，微微疑惑道，“夫君，你不是今晚才回来吗？”

    “事情提前办妥，我便早点回了。”尤政鸿满眼关切地注视着寒菱，“一切安好？我不在家，大哥大嫂他们有没有欺负你？”

    寒菱不禁莞尔一笑，便也将尤政华的无理要求讲给他听。

    “蜻，你做得非常好！”

    “那当然，我是谁？我是聪明睿智的美少女战士冷蜻啊！”

    出水芙蓉般的脸容，挂满天真烂漫的笑，尤政鸿怔怔地看着她，心底仿佛有样东西闯进来。

    一会后，他醒过神，道，“对了，我也有个好消息与你分享。秦州最大的米商胡睿，他答应联合整个秦州米商支持我坐上总商会管事之位。”

    “真的吗？太好了！”寒菱知道胡睿，在江南一带，除了尤家，米业享誉崇高地位的便是胡睿，有了胡睿支持，尤政鸿继承管事之位稳如泰山。

    “胡睿的妻子下个月寿诞，邀请我带你前往庆祝。”尤政鸿继续说着。

    “啊？”寒菱又是一阵欢喜。据说秦州美景如画，是个不折不扣的鱼米之乡，正好趁机观光一番呢。

    “你还没吃饭吧，我们去【州际大酒楼】午膳，就当是……预先庆祝我顺利继承爹的遗愿！”

    “好啊！”寒菱看向一直静默于旁的修纯，“你也一起吧。”

    “不！修纯，你先回去。”尤政鸿头一遭不让袁修纯跟随。

    袁修纯清秀的脸立马闪过一丝黯然，讷讷地告别：“公子，夫人，那我先回去了。”

    看着修纯落寞而孤单地离去，寒菱有丝不忍，“是不是修纯犯错惹你不高兴了？”

    “没有。”

    “那你为何不让他一起吃饭？”寒菱突然淘气一笑，“难道他昨天服侍你不周到？”

    “瞎说！”尤政鸿一张英俊的脸首次露出尴尬的红晕，转开话题道，“来，我帮你关门吧。”

    客栈。

    “查得怎样？”韦烽斜靠在床背上，双目微闭，昨晚那场运动耗了他不少力气，此刻整个人懒洋洋的。

    “回主子，尤邦国的大儿子尤政华资质平庸，好吃懒做，二儿尤政鸿天资聪颖，自幼对经商感兴趣，一直跟在尤邦国身边，是尤邦国的得力助手，但三年前，尤政鸿与尤邦国大吵一场后，再也不理尤家生意，直至尤邦国去世，他才重新接管尤家生意。”

    “他们因何事吵架？”

    “好像是，尤邦国要尤政鸿娶永州一盐商之女，尤政鸿拒绝了。外人传闻，他偏好男色。”

    “偏好男色？”韦烽立刻睁眼，身子也坐直，“他不是娶妻了吗？”

    “对！长相跟夫人一模一样的冷蜻，是尤政鸿一个多月前娶进门的女人。”

    一个多月前……

    会不会是……

    韦烽一颗心，又开始乱了。

    “冷蜻是尤政鸿在池州的旧相识，两个月前依约来到永州，不久两人便成了亲。”【夜】接下来的话，打破韦烽的幻想。

    “那尤家现在境况如何？”少顷，韦烽又问。

    “尤邦国卧病在床那段日子，尤政华胡乱挥霍，几乎败了尤家半个产业。尤家实际上再也不像以前那么风光和富裕。单论家产，还比不上另一米商胡睿。”

    “秦州胡睿。”韦烽呢喃着这个人的名字。

    “主子，您是否想过，干脆撤了尤家，换上其他人，譬如胡睿！”

    “不！尤家历代担任总商会管事，积累了不少威信和人脉，建立新的势力未必能做到。”

    韦烽这个世袭制度社会的君主，必然倾向拥护和支持世袭，“你继续追踪，随时向我禀告新情况。”

    “是的，主子！”【夜】看了一眼角落那堆积如山的枕头，不禁迟疑道：“主子，既然她不是夫人，您为何还去买这些东西。”

    韦烽不语，渡步过去，望着眼前各式各样的枕头，脑海闪出一张熟悉又陌生的娇容，那个对他总是带着莫名敌意和不耐烦的神秘女人。

    【夜】离开后，韦烽便也披上一件风衣，走出客栈。

    热闹的街道，因夜幕来临变得寂静，除几栈昏暗的路灯，街上再没其他人。

    韦烽踏着朦胧夜色心不在焉地走着。

    忽然，一个小伙子癫癫颤颤走过来。

    “她是很美，可动作粗鲁得很，既不像我这么温顺，又缺少善解人意。公子您到底看中她哪点，您不是讲过不喜欢女人吗……”小伙子一边走，一边低声自言自语。

    韦烽是习武之人，耳力超然，把小伙子的话听得一清二楚。

    他诧异地看着对方，在其即将经过自己身边时，截然拦住，道，“你没事吧？”

    小伙子抬起脸，凤眸一片迷惑，最后竟扑进韦烽怀中，“公子，您终于来找我了！您始终觉得我最好，最适合您，是吧？”

    韦烽扫视一下空荡荡的四周，低沉地问：“你叫什么名字？”

    “公子，我是修纯啊，难道您真的喜欢上冷蜻，连我是谁也不记得了？”小伙子悲伤地低啜起来。

    韦烽心头一震，随即扶正修纯的身子，道，“你喝醉了，回家吧。”

    “公子，求您别不要我，若我做错了什么，请告诉我。您发过誓不会喜欢女人的！”袁修纯重新抱住韦烽，痛哭流涕。

    韦烽对准他的后背轻轻一点，哭声立即停止，袁修纯昏了过去。

    【夜】出现。

    韦烽将袁修纯推给他，“找个客栈安顿他，还有，查一下他的身份和过往。”

    “是！”【夜】扛起袁修纯，迅速离开。

    韦烽沿着大路继续走了一会，才返回客栈。

    翌日。

    他继续来到枕头店。

