
　　正说着，一阵的警笛声由远及近，一队的警车呼啸着打对面过来。

　　“说不好听，是穷山恶水养刁民……”郭永锋的注意力被吸引过去了，往对过连瞟了几眼，“嗬！这大阵势！不知道发生了什么事，这么多的警车出动，不会是个普通的小案子。看牌照是当地的车，不知是哪个村子出事了。

　　不过不要紧，这么大的阵仗，一会网上肯定有人上传，到时看看是怎么回事吧。”23sk.Com

　　警车远去，郭永锋“啧啧”了两声，“真不经说，刚说这里民风的事，这就有事了。

　　以前我们跑车的经过这里时都是加速，不敢停，怕被人碰瓷，还有往车道上放石头的，谁遇上谁倒霉。现在好多了，到处都有探头，我这车上都安的有记录仪，那事少多了。

　　像你这样的姑娘，出门真要小心些，这里是别来了。又没有什么名胜风景，有事过来也尽量别一个人去村里转，容易被留下不让走。”

　　郭永锋隐晦地提了个醒，他没说的太明白是怕对方误会他拿话吓她。

　　“我知道了。多谢。”妉华看到了车上有记录仪，用精神力干扰了下，让记录仪暂时停止了记录。

　　障眼符干扰的是视线，不能干扰到电子信号。

　　对方领情，郭永锋心里很是高兴，“姑娘你去哪？要不给你放到前面的宁龙市？一个小时就能到，你可以用我手机给你的家人朋友联系，跟他们约好在宁龙市汇合。”

　　妉华哪能跟人联系，“你路过莲城吗？”

　　“路过。你要是想在莲城下没问题，我载你过去。”

　　妉华点头，“我要去莲城。”

　　“没问题。要好几个小时才能到，你要是累了，就在车上眯一会。”

　　妉华再点了下头，闭上了眼。

　　郭永锋看到这姑娘闭眼休息了，心里一边高兴对方对自己的信任，一边又叹息对方的心真大，都不担心会遇到坏人，就这么随便搭一个壮男开的车。

　　想到自家的小女儿，郭永锋打定主意，等回去后就给女儿进行安全教育，第一条就是千万不能乱搭车。

　　“姑娘，莲城到了。”

　　妉华睁开眼，看到天已开始蒙蒙亮了。

　　郭永锋说道，“对不住了姑娘，我的车不进城，你看，我把你放到往城里去的路口加油站那里，怎么样？”

　　“行。”

　　车停下，郭永锋自觉跟姑娘熟了点，忍不住提醒，“姑娘，以后还是不要随便搭车了，司机里也有好人坏人。”

　　“我知道了。”妉华拿出一个平安符来给了郭永锋，“这是平安符。”想了下又多说了句，“很有用。”

　　这是她付的车资。也是对方一路上都没起恶意，好有值得好报。

　　常在外面出车就喜欢听平安两个字，也信这个，郭永锋乐滋滋地接过来，“这感情好。多谢了。”

　　妉华把车上记录仪的干扰撤消，跳下了车。

　　加油站的人只看了眼妉华，又忙着自己手上活去了。这种大货车捎带几个亲朋好友的事常见。

　　妉华顺着路口往城里走去。

　　莲城不是何乔曦出生生长的地方，是何乔曦的妈妈乔菲萍的老家。

　　乔菲萍被何乔曦的爸爸何胜海泼了硫酸，身体大面积的烧伤，昂贵的住院费花光了家里所有的积蓄。

　　还好乔菲萍跟何胜海结婚时是买的房，房子是两出的钱，写的两人的名字。

　　何胜海被抓起来后为了减轻自己的刑罚，同意把房子卖了给乔菲萍治伤。

　　何胜海这个举动又让他洗白了一点。

　　网上骂乔菲萍的更多了。其他遇到这类事的人都有人帮忙募捐，可没人愿意给乔菲萍捐钱。

　　乔菲萍在医院里住了大半年，钱也花的差不多了，只得出院。

　　乔菲萍失去了工作，没有了收入来源，她的身体状况让她无法出去工作，她只好带着何乔曦回到了老家县城，住进了父母留下的老房子里。

　　国道路口离老房子不是很远，妉华走了有半个多小时便到了老房子外。

　　县城经过这几十年的大发展，也是到处高楼林立，有的地方一眼看去跟大城市相差无几。

　　何乔曦家住的地方属于老城区。

　　老城区住的人相对少，这会天还早，几乎没遇到什么人。

　　妉华找个没人的地方拿下了障眼符。

　　老房子盖了几十年了，只翻修过一回，从砖瓦房盖成了平房，较好是有个独立的小院子。

　　大门紧闭着，是宽大的铁门，没有钥匙很难进到里面。

　　何乔曦的钥匙不是被人丢了就是被抓她的人给拿走了。

　　妉华在敲门和爬墙进去之间，选了敲门。

　　门铃响了没几秒，妉华听到了里面慌乱的声音，接着是一阵急促脚步声。

　　门打开了，露出一张用围巾包裹的严严实实的脸，只露出了眼睛的位置。

　　从这窄窄的一部分，已让人感觉可怖了，从眼皮到鼻梁，没有一处皮肤是完好的，疤痕把一双眼拉扯成了怪兽般眼瞳。

　　这就是何乔曦的妈妈乔菲萍。

　　自从出院后，乔菲萍总是用围巾把自己包裹的严严的，在女儿面前也是。

　　妉华有何乔曦的记忆，知道乔菲萍的脸几乎没有完好的地方，因为钱不够，只进行了前期治疗，没有进行置皮手术。

　　毁掉的还有半边脖子，以及右边肩膀和后背的一部分皮肤。

　　从何乔曦记忆里得知，本来乔菲萍能躲开，起码不会被泼中这么多地方，但乔菲萍选择把何乔曦护在身下，自己承受了所有的烧灼。

　　乔菲萍护的很好，何乔曦身上没溅落上一点。

　　何乔曦知道妈妈是为了救自己才被伤的这么重的，她一心只想着让妈妈变回漂亮的样子，直到死也只有这一个执念。

　　看到是女儿，乔菲萍先是呆住了几秒，随后一把把妉华拉进了院子里，关上了门。

　　紧紧抱住了妉华好一会。

　　妉华能感受到来自乔菲萍身上的颤抖。

　　乔菲萍猛的把妉华放开，对着妉华发了火，“你去哪了，到底去哪了，你是想逼死我吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十六章 不走剧情的路人（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 