    李伦没再理会段艺秋，对尤雪道：“尤总，话不再多说，你从今天开始退位吧，公告书我都已经给你写好。”

    尤雪呵呵笑了两声：“李伦你能不能再天真点？那只不过是一份意向书，不是正式合同。而且融资的钱还没到位吧，你问问欧阳律师，程序上是不是适合？我压根不需要理睬你。”

    欧阳斌道：“尤总说的没错，这不符合法规，连董事局的规章都不符合。各位股东，李伦狼子野心，他这样搞尤总，你们确定要和他一伙吗？”

    大部分股东选择了沉默，只有董青莲开口表明立场，说和尤雪站在一起。

    李伦笑道：“没关系，我就知道你是这样，你那点股份我真不放在眼里，你们加一起还是少。”

    尤雪道：“少又如何？现在融资没到，我还是董事局主席，你滚出去。”

    “你再签个名不就不是了吗？”李伦从一沓文件里抽出一张协议来，“就这张，签个名，你滚蛋。”

    “你还想逼我签不成？”

    “对。”李伦看见段艺秋想接电话，连忙道，“小莹你最好不要动，不然你的手机不再属于你，放桌面上。”

    段艺秋是要接黄小淑的电话，已经打了三次，第一次她想接的时候李伦带人走进来。第二次李伦拿了文件出来，她有一起凑过去看。这是第三次，被李伦这么一说，她顿时不敢动，发现身后保安要抢手机，她只能把手机放在桌面上。

    尤雪这时想从座椅起来，也被李伦带的保安按在座椅上：“李伦你这样做，就算我签了，你就不怕我报复？就算我离开了我还是股东。”

    “你签了退位这份再签一份就不是了，落难的凤凰可怕吗？当然你还有一个很可怕的金龟婿，我倒对他忌惮三分，话说你到底喜不喜欢他？”

    “跟你什么关系？”

    “我觉得你喜欢，至少小莹就很喜欢。”李伦从自己手下人手里接过一个平板电脑，给尤雪递过去，“现在他是自身难保，如果你们母女希望他平安，最好满足我的要求。”

    平板电脑打开了一个文件夹，显示的都是照片，王子阳果园的照片。从照片看，能看见好几百凶神恶煞的汉子拿着长长的砍刀，包围了果园的木屋。尤雪没有去过果园，但段艺秋去过，而且知道此时此刻王子阳就在果园里。顿时显得很担心，她小声对尤雪道：“子阳在里面，而且身边人不多。”

    尤雪把平板电脑砸掉，怒目圆瞪：“李伦你这无耻的混蛋，你好卑鄙。”

    李伦无所谓耸耸肩：“随便你骂，但这个名你要签，你不签，你家女儿铁定守寡。”

    “你当我白痴？我签了你就能放过他？”

    “我做人很公道。”

    “我不签。”

    “那你先说服你女儿。”

    段艺秋当然想尤雪签，人命永远比钱更重要。见尤雪把目光投到自己身上，她说了句：妈，让我选一次。

    尤雪沉默，她有自己的想法，以她对李伦的了解，就算签了都不一定能救王子阳。

    况且王子阳不是傻子，他不会自己想办法自救？如果这个协议签了，碧海集团就不再掌控在手里，辛辛苦苦建立起来的商业帝国会被李伦搞成什么样，她心里非常清楚。就李伦这样的人，幕后显然还有大老板，否则几百个亿从哪来？不是他要碧海集团，而是幕后老板要。

    把这些事和近两天发生的事串联起来想，肯定有一定关系。指不定李伦就是研究室的幕后老板，如果这个假设成立，碧海集团将会彻底没救。虽然如果签了约，已经跟她没关系，但没有什么比亲眼看见自己一手一脚建立起的基业轰然倒塌更令人感觉痛心了吧？尤雪显然不想要这种痛苦，所以只能对自己的女儿沉默。

    段艺秋倒没想那么多，只是觉得要救王子阳，哪怕是百分之一的希望。因为只要把王子阳救出来，有王子阳在，失去的一切还是能有回来的机会。这几个月一件件事情的经历都证明王子阳的脑子比他们任何一个人想的都要好用，输只是输一时，保持实力是最好的选择。

    咬了咬牙，段艺秋又对尤雪原话问了一遍。

    尤雪仍然没理会，她的脑子快速转动着，在判断形势，在想还有没有别的生机？

    李伦见她们这样，凑近尤雪的耳边道：“尤总犹豫不决，看来我需要多给你一个签名的理由。你听好，研究室确实是我搞的，但我把一切都牵连上碧海集团。如果你今天不答应，首先你的乘龙快婿活不了，然后碧海集团活不了。我已经做好材料，一交上去，你马上就得完蛋。”

    “你说我就信？”尤雪还是态度强硬。

    “忘了吗？你的秘书，她早已经让我收买，她就是我的眼线，偶尔骗你签些东西，都有证据，这方面我不骗你。”

    “如果研究室可以和你无关，你昨晚为何让人拼死进去？”

    “杀人灭口，现在不需要了，人已经让我包围好。”

    “我不可能信你。”

    “好，我坦白，除了杀人灭口、毁灭证据之外，还进去拿些东西。不是失败了吗？我只能调整计划。如果你还不信，我倒可以给你看份材料，你签名落实的，搞秘密研究室，专门研究些违禁药物。”

    “你拿来。”

    李伦从口袋拿出一张折叠起来的纸：“这是复印版，就一张，但已经足够证明。”

    尤雪接过来看了两眼，心情低落啊，自己还有选择吗？想了想道：“我给你签了以后这跟我没责任了吗？有责任，我为何要签？”

    “你可以要回去，而且你有办法避免承担，我相信你的能力。”李伦撇了欧阳斌一眼，“你还有这么牛的律师，肯定能帮你搞定，你担心什么？”

    尤雪沉默和段艺秋对视着，从段艺秋眼里，她看见哀求和恐惧。其实尤雪自己心里也恐惧，这种恐惧很少有，甚至从来没有过。真的想不到就这样一件事竟然能让自己失去那么多，要签吗？不签吗？不知道，她真的不愿意，不甘心。她想试一试，李伦是不是一定拦她不让她出门。

    中午十二点，坦克女和梅芳坐在机场一个咖啡馆。广播里传来某某航班登机的消息，正是梅芳要坐的航班，但她不着急，想再等等。坦克女却不想等，不停催促她：“梅小姐，航班已经广播，你还不去吗？占那几分钟没意义。”

    梅芳微笑：“几分钟有时候能救命，我要保证你们来不及拦截。”

    “我连你去哪都不知道，如何拦截？”

    “再五分钟，你着急什么？”

    “你拖的是自己的时间，多给王子阳一分钟你就多一分钟危险，你不知道吗？”

    “一千人包围，你觉得他能跑掉？如果能，你们就是猪。”梅芳拿出手机走远几步打电话，接通了道，“带着孩子启程没有？”

    电话另一端是个女性声音：“已经启程，你呢？”

    “快了，你到了以后尽量躲开监控，保护好孩子。”

    “知道。”

    “等我联系。”

    梅芳挂断电话走回去，很休闲的喝着咖啡，那模样被坦克女看在眼里，坦克女想揍她。一切都已经准备好，人已经到位，就在果园外围五百米的山丘后。就等着这边梅芳给张大山下命令，两帮人结合在一起直奔果园结果了王子阳的性命，尼玛，梅芳在这拖拖拉拉。

    可也没办法，坦克女不可能对梅芳动手，只能把自己内心的怒火和着急收起来，继续等待。

    转眼间五分钟过去，广播升级，做最后的催促，梅芳这才愿意拿上行李往安检走。

    坦克女跟着，两个人一起来到安检口，坦克女迫不及待道：“你就在这里打电话吧。”

    梅芳道：“看你急的，想打我吧？”

    “坦白说，是。”

    “很遗憾，你不敢。”梅芳摸出手机给张大山打过去，“照说好的做，完了给兄弟们分钱，然后出去躲躲。”

    电话挂断，梅芳对坦克女做了个你可以走了的手势，坦克女狠狠瞪了她两眼才走出去。看着她的背影消失，梅芳叹了一口气再度把自己的手机拿出来，编辑了一条短信给王子阳发过去：王先生，我这边遇上麻烦，有些事我不得不做，不然我孩子得没命。希望你不要怪我，如果你没事，我会联系你，亲自跟你道歉，愿上天保佑你。

    这女人很阴险，吃一头不想丢掉另一头，要是周星云知道她这样，非气死不可。当然周星云现在不知道，他现在心情愉悦的躲在果园外高速公路服务区大楼的顶层，用望远镜看着六百米范围以外的果园情况。他同时能看见自己的人，还有张大山带的人，两伙人已经做过装扮，和包围果园那些人一样，几乎看不出来异样之处。

    甚至他还能看见藏在山坡上的黄小淑，他们只有十个人，这是消灭他们的可遇不可求大好机会，先灭黄小淑，再冲进果园灭王子阳，妥妥的吧？

    正在周星云快被自己的想法陶醉时，坦克女来电话：“老板，梅芳已经给张大山打过电话。”

    周星云笑：“这女人终于肯滚蛋，你快回来，我发现了黄小淑他们，十个人，就在果园外两百米的一个土坡。”

    “没看错？”坦克女整个人很激动，热血沸腾，“包围她，我看她是不是能比几百人好打。”

