    这中年男子一手搂着黄潇潇，一只手轻轻拍着她的背，“不哭不哭，谁欺负你啦？说来听听，箫哥给你出气。”

    中年男子后面还跟着两个健硕的男人，戴着墨镜，双手负在身前，脸上面无表情，似乎是见怪不怪了。

    顾念心里暗自吐槽，这后面两个是保镖么还是黑社会？为什么他们都那么喜欢戴墨镜，室内还戴着，走路不怕摔么？

    小吴轻轻在顾念耳边介绍。

    这中年男子叫萧建业。是一个商业大亨，财力雄厚。

    也是黄潇潇在直播时候的榜一大哥，后来就好在一起了。

    这部网剧最大的投资者就是他，自然黄潇潇做女主也是他一手安排的。

    顾念看着这个油腻的中年大叔，在看着他怀里娇羞的黄潇潇，不禁感慨，有时候她真的挺佩服这类人的，为了上位，那么油腻的大叔都能下得去口，也不知道这大叔是不是还有家室。

    黄潇潇一边嘤嘤哭着，一边添油加醋地把这事说了一遍。

    搞得好像是顾念冲进来硬抢了个她的位置，还要赶她出去，然后还挑拨她和林心媛的关系。

    哭的是梨花带雨，当真是闻者伤心，听者落泪。连顾念都要怀疑自己是不是个恶人了。

    林心媛旁边看着，也是冷笑不说话，这种小手段她见得多了，只可惜她却是耍不来的。不然以她的条件，自当混得更好才是。

    萧建业的脸色顿时就变了，“你就是顾念对吧。”

    顾念点点头。

    萧建业看着顾念，眼神的光芒一闪而过，“长得倒还是不错。”

    黄潇潇用小拳拳锤了他两下胸口。

    “欸哟哟，潇潇宝贝。我开玩笑的，肯定是你最漂亮啦。”萧建业忙一边解释，一边在黄潇潇脸蛋上亲了一口。

    顾念只觉得一阵油腻，都要犯恶心了，全身不自主地哆嗦了一下。

    萧建业又转过头，“不管怎么样，得罪我们潇潇就是不对。你快点道歉，然后收拾铺盖走吧，这部剧就不要演了。”

    顾念还没反应，小吴忙摆着手出来解释道，“不行的，萧总，不行的。顾小姐是剧里的女三，而且造型是目前最符合导演心意的，换不了。”

    萧建业冷哼一下，“有什么换不了的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的演员还没有么？女三罢了，去戏剧学院随便挑一个，当中的经费损失我来补就是了。”

    小吴忙道，“可顾小姐是刘总点名推荐的。”

    刘总就是这次的投资方之一，也就是傅琛的老友。

    小吴怕傅琛的名字说出来，萧建业不认识，只能赶忙搬出刘总来。

    萧建业眼珠子转了一下，“刘总？刘玉山是吧？”

    小吴点点头。

    “原来是有他作靠山，难怪那么嚣张。”萧建业龇牙笑了笑，“跟你们说吧，就刘玉山这点投资量，能和我比么？这次拍剧我的投资占了总数七成以上，我如果撤资，大家都没得玩。”

    黄潇潇看着萧建业霸气外露的样子，抱得更紧了，在他脸颊上又亲了一下。

    萧建业老脸一红，更加得意了，“快自己收拾东西走了，不然我让我手下动手可不好看了。”

    他撇撇嘴，身后的两个壮汉向前走了一步。

    小吴无助地看看顾念，心下琢磨，要不先让顾小姐出去，等气消了再请回来，应该也不至于真的做得那么决绝吧。

    但是面子上，她还是得争取下。

    她颤巍巍地说道，“萧总，你当真不怕得罪刘总么？”

    萧建业冷笑道，“小姑娘，我看你业务能力不行啊，这情况都搞不清楚。刘玉山是什么玩意，在我面前提鞋都不配。他叫我声萧爷，我也得考虑考虑搭不搭理他。”

    顾念心中暗道，这真是装逼不要钱啊，在女人面前，男人往往就是那么喜欢装。

    萧建业继续说道，“你事后就和刘玉山那小子说，换掉这顾念是我的意思，让他有什么事找我。如果他想撤资的话，就让他哪凉快滚哪去，他撤掉的部分我补双倍。”

    小吴一时语塞，不知道说什么，看向顾念。

    顾念也不说话，只是默默看着他装逼，寻思着下一步该怎么办。

    要不是在场的人太多，她真想掏出超级防狼喷雾，把这几个货都喷上一遍。

    这时，一阵清脆的掌声响起，然后是一个浑厚的男中音。

    “萧老板果然是大手笔啊，为了追个妹子那么拼的么？”

    一个年轻男子一边鼓掌一边走了进来。

    小吴一脸懵逼，怎么今天这化妆间那么热闹，是出门没看黄历么。

    化妆师也早已停止了化妆，在安心吃瓜了，化妆间的瓜真的是每天都不一样，永远吃不完。

    进来的人是陆拾。

    不知道为什么，顾念一看到他就感到一阵轻松，仿佛一切都没问题了。

    萧建业一看是陆拾，马上换了副嘴脸，哈哈笑道，“好久不见啊，今天什么风把您给吹来了？”

    语气一变，顿时柔和了许多，霸气荡然无存。

    黄潇潇眼里闪过一丝嫌弃，对方只是一个小年轻罢了，何必如此。

    虽然黄潇潇也听过陆拾的名头，但她总觉得萧总的实力应该不下于他才是。

    陆拾微微一笑，向萧建业点头示意，“我来看个朋友。”然后径直向顾念走去。

    “怎么样，顾小姐，第一天拍戏没遇到什么问题吧，没人为难你吧？”

    他故意问得很大声，在场所有人都听得一清二楚。

    顾念摇摇头，面带微笑，“没什么，大家人都很好，只是有点误会罢了。”

    “有点误会啊？”陆拾眼睛扫视了一下四周，“那现在解释清楚了么？”

    他的目光极其犀利，每个被扫到的人都忍不住低头避开了。

    其实陆拾到了一小会儿了，什么事情他心里早已了然，多次一问，也只是给众人台阶下罢了。

    “陆少？”萧建业忍不住多问了一句，“顾小姐当真是你朋友？”

    “怎么了，有什么问题么？”

    “没，我怎么听说她是刘总推荐进组的呢？”

    在萧建业的感觉里，既然是刘玉山推荐的，那多半就是刘玉山的相好才是。

    陆拾冷冷说道，“怎么了，刘总推荐进组的就不能是我的朋友了？”

    “不是，不是这个意思。”

    陆拾摆摆手，“无所谓了。我就问一下，误会现在解释清了么，如果解释清了，就请不相干的都离开化妆间，我和顾小姐还有话要说。”

    萧建业拿舌头添了下上嘴唇，就这么离开，显然有些不甘心。

    他看了眼黄潇潇，正楚楚可怜地看着自己。

    他一下子又精虫上脑了，再怎么厉害，陆拾也不过是个黄毛小子罢了，得罪就得罪了，改天再上门赔罪就是了。

    萧建业歪了下脑袋，“陆少啊，如果你们只是普通朋友的话，这闲事就不要掺和了。今天我就替潇潇妹妹出口气。不过看在你的面子，顾小姐好好和潇潇道个歉就是了。然后把化妆间让出来，就不用滚出剧组了。”

    陆拾斜着眼睛看他，仿佛在看个傻子。

    “你的意思是顾小姐不用被赶出剧组了还是你网开一面，她还得感恩戴德？”

    “感恩戴德倒也不必，只要好好对潇潇道个歉就好了。”

    黄潇潇插嘴道，“还要对林姐姐道歉。”

    林心媛心中一惊，她虽然鲁莽，却不是傻子，这时候黄潇潇还点她名字，岂不是想拉她一起下水。

    陆少是谁，她可不想招惹。

    她忙摆手，“不用了，只是误会而已，我也有错。”

    陆拾满意地点点头，“萧总，看来就只有你这还有点误会。”

    萧建业把心一横，“陆少，你当真要和我过不去，护着这姑娘？”

    陆拾摇摇头，“不，我只是来找朋友聊聊天的，是你要和我过不去。”

    “既然道理说不通，那陆少，我只好多有得罪了。”萧建业撇撇嘴，身边两个保镖走上前去，“把陆少架开就行了，莫不要伤了他。”

    看着两个彪形大汉走上前来，顾念也忍不住一阵发慌。

    陆拾也稍稍向后退了两步。

    萧建业哈哈大笑，“陆少啊，双拳难敌四手，你年轻可能感觉不到。平时出门带两个保镖还是很有用处的。”

    几秒之后，轰轰两声巨响，两个保镖瘫倒在地上。

    陆拾的动作干净利落，众人全都惊呆了。

    一个看似游手好闲的纨绔子弟，竟然有这般的身手。

    陆拾扭了扭脖子，摸着发红的拳头，向周围众人拱拱手“不好意思，各位小姐受惊了。”

    然后他皮笑肉不笑地对着萧建业说道，“萧总，现在你明白为什么我不喜欢带保镖了吧？”

