    清晨，当一缕光亮透过窗帘照射到房间里，张翠翠悠悠醒来。

    搓了搓眼睛，看了看手腕上结婚那时买的手表。

    5：40。

    时间刚刚好。

    起床出了外屋，发现陈昂躺在木板子上睡的正香。

    在她看来，肯定是自己的男人昨天夜里，又修理了一晚上的黑白电视机吧。

    有些心疼，但脸上却带着一丝丝温暖的笑。

    张翠翠都想好了，今晚，就让陈昂跟自己去里屋睡去。总是睡在木板上，身体会吃不消的。

    小心翼翼进入厨房，发现昨晚陈昂做好的饭菜，依旧规规矩矩的放在那里。

    显然自己没有吃，自己的男人也一口没动。

    “怎么这么傻呢？”再次看了一眼睡熟的陈昂，此刻的她体会到了一点点，久违的小幸福……

    将饭菜简单加热，她吃了很大的一份。

    今天就要被调到铁渣房工作，肯定会很吃苦，会很累。

    多吃些，也会多有力气撑下去。

    她不会屈服，不会哭！

    为了自己的尊严，为了自己的男人，她选择默默承受这一切！

    不就是推铁渣的工作吗？男人能干，她一个女人同样能干！

    填饱了肚子，把陈昂的那一份留下来，张翠翠挥拳给自己打气。

    走到陈昂的身边，给他盖好被子，就这么离开了……

    来到工厂，换好工作服，进入了车间，就听到了同事们的窃窃私语……

    “听说了吗？咱们的厂花张翠翠要被调入铁渣房工作去了！”

    “活该！谁让她擅离职守？没有被撤职就算烧高香了！”

    “张翠翠平时工作最认真最勤奋，效果也是最高的，结果却落了这个下场，真是个笑话！”

    “听说她擅离职守，是因为他男人犯了事儿，她着急回家看看。你说长得好看有什么用？找男人眼光却这么差劲儿，活该有今天！”

    “我担保她在铁渣房熬不过两天，就会自愿选择离职的！”

    “两天？你真看得起她！大壮那么有力气，因为不听主任的话，调到铁渣房干了半天，就吵吵着离职了。”

    ……

    面对周围同事的挖苦，诋毁，张翠翠没有理会，选择一个人默默吞下这样的苦果。

    早八点，车间举行早会，车间主任拎着个水杯，迈着四方步，牛气哄哄的走来，开始训话，这是他们工厂的传统文化。

    训话持续十分钟后，车间主任直接点名张翠翠。

    “张翠翠，一会儿就去铁渣房工作，记得去领一台铁渣车，还有穿好劳保鞋，万一被铁渣车碾了脚，落下残疾，我们可不负责！”

    那鼻孔朝天的可恶嘴脸，看着就让人来气。

    听到这样的话，张翠翠默默点头，咬紧牙关没有反驳。

    “好了！都去忙吧！”

    车间主任一声令下，所有工人回到了各自的岗位。

    偏偏就在这个时候，一个技术人员气喘吁吁向着车间主任跑来。

    “主任，李总奔着咱们车间来了！”

    “李总？李满江？！”车间主任瞪着眼珠子。

    “对对对！就是他！据说是来要人的！”

    “要人？要什么人啊？”

    “不清楚啊！”

    “跟我去接李总！”

    这1号领导来了，他一个车间主任怎么敢怠慢？赶忙出去迎接。

    随着李满江被迎进了车间里，他先是打量了一番加工车间，然后冷着脸道：“你们车间有够乱的，平时都这样？”

    “啊？啊！这两天工作量太大，没有来得及收拾。而且我也不知道了李总你要来，要是知道的话，我肯定会让人收拾好的！”车间主任赔笑道。

    “呵呵，我来了就收拾，我不来就这样？搞表面文章？只为了蒙蔽领导的双眼吗？”

    李满江这话说的很有分量，听的车间主任耳根子都炸了，那冷汗唰唰的落下，完全没有了今早，开会训话的那股子威风劲儿。

    “我来这里是想带走一个人，质检组的张翠翠你知道吧？”

    “知道知道！她昨天擅离职守，被我安排到铁渣房工作了。”车间主任说道。

    “你了解她为什么擅离职守吗？”

    “这……我不知道，也没问！”车间主任苦着脸。

    “你不了解情况，也不直接辞职她，直接把她下放到铁渣房工作，你是跟她有仇吗？”李满江眼神犀利。

    “啊？没……没有啊，我就是觉得她犯了错误，需要小施惩戒。”

    “小施惩戒？那铁渣房是女人能干的？”

    “我这……”车间主任瀑布汗。

    他搞不懂，李满江这么大的领导，怎么会为一个小小的张翠翠出头，实在是匪夷所思。

    “还有，这个张翠翠我调查了解过，连续几年都是二厂工作业绩最好的员工，为什么历届优秀员工评选名单里，我看不到她的影子？反而一些业绩极差的员工却成为了优秀员工？”

    “是你这个领导眼睛瞎了，还是老糊涂了，不适合干这个主任了？！”

    实际上，陈昂走后，这李满江特别调查了张翠翠和机械二厂。

    这不查不知道，一查吓一跳！

    张翠翠一个如此优秀的员工，居然没有上过优秀职员评选的大名单。

    反而一些没有什么业绩的员工，被评为了二厂优秀的员工！

    除外，他特别调查了陈昂离职的情况，发现，陈昂离职的原因居然是自己的父亲重病，想要请假，当时说好了给假的。

    可等陈昂回来，车间领导却话风一变，说压根没有给陈昂假期，说是他私自无故旷工，害的陈昂只能选择离职！

    陈昂这样的人才生生扼杀了，张翠翠这样的优秀员工生生被埋没。

    这是他们机械厂巨大的损失！

    也可以说，这个二厂的管理层，简直无能腐败到家了！

    人才不是没有，只是在崛起的过程中，就被扼杀在了摇篮里。

    他恨，都快要恨死了！

    要不是因为陈昂的介入，他作为机械厂最大的领导，根本就没有时间调查这些，也不会知道这些内幕。

    面对李满江的一番质问，这车间主任都快要吓死了。

    他做梦都没有想到，李满江这么大的领导，居然会调查这样的事儿。

    “李总，是我的错！我好好改！我一定改！”车间主任带着哭腔道。

    “不想听你说这些，张翠翠呢，把她喊来。”

    “好好好！”车间主任不停的擦着汗，赶紧把已经换上了劳保鞋，戴上皮手套的张翠翠叫了过来。

    “你就是张翠翠？”

    “我是！”张翠翠满脸敬畏的看着李满江。

    李满江她肯定认识，机械总厂的一把手，一个说一不二的大人物，平时只能在员工主席台看到的存在。

    “是这样的，一厂质检组缺一个组长，我看了你的工作业绩都算过的去，一会儿去一厂那边报道吧！”

    “组……组长？！”张翠翠就跟听错了一样。

    刚才即将步入地狱，怎么转瞬间，自己就来到了天堂了？

    到底都发生了什么？

