    东方大地，鹿港，黑羊小区，晚上九点。

    窗外雷鸣电闪，不一会儿便是倾盆大雨，雨水冲刷雨棚，砸出“铛铛铛”的声音。

    唐平睁开双眼，看着雪白的天花板，发现自己睡在乳胶床垫上。

    我……没死？

    这是哪里？

    老师呢？李耳先生呢？

    唐平下意识地捂着胸口，心脏剧烈跳动，活力十足，看来此地不是阴曹地府。

    紧接着，一段段古怪的记忆涌进唐平的脑海当中。

    父母早逝……鹿港孤儿院……黑羊高中……神社驱邪、巫女班长……鬼神……

    一日前，前身放学被巫女班长拉去神社驱邪，驱邪完毕后回家，可没想到在家里竟直接遇上一只浑身染血的鬼神。

    鬼神跟在前身身边，不断地说些“你看得见我？”、“你看得见！”、“可以吃！”、“吃掉你！”、“不……你看不见，不能吃。”等稀奇古怪的发言。

    一开始前身还能装作看不见这只鬼神，可当他去洗漱的时候，下意识地通过镜子盯着鬼神看了有两秒，直接暴露了自己能看见这只鬼神的事情，当场他就被鬼神吞噬得只剩下干瘪的尸体！

    唐平飞速地浏览过前身的记忆，他能肯定自己穿越了，从春秋时代穿越到了信息社会。

    这也是唐平第二次穿越。

    第一次穿越的时候是从信息社会穿越回了春秋时代，当时的唐平刚刚穿越，心高气傲，觉得自己是后世穿越来的，谁都看不起，恰在这个时间段，一位四十多岁平平无奇的中年人路过，与他产生了一番言语上的碰撞，然后他就和这位中年人的拳头亲密接触，被捶进了地里，大致模样和胡萝卜差不多。

    唐平运气也算是不错，没有死，反而被这位中年人收入门下，成为了他的第一位弟子。

    直到跟着中老年人游历诸国，见到了更多的师弟他才意识到，这位曾经把自己捶进地里的中年人竟然是游历诸国的至圣先师孔圣人！

    这位游历四方的儒家圣人，不仅仅明了君子六艺，更是一位肌肉纯度极高，能够拳碎虚空，脚碎大地‘肉身成圣’的真强者！

    若非唐平跟着至圣先师学了君子六艺，恐怕也无法一直跟在至圣先师身旁游历诸国。

    至于唐平为什么会第二次穿越，那就要说到至圣先师孔圣人和老子李圣人的论道经过了。

    如果两人纯度极高的肌肉碰撞真的能叫做‘论道’的话……

    那一战打得天昏地暗、山峦崩塌、大地碎裂，无尽虚空乱流直接显现在众人眼前，而无尽虚空乱流也是导致唐平第二次穿越的罪魁祸首。

    唐平从床上坐起，浑身肌肉酸胀，他活动着因为自己带着大量能量穿越而重新回到正常的身躯，“看来老师教导我的君子六艺我还没有忘记！”

    “但是，这个世界也太危险了！”

    “鬼神、神龛、神社、巫女……”

    “不过，话说回来……活着的感觉可真好。”

    唐平咧开嘴，努力让自己的心情平静下来。

    窗外淅淅沥沥的白噪声让他很快睡过去。

    梦中他又回到了两位圣人‘论道’的时刻。

    空中闪过无数拳影，唐平站在极远处，身旁是至圣先师门下的其他七十二贤，周围是被至圣先师孔圣人和老子李圣人对拼的拳头打得碎裂的虚空乱流。

    虚空乱流中，无数身材奇异、面容古怪的生物在朝着至圣先师孔圣人和老子李圣人哭嚎，它们从虚空乱流中爬出来，朝着两位圣人奔袭而去。

    两位圣人圆目一瞪，肌肉逸散出来的热量吓得它们调转目标，朝着唐平的方向逃跑。

    一只、两只、三只……

    无数身材奇异、面容古怪的生物撞向唐平。

    它们身上纹刻着的扭曲字符剥离脱落，全部涌进唐平的身体。

    无声无息。

    唐平当时觉得眼前一黑……

    再次醒来，已是第二天清晨。

    唐平睁开眼睛，看到的是吞噬掉前身鬼神的丑脸，其嘴中粘在发黄利齿上的腐烂粘稠口液差一点点就要掉出来。

    “你看得见我……你看得见我！”

    “把你吃掉！把你吃掉！”

    鬼神突然发疯似乎地吼叫，嘴中的腐烂粘稠口液四溅到卧室周围，散发出一阵难闻的恶臭。

    “你看得见我！”它的丑脸逼近唐平，与其只有一线之隔，“吃掉你！”

    唐平面无表情，翻身起床。

    “好可惜，他看不见我……不能吃，好可惜……”

    鬼神的声音依然回荡在唐平耳边，它漂浮着跟在唐平身后。

    唐平站直身体，赤着双脚踩在瓷砖上，脑海里前身剩下不多的魂魄竟然让他感觉到身体上有一丝微微的颤抖。

    “深呼吸……”唐平喃喃自语，活动着双手，“老师曾经说过，子不语怪力乱神！”

    “你知道老师说这句话的意思是什么吗？”

    唐平目光微斜，瞅着一直跟在自己身后的丑脸鬼神。

    “你是不是看得见我？你看得见，你看得见！”

    “把你吃掉！把你吃掉！看得见！吃了他！”

    鬼神的面容忽然变得可怖，无数腐烂粘稠的恶臭口液从它的嘴中流出。

    “吃掉你！”它狂吼着伸出双臂紧紧抱住唐平，嘴巴猛地张大，和其身躯完全不成比例，仿佛能直接吞下半个唐平的身子。

    唐平非常淡定，完全没有因为鬼神的嘴巴已经将他整个脑袋包裹其中而恐惧，反而解释道：“老师的意思是，他对于你这种鬼神、怪异之类的玩意完全没有想说话的意思，所以干脆用怪力将你等不行仁道之物打得神志不清！”

    语毕，唐平用猛力将这只鬼神抱住他的双臂给挣开！

    紧接着，他单手撕扯下上半身穿着的睡衣，另一只手抓住鬼神的脑袋用力朝前一摔，砸在地面上发出“嘭”的声音！

    随即他背部的肌肉逐渐隆起形成一个‘仁’字。

    趁此时机，唐平三步并作两步冲到被砸在地上的鬼神前，微弯腰抓住这只人形鬼神的肩膀，体内涌起一股股不活跃的‘炁’充实双臂。

    他的双手各朝不同的方向用猛力一撕！

    “呲啦”

    伴随着类似于撕衣服的声音响起，唐平面前的鬼神已然变成了两半！

    古黑色的炁‘嘘’的一声消失在空气中。

    君子六艺，礼乐射御书数，修的是人体一口炁！

    儒家五常，仁义礼智信，炼的是人体技法！

    而此时唐平所使用的技法，正是儒家五常中的‘仁’技法！

    仁：一种把人、鬼神、怪异等一分为二的技法。

    忽然。

    唐平双目一炫，神智恍惚。

    眼前出现了一册緑青色的绢帛，封面上画着五个扭曲诡异的字符，在看到的一瞬就领悟了其含义。

    鬼神收集录。

    收集录自动翻开第一页，刚才被唐平撕成两半的鬼神直接刻印其上。

    丑脸人身，嘴含口液。

