    当侯莫陈麟率军抵达含光门，接替窦德威所部之时，看着漫天飞雪之下一片残垣断壁，以及废墟之中横七竖八死状凄惨的关陇兵卒，禁不住倒吸一口凉气，只觉得手脚发麻。

    战争之上，生死自是寻常，再是凄惨的尸骸他都见过，然则如眼下这般修罗地狱一般的场景，却是震撼认知，让他觉得胃部抽搐，有些呕吐感……

    深吸口气，侯莫陈麟下令道：“前出一部直抵含光门内，占据鸿胪寺、太社，谨防守军反攻。吾亲自率军进逼朱雀门，与友军两面夹击，余者留下五百人，立即收拾残局，务必以最快的速度将含光门清理出来，以供大军行进。”

    想要再吩咐将战死此地的袍泽尸骸收拢一番，否则兵荒马乱之下很快就会成为一团团烂肉，融入砖瓦泥水之中，再难拾掇。可想到眼下战局紧迫，每一刻都是十万火急，务必以最快的速度攻陷太极宫，便只能作罢。

    沙场之上马革裹尸，本没什么，可惜这些袍泽却死在这帝国京师之内，将来到底是“为推翻残暴迂腐之储君而牺牲”，亦或是“祸乱朝纲荼毒天下之叛逆”，谁也不知……

    侯莫陈麟心头满是阴霾，郁郁不乐，当即带兵翻越含光门废墟，向着右侧皇城正门朱雀门逼去，却也不敢离得太近，含光门这一声惊天动地的震响埋葬了千余叛军兵卒，这种玉石俱焚的决绝使得关陇叛军吓破胆，却也令东宫六率士气大振。

    人是想法很奇怪，一个人赴死之时，左思右想难如登天，可一旦成千上万人被情绪支配着兴奋起来，当真可以坐到慷慨赴死、视死如生。

    若是朱雀门的守军眼看守不住，也效仿含光门来上这么一下……

    更有甚者，若是这一路向着太极宫推进，每至一处守军不可抵挡，撤退之时都埋设火药将整个太极宫一点一点的炸为平地，那又如何是好？

    世家子弟经受最好的教育，且眼界广泛心思灵动，侯莫陈麟这个时候已经想到了最坏的结果——即便最终兵谏胜利，可皇城与太极宫却毁于一旦，那么天下人、史书上，又会如何评价关陇发起的这次兵谏？

    恐怕毁约者众，而赞许者寡。

    天下舆论，尽皆操于儒家之手，而儒家讲究“惇信明义，崇德报功，垂拱而天下治”，虽然也不反对“文武并举”，但是对于杀伐之事极尽抵触，更何况是这等施行兵谏、捣毁中枢，甚至使得整个长安城毁于战火之事？

    别说什么篡改史书、掩盖真相那等话语，李二陛下御极天下、九五之尊，至今而止依旧有书籍将其“杀兄弑弟逼父退位”之黑历史载于书册之上，使得李二陛下震怒不已，可又能如何？

    难不成还能因言获罪，将那些私底下议论此事之人一股脑的都杀了？

    所谓防民之口甚于防川，一味的杀伐强硬，并不能解决问题。即便因残酷之镇压导致一时间天下噤口，可这等残暴政策总不能无休止的进行下去吧？等到民智开启、高压懈怠，其反弹之势只会愈发猛烈，终将如燎原野火一般，席卷一切。

    ……

    延寿坊内，长孙无忌忍着剧痛，浑身冷汗的任由郎中将腿上处置完毕。

    郎中亦是一身大汗，包扎完毕之后在一旁水盆之中净手，挥笔写下了一张方子，交给一旁的长孙家家仆，叮嘱其按照方子上的交待行事，而后才对长孙无忌道：“赵国公还是要当心，腿骨折断，经络受损……”

    话说一半，已经被长孙无忌摆手打断，面色苍白道：“自己的伤，老夫自己清楚，总之性命无碍便好。至于会否残疾，无关紧要。来人，送郎中出去。”

    他本已年近古稀，虽然平素还算康健，可到这个岁数便是看天吃饭，老天让你活一天，你就多吃一口饭，指不定哪天到了时辰，便派来勾魂无常将性命押解而去。

    更何况眼下乃是家族存亡生死之紧要关头，只要有一息尚在即可，哪里还顾得上是否瘸了一条腿？

    躺在床榻之上，将家仆尽皆赶出，询问宇文节道：“含光门情形如何？”

    宇文节显然刚从含光门回来，风尘仆仆气喘吁吁，躬身答道：“守军撤退之时，预先在藏兵洞内埋设了大量火药，带到窦德威率部进占，便顺势引爆火药……伤亡惨重。”

    长孙无忌面色阴沉，沉声道：“详细说说。”

    宇文节道：“皇城久攻不下，军中士气低迷，故而当时含光门攻陷，所有兵卒都兴奋异常，一窝蜂的涌上去，要么攀上城头，要么自城门而入，全部猬集在守军所埋设的火药附近，所以引爆之时，伤亡惨重。卑职前往统计，大抵伤亡在三千左右，其中一千当场惨死，余者各有伤患、轻重不一，伤势较轻者还好，已经撤下去经由郎中诊治，伤势较重的，基本并无生还之可能。”

    “哼！”

    长孙无忌怒哼一声，咬牙道：“程咬金倒是生了个好儿子，居然以此等暴烈之行径给予吾军重创，实在气煞我也！”

    谁能想到前一刻还是攻陷含光门欣喜若狂，下一刻便事地动山摇人间惨剧？

    宇文节默然不语。

    此次重创，并不在于伤亡多少，关陇集结了十余万军队将皇城团团围困，每日里战损都在数千之数，含光门下伤亡的人数虽然不少，却也不至于让长孙无忌暴怒如斯。

    只不过这次爆破给予关陇军队士气、军心之打击，却是极为严重。不说别的，往后攻伐城门之时，以往那等悍不畏死的气势只怕再也难以出现，毕竟谁愿意舍命登上城头，尚未享受到“先登”之殊荣，便葬身火药爆破之下？

    每攻伐一处都要小心翼翼的提防脚底下是否埋设了火药，这对于军心士气之打击简直不可估量……

    若程处弼眼下在此，怕不是得被长孙无忌生吞活剥。

    长孙无忌只觉得伤腿越来越疼，想必是方才郎中诊治之时以银针刺穴暂时缓解了剧痛，这会儿功效散去，剧痛再度袭来。

    他强忍着疼痛，浑身微微颤栗，对宇文节道：“老夫受伤之事，暂且隐瞒，出去之后交待郎中一声，以免引起军中士气动荡。”

    宇文节赶紧应命。

    若仅仅是军队士气受挫倒也罢了，关键在于一旦长孙无忌伤势严重甚至可能残疾的消息传开，难免使得关陇门阀内部人心惶惶，且又在房俊率军回援之际……本就龌蹉安生、嫌隙日深的关陇门阀，搞不好就能彻底分裂。

    见到宇文节脸色，长孙无忌便知道他懂得其中厉害，有些欣慰，温言道：“老夫一时不便出面，你便代老夫暂时处置军务，遇有重大不决之事前来禀报，寻常之事，深思之后自可决断。”

    这算是无与伦比的信任了。

    宇文节浑身一震，吃惊的看着长孙无忌，连忙推辞道：“卑职才疏学浅、阅历有限，焉敢行此大权？不过赵国公放心，卑职就在外间收拢战报军务，隔一段时间入内请示。”

    他知道这算是长孙无忌拉拢宇文家的手段，但是值此紧要关头，却能够这般放权，将兵谏大任交付于他，尽管明白自己绝无可能做下什么决断，却依旧心中振奋。

    这可是来自于贞观第一勋臣、关陇领袖的肯定……谁还能没有几分虚荣呢？

    长孙无忌微微颔首，对于宇文节知进退的性情甚为满意。外边正堂之中，超过大半都是他的心腹亲信，纵然许给宇文节决断之权，可他又能做下什么决断呢？

    这是拉拢，也是试探。

    剧痛难耐之际，见到宇文节并未退下，而是一副欲言又止的模样，不禁奇道：“可是还有要事？”

