    “呜——”

    三天后，叶凡坐在一艘驶往横城的古旧客轮上。

    金芝林已经建立，陶氏手尾有宋红颜收拾，叶凡觉得自己也该忙起来了。

    他想要早一点揪出K先生，所以处理完手头事情就上船了。

    他暂时没有让‘王者归来’的南宫幽幽跟过来。

    南宫幽幽跟凌笑笑不仅年纪相似，而且都是吃货，因此相处的很是开心。

    叶凡知道凌笑笑很没有安全感，所以就让南宫幽幽在海岛多陪凌笑笑几天。

    这样不仅能慢慢打开凌笑笑的心扉，还能让宋红颜减轻一点负担。

    叶凡准备等凌笑笑熟悉环境和宋红颜后，再送她去南陵跟茜茜她们一起上学。

    宋红颜一度担心叶凡的安全，直到叶凡告知自己现在能秒杀两个地境高手，她才放下心来。

    不过她还是不希望叶凡孤身一人前往，连夜调动沈东星和独孤殇去打前站。

    叶凡看到未来一周都是暴雨天气，就趁着还没有下雨登上客轮去横城。

    客轮足足三层，可以容纳一千二百人，抗风八级，叶凡选了一个商务舱躺着。

    海岛到横城，朝发夕至，早上六点到晚上八点，十四个小时航程，叶凡能够将就。

    叶凡睡了几觉，很快就到了晚上七点，海面隐约能看到横城的轮廓。

    叶凡给宋红颜发了讯息，告知自己很快就下船了，一路平安。

    宋红颜笑着发来一个热吻，还有南宫幽幽跟凌笑笑追逐打闹的视频，让叶凡知道家里一切安好。

    叶凡跟女人聊了几句，随后准备收拾行李等待下船。

    “叮——”

    就在这时，叶凡的手机震动了起来。

    他戴上蓝牙耳机接听，很快传来一个兴奋的声音：

    “叶少，叶少，我是刘斯文。”

    “告诉你一个好消息，你给我的胃药配方，华医门研究一番，觉得完全可以量产。”

    “而且神州医盟也通过了对这款胃药的检测。”

    “他们说效果超过了七星。”

    “他们已经接受了我们的专利申请，还向世界医盟递交了相关资料，准备冲击全球药品效果榜单。”

    “世界医盟会在十五个工作日进行审核，通过后就会马上更新药品效果排名资料。”

    “一旦我们在胃药排行榜成为第一，不仅会让海岛金芝林名声大噪，还会吸引无数医药代理。”

    “我感觉我们要发了……”

    刘斯文语气说不出的兴奋，毕竟这是他改变人生的机会。

    “一切顺利就好。”

    叶凡绽放一个笑容：“这事你全权负责，不懂地可以向宋总她们请教。”

    “看看量产的生产线，销售渠道，能不能跟红颜白药她们叠合。”

    “如果能重叠，那就物尽其用，尽量降低胃药的成本。”

    “而且你要记住，这是平民药物，研发成本也几近于零，量产出来定价不要太贵。”

    “不然很多患者用不起。”

    八亿胃病患者，叶凡要做的不是锦上添花，而是雪中送炭。

    而且叶凡要狙击世界第一胃药胃圣灵。

    他已经查出，胃圣灵的圣豪公司，就是圣豪银行控股的。

    叶凡补充一句：“还有一点，胃药发布会之前跟我打声招呼。”

    他想要看一看能不能帮忙造造势。

    “明白。”

    刘斯文恭敬回应：“我一定谨听叶少教训。”

    挂掉电话，叶凡揉揉脑袋。

    这一个小插曲，对于叶凡来说虽然微不足道，但能让他感受到日子蒸蒸日上。

    他内心深处没什么太大野心，所以自己和身边人日子过得好，就心满意足了。

    在叶凡打完电话要闭目养神时，又一封邮件叮一声发了过来。

    邮件来自唐若雪。

    她询问叶凡最近过得怎么样，人在何处，什么时候有空见一见。

    她还打听叶凡会不会医术？

    被人万众瞩目的她，虽然众星捧月，但依然感觉孤独，没什么人能够走进心扉。

    如不是逼不得已，她宁愿做回中海的小总裁，而不是现在这样步步惊心。

    面对唐若雪的倾诉和问候，叶凡苦笑一声，摇摇头，再度一键删除。

    他难得看到唐若雪如此温柔如此平易近人。

    没有架子没有情绪没有歇斯底里，跟一个撒娇的小女人一样。

    这曾经是他渴望和想要的公主裙小丫头样子。

    只是执着了十几年的叉烧包温暖和执念，在这两年的折磨中已经磨灭的分崩离析。

    他对唐若雪的感觉再也回不到过去了。

    而且叶凡已有执手一生的宋红颜，又怎可能对唐若雪旧情复燃？

    “轰——”

    在叶凡盯着屏幕微微发呆时，窗外突然一道闪电闪过。

    一个惊雷在天空炸起，接着雨水哗啦啦的下起来，风也变大，客轮随之变得颠簸不已。

    远处十几艘渔船货轮游艇也是摇摇晃晃，灯光都难于刺透这风雨交加的黑夜。

    叶凡感觉这暴风雨有点大。

    同时他庆幸自己快到横城了，不然今天吃的估计在船上全部吐完。

    在他抓着铁床边缘跟着客轮摇摆时，却突然看到窗外的舷栏上，站着一个灰衣青年。

    个子跟叶凡差不多，年纪也相似，只是一脸的颓废和绝望。

    他不顾风雨站在露天下，嘴里叼着一支烟，一边抽着，一边眺望黑夜。

    最让叶凡震惊的，他捕捉到，这个灰衣青年的五官很是熟悉。

    叶凡打了一个激灵，一把抹掉自己脸上的伪装，侧头望向商务舱的镜子。

    他看到了自己样貌，接着又扭头望向窗外。

    叶凡目光死死盯着对方。

    他发现，灰衣青年除了矮他半个头外，样貌几乎是一模一样。

    “这也太像了吧？”

    叶凡不断在镜子和灰衣青年脸上来回，越看越发现对方差不多复制自己。

    虽然他看过不少模仿秀，知道很多人长得跟刘德华张学友一样，甚至周润发妻子都辨认不出替身和周润发。

    可这种状况落在叶凡身上，他还是非常吃惊和意外。

    “要干什么？”

    只是叶凡震撼没有持续太久，他的注意力就被灰衣青年动作吸引过去。

    灰衣青年突然攀爬上栏杆，叼着烟坐在上面任由风吹雨打。

    客轮摇晃，天气乌黑，脚底就是滔天海水。

    一不小心掉下去，那基本就是告别人间。

    所以看到灰衣青年这种动作，叶凡马上打开窗户跳出去：

    “兄弟，小心一点！”

    叶凡吼出一声：“太危险了！”

    他还脚步挪移迅速向灰衣青年靠过去。

    “再见了！”

    听到叶凡的喊叫，灰衣青年下意识回头，随后对着叶凡凄然一笑。

    下一秒，他双腿一瞪，像是离弦之箭跳向了海里。

    “不要——”

    叶凡吼叫一声爆射过去，冲到栏杆伸手猛地一拉。

    他俯下大半个身子啪一声扯住拉灰衣青年的衣角

    一个钱包弹入了叶凡怀里，但衣服却刺啦一声断裂。

    灰衣青年继续直挺挺坠入了漆黑大海。

    几个沉浮，他就到了生死边缘。

    “不——”

    叶凡又吼出一声，抓住一个救生圈要扔下去。

    突然，一艘渔轮被风吹的偏离方向撞在客轮左后方。

    “砰！”

    一声巨响，客轮破损，海水灌入，船身也是一偏。

    沉浮的灰衣青年嗖一声被卷入螺旋桨打成一堆血肉散掉。

    叶凡也一个重心不稳，手脚一晃，扑通一声掉入海里。

    海水一冲，叶凡瞬间被淹没……

