    陆长青打开元灵珠面板。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：六品（宗师）

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功（六品），九阳真经（六品），九阴真经（七品）

    大混元手（六品），降龙十八掌（七品），铁掌功（七品），玄冥神掌（七品），幻阴指（七品）

    乾坤大挪移（六品）

    提示：献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升龙象般若功第十层至第十一层（五品）。

    提示：献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阳真经至五品。

    提示：献祭三门天武界宗师级功法，或者献祭一门天武界顶级宗师级功法，可以提升九阴真经至六品。

    提示：……

    提示：成为一方势力之主，获得足够气运，献祭可穿越各方武道小世界（气运不足）。

    随着陆长青实力提升到六品宗师，以及何玄一恢复了六品宗师的实力。

    陆长青隐隐发现，混元宗提供给他的气运多了不少，虽然还没有满足穿越武道小世界的要求，但也让陆长青明白了一件事情。

    如果混元宗武者实力越强，整个宗派也就越强盛，能够提供他的气运将会越多。

    也就是说，混元宗发展的越鼎盛辉煌，陆长青可以得到的气运就越多。

    陆长青原本也有这样的打算，带领整个混元宗壮大起来。

    获得气运得以穿越更多的武道小世界。

    每一次穿越武道小世界，对陆长青的实力提升，都是一次飞跃，有极大的帮助。

    这就需要混元宗武者出现更多实力强大的弟子。

    岳锋攻伐堂四人，以及崔真玄等五位核心弟子，就是陆长青的尝试。

    说及他们。

    就在不久前，岳锋终于将陆长青传授的铁掌功，这门宗师功法修炼到了八品层次。

    八品顶尖的大混元手在融入了八品铁掌功，果然得以突破到七品层次。

    岳锋因此，混元功和大混元手双双都踏入到七品，一身实力达到了七品顶尖。

    此时的他，和血河宗少宗主吴怀阴相比都不遑多让。

    其他三位攻伐堂副堂主也都将铁掌功修炼至九品顶尖。

    见到了岳锋成功以此方法将大混元手突破到七品。

    三人修炼铁掌功的积极性更加大了，恨不得所有时间都沉浸在修炼之中。

    陆长青提供给了他们足够的资源，各种药物配合修炼，让他们修炼速度也都极快。

    五位核心弟子中，崔真玄不久前已经将大混元手修炼到了八品顶尖，也开始修炼了铁掌功，并短短时间达到九品层次，展现出绝顶的天资。

    当然，这也得益于陆长青砸下了数以十倍的资源。

    一些超级大派，门下天才弟子年纪轻轻就突破七品，六品，除了他本身天资极高外，还有一个原因就是拥有的资源也远不是一般门派弟子可比。

    除了这九人，对于内门弟子，以及执事管事中一些天资不错，未来有望达到七品的武者，陆长青也都相对以前，提供了两三倍的资源供以修行。

    这也导致混元宗的资源急剧减少，即便混元宗势力范围占据青元州五城，隐隐也开始入不敷出。

    对此，陆长青自然早有打算。

    在天武界各大门派之间不断杀伐，纷争不断，还不都是为了争夺修行资源。

    想要拥有更多的资源，唯有相争。

    天武界，本就是一方汇聚无数武道小世界最强者的武道大世界。

    这是一方大争之世。

    强者越强，弱者灭亡。

    这是天武界万千宗派万古不变的规则。

    陆长青下一步，就是覆灭血河宗，获得血河宗的全部资源，供以混元宗武者。

    ……

    自上次陆长青联手何玄一打伤血河宗宗主吴全道后。

    展现出了宗师战力。

    他这位代掌门在混元宗的威望达到了空前的状态。

    此时，哪怕贺松年能够恢复过来，也不一定能够继续成为掌门。

    而混元宗所有武者也都明白，贺松年已经闭死关，几乎是不可能再活过来了。

    因此，选择了一个吉日。

    陆长青这位代掌门，直接去掉了代字，成为了混元宗第九位掌门。

    接下来在混元宗，陆长青也进行了一些改革。

    传功长老何玄一恢复了六品宗师境界。

    其本身也不太管混元宗事务。

    陆长青便设置了一个太上长老的职位。

    何玄一成为了太上长老。

    太上长老地位尊崇，但是同样尊掌门之命。

    同时，贺松年因为没有陨落，也暂居一个太上长老之位。

    于长老之中，划分为三大长老和普通长老。

    三大长老分别是，传功长老，执法长老和攻伐长老。

    前执法长老刘远山，完全服从后，得以成为了传功长老。

    王明中，是为执法长老。

    岳锋，攻伐长老。

    三大长老麾下，各自设立三大堂。

    传功堂，执法堂和攻伐堂。

    其他两位长老，杨千奇，刘中归，只算是普通长老。

    以后，执事管事武者中，实力达到七品，可以提拔为普通长老。

    而弟子，依次分为，外门弟子，内门弟子，核心弟子，真传弟子。

    各级弟子都有相对应的规定，可以得到不同的资源培养。

    于混元宗掌门之下，陆长青还准备设立副掌门之位。

    只是现在还没有人选，暂未空缺。

    ……

    陆长青对混元宗的这些改变，让混元宗不少武者，意识到陆长青在不久的将来或许会有大动作。

    一些长老和执事管事都隐隐猜测，陆长青这位年级轻轻就拥有宗师战力的掌门人，将会带领混元宗进入急速发展的时期。

    已经成为太上长老的何玄一，见到陆长青的这些所为，已经明白，陆长青这是按照一些强大门派在进行安排，这是想要将混元宗发展成为强大门派。

    在一些拥有五品大宗师的强大门派中，就是如此。

    混元宗，也只是在当年混元老祖时期，才称得上是一方强大门派。

    不仅威慑青元州，便是在其他州域，都算声名赫赫。

    何玄一见到陆长青有这般远大志向，心中很是欣慰。

    再想到他如今展露出来的天资，他隐隐有些期待这一天，在陆长青的带领下，混元宗再现当年强盛之时。

