
　　“小小掌道境，也敢再次猖狂？”

　　“不自量力，今天就让你们知道，什么是封帝境强者！”

　　八大高手之中，有人戏谑一声，旋即他们两两一组，杀向秦天。

　　半空中，法符避天，秦天在九重冰域的加持下，实力达到了神境一重天，岂是八大高手可以抵挡的？

　　他单手一挥，整片天地都变色了，原本虚无的空间展露出无边的神光，神辉散落之下，有威压漫天而来，压得八人喘不过气。

　　魂长生眸子一凝，不免骇然，眼前这人，居然也能发挥出神境实力？

　　随即，他看向了下方的灵灵，若不是灵灵的九重冰域存在，秦天定然没有这番实力。

　　刹那间，他翻动手掌，有一道天雷滚滚落下，朝着灵灵猛的冲去。

　　胖子见状，大盾一举，他的元力猛的涌入进去，巨顿疯涨，遮蔽了半边天。

　　一道神雷落在巨顿上，勾的雷弧四散，强横的气机震的虚空颤栗。

　　胖子脚下一沉，手骨都被打断了，嘴边喷出了一口鲜血。

　　灵灵双手结印，冰域内汹涌的元力朝着胖子涌了过去，纳入了他的体内。

　　轰隆隆！

　　数道齐腰粗的天雷再度落下，此地成了一方雷电世界，无尽雷电笼罩而去，要将胖子灭成齑粉！

　　秦天见势不妙，威压散开，双手一摊，一柄绝世神剑缓缓出现，他手握剑柄，悄然间挥出一剑。

　　轰鸣的雷声响彻，一剑破空而来，凌冽的剑意斩去了几道雷电。

　　秦天单手一撑，巨顿上竟然有一虚空大手浮现，那大手托着下坠的雷霆，令人心悸。

　　“胖子，灵灵，走！”

　　他大喝一声，左手青筋暴起，嘴边留下了丝丝血液，“成平，你也离开！”

　　秦天能够感受到，这魂长生的实力绝对在他之上，若是继续恋战，怕是要纷纷陨落。

　　胖子和灵灵身躯一闪，两道灵光冲宵，离开了这片天地。

　　见两人离开，秦天左手一放，无边雷霆瞬间落下，冲向地面，将大地击的粉碎。

　　而那边，玉成平却眸子紧闭，好像没有听见秦天的声音，他就寂静的立在了天地之间，手仅仅的扣住了剑柄，整个人宛如揉碎了，散落在了黑色虚空之中。

　　“小子，纳命来！”

　　八大高手齐齐冲向玉成平，各种功法齐天，刀光剑影无数，要将这方天地彻底斩碎。

　　忽然间，寂静的天地哪有一道剑出鞘的声音响彻，一道剑光随之斩了出来，剑光纷飞之际，快到了极致，暗淡的天地被一分为二。

　　八大高手的笑容戛然而止，只见腰间有一道细微的光线飘入又飘出，身躯直接被一分为二，剑气之快，就连一丝鲜血都没有纷飞出来。

　　锵！

　　剑入鞘，玉成平眸子睁开，右手仍旧是扣在剑柄之上，整个人气势泠冽，宛如一方宝剑。

　　“呵呵。”

　　魂长生笑了，衣袍无风自动，脸上闪过一丝怒色，他双手合十，一道神光破开乌云照耀在了他的肩头。

　　“让你们见识一下，什么才是真正的神境。”

　　他的声音无比空灵，整个人沐浴神光，好似随时要乘风而去。

　　“走！”

　　秦天当即喝道，现在灵灵布置的九重冰域消失，他们断然没有一拼的可能，要知道神境这般强者，神魂通天意，有一丝跨入仙界之力，元力涌动间，都有仙气缭绕。

　　玉成平点头，身形一闪，顿时跃动到了数十里外，两人极速赶路，百里之行，只是数个呼吸之间。

　　“逃？又能逃到哪去？”

　　今日他魂长生迈入神境，打破了天地之间的法则，脚下迈开一步，横穿虚空，直接来到了秦天等人身前。

　　他大手一张，灿烂的天际凝聚出了一道金色巨掌，巨掌上金光闪烁，有细密的梵文交织，仿若一片金色天空，横压而来。

　　“他居然真的突破神境了！”

　　有圣地圣子发声，眸子死死的盯着魂长生，有些不可思议。

　　他身旁，一位老人目光深沉，半晌后他才看向远处淡淡道：“走吧，那小子已经将貔貅神核吸收了，魂长生肯定需要他的肉身。”

　　老者又看向了其他地方，说道：“其他圣地也打算撤退了，我们归墟来的人不多，不是魂长生的对手，回去之后禀报圣主，再做定夺。”

　　“不急，看看情况，若是不妙，随时离开此刻。”

　　归墟圣子淡淡说了一句，手中祭出一道法宝，那法宝好似一个小碗，透着淡蓝色的光泽。

　　老者点点头，两人又将目光看向了魂长生所在的一方。

　　“九重冰域，寒体之威！”

　　灵灵见逃无可逃，呐喊了一声，她的身体飘飞，一丝丝冰爽将她整个人包裹，冰霜凝结天地，将其身后的大海都冻住了。

　　“织天木遁！”

　　胖子心一横，感受着体内节节攀升的气势，他手掌中幻化出一道木盾透露着丝丝荒古气息，一点点于半空中交织出细密的纹理。

　　木盾形成，夺天的荒古气息横冲直撞，冲向了那金色巨掌。

　　“成平，攻他侧路。”23sK.com

　　秦天身上有一丝丝冰屑凝结，九重冰域之下，他的气势再度攀升，再度来到了神境！

　　玉成平点头，一剑斩出，身影揉进了剑光之中，杀向魂长生。

　　秦天手中，那神剑再度出现，他奋力斩出一剑，有天地纹理交织而出，神光迸发，接壤巨掌而去。

　　天地间神辉散落，每个人身上都沐浴着神光，极致的交锋下，万籁无声，一丝丝法则对抗，树木渐渐枯死，又迅速繁荣。

　　大海翻腾，倒入天空之中，在天地秩序下，海水生生立在了半空，四处倒灌，瓢泼大雨在这方晴朗的天空下落了下来。

　　秦天紧咬着牙关，神剑一出，他仍旧是有不少的压力，身躯都要炸裂了，一丝丝黑色纹路在他的周身浮现开来。

　　剑身都止不住的争鸣颤抖，即使秦天拥有神剑，可他不是剑修，此刻发挥不了多少的实力。

　　“巨坑，撑住。”

　　此刻，胖子一步一虚空，扛着巨盾应天而来，将金色巨掌一丝丝的顶了回去。

　　“无知。”

　　魂长生摇头一笑，他进入神境虽然不久，可浸淫武道百年，今日半只脚迈入神境，又岂是秦天他们可以匹敌的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第136章 你们能逃到哪去？！免费阅读。https://xs.23sk.com 