    将这些人交给后面赶来的骑士团成员，丰灵晔与优菈，一同漫步在回蒙德城的路上。

    见优菈心情不佳，丰灵晔想着找个话题开导一下。

    “大义灭亲，等你回蒙德城后，各种负面谣言恐怕少不了，在担心这个？”

    优菈脚步顿住, “那你也太小看我了，从小到大，这种事情我已经不知道经历过多少次了，一点谣言就想打败我，不可能。”

    丰灵晔随便在路边的树荫下找了一块还算干净的大石头坐下。

    “既然这样，为什么还一副愁眉苦脸的样子呢？”

    优菈一愣，下意识地摸了摸自己的脸, 随即就羞恼地瞪了一眼丰灵晔。

    “我才没有！”

    她也找了一块干净的石头，坐在了丰灵晔身旁。

    “我没有经历过他们所说的「荣光」的时代，也不理解家族对此狂热的追求。

    但我有能力判断是非对错，也深知「自由」对蒙德人的意义。

    劳伦斯家族不会，也不应该变成他们心中的样子，我会以自己的方式，证明给所有人看。”

    “你有自己的答案，既然这样，那就大步向前走吧！

    道路上的荆棘，砍断就是了。”

    “哼哼，别以为这样，我就能放过你。

    我们两个已经结下了深仇大恨，就算化成灰，我也不会忘记你！”

    “哈哈哈，那就放马过来吧。”

    ………

    回到蒙德城后，关于劳伦斯家族的事情，优菈作为劳伦斯家族成员，又是事情的参与者，主动接受了调查。

    丰灵晔与琴团长交接完任务之后，就有些无事可做了。

    任务的报酬并非原石奖励, 而是一笔摩拉。

    如果他还有玩家面板的话，应该还会显示蒙德声望增加。

    “呦，听说你昨天才出来，今天就协助骑士团破获了一起大案子。”

    走在骑士团大楼中，丰灵晔碰到了老熟人，凯亚。

    “你倒是挺清闲的嘛。”

    “怎么会，我可是一直忙到了现在，才有时间出来透透气。”

    “对了，凯亚你知道舒伯特，也就是我所协助破获的案子里的主犯，被关在了什么地方吗？

    我想去看看，顺便问点事情。”

    “如果是想去见一面的话，这倒是不难。

    跟我来。”

    在凯亚的带领下，丰灵晔很快就又见到了那位傲慢的舒伯特?劳伦斯。

    “你们聊，我就不打扰了。”

    感受到丰灵晔投来的目光，凯亚很识趣的离开。

    “你是来看我笑话的吗？骗子！”

    此刻的舒伯特，因为先前的剧烈挣扎，华贵的衣服已经变得皱皱巴巴, 垂头丧气的瘫坐在地上, 再也没有以前骄傲的贵族模样。

    丰灵晔也没嫌弃, 直接一屁股坐在地上，直视着舒伯特愤怒的双眼。

    与那双眼睛对视，舒伯特产生了一种被看透灵魂的错觉，不由心虚地挪开视线。

    “你到底想要干什么？来羞辱我吗？如果是这……”

    “别装了。”

    丰灵晔打断了舒伯特的无能狂怒。

    “你…你在说什么？我听不懂？”

    “你演的太浮夸了，像是舞台上的喜剧演员。

    再装傻充愣下去，就是对观众们智商的侮辱了。”

    闻言，舒伯特的面色变得越发阴沉，正当气氛压抑到极点时，又如雨过天晴般哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，有那么夸张吗？我明明已经很认真了。”

    舒伯特见无法隐瞒下去，不再顾忌什么，整个人像是泄了气的皮球，坐姿松松垮垮地坐在地上。

    从他的身上，丰灵晔看到了另一种人的风格。

    初次来到蒙德城时，班尼特的老爹们，身上就有类似的特质，属于冒险家的特质。

    “看得出，你下过苦工，很符合蒙德城童话故事里的反派形象，如果是戏剧中，称得上完美演绎。”

    “戏剧吗？原来我还有这天赋。”

    调整坐姿，舒伯特直视着丰灵晔的紫色瞳孔。

    “小哥，你到底是什么时候怀疑我的？”

    此刻的他，不再是那个傲慢无能的贵族。

    “第一次见面，你靠近到我十米之内，我才察觉了你的存在，这可不是普通人能有的本事。”

    “还说我夸张，小哥你这话更夸张。”

    丰灵晔笑了笑，没做解释。

    有些巧合，现在再去看，就是另一番景象了。

    真的只是碰巧遇见吗？

    还是，一直跟到了喷泉广场上，才在优菈的“豪言”下露了破绽。

    “好吧，我不得不承认，小哥你确实厉害，不过有些事情，不是实力强就能插手的，好奇心可是会害死猫。”

    “巧了，我这人爱管闲事，好奇心又特别重，还打不死。”

    舒伯特挠挠头，无奈地说道：“那我就简单讲讲我的故事好了。”

    “我出生于劳伦斯家族，和所有劳伦斯成员一样，从小就接受着族内最严厉的教导。

    也和他们一样，从小到大受尽了无数白眼。

    也许是少年人的叛逆心理，又或许是逃避现实，我偷偷离开了家，成为了一名游历七国的冒险者。

    凭借着家传的武艺与学识，倒是闯出了不小名声，只是随着年龄的增长，看到的事情越多。

    我不仅没有像其他冒险者一样，习惯朝生暮死的快活日子，反而愈发想念那个让自己厌恶，和厌恶自己的家乡。

    最后，我选择回到了这里。”

    “自那以后，蒙德城又多了一个大罪人。”

    “继续啊，怎么停了？”

    舒伯特嘴角微微一抽，见丰灵晔一副打破沙锅问到底的样子，也只能继续说道。

    “劳伦斯虽然名声极差，但有些祖辈留下来的资产，这是笔不小的数目，足以让很多人眼热。

    即使我们让出了很多，可还是满足不了某些贪婪家伙的胃口。

    在那些家伙的刻意引导下，家族内出现了一批激进派。

    等我察觉时已经晚了，无奈只能出此下策，以保全家族。”

    “这不正好顺了他们的心意？”

    舒伯特笑了笑，“我与某人做了笔交易，我帮他稳固蒙德城的安宁，他帮我清扫家族内的傻子。”

    丰灵晔深吸一口气。

    “你还真是下得去手啊。”

    “我当冒险家时，学到的一个知识，当你的胳膊开始腐烂，又没有条件救治时，最好把它砍断，而不是让它留在身上拖累你一起走向死亡。”

