    薄云天急忙走了上去。

    “病人现在还要观察，请你们不要大声喧哗。”

    医生出声提醒。

    随即，薄老爷子就被推到了ICU。

    “司霁哥哥，你别担心，爷爷没事了。”

    苏婧走到薄司霁的身旁，轻声的安慰着。

    “你怎么在这里？”

    薄司霁皱眉，随即向后退了两步，走到了霍筝的身旁，和苏婧保持着距离。

    “司霁，是婧婧，通知神之手，你爷爷出事的！”

    唐柔从一旁走了过来，一脸嫌弃的看向霍筝。

    这个女人一无是处，关键时刻，还是要靠苏婧！

    “噢？是吗？”

    薄司霁一脸的讥讽，苏婧这时候紧张的低下了头，没有看到薄司霁脸上的神情。

    “是……是啊，刚刚在那边，我接到了爸爸的电话，说薄爷爷生病了，刚好神之手在那里，我就通知了他。”

    苏婧说到这里，脸上的神情也自然了几分。

    反正这一群人里肯定没有神之手，她怎么说，这一群人都无法去证实！

    谁叫神之手一直那么神秘呢！

    霍筝听到这里，差点笑出了声。

    如果不是她自己就是本尊，这会说不定就相信了呢！

    毕竟，谁能想到，这样的名门贵女，居然也会撒谎？

    “是吗？”

    薄司霁耻笑了一声，为什么他以前没有哭的苏婧这么蠢呢！

    “或许你不知道，神之手曾经救过我的命！”

    薄司霁一脸嘲弄的看向苏婧。

    “什么！”

    薄家的人都不知道这件事情，不过薄司霁现在平安无恙的出现在他们眼前，想来应该没有太严重。

    “苏婧，你说你通知神之手，你知道她的电话吗？知道她是男是女吗？”

    薄司霁目光冰冷的看向苏婧。

    “我……神之手当然是男的，他的电话……电话我问你会有，只是在宴会上看到了他！”

    苏婧有些慌乱的说着。

    这时候她也有些慌了神，没想到薄司霁居然和神之手有瓜葛。

    “宴会？苏婧，你还要撒谎吗？信不信，我让神之手出来当面对质，她可是在这里给爷爷做手术的。”

    薄司霁嘴角带着一丝不屑。

    “苏家什么时候已经堕落到靠着谎话骗人了？相信媒体对这件事情会很感兴趣吧！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “我，我还有事，先走了。”

    苏婧脸色瞬间变得惨白，她哪里敢和神之手当面对质？

    因为她知道，薄司霁还不屑说谎。

    “这就走了？苏婧，这是第一次，也是最后一次，如果你以后还打着神之手的名声在外面招摇撞骗，可别怪我对你不客气！你们苏家也保不了你！”

    薄司霁的声音仿佛寒冬腊月冰冷刺骨的寒冰，深深的扎进了苏婧的心里。

    她落荒而逃。

    薄家人这时候都看明白了，感情苏婧在撒谎！

    “多找几个特级护工，再留下几个人在医院等爷爷醒，我先送筝筝回家。”

    薄司霁拉过霍筝的手，对方也没有拒绝。

    唐柔张了张嘴，最终还是没有说出话来。

    车里。

    “很累吧？”

    薄司霁看着霍筝脸上的疲态，一脸心疼的问着。

    霍筝摇头，只是最近一段时间，她锻炼的次数少了，所以身体才跟不上。

    “你休息一会，到了傅家，我叫你。”

    薄司霁看向霍筝，一脸宠溺的说着。

    “嗯。”

    霍筝点头，她的确要休息一会。

    刚刚闭上眼睛，手机突兀的响了起来。

    原本还一脸疲惫的霍筝，突兀的睁开眼睛，因为这个来电铃声，和其他人的不一样。

    “义父。”

    霍筝接起电话。

    这个时候，她已经没有必要瞒着劳伦斯了。

    相信，以他的手段，早就知道自己能说话了。

    “筝筝啊，没想到你回到京市没多久，居然能开口说话了。”

    劳伦斯的声音从电话里传了过来。

    薄司霁听了扬了扬眉毛，他从来没有听说过霍筝还有一个义父！

    “来一趟公馆，义父也好久没有见到你了。”

    劳伦斯说完就挂了电话。

    “去公馆吧。”

    霍筝坐直了身体。

    薄司霁点头，吩咐助理调转车头，向着公馆驶去。

    “筝筝啊，没想到一转眼，你就是大姑娘了！”

    劳伦斯看着走进来的霍筝，眸光略闪，似乎能够在她的身上找到另一个人的影子。

    “义父。”

    霍筝看着劳伦斯，脸上的表情平淡无波。

    “小筝筝。你可算来了，我都好几天没有看到你了！”

    封缰一脸委屈的说着，不过当他看到霍筝身旁的薄司霁时，脸色瞬间愣冷了下来。

    “薄司霁，这里不欢迎你！”

    封缰走到薄司霁的面前，咬牙切齿的说着。

    “唉，封缰，华国有一句话，来者是客，不要这么无理！”

    劳伦斯随意的说着。

    “我是筝筝的未婚夫，按理说，不是客。”

    薄司霁轻笑着，看到劳伦斯的第一眼，直觉告诉他，这个男人不简单！

    “噢？未婚夫？”

    劳伦斯打量着薄司霁。

    “你就是筝筝母亲在世的时候定下的？”

    劳伦斯打量着薄司霁。

    “是的，所以，我不是什么外人。”

    薄司霁清冷的说着，眸光带着审视看向劳伦斯。

    “好吧，既然不是外人，那我就直说了。”

    劳伦斯说到这里，周身的气势瞬间变了。

    如果说，他刚刚是一个长着，这时候，他就是上位者，身上散发出让人忌惮的阴冷杀气。

    “筝筝，组织前段时间丢失了一样十分重要的文件，你知道吗？”

    劳伦斯说完直直的看向霍筝，目光阴沉毒辣。

    如果换成一般的人，这时候早就吓的把自己家里祖宗十八代都交代出去了。

    霍筝只是轻轻的点了点头：“到底是什么样的资料，让义父亲自从m国赶回了国？”

    霍筝不卑不亢的看看着劳伦斯。

    或许以前，她是仰人鼻息，每天只想着能够吃饱饭的小丫头。

    现在，她已经羽翼丰满。

    “这份资料对我来说很重要，如果我发现谁偷偷私藏了起来，那么他说不定就看不到第二天的太阳咯！”

    劳伦斯把玩着手中的核桃，脸色阴森的说着。

