    “好吧……”

    柳飘飘也不怪林朝，毕竟这是少年第一次完全接手养猪场。

    等柳飘飘吃完饭，和储镜一起离开朝阳宗，天已经完全黑了。

    天上没有星星，看起来乌漆漆的。

    “今天没有星星，看起来要阴天了，明天可能下雨。”

    柳飘飘仰头看天。

    储镜也跟着看过去。

    “下雨就下雨呗……”

    “可是我是明天第一场比试哎, 下雨的话衣服岂不是要淋湿？”柳飘飘迟疑道。

    她一点都不喜欢淋雨，感觉很不舒服。

    储镜转头望向她，脸上一脸的诧异。

    “你没事吧？我们修真者为什么害怕衣服被淋湿啊？下场后，一个清洁咒过去，不就干净了吗？”

    柳飘飘抖了一下自己的袖子，说道：“如果淋着雨，这衣服肯定会紧贴在我的身上，打架不方便, 而且头发被淋得像落汤鸡一样, 也太狼狈了。”

    “打个架，你还要思考这么多。”储镜说道：“没办法，大家都一样，要是下雨了，你就忍忍吧。”

    “哎呀，希望老天给个面子，不要在我比试的时候下雨。”柳飘飘嘟囔着。

    两人一边说话，一边往城中走起去。

    到了朝阳宗山脚树林的时候，一道黑影从两人面前闪过。

    “谁？”柳飘飘和储镜两人的警惕值瞬间拉满。

    天色黑了，山道上人本来就少，突然出现一个黑影窜过，怎么看怎么诡异。

    “被发现了，早就跟你说别乱动了，你看看……”一道抱怨的声音发出来。

    “哎呀，我这不是觉得自己刚刚藏得不够隐蔽嘛，谁知道她们两个警惕性这么高啊，隔那么远就发现我乱动了。”

    顾子平扑了几下衣角，从草丛里面出来。

    在他的后面, 还跟着沈梦周，韩时，刘盼。

    “是你们吗？”柳飘飘一脸疑惑。

    她总觉得刚刚那个人影不对劲，不像是顾子平弄出来的。

    “对呀，这里除了我们，哪里还有别人？”顾子平说道。

    他们藏在草里面，就是想开个玩笑。

    想着等两个女子过来的时候，忽然跳出来，吓一下她们的。

    哪里知道，那么早就被发现了。

    储镜四处打量了一下，询问道：“你们怎么过来了。”

    “嘿呀，因为穷啊，我们去任务堂，接了一个协助执法队的任务。”韩时说道。

    “我们俩看是群体任务，想着就是你们接的，正好找你们一起搭个伴。”刘盼脸上带上了嬉笑。

    没有灵石，他们是真的寸步难行，实在拖不住了, 只能去找任务做一下。

    协助执法堂, 一天二十灵石, 足够他们缓解燃眉之急了。

    “这都门派大比了，你们现在才去接任务，也太仓促了吧？”柳飘飘说道。

    哪怕提前个两三天，也比门派大比头一天晚上开始强。

    “没钱寸步难行，实在是被逼地受不了了。”刘盼苦着脸说道：“我连像样的剑鞘都买不起了。”

    “我就只有身上一件法衣了，我害怕衣服烂了，到时候连替换的都没有。”韩时也是跟着唉声叹气。

    他和刘盼，那就是难兄难弟，生活一样的艰苦。

    “那你们俩呢，也这么穷吗？”储镜对着沈梦周询问。

    她觉得沈梦周还算是稳妥的，应当不至于把身上的灵石花得一干二净才对。

    “我们到不至于这么惨，就是跟过来看个热闹。”沈梦周面带笑意说道。

    一群人正好同路，就一起朝着朝阳城执法堂过去了。

    柳飘飘一路上回了好几次头。

    她也不知道是不是她想的太多了，总觉得身后有人跟着，心里面觉得不踏实。

    但是她也不敢肯定，有几次用灵力试探，什么也试探不到。

    或许真的是她的错觉吧……

    龚培荣见一群人走进了执法堂，这才拿出一个联系符，和城主府里面的魔修交谈起来。

    【今天执法堂又去了几个新人，你确定还要继续吗？】

    城主府里面的魔修正站在空旷的院子里面，脸上是满带恶意的笑。

    【这有什么不能继续的？多几个人，也只不过是添头而已。】

    龚培荣看见传过来的消息，皱起了眉头。

    心里面隐约后悔自己的选择。

    他前段日子，听见那个姓梅的老太婆的供词，就对城主府正在进行的事情感兴趣了。

    为了表达自己的诚意，他偷偷拿走了相关案件的卷宗，从张钰那里偷了供词。

    打算依靠那些东西，对着城主投诚，给自己谋得更为锦绣的前程。

    在吕松几个人从城主府出来后，他又悄悄潜伏进去了。

    进了城主府，他并没有见到城主，反而碰见那个魔修从城主书房走出来。

    同为金丹期，他自然是不怕那个人的，当时就开始和那个魔修周旋，盘问他们的目的。

    那人大概也看出了他的目的，悄悄给他展示了一下，自己拥有的特殊能力

    那就是——抽取一个人的气运和生机，嫁接到自己身上。

    他当时大概是脑子进水了，只想着能够分一杯羹，就答应那个魔修，给他在执法堂当一个内应。

    后来一段日子，那个魔修一直没有和他联系，他还以为联系可能要断了。

    没想到今天白天的时候，那个魔修忽然开始联系他，说请他帮个忙，让他去城主府拿一个东西。

    他下午忽悠走了守在正门的鲍琨，趁着替班的一会时间，从那个魔修手里面拿到了一个阵盘。

    那个人让他在晚上，执法堂众人休息的时候使用阵盘。

    虽然阵盘的具体作用没和他说，但他料想不是什么好事情。

    明天就是仙门大比了呀！

    他是在搞不明白那个魔修要干什么。

    哪个阵盘让他觉得烫手极了。

    如果他这个时候反水，他担心那个魔修会拿着卷宗威胁指认他。

    可若是不反水，晚上的时候出了事，他就是第一责任人。

    柳飘飘带着顾子平几个人去了张钰那里，给他们拿了队服。

    “这队服是一件低级法衣呀，是直接送给我们的吗？”刘盼好奇地询问。

    张钰看了一眼他手里的衣服，说道：“理论上是可以送给你们的。”

    但如果只来协助工作两三天，就穿走一件法衣，怎么都有些说不过去。

    不过他们队长应该还是允许穿走的吧。

    他那人除了罪犯，从不和其他人计较。

    “可惜呀，我来的太晚了，早点来这里就好了。”刘盼一脸喜悦，对着身旁的韩时说道。

    韩时也是不停点头，开心之情溢于言表。

    等韩时、刘盼、顾子平、沈梦周，四个人都换好了衣服，柳飘飘和储镜已经打算去继续蹲守城主府了。

    “你们干什么去呀？”顾子平询问。

    “最近有个犯罪嫌疑人潜逃了，我们要到可疑地点蹲守。”储镜说道。

    “我们和你们一起过去吧？”

    韩时颇为热心肠，其余几个人也都是想和柳飘飘储镜一起行动，脸上多了几分期待。

    柳飘飘看了一眼他们，说道：“不用了，那里蹲守的人够多了，倒是晚上巡逻、检查宵禁之类，人手不够，你们到外面检查宵禁就好了，就是在敲锣之后阻止人在街上瞎转悠，有可疑人物就带回执法堂。”

    “好吧……”

    和几个人道别之后，柳飘飘就和储镜往城主府后门那里去了。

    青菱正坐在后门那里打坐，她的身边站着两个黑袍人。

    “她今天一下午都在这里，应该挺无聊的。”储镜小声说道。

    柳飘飘目视妖娆少女，轻轻点头。

    两人坐到了小木墩上，开始了寂静得等待和监视。

    半夜，顾子平巡逻完后脸上还带着兴奋。

    “这个执法队的工作还是挺轻松的嘛，就每天转转圈，一天完毕，灵石就到手了。”

    沈梦周走在他的身侧，脸上是温和的笑意。

    “没有这么容易的，前一段日子，城里面出现了人口失踪案件，那些人口追查，都是很费力的。

    听说储师姐整整跑了十三座城，才找到一个丢失的孩子，把孩子还到他亲生父母手上。

    但是当时丢失可不止一个孩子，约莫有七八个，这么多个孩子，更是需要整个执法队同心协力。”

    他也是从一位同门那里偶然听见的。

    是储长老在和其他长老炫耀储师姐追查小孩的事情，让旁人听到了。

    储长老看着严肃，但是事关自己外孙女，还是非常在意的，什么事情都打听。

    “储师姐可真是了不起。”顾子平点头称赞。

    四个人回到执法堂里面，遇见了快要下班的张钰。

    “你要走了吗？我们晚上需要待在执法堂吗？”韩时见他要走，赶紧询问。

    张钰收拾桌子上面的账本，说道：“随便你们，你们可以回宗门，也可以像飘飘姐和静姐那样，暂时住在我们这边的地牢里。”

    “住在地牢里面，会不会太寒酸了？”刘盼目瞪口呆。

    他没有想到，柳飘飘和储镜一直以来都是暂住在地牢里面的。

    “这有什么？”张钰一脸诧异：“里面都是打扫干净的，前段日子不知收留了多少人呢。”

    现在居住在朝阳城的散修，说不定暂住的环境还不如他们地牢。

    “我们回宗门吗？还是暂住在地牢？”顾子平对着身边三个人询问道。

    他住哪里都可以，这个工作仅仅是他凑热闹，才过来的。

    张钰见韩时刘盼一脸挣扎，提醒道：“如果你们常驻执法堂，是有补贴的，酬劳增加一倍，一天能拿到四十灵石的。”

    ……

    今天拖欠的多，又得延迟个半小时左右了。

    但是想到这是柳飘飘交给她的第一个任务，她的内心又生出了无限的勇气，有了动力。

    她这个人总是这样，平时是看着胆小，但是只要稍微逼一逼自己，总能做平时不敢做的事情。

    面容清秀，身形消瘦的女人开始捧着硕大的盘子，过去挨个询问，有没有人愿意试吃的。

    柳飘飘又催生了几颗生菜，生菜包肉，用木刺固定住，摆在一个大盘子上面。

    “您好，这是我们这里的特色，生菜包肉，要不要尝一个试试看？”她凑近抽签处的一个修士，轻声询问道。

    “朝阳宗已经开始发展售卖食物的行业了吗？还挺有头脑的。”

    他正好饿了……

    这个人摸了一下自己的后脑勺，很爽快就答应了：“好吧，让我尝尝看。”

    柳飘飘捏着被木刺固定住的生菜包，递过去，提醒道：“小心，里面很烫的。”

    那个男修先是咬了一口，然后整个放到嘴里面。

    整个吃下去之后，他的眼睛圆睁，俨然一副很惊艳的样子。

    就在他还要再拿一个的时候，柳飘飘挡住他的手。

    “免费试吃，每人只能吃一个哦，更多的话，是要用灵石买的。”

    她搓了搓自己的食指和中指，暗示对方拿灵石。

    “你这个怎么卖的？”

    那个修士很爽快，感觉满意后就打算掏钱买了。

    “十个肉包一块下品灵石。”柳飘飘说道。

    生菜包肉不需要什么本钱，生菜是由种子催生的，一个包里面只有一片肉。

    就是手工包肉有点麻烦，还有就是要催生生菜和木刺，耗费一点灵力。

    十个生菜包肉，一块下品灵石，非常公道的价格。

    “给我来两块中品灵石的。”这个修士很豪爽。

    这个肉和这个生菜，都是蕴含精纯灵力的，他一点都不觉得吃亏。

    除了想果腹，他也想买一点储存，留着以后日常吃。

    这样一个小摊，随时都有可能离开，不多买点就太可惜了。

    柳飘飘这才意识到，两个中品灵石的生菜包，就是两千个生菜包……

    不过说出去的话，就是泼出去的水，她不能反悔。

    虽然操作繁杂一点，但是就成本来说，还是很赚的。

    “过来外门山口这里，做生意了。”她给花玥莲瑢还有林朝传了消息。

    传完消息，柳飘飘就开始一个人手脚麻利地生菜包肉，手不够用，就分心用灵力凌空同时操作。

    两千个生菜包，在她双手娴熟不分心，灵力多方操作的情况下，也包了快有十分钟。

    花玥莲瑢过来的时候，就看见柳飘飘手脚如风的生菜包肉。

    她的摊子跟前已经围了不少人了。

