    根据农民军在武昌城中发现的这些幸存者的交代，武昌宋军已然崩溃。

    很多人自相残杀而死，也有不少人趁乱烧杀抢掠之后冲出武昌城向南向北逃跑了，不知所踪。

    他们甚至不知道城内还有多少活人。

    当然，这已经不是最重要的。

    徐通带着部下将城内死人堆放在一起放火焚烧，又清理城镇，这才发现宋军为了镇守这里，早已把居民全部迁移走，城内没有居民，这倒是不幸中的万幸。

    武昌宋军的崩溃代表着宋鄂州大军的失败，鄂州大军在徐通发起战斗之后，不过十天左右的功夫就全军覆没了，过程顺利的让徐通感觉自己现在带兵杀向临安应该也没有问题。

    他不过区区五千人的偏师，却把三万宋军吊起来打，甚至宋军连他的面都没见到就自己把自己打败了。。

    战功包邮还直接送上门了等于是。

    如果宋军新组建的军队都是鄂州大军这个水平，别说十五万，一百五十万都是送菜的，空有军队之名而没有军队之魂，这样的军队，根本没有保家卫国的能力。

    徐通在占领武昌之后就没有继续前进了。

    他一边派人向东前进去侦查九江地区的农民军战况，一边又派人回去鄂州询问他出发之后的情况以及襄阳大军目前的军事动向。

    他很担心襄阳大军会在得知鄂州失陷之后赶快派兵南下来夺取鄂州，于是在攻占武昌之后只是稍微整顿一下，就带兵往回赶，紧赶慢赶回到鄂州增强鄂州的军事力量。

    襄阳大军和鄂州大军不一样，主要组成部分是川蜀宋金战场上的老兵油子们，属于南宋最能打的一支部队，否则也不会被放在襄阳这种战略要地上承担防守任务。

    这支军队不用来太多，只要来个五千人，也足够徐通喝一壶的。

    虽然之前通过审讯得知鄂州当面得罪了襄阳大军的事实，但是面对家国危机，襄阳大军难道不为自己考虑吗？

    徐通有些担忧，他回到鄂州之后就紧张的做准备，还准备一旦得知襄阳大军南下，就临时突击一下，集合军中全部的指导员给宋军战俘做思想教育，然后火线扩军, 增强军力以防守鄂州。

    但是他所担忧的事情到底没有发生。

    因为明军不是宋军。

    张越景考虑到农民军相对于战斗力较强的襄阳大军还是略微不及, 为了策应农民军的行动, 方便他们尽快完成战略任务，张越景决定再帮他们一把，吸引住襄阳大军的注意力。

    他在神机营还没有到位的时候, 就再次下令边境大演武，搞出大大的声势, 让襄阳大军的注意力全面向北转移。

    这一次演武非常过分, 明军河南兵团破敌军第一师所部还直接来到了明宋边境地区, 甚至直接进入南宋光化军辖区，在光化军辖区内的河水上光明正大搞水军演武。

    这一不寻常的举动引得光化军知军立刻亲自前往当地和明军方面进行交涉。

    与此同时, 襄阳方向非常不安，十分紧张，主要兵力快速进入布防状态, 随时准备应对明军的威胁。

    新任襄阳大军都统制、襄阳知府王彦还没有到人, 边境的话事人还没有到位, 光化军知军只能暂时顶上去。

    而代为行使王彦职权的周本元不敢肆意妄为, 只能立刻上表给朝廷讲清楚情况，然后亲自带领精锐部下前往光化军辖区内远远观望明军水军的操练。

    襄阳现在已经在全面戒备的状态之下, 以防明军万一有军事目的，突然把演习变成大进攻，那么便能顺流而下直抵襄阳, 襄阳保卫战就要立刻打响，没什么可说的。

    为了避免宋军反应不及时, 周本元顺着泌水河道从北往南设置了几十个烽火台，一旦发现明军顺流而下, 白天举狼烟，晚上点烽火, 将消息快速告知襄阳大军。

    在这样紧张的情况之下，周本元还接到了王顺不客气的求援消息，当然没什么好心情和他好好说话，三言两语把他怼翻，就不再和他纠缠，一心一意防备明军南下。

    而就在这段时间里，徐通成功奇袭鄂州, 毁灭了鄂州大军，正式从侧后方威胁襄阳大军的生存。

    且当其时，徐通已经分兵夺取汉阳、汉川，进一步巩固了农民军现有的战果。

    于是当三月二十三日赵玉成顺利全灭九江大军之后, 南宋京湖战区的三支主力部队当中的两支全军覆没，仅仅只剩下最后一支。

    赵玉成在三月二十三日晚间得到了徐通方面的联络。

    得知徐通一波操作猛如虎、直接把鄂州大军给干废掉了之后，他欣喜若狂，立刻派遣正在他麾下听用的第二师剩余部队快速前往鄂州，回归到徐通的指挥之下。

    然后他也没有心思继续处理繁杂的战争后事务，就把这些事情委任给复兴会的副主任杜启，让他带人处理这些事情，自己火急火燎的带着部队向鄂州前进。

    接下来他们的任务是配合河南兵团南北两路夹击，全灭襄阳大军，占领襄阳，将南宋拦腰斩断。

    农民军六万主力将集合在一起，从鄂州、汉阳方向向襄阳进军，从侧后方威胁襄阳大军的退路，而与此同时，张越景会出动河南兵团的精锐明军，和农民军发起联合行动。

    三月二十五日，徐通第二师的部队全部到位鄂州，徐通手上重新有了两万人的兵马，大为欣喜，立刻下令军队出击。

    徐通决定沿着汉水向西、进而朝着西北方向进军，可以一路直达襄阳。

    可以说此时此刻，襄阳府就在农民军的攻击范围之内了。

    战前，赵玉成定下的目标就是尽可能地吃掉襄阳大军这支南宋的精锐之师。

    这支精锐之师基本上是川蜀大军精锐的一半，如果把襄阳大军吃掉，就等于打掉了南宋川蜀战区的一半力量，这对于之后关中的苏海生率军南下有很大的好处。

    襄阳大军所处的位置就在秦岭以东，所以尽管向西毗邻川蜀战区的核心汉中，但想要直接返回川蜀战区前往汉中地区，就要翻山越岭，通过秦岭艰险的道路才能成功。

    而这对于封建军队来说几乎是不可能实现的任务。

