    布兰南正在失去理智。

    此前虽然双方也曾爆发直接的冲突，但冲突的规模都比较小，且目标对象都是持枪的成年男性。

    现在布兰南的报复对象已经指向妇孺，尤其是黄皮肤的妇孺。

    针对华人妇孺报复的恶性案件日渐增多，出于安全考虑，梁耀不得不将这些妇孺先迁到萨克拉门托。

    同时梁耀也预感到，一场直接的正面较量已不可避免，暴风雨即将来临。

    这些蓄意针对华人妇孺的报复，只是暴风雨，来临前的前奏。

    布兰南赌场的骗局被揭穿，赌场这台日进斗金的印钞机，收入也日渐稀少。

    布兰南的资金链已经断裂，为了维持这场无休止价格游戏，布兰南如同发疯了一般，变卖资产，继续同梁耀进行竞争。

    “我听说中国人重男轻女，重视传宗接代。”

    “蔡铭生老来得子，你说要是把蔡铭生的儿子弄死，蔡铭生会不会很痛苦呢？”

    “按照中国人的说法，这叫绝后，他既然给梁耀办事，那我就让他绝后。”

    布兰南像一个精神病人一样呓语，面目扭曲的他疯狂地笑了起来。

    “他一定会很痛苦的，这是他为梁耀办事应该付出的代价。”

    “只要斩断梁耀的左膀右臂，胜利终将属于我，属于我们，圣弗朗西斯科，萨克拉门托，加利福尼亚，终究还是我们的天下，不是吗？”

    布兰南已经没有了往日的神彩，他头发蓬乱，胡子也很久没有修剪了，由于饱受失眠的折磨，他的眼睛也变得红肿。

    “你们谁去办这件事？事情办成后，我重重有赏！我有黄金！我还有很多很多的黄金！”

    布兰南像一头失去理智的野兽，对着他的手下们吼叫道。

    这些有奶便是娘的家伙，他有钱的时候天天像苍蝇一样围绕在他身边，他陷入窘境之后，身边的雇佣枪手也越来越少。

    “布兰南先生，您疯了。”

    一个雇佣枪手不耻于布兰南这种无耻的行径，背过身想要离开。

    虽然他是雇佣枪手，但有良知的雇佣枪手也是有原则的，他不会对孩子下手。

    还没走出几步，那名雇佣枪手的背后便传来一声如同惊雷般的枪响。

    布兰南毫不犹豫地对这名良心尚存的雇佣枪手扣动了扳机，中弹的雇佣枪手倒在血泊之中，不可思地看着布兰南。

    布兰南没有一丝怜悯之心，他用大拇指重新扳动单动左轮手枪的击锤，完成了上弹，眼睛眨也不眨地朝这名可怜的枪手又开了一枪，眼睁睁地看着死去。

    屋内的雇佣枪手们为之战栗不已，没有人敢在不经布兰南的允许下离开他的庄园，生怕和地上的这位枪手一样，背后冷不丁地挨上一枪。

    “先生们，谁愿意替我这件事呢？事成之后将会有100盎司黄金的报酬，以及我的感谢。”

    布兰南将手撑在桌子上，他犀利的目光扫过雇佣枪手们。

    -----------

    “他们强暴并杀死了四个毫无反抗能力的女人，六个无辜而又可怜的孩子，圣弗朗西斯科正在失去控制，我需要您的帮助，格里芬上校。”

    军事要塞内，弗莱格向格里芬发出了请求。

    现在圣弗朗西斯科的局势，已经不是几十个骑警能够控制住的了。

    除了六十多名雇佣枪手之外，还要帮派成员直接听命于布兰南，布兰南直接掌控的武装力量有近两百人之众。

    除了布兰南之外，弗莱格还担心梁耀会控制不住愤怒的情绪。

    梁耀现在正在圣弗朗西斯科，就在昨天还刚刚到过他的家和他会面。

    梁耀对他在圣弗朗西斯科做的一切表示肯定，同时也表明了他的态度，布兰南若是再有过激的举动，他将不再克制，采取一切可能的手段对布兰南实施反击。

    弗莱格也承认，梁耀一直非常克制，他和他的手下从不寻衅滋事，所有的冲突几乎都是布兰南一方挑起的。

    能够保持克制的人不怒则已，一旦发起怒来，后果将比布兰南这种不克制的人更加可怕。

    “梁耀现在正在圣弗朗西斯科，接下来会发生什么，谁也不敢保证，梁耀在圣弗朗西斯科有七十多名职业的武装护卫，被武装起来的华人宗族青壮年也有两百多人。

    一旦爆发冲突，圣弗朗西斯科不亚于爆发一场中型战役。这对圣弗朗西斯科而言，将会是一场巨大的灾难和悲剧。

    能阻止这场灾难和悲剧的人只有您，上校阁下，我恳请您派兵进驻圣弗朗西斯科，以协助我维持圣弗朗西斯科的秩序！”

    格里芬望着窗外海天一色的景象，他知道弗莱格并不是在危言耸听。

    对于梁耀和布兰南之间的冲突，他不想参与其中，以免给自己招致不必要的麻烦，但他也不能对发生在圣弗朗西斯科的暴行置之不理，坐视局势失控。

    “弗莱格警长，你说的没错，布兰南确实越界了。”格里芬转过身。

    “但我的很多手下也为黄金着了迷，虽然我是步兵团团长，但我现在也仅仅只有四个步兵连的兵力，这四个步兵连我既要用于清剿不友善的印第安人，又要驻扎要塞防备墨西哥人的偷袭，我实在抽不出多余的兵力。”

    格里芬也有格里芬的难言之隐，从淘金热一开始，他的士兵就在不断地逃亡，到现在已经逃亡过半，留在队伍里的士兵也是人心浮动。

    他也只是依靠他的个人威望，勉强维持着这支步兵团的存在。

    当然，最关键的一点是，在和平时期调兵是一件很麻烦的事情，这里无法和战争部直接通信联络。

    事后他需要向战争部的老爷们做出合理的解释，一旦战争部不认可他的解释，等待他的将是军事法庭。

    “难道您就这么袖手旁观，坐视不理吗？上校阁下？”弗莱格感到非常失望，他起身准备离开，“假如真的爆发冲突，我会尽一个警长应该尽到的职责，格里芬上校，我若是不幸遭遇不测，还请您为我收尸，并告知我的家人。”

    “弗莱格警长。”格里芬叫住了即将离开的弗莱格，“我虽不能调兵协助，但我可以以我个人的名义出面调停此事，圣弗朗西斯科的冲突无法避免，但我们可以想办法延缓他爆发的时间。”

    “格里芬上校，拜托了。”

    弗莱格脱帽向格里芬鞠躬致意。

