    “哐当”一声！

    两米长的炮管砸在地上，发出震耳欲聋的声音，也把看呆的徐琦砸醒了。

    “陆帆哥，你没事吧！”她小心翼翼地看了陆帆一眼，总感觉这男人的脑洞超乎常人。

    简称“脑袋有病”！

    就算身体是橡胶体质，也没人会去用嘴接一根炮管吧，还TM两米长。

    陆帆擦了擦嘴巴，淡定道：“区区一条炮管，还伤不了我，不过目前看来，是真不能随便破坏规则啊。”

    他刚才也就试了试。

    没想到仅仅更改了目的地，就遭遇了恶灵的攻击。

    以他的智商，可不认为这是巧合！

    ……

    南天酒店，一间漆黑的房间内！

    一个黑影举起手中砍刀，狠狠向背对他的女人砍去。女人看着电视，完全没有任何反抗。

    在砍死女人后，黑影又对其分尸。

    但是哪怕是死。

    这个女人也始终保持着微笑，但是双眼中的怨恨几乎化为实质，让人不寒而栗。

    黑影边砍，边咆哮道：“我让你笑，我让你笑，你知不知道，我最讨厌的，就是你那自以为是的笑容！”

    ……

    陆帆带着徐琦，神情很是悠哉向着酒店门口走去。

    当然，是陆帆悠哉。

    徐琦则拉着他的裤子，胆战心惊的跟在身后，一副有危险就扯掉他裤子绑个结，然后自己开溜的表情。

    陆帆提了提快露出屁~股的裤子，有些无语！

    两人刚刚踏入南天酒店门口的广场，身后就迅速变得漆黑一片，犹如一片黑雾。

    这片黑雾散发着阴冷的气息，雾气互相交织扭曲在一起，带给人一种不祥的感觉。

    而原本空无一人的广场，这时候却多了一些人。

    这些人神色惊恐，三三两两的聚集在一起。当陆帆带着徐琦出现时，所有人的目光都看了过来。

    “奇怪，他们是怎么进来的！”

    “难不成，这黑雾已经失去了封印效果？”

    有个黄头发的年轻人，脑浆荡的比别人快一点，一脸兴奋的快步冲进了黑雾！

    黑雾快速涌动，接着就从里面响起“渍渍渍”的声音，就像是肥肉被丢进油锅中，那种炼油的声音。

    “啊！！！”

    年轻人凄厉的声音响起，似乎受到了很恐怖的酷刑，听的让人毛骨悚然。

    也让原本打算一起跑的其他人，停下了脚步。

    “女儿，你怎么来了！！！”

    徐琦捂着嘴巴，眼泪在眼睛中打转，她真的被吓坏了，忽然就听到不远处，传来一道熟悉的声音。

    徐琦向着声音方向望去，在看到一个身材苗条的中年妇女后，脑海中消失的记忆，全部想了起来。

    她惊喜道：“妈！”

    陆帆也是转头看去。

    就发现一个身材妖娆，臀部丰满，模样普通的中年妇女，快步走了过来。

    她走起路来，屁~股一扭一扭的，很有节奏。

    王芹快步来到徐琦面前，惊喜道：“小琦，还真的是你！”

    不过。

    她脸色很快就难看起来，喃喃自语道，“完蛋了，完蛋了，你进来也会死的。”

    徐琦抓着自己母亲的手，赶紧安慰道，“妈，你不用担心。”

    她指着陆帆道，“我来为你介绍一下，这位叫陆帆，是我请来帮忙的驱魔大师。

    他的实力非常的厉害，一定能帮助大家逃脱出去。”

    王芹看向陆帆，裸-露的上半身，破洞的牛仔短裤，鸟窝般的头发。

    她的第一印象是，好一个帅气的乞丐！

    她之前就已经和陆帆聊过天，原本还对他抱有点希望，现在一见，那点希望，顿时是破灭了。

    这要不是骗子，姐姐我直播吃翔！

    “你好，谢谢你能来帮助我们。”王芹对着陆帆点了点头，虽然不抱有希望，但是看在女儿的面子上，她还是客套了一下。

    “哈哈，小妹妹，我看你是被人骗了！”

    发出大笑的，是一位身材魁梧，双手肌肉青筋虬结，快要撑破皮肤的中年男人。

    中年男人国字脸，样貌普通。

    属于丢到人群就不见的那种，而他旁边还同行一位身穿唐装的老者。

    老者一头银发，不怒自威，苍老的面容依旧能看到昔日的帅气。

    在发现所有人目光都看向他后，中年男人继续说道，“在奥兰城中高阶魔战师中，就没有叫陆帆的。再说，魔战师再落魄，也不可能混成他这样吧！”

    陆帆四十五度角看着天空，没有搭理这个叼毛。

    老者摆了摆手，说道：“小李啊，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，讨论这个没有任何意义！”

    “叶老说得是！”中年男人恭敬的点了点头。

    王芹指着老人，向陆帆介绍道，“这位叶老是我们奥兰城的议员。旁边这位是魔战师公会的李小斌，是位中阶三星魔战师！”

    陆帆看了两人一眼，然后点了点头！

    魔战师的等级，他还是知道的。

    听说分为初阶，中阶，高阶，统领，君主。每阶又分为五星。

    其中一星最低，五星最高，至于后面还有没有阶级，他就不知道了。

    看着脸色平静的陆帆。

    李小斌眉头一挑，心中有些不悦。

    面对他们这种大人物，不说恭恭敬敬，最起码也要打声招呼吧。

    这点个头，是什么意思？

    信不信劳资发起狂来，扭断你这叼毛的脖子。

    王芹也是看了陆帆一眼，说道，“这次叶老是来奥兰中学视察工作的，而我则是负责接待！”

    陆帆心里吐槽道。

    跑到酒店来接待，这个接待它正经吗？

    幸好三人不知道陆帆心里的想法，否则就连处事不惊的叶老，恐怕都要撸起袖子打他。

    王芹不知陆帆所想，继续说道，“但没想到，我们刚刚碰面，就被恶灵困在了这里。我们怀疑，这恶灵就是为叶老而来。”

    就在这时！

    整个酒店范围内，天空颜色变得猩红一片，一道恶毒的咆哮声，在所有人脑海中响起。

    【为什么要杀我…为什么要杀我…我要复仇…我要复仇…我要把你们全部杀死…全部杀死…】

    听到这恶毒，而又带着疯狂的咆哮声，广场上所有人都惊慌失措起来，纷纷向着酒店内跑去。

    “又来了，快跑，快跑！”

    “快往酒店内跑，大家一人一个房间！”

    “这样就可以活下去吗？”

    “不，这样就可以死少一点啦！”

    陆帆看着有些混乱的人群，脸色有些懵，还没搞清楚情况！

    紧接着，他就看到。

    一个被人撞倒在地上的长腿女人，身后忽然浮现出一个身穿血色长裙，满脸裂痕，犹如无数碎肉拼凑在一起的女人。

    不！

    或许说是恶灵，更为恰当！

    血衣女人的黑色长发泛着红色，犹如被血液染红，瞳孔中布满猩红，宛如一片血海，拼凑起来的人脸，满是对世界的憎恶，怨恨。

