
　　在漫威宇宙，新星军团是一支著名的超级英雄团队，而且还是一支名声不小的宇宙保卫部队。

　　新星军团虽然是一只军团，但里面诞生了不少出名的超级英雄。

　　比如说“原始新星”理查德·赖德、“新星”萨姆·亚历山大等人。

　　作为一支著名的宇宙保卫部队，新星军团除了拥有各种各样的高科技装备外，他们还掌握着一种名为“新星能量”的能量。

　　新星能量，是山达尔星的超级生命电脑“世界意识”所生成的。

　　至于具体的生成过程,是新星军团里面的最高机密。

　　除了超级生命电脑“世界意识”、新星至尊、以及新星军团的百夫长总监外，没有人知道“新星能量”到底是怎么生成的。

　　依靠着各种高科技装备和新星能量，新星军团才成了著名的宇宙保卫部队，保卫着包括山达尔星系在内的众多星系。

　　虽然新星军团的敌人不少，但最主要的敌人只有一个，那就是科技同样发达,而且更加侵略意识的克里帝国。

　　虽然都是宇宙中的高级文明，但山达尔星和克里帝国的争夺从未停止过。

　　在电影宇宙里面，克里帝国的“至高指控者”，掌控着克里帝国指控团的罗南，就试图通过力量宝石，彻底毁掉山达尔星和新星军团。

　　不过很可惜，已经拿到了力量宝石的罗南，最终还是失败在了“宇宙尬舞天团”银河护卫队的手中。

　　罗南不只失败了，而且他还直接付出了自己的生命。

　　说回新星军团。

　　新星军团的成员，大致可以分为五个级别。

　　新星军团中人数最多，也是级别最低的，就是刚从太空学院毕业的学员。

　　这些学员加入新星军团后，会自动成为新星军团的“医护兵”。

　　虽然名字是“医护兵”，但这并不意味着这些刚毕业的学员就只会治病救人。

　　该杀敌的时候，他们一样可以展现出不俗的军事素养。

　　在医护兵上面，就是更高级别的Millenian和Denarian。ŴŴŴ.23sk.com

　　Millenian级别的新星成员，拥有着相当于百夫长一半的新星能量，但跟百夫长不一样,他们没办法飞行。

　　从实力角度来说，Millenian级别的新星成员已经是新星军团的中坚力量了。

　　在Millenian级别上面,就是所谓的Denarian级别了。

　　Denarian级别的新星成员拥有着百夫长75%的新星能量,可以自由飞行，也掌握着更多的新星能量运用技巧和军团全力。

　　能晋升到Denarian级别，对于普通的新星成员来说，基本上就是他们一辈子能达到的极限了。

　　Denarian级别的新星成员，从某个角度来说，已经是新星军团中的军官了。

　　在Denarian级别之上，就是大名鼎鼎的新星军团百夫长了。

　　百夫长，新星军团中真正的精英力量。

　　除了掌握着比前三个级别的成员更多的新星能量外，百夫长还拥有着调取和分配“新星能量”的权限，并且可以指挥级别在自己之下的所有新星成员。

　　百夫长的权限虽然很高，但新星军团里面的百夫长并不只一位。

　　在百夫长上面，还有着百夫长总监这个级别。

　　不过，跟前面四个级别相比，百夫长总监这个级别只是纯粹的领导级别，并不意味着百夫长总监就一定比百夫长强。

　　事实上，百夫长总监这个级别的建立，纯粹是为了避免百夫长们因为意见不和而导致决策混乱。

　　毕竟大家都是百夫长，都能指挥级别在自己之下的所有新星军团成员。

　　要是百夫长们意见不和,很容易导致军团的指挥权出现混乱。

　　所以为了避免这种尴尬的情况发生,百夫长总监就诞生了。

　　从实力上来说,百夫长总监跟其他百夫长一样，并没有什么显著的区别，对于新星能量的控制权也完全一样。

　　但有了一个人为设置的领导权限后，百夫长总监的存在就能避免百夫长们因为意见不和而争夺指挥权的情况发生。

　　百夫长总监表面上是新星军团的最高指挥者。

　　但是新星军团的最高指挥权，并不在百夫长总监手上，而是在新星至尊手上。

　　如果罗素没有记错的话，漫画中的新星至尊就是山达尔星的阿多拉女王。

　　至于山达尔星现任的新星至尊是不是阿多拉女王，他现在也说不好。

　　毕竟他还没有去过山达尔星，而且这里也不是他所熟知的漫画宇宙。

　　当然，为了避免被人说成山达尔星采用的君主制，所以山达尔星的最高领袖都会被称为新星至尊。

　　虽然这只是换了一种称呼，但新星至尊起码要比女王听起来更具有法治精神。

　　从奥丁口中知道屠神者格尔最近在山达尔星系出现后，罗素的脑海中瞬间闪过了关于新型军团和山达尔星的信息。

　　虽说他目前还没办法确定屠神者格尔就是冲着山达尔星或者新星军团去的，但只要知道屠神者格尔最近就在山达尔星系，对他来说就足够了。

　　山达尔星系中虽然有着很多星球，但适合生命居住并且有着文明的星球并不多。

　　除了山达尔星外，其他的宜居星球，基本上都是山达尔星的附属星球。

　　简单一点来说就是，那些星球都在新星军团的管辖范围内。

　　新星军团以前或许没有跟屠神者格尔交过手，但自己的管辖范围内出现了这样一位猛人，新星军团说什么也不会坐视不理。

　　打不打得过先不说，最起码的监视和关注肯定是会有的。

　　要是新星军团连这点警惕性都没有，他们和山达尔星早就被克里帝国灭了。

　　从奥丁那里知道屠神者格尔的下落后，罗素和索尔就离开了书房。

　　奥丁并没有询问罗素打算怎么做。

　　屠神者格尔虽然很强，但奥丁相信罗素有能力解决格尔，将黑死剑从格尔手中夺过来。

　　除此之外，奥丁现在也想要看一下，晋升成了天父级神灵的罗素究竟有着怎样的实力。

　　虽然都是天父级，但天父级之间也有强弱之分。

　　奥丁虽然感知到了罗素身上的天父级气息，但他并不是很确定罗素的真实实力。

　　刚好现在有着一个不错的目标，奥丁当然不会介意用格尔作为参考。

　　如果罗素能轻松解决格尔的话，他也就能更放心罗素和他之间的秘密合作了。

　　从奥丁书房出来后，罗素和索尔朝着彩虹桥大厅走去。

　　不过，在离开金宫前，罗素特意返回了一下居住的寝宫，跟露娜进行了一个还算正式的告别。

　　他本来是考虑带着露娜一起离开。

　　毕竟他接下来除了需要处理屠神者格尔和黑死剑的事情外，还需要处理一下力量宝石的事情。

　　这也就意味着，他接下来要花上一段不算短的时间在其他星球度过。

　　不过，认真想了一下后，他还是打消了这个想法。

　　不是露娜不够善解人意，也不是露娜服侍的不够好，纯粹是因为露娜没有多少战斗能力。

　　从下飞行棋和侍女的角度来说，露娜是一个很合格的对手和侍女。

　　但罗素接下来可不是去游山玩水的。

　　不管是解决屠神者格尔，还是寻找力量宝石，都不可避免的会经历一些战斗。

　　罗素现在虽然是天父级的神灵，但他可不打算带着一个“拖油瓶”参加战斗。

　　更重要的是，他现在虽然品尝过了阿斯加德女性的滋味，但他还没有品尝过其他种族女性的滋味。

　　比如说山达尔星女性的滋味。

　　反正其他星球也有女人，那么带不带上露娜都无所谓了。

　　虽然他现在没有带着露娜一起离开，不过他给了露娜一个承诺。

　　当他下一次返回阿斯加德的时候，他就会带着露娜离开阿斯加德。

　　至于是把露娜带到地球，还是带到星界的神国，都可以。

　　彩虹桥大厅。

　　将罗素送到彩虹桥大厅后，索尔对着站着大厅操作台上的海姆达尔说道：“罗素要去山达尔星，麻烦你开启一下彩虹桥。”

　　“好的，殿下！”

　　海姆达尔立刻回答道。

　　回答完索尔后，海姆达尔立刻举起了手中的彩虹桥之剑，将其插进了操作台上的插孔，启动了彩虹桥。

　　随着彩虹桥的启动，大厅外那个原本就如同彩虹一般的绚丽桥身，闪耀着能量流动的光芒。

　　随后，彩虹桥大厅那个如同炮口一样的定位装置，指向了山达尔星所在的为止。

　　山达尔星虽然距离阿斯加德很远，但对于彩虹桥来说，在遥远的距离也不是问题。

　　唯一的区别就是需要消耗多少能量而已。

　　如果阿斯加德能提供足够的能量，彩虹桥甚至可以直接把目标传送到宇宙的“尽头”。

　　当然，只是传送时的那个宇宙“尽头”。

　　毕竟宇宙正在不断扩大，所谓的尽头也在不断刷新着。

　　“格尔不是一个容易解决的目标。”

　　“如果遇到了问题，不要逞强。”

　　索尔对着罗素说道。

　　“你对我就这么没信心吗？”

　　罗素反问起了索尔。

　　格尔虽然有着屠神者的称号，而且手中还有着可以屠戮天神组的黑死剑，但这并不意味着格尔就可以轻松屠戮所有神灵。

　　黑死剑强归强，但也没强到这种地步。

　　更重要的是，黑死剑当初能屠戮天神组，是因为使用黑死剑的是共生体之神纳尔。

　　格尔可没有纳尔那样的实力。

　　无论是生命层次，还是位阶，格尔都远远不如纳尔。

　　不只如此，格尔的所有实力，都建立在黑死剑在他手中的情况下。

　　只要黑死剑脱离了格尔的掌控，格尔就会重新变回无法保护爱人和孩子的无能男人。

　　虽然格尔现在可能在黑死剑的影响下有了一些成长，但罗素依旧不觉得格尔会有多棘手。

　　如果他没有记错的话，在漫画里，连雷神之锤都没有的索尔，就成功的砍掉了格尔的一根手臂。

　　虽然他不太清楚漫画中的那个索尔究竟有着怎样的实力，但从那个索尔连举起雷神之锤的资格都没有来看，那个索尔不会强到哪里去。

　　虽说有一些索尔没有雷神之锤也很强，但漫画中那个砍掉了格尔一支手臂的索尔，显然不是那些没有雷神之锤也能发挥超强实力的索尔。

　　“我不是不相信你，是怕你太大意了。”

　　索尔立刻说道。

　　“大意？”

　　“你想多了，大意这种情况绝对不会发生在我的身上，我可是一个很谨慎的人。”

　　罗素笑着说道。

　　就在索尔打算继续说些什么的时候，罗素对着他摆了摆手，继续说道：“在我回来前，就别给露娜安排其他的工作了。”

　　额……

　　索尔没有想到，罗素在这个时候，居然会突然跟他说起这个。

　　“好！”

　　迟疑了片刻，索尔默默回答道。

　　“好了，我先走了！”

　　说完，罗素朝着闪耀着绚丽光芒的彩虹桥传送入口走去。

　　只见一阵光芒闪过，他的身影就消失在了索尔和海姆达尔眼中。

　　虽然这不是他第一次体验彩虹桥了，但不得不说，彩虹桥的传送体验还是蛮舒服的。

　　四周是彩虹般的绚丽光芒，无需自己进行任何操控，就会被主动牵引到目的地。

　　更重要的是，彩虹桥的传送速度很快，甚至已经超越了物理意义上的光速。

　　不过这也很正常，要是彩虹桥的传送速度连光速都达不到，那么彩虹桥也不值得阿斯加德耗费如此多的资源打造出来。

　　光速看起来是一个很惊人的速度。

　　但在浩瀚的宇宙中，光速依旧不算特别高效。

　　举个简单的例子，光从火星飞到地球就需要4分27秒。

　　只是火星到地球，光速飞行就需要4分27秒。

　　而在宇宙中，哪怕是用光年做距离单位，依旧有些渺小。

　　也正是因为如此，是否掌握了空间跳跃技术，才会成为衡量一个文明是否达到了宇宙文明的标准。

　　如果连空间跳跃这一点都做不到，根本不可能离开所在的星球太远，更别说探索其他星系。

　　毕竟在宇宙中，大部分的生物寿命都不怎么长。

　　没过多久，大概只过了十几秒的样子，罗素就从阿斯加德来到了山达尔星。

　　准确的说，是来到了山达尔星的首都，也就是新星军团总部所在的城市，新星城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，359、新星军团免费阅读。https://www.23sk.com 