    如果用美色不能吸引这个大明皇帝朱由校的话，布木布泰就真的不知道接下来如何接触这个大明皇帝朱由校并利用他给自己争取更多的政治资本。

    布木布泰此时感到很迷茫，除了不知道该如何在大明重新跻身到社会顶层外，她还真不敢相信自己接下来在后宫中如何满足自己的生理需求。

    但现在已经沦落为大明皇帝的阶下囚，布木布泰有任何迷茫和失落也只能暂时忍着，且还得老老实实地献上自己的计策。

    “不敢相瞒皇帝陛下的是，奴婢与十四弟的关系从儿时便亲密无间，可谓是青梅竹马，两小无猜，虽说后来一为嫂一为叔，少有来往，但感情却并未有所减轻，每逢奴婢生辰，十四弟都会变着法儿的送些不一样的礼物，奴婢也会在十四弟生辰时送些礼物，且不仅仅是礼物赠送，也颇多密信来往，皇太极也多次因为奴婢与十四弟关系过于亲密而有所恼怒与警示，甚至十四弟与他四哥之间的嫌隙也多半是因为奴婢。”

    朱由校明白布木布泰说这么一大段话的意思就是告诉自己她和多尔衮的关系匪浅，或许是早已先互相爱慕，而也就是说多尔衮也是爱慕布木布泰的一员。

    “你到底想说什么，难不成还想让朕派人给你们再传递一次信不成？”

    朱由校虽说似乎也听出了这布木布泰的意思是想通过多尔衮暗恋布木布泰来帮助自己利用多尔衮以达到活捉多尔衮的目的，但朱由校还是没有把话直接挑明，他要听听这布木布泰到底是不是这样想的。

    布木布泰倒是直接向朱由校行了一礼：“陛下英明！”奉承了朱由校一句后，随即就又说道：“以奴婢对十四弟的了解，如果十四弟知道奴婢还活着且还有丁点的希望救出奴婢的话，十四弟就一定会想尽一切办法来解救奴婢，犹如曾经奴婢在嫁给皇太极之前差点被土默特部劫持一样，当时十四弟就只带着几十骑打得土默特部直接崩溃，最后只有乖乖的放出了奴婢。”

    布木布泰说完就看向了朱由校，而朱由校则直接朝布木布泰走了过来，咄咄逼人的看着布木布泰道：“你的意思是如果朕现在让你去漠南某个离林丹汗部或者较易被林丹部偷袭得手的地方，并让多尔衮误以为你此时被挟持在这个地方，然后让多尔衮借兵来救你？”

    “奴婢正是这个意思，只要陛下您帮忙，奴婢也可以奴婢最忠实的奴才若清带消息给十四弟，只要能让十四弟确信了奴婢的消息，就一定会来解救奴婢！”

    布木布泰很相信多尔衮对她的感情，便又再次声明了一下。

    朱由校则不由得冷笑道：“你的本意恐怕不仅仅是要帮助朕活捉多尔衮那么简单吧，如果多尔衮能救出你，你自然还能投奔林丹汗部并有多尔衮辅助，便是如虎添翼，如果多尔衮把你救不出，你就占得帮朕活捉多尔衮的第一功并因此在朕面前刷了一次政治表现，是吗？”

    布木布泰沉默了一会儿，然后很恭敬地向朱由校行了一礼：“多尔衮到底是被陛下活捉还是把奴婢从大明劫持到林丹汗部，这些就不是奴婢能做的了主，而陛下你自己。”

    朱由校淡淡一笑，对于布木布泰的话，他没法反驳，同时心里暗叹这个布木布泰倒的确是有些不简单，直接给自己抛出一个阳谋。

    “传朕旨意，命武英殿大学士卢象升、兵部左侍郎杨嗣昌来乾清宫！”

    朱由校倒也是雷厉风行之人，在听了这布木布泰的话后，他便立即宣旨召见卢象升和杨嗣昌，准备立即拟定一个通过布木布泰引诱多尔衮离开林丹汗部并将其活捉的作战计划。

    与此同时，朱由校则转身挑起了布木布泰的下颌，几乎就贴近了布木布泰那张粉妆玉砌的脸：“朕会在漠南给你找个好的地方。”

    布木布泰被朱由校这么一挑弄倒也不由得有些心慌起来，同时心里也颇为郁闷，从来都是自己挑逗别人的，如今却被朱由校给挑弄了。

    ……

    还在林丹汗部的多尔衮自从通过贱卖自己的尊严和出色的军事和行政能力很快就获得了林丹汗的器重。

    多尔衮很快就为林丹汗平定了几个蒙古小部落，且因此成为林丹汗部的千户长，通过收拢其他蒙古部落残兵，居然也能在较短时间聚集起了一批有个千多人的军事力量。

    而就在多尔衮在林丹汗混的顺风顺水之时，大明外交部派出出使林丹汗部的使者也到达了林丹汗部。

    按照朱由校的要求，此次出使林丹汗的官员只能是主事以下的外交官员，而温体仁也体会到陛下的意思，为表现大明对林丹汗部的不屑，便派了一个举人出身的主事胥恪侠和一个还在外交部观政的新科三甲进士杜元良。

    这胥恪侠和杜元良一来到林丹汗部便立即出具了大明皇帝朱由校的诏书，并直接要求林丹汗部交出多尔衮。

    眼见这大明派来的官员级别是越来越小，态度确实越来越恶劣，林丹汗部的愤怒也就越来越深，他现在是恨不得就直接杀了这两大明使者，以此亮亮自己的威风，但他又不敢因此惹得大明突然就发起战端，在林丹汗部没有完全崛起之前将他林丹汗部也消灭。

    对于交出多尔衮，别说多尔衮现在对他还有一定的价值，而且他现在也很欣赏多尔衮的才能，几乎已经将多尔衮当做自己的一员大将，就是多尔衮只是一个普通的建奴贵族，他现在也不想就这么白白的交到大明手里，因为这样显得他林丹汗部太过于懦弱！

    所以，林丹汗部直接矢口否认了多尔衮在自己林丹汗部的事实，且直接又说即便多尔衮在他也绝对不会交出多尔衮。

    大明的使者倒也没有强逼林丹汗部就真的要交出多尔衮，因为从一开始，就没有希望林丹汗乖乖地交出多尔衮，对于大明而言，反而希望他拒绝交出，这样就为接下来进攻林丹汗部找到了一个借口。

    当然即便不强逼林丹汗部交出多尔衮，多尔衮此人也是要能先活捉或消灭就要先活捉或先消灭的，谁也不确定一个颇具才能的人物留在林丹汗部会给林丹汗部带来多大的提升，至少现在通过锦衣卫的情报可以发现，在最近的时间里，林丹汗部统一蒙古各部的速度明显快了许多。

    