    在回家之前，白石先是前往了军区的基地演习场一趟。

    飞行忍具搭载着一名士兵，飞翔在天际，在空中发出震动的响声。

    在演习场的中央，每隔十米放着一个标靶。

    从高空掠过的飞行忍者，直接按动了飞行忍具上的弹仓，一颗颗银白色的金属圆球从高空飞快弹射下来，一个不差的落到了演习场中央的标靶上。

    轰轰轰轰！

    接连不断的爆炸声，让人耳朵里嗡嗡乱响。

    爆裂的火光，将人脸也照亮了。

    更甚于起爆符的威力，这些金属圆球爆炸之后，将有标靶的演习场地区，全部翻了一边土，大片的坑洞在演习场上呈现，在没有修复之前，基本上处于无法使用状态。。

    “金属炸弹的威力，还可以再提升上去吗？”

    白石看完之后，询问着身旁的片奇博士。

    对方是鬼之国军方的高级科研人员，主攻军工业方面，这些年为鬼之国开发了不少先进军械设备。

    看完飞行忍者的表演后，白石依然对于空投下来的金属炸弹威力有些不满意。

    “当然，还可以继续提升上去。”

    片奇博士毫不犹豫的点头。

    这本来也是试水之作，有了第一次的完整试验品，在此基础上进行改善，无疑是简单了许多。

    “不过，这需要对查克拉压缩机的系统设备，进行更新。迟早有一天，说不定可以制作出媲美尾兽玉级别的超级炸弹出来。”

    片奇博士这么自信的说道。

    想到那样的光景，片奇博士也不由得露出期待之色。

    “我会让其余部门配合你一起研究。”

    比起还在期待的片奇博士，白石是明白科学这个东西，究竟能在未来制造出什么样的可怕武器。

    不要说是尾兽玉，比尾兽玉威力更恐怖的炸弹，也能够制造出来。

    不过，现在说这些还是太早了一点。

    鬼之国的技术还没有达到能够制造核弹的程度，以尾兽玉为目标，倒也不失为一种办法。

    “可惜的是，现在鬼之国没有战事，也不知道这些金属炸弹投入战场上使用，能不能在战场上形成压制力，这都是一个未知之数。”

    缺少参照物对比。

    所谓的军事武器，就是这般。

    数据上的分析，终究是纸面上的东西。

    产品是否满意，需要市场反馈与用户体验。

    反之，如今不需要战争来打响名气的鬼之国，暂时不会将这批武器投入到战场上。

    尽管片奇博士对于自己开发出来的武器很有信心，但终究缺乏了必要的‘广告’。

    演戏不是真打，这些武器需要一个对手。

    白石也明白这个道理，虽然风之国战争时，鬼之国也使用了远程火炮等现代化火器，但是面对机动力高的忍者，杀伤力其实并不怎么乐观。

    相反，空军部队对陆地部队的压制力，就非常有效。

    当然，这也可能是，当时带到风之国的火炮数量不足吧，火力覆盖没有全方面照顾到。

    当时，也只是想要试一试这些军备的效果，也不会将胜利的期望，放在这些没有形成系统性的火器上面。

    “雨之国。”

    白石提到了这个国家。

    “雨之国？”

    片奇博士歪了歪头。

    “将这批炸弹，连同飞行忍具以高价卖给雨之国，让他们和火之国战争，用他们的战争，来告诉我们答案。”

    对付忍者有哪些优势，又有哪些不足，需要在什么方面改进，没有比战争更适合进行说话。

    而鬼之国如今无法直接参与到雨之国的战争中，而且也不能够参与，一旦参与了，木叶忍者村不会按兵不动。

    现在在雨之国活动的，都是火之国大名府的忍者，根部也只是隐身幕后，没有来到台前。

    鬼之国不能够打破这个平衡，所以派遣雨之国的部队，只是威慑作用，并不可能真正参与进去。

    就算鬼之国想要参与，长门估计也不让。

    因为鬼之国和火之国一旦爆发了战争，战争地点，很可能是雨之国。

    那就不是单纯的小打小闹了，很可能雨之国会在两国的交锋下，成为一片无人生存的废土。

    不能参与战争，又想要验证一下，这批新炸弹在实际战争中的表现，那就只能卖给雨之国，用雨之国的战争来反馈武器的性能如何了。

    片奇博士很快明白了这个道理。

    大国为棋手，小国为棋子。

    现在的雨之国很弱，那么，也只能沦为棋子的命运。

    而白石，终究也是鬼之国的高层。

    在力所能及的情况下，自然不介意帮助其余小国，但是问题一旦涉及到本国的利益，那就要寸步不让的去争取。

    所幸，这些武器的性能如何，不需要用自己人的鲜血来进行反响。

    毕竟，军火才是这个世界上最赚钱的行业。

    比起黄赌毒这种歪门邪道，直接以国家名义对外售卖，才是真正的生财之道。

    “那么，白石大人，您这次又要索要什么忍术吗？还是那种所谓的神树材料呢？”

    片奇博士好奇问道。

    他知道白石是忍者，只要是忍者，在选择上，更倾向于忍术之类的东西。

    “不，鬼之国如今的忍术体系，有了宇智波，日向，还有漩涡一族的文献资料，已经构建的非常完善了。不需要再去兑换忍术。而神树也没必要，我之所以换取神树的枝干，是为了改善一下风之国的沙漠环境。”

    风之国现在有一部分土地，是属于鬼之国管辖。

    对此，白石也自然上心，在未来的发展战略中，那片沙漠土地，会被重用起来。

    “这次我打算换取雨之国的银与铜等资源。”

    白石说出了自己想要兑换过来的事物。

    虽然鬼之国如今并不怎么缺银铜之类的矿产资源，但白石不会嫌弃这些资源太多。

    巧妇难为无米之炊，他想要做的事情太多，而资源是构建一切工业的基础，这些资源，在白石看来，越多越好。

    而且以如今雨之国的技术，也难以将这些资源有效利用起来，从长远角度来看，对雨之国，是弊大于利。

    但雨之国，如今并没有太多可供参考的选择。

    长门虽然上了战场，但明显不太想要自己亲自出手，否则会暴露他的实力。

    上一个暴露出真正威慑力的山椒鱼半藏，已经死于木叶的阴谋之下。

    一个人再强，也要为整个国家和忍村服务。

    若是作为独行者，木叶和砂隐，恐怕并不敢招惹半藏。

    但半藏是雨隐村的首领，也是雨之国的保护神，这就是半藏的软肋。

    同理，现在的雨隐和雨之国，也是长门的软肋。

    有了半藏这个前车之鉴，在没有真正自保雨之国的力量面前，长门更倾向于隐藏自己。

    可是，隐藏自己，就意味着雨隐村损失了最强的威慑力，在这次内战中，也暴露出雨隐村的战斗力严重不足。

    因此，在鬼之国无法参与战争的情况下，火之国才敢继续和雨之国纠缠，就是因为拖延下去，胜利属于火之国。

    现在的长门，已经在考虑，自己出手之后的得失状况了吧。

    既然这样，那就再帮他一把。

    用雨之国战争，替鬼之国打一波广告。

    之后，会有源源不断的国家向鬼之国购买军火。

    从而鬼之国可以在忍界的军火市场上，占据主导地位。

    而占据军火市场主导地位的鬼之国，就等于控制了忍界的战争市场。

    前提是，让雨之国在和火之国的冲突中，漂亮的赢下战斗。

    关于这一点，白石觉得需要好好合计一下才行。

    “改进炸弹威力的事情，就拜托博士你了。关于什么时候向雨之国出售新的武器，我会好好考虑。”

    “是。”

    片奇博士明白，将新武器投入雨之国战场，好处有很多。

    但也同样的，也有巨大的风险。

    比如火之国后续的反弹问题，到时雨之国会何去何从，是否会影响到之前的交易，以后的国际形势又会变成怎样，都需要召集军方和政府的高层进行会议商讨。涉及的方方面面有很多，不能只顾着即将拿到手中的硕果，其隐患也要考虑周全。

    “看来，又要麻烦一下那位雷影大人了……年后，我亲自去云隐村访问吧。忍界之中，除了我们鬼之国，只有雷之国最渴望火之国衰落下去了。目前来说，两国的利益完全一致，那就可以有操作的空间。”

    作为军方首脑，他访问的对象是雷影。

    至于雷之国大名，由政府的外交人员交涉即可。

    ◎

    木叶。

    火影家中。

    随着年底的到来，日斩也暂时卸下了身上的重任，有难得的空闲时间，在家里休息。

    不过家里也十分冷清。

    妻子猿飞琵琶湖在九尾之乱中替前任九尾人柱力接生，不幸牺牲。

    长子猿飞隆也在风之国战场牺牲，儿媳猿飞檩子同样也是如此。

    次子猿飞阿斯玛与他理念不合，少年时期就从家里搬走，一个人生活。

    如今家里，只剩下他一个孤寡老人，还有一个嗷嗷待哺的孙子。

    雇佣来的仆人也回家，准备过年了，年后才会过来帮助。

    看着空落落的环境，日斩也不由得叹息一声，很快，就收起了心神，专心在家里练字。

    下午的时候，玄关位置传来了敲门声。

    日斩便放下练字的毛笔，走向玄关开门。

    “你来了啊，鹿久，比我想象中更快一点过来。”

    来拜访他的正是木叶上忍班长奈良鹿久。

    “毕竟是火影大人相召……虽然很麻烦就是了。”

    鹿久挠了挠头，故意发牢骚的说道。

    随着年底的到来，他也难得的可以休息一阵，加上还要总结儿子奈良鹿丸的学业，针对他进行教学。所以，即便是过年，他身上的重担，也没有卸下多少。

    他是木叶的上忍班长，一言一行，都代表着木叶的面子，不能够有任何疏忽大意。尤其是在教育子嗣方面，无疑是倾注了全部的心血。

    日斩笑了笑，引鹿久进入自己的书房。

    “那么，火影大人，在这种休息时候，召我前来有什么事情呢？”

    鹿久不解的询问。

    说到这件事，日斩就忍不住叹息一声，说道：“我本来也是不想要麻烦你的，因为纲手给我来信了，她信上说的一些话，我有些拿捏不准，所以，需要你和我一起商讨。”

    “这样吗？”

    鹿久点了点头，心思却活跃起来。

    这种时候迫不及待找他一起来商讨，肯定不会是什么小事。

    “纲手大人不打算在年底回来吗？”

    “她不回来，她去湿骨林有事。”

    日斩回答。

    “那自来也大人呢？”

    “自来也会回来逗留几天，和村子这边交换一下情报。他不仅要调查大蛇丸，鬼之国那边的情报，也交由他处理。”

    虽然知道自来也在某方面莽撞，甚至是一根筋，但日斩知道自来也收集情报的能力很强，让木叶对于外界的世界，不至于两眼一黑，什么都不知道。

    自来也对于木叶，绝非是可有可无的存在。三忍中的两位只要还健在，对木叶来说，就是定海神针。

    “好了，不说他们两个了，这是纲手写给我的书信，内容有点长，你慢慢看，我去给你泡杯茶。”

    日斩拿出纲手的信。

    这不是一封普通的书信，信纸多达十几张，里面的内容很是充实，让鹿久产生了兴趣。

    如果只是简单的慰问，半张纸就足够了，没有必要书写这么多。

    几分钟后，日斩重新进入书房，端着茶水进来，放在鹿久的身旁。

    但鹿久此时，明显没有喝茶的想法，目光紧盯着信纸上，一字一字看着书信，没有跳过任何的内容。

    又过了几分钟时间，鹿久才看完了信上所有的内容，深深吐出了一口气，脸上的表情也变得严肃起来。

    纲手在书信上书写的内容很简单，不是简单的问候村子，而是一份调查报告书。

    针对忍界各国，包括火之国在内，与新起之秀鬼之国进行对比。

    对比方面，包括但不仅限于国家税制、产业、经济、工业、农业、军备、国家制度等方面。

    一针见血指出忍界大多数国家存在的种种问题，并且导向了唯一一个结果——鬼之国的崛起，并非出自于偶然，而是必然。

    并且给出了相当肯定的预测，在未来可观的十几年内，火之国将完全不是鬼之国的对手。

    在鬼之国开启的新时代之中，火之国与木叶的没落显而易见。

    这种没落，并不是忍者的军事力量薄弱，而是综合层面。就算是军事，鬼之国也会随着综合国力提升，变得无比恐怖，木叶无法与其相比。

    抛开顶尖忍者战斗力，中坚与底层，也会彻底被鬼之国比下去。

    鬼之国俨然会成为盘踞在忍界各国头顶的庞然大物。

    这些堪称一针见血的眼光，让鹿久感同身受。

    因为，在上次与日斩前往大名府时，他也感受到了鬼之国的可怕之处。

    只不过纲手如今的揭露，让他看到了其中的核心部分。

    虽然是一部分，并非是全部，但也让鹿久内心产生了无比激烈的动荡。

    他知道纲手所言非虚，火之国与木叶，确实在走下坡路，这是无可争议的事实。

    几年前，还能勉强和云隐战斗，互有胜负。

    但是如今若是和云隐全面战争，结果恐怕输多胜少。

    雷之国数十年如一日的大力发展忍者部队，无论战争，还是和平时期都在时刻扩充军备，反观木叶没有这种欲望，又或者沉溺于过去的荣誉，忘记了云隐村并不是过去的云隐村了。

    现在云隐村表面上的忍者数量，已经超过了木叶村，而且云隐并没有随之停下脚步，依旧在扩充兵力。

    因为雷之国渴望争夺第一大国，云隐村也渴望击败木叶，成为第一忍村。

    大名与雷影的力量集中一致对外，形成了鬼之国军方与政府完全统一的和谐局面。

    这是非常可怕的事情。

    雷之国大名与雷影的关系融洽，更甚于火之国大名与火影的关系。

    更不要说，鬼之国那种政府与军方完全统一起来的国家了。

    即使人口和土地上对比火之国不占据优势，但追赶上来，是迟早的事情。或许已经超越了火之国也说不定。

    “怎么样，鹿久，你有什么想法？”

    日斩问道。

    “如果我没有猜测错误的话，纲手大人她……想要针对木叶内部的环境，进行改革。”

    鹿久给出了这样的答案。

    日斩点头，他也是同样的想法。

    他的三个弟子中，自来也的性格最为本分老实，大蛇丸最为激进，纲手也是差不多，但因为心存善良，所以不会走上大蛇丸那样不择手段的道路。

    日斩也不知道，纲手的这种激进态度，未来如果担任五代火影，会给木叶带来什么样的变化。

    是好是坏，也完全不知。

    这是他心中十分为难的地方。

    “若是按照纲手的说法去做，初代大人呕心沥血建立起来的一国一村制度，很可能会土崩瓦解，大国发生可怕的内战。无论是我们，还是大名，都不希望给这样的事情发生。”

    一国一村制度得以保持平衡，是因为大名和忍村相互制衡。

    而按照纲手的做法，会让一国一村制度彻底失衡，导致大国内战。

    因为这不仅是触犯大名和贵族的利益，忍村内部的忍族利益，也会受到侵犯。

    尤其是在木叶，这更是一个难事。

    木叶内部的忍族势力很强，一直是村子的领头者地位。

    自火影之下，所有能参与木叶决策的高层，都是忍族出身，背后有着属于家族的份额。

    忍者学校建立，当时就费了很大的力气，忍族虽然认同了忍者学校，但是并不将家族的忍术资料开放，而是继续选择‘家族’教育。

    平民接受的永远是基础。

    而忍族的教学，却是在基础的教学上进行延伸，让家族子弟变得更强。

    一步领先，步步领先。

    因此，能从上万名木叶忍者中脱颖而出的，平民只有极少数，大部分都是背靠忍族势力。

    这一点，日斩明白，鹿久也同样明白。

    就连鬼之国的千叶白石，也是背靠宇智波一族的力量，才能起家。

    在忍族的排名上，宇智波一族在千手一族没落后，常年位居第一。

    这个家族掌握的人脉，资源，忍术，全部都是作为个体的平民，一生都难以超越过去。

    上千年的底蕴积累，所累积起来的财富，不只是纯粹的金钱可以计算的了。

    那是比起五大国历史还要悠久的血继限界忍族。

    忍村建立，忍族占据了其中的最多权力，这种事无可更改，也无法更改。

    都是为了组建村子，而奉献了很大努力，自然要授予他们应得的地位和利益，否则忍村就会失去忍族的忠诚。

    没有忍族势力加入，木叶是无法在过去，一次次打退强敌的。

    因此，忍族势力，是忍村的基石，往大了说，也是一国一村制度，能够施行的基础之一。

    要是撬动这部分的利益，无论是日斩，还是鹿久，都难以想象会产生什么样的后果。

    “现在改革不合时宜，如今的国际环境，不允许我们这么做。”

    鹿久思考了片刻，给出了自己的建议。

    他并非不希望木叶改革，而是现在不能去改变。

    国际上的不稳定外交，同时大名府深陷雨之国战争的泥潭，雷之国与鬼之国虎视眈眈，这些外部环境问题，还未得到改善，若是贸然改革，这些外部势力到时进攻火之国，木叶会自己自行崩溃。

    这种改革，不是医疗改革那样简单，不会触及到大多数利益阶层。

    木叶若是没有一个安全的国际环境，将这种改革施行下去，很快就会消亡。

    提议很好，但时间上不对。

    木叶没有时间。

    最重要的，还有一点，那就是不确定因素太多。

    任何的改革都只能参考，而不能去模仿。

    鬼之国的改革，具有很高的参考价值，但不具备现实意义。

    除非……是把所有的阶层隔阂打破，重新另立秩序。

    但是，这怎么可能呢？

    哪怕是鬼之国，恐怕也不敢这么做吧。

    这么做的话，就等于得罪了除了鬼之国外，所有国家的大名与贵族，还有忍村势力。

    “否决纲手的提议吗？”

    日斩问道。

    “只是现在不合时宜，至于未来，谁也不知道会发生什么事情。说不定，这也是纲手大人的一种试探。”

    鹿久意味深长说道。

    日斩了然。

    他已经通过自来也，向纲手传达了让她担任五代火影的意思。

    要是因为这种事，让纲手对木叶变得不满，那就得不偿失了。

    而且，他也看出了改革对于木叶的好处，从长远角度来说，是对木叶有利的。

    但对木叶有利，不一定对火之国有利。

    大名府和木叶两股强大的政权，是无法相融的。

    所以，具体情况，只能具体分析。

    他相信，木叶之中不缺乏这种人才。

    在一国一村制度的基础上，既让平民满意，又能让大名和贵族，还有让忍族放心，这种办法，说不定也是存在的。

    “鹿久，这件事，就交给你们奈良一族处理了。需要什么样的文献资料，我会一一调度过来。”

    日斩说道。

    “是。没想到，我也有恶补忍界历史的一天。”

    鹿久苦笑着说道。

    纲手提出的改革，确实涉及到了他的知识盲区。

    他再怎么聪明，从小到大学习到的，大多数都是如何管理村子，如何指挥忍者部队，协助火影平衡忍村内部的局势。

    因此，纲手提议的改革，是他很少接触，或者根本没有接触到的东西。

