    血鬼回到奇摩的身后，眼神不善的盯着显示屏里面的瀚海。

    奇摩很是不在乎的说道：“瀚海船长，有话就说，有屁快放！”

    瀚海眼中闪过一丝温怒，但要事要紧。

    呼吸的功夫，瀚海恢复到了绝对冷静。

    眼中闪过一道霸绝，瀚海语气低沉的说道。

    “奇摩，信鸽号上，是不是有我伊娃族的东西！”

    奇摩一愣，随即有点迷糊了起来。

    信鸽号研究船上，什么时候有伊娃族的东西了、

    再说了，就算是有，那又如何！

    “呵，瀚海，听你这意思。”

    “若是信鸽号上有伊娃族的东西，你还敢动手不成？”

    瀚海无可无不可的盯着奇摩。

    “若是有，还请奇摩审判长交出来。”

    “若是没有，还请让我的人，上去搜查一番！”

    “无论结果如何，伊娃族都发公函到新神族本部的。”

    闻听此言，血鬼脸现怒色，恨不得把瀚海生吞活剥了。

    秦宝一直没说话。

    此时，听到瀚海的话，眉头也是皱起。

    这瀚海的架子还真的大。

    奇摩轻笑一声，然后语气冷冽的说道。

    “无论我船上有没有伊娃族的东西，你都别想了。”

    “若是你想要硬来，我不介意把你留在这里！”

    奇摩清瘦的样子，看上去不起眼。

    但他的话，所有人都无法无视。

    被奇摩威胁，瀚海的脸色也是一僵。

    说实话，奇摩的威名他是听说过的。

    要是现在个奇摩对上，他心里面还真的是没底。

    但文明至宝示警，这件事绝对不能轻拿轻放。

    就在他准备找借口，威胁奇摩听话的时候。

    身后传来报告声。

    “报告，信鸽号动力程序已破解，信鸽号已经在我们的掌控中！”

    此话一出，瀚海脸现得色。

    奇摩等人，脸色就不是那么好看了。

    血鬼上前，试探了几下。

    确定动力程序被锁定后，脸色黑如锅底！

    “靠，这瓦力族是什么废物，程序这么简单就被人破解了！”

    血鬼实在是忍不住，暗骂了一声。

    不料，瀚海的耳朵倒是很尖。

    嘲讽的笑道：“这信鸽号是瓦力族早期的淘汰品。”

    “被我们破解的程序后，才下线的。”

    “估计他们卖给你们新神族的时候。”

    “肯定也在里面动了手脚。”

    “但让我没想到的是，这漏洞，他们竟然没有修复，就卖给了你们。”

    越听，血鬼的脸色越难看。

    秦宝则是不动声色的后退。

    离开了指挥室，朝着郑圣所在的实验室而去。

    瀚海虽然看到了，却也只当秦宝是个小卒子，并不在意。

    奇摩的脸色也是不好看，眼中闪过一道暗芒。

    声音都凛冽了很多。

    “瀚海，你要确定你现在在做什么！”

    “给你一个机会，立即解除一切控制，否则……”

    瀚海轻笑了一声，不在意的说道。

    “奇摩，你若是早点听我的。”

    “老老实实交待了，也不会发生现在的事情了。”

    “放心，此次来，只为了我伊娃族的东西。”

    “至于你船上的那些破铜烂铁，我才没兴趣。”

    见奇摩越来越阴沉的脸色。

    瀚海心惊之余，还有一丝兴奋在挑动他的神经。

    对于奇摩的传闻，一直都是道听途说。

    他还没有真正的见识过。

    现在，正是一个试探的好机会。

    但很快，就有一盆凉水浇了下来。

    虽然奇摩说过，猩猩将军已经死了。

    但鬼知道奇摩说的是真的假的。

    搞不好他在对付奇摩的时候。

    猩猩将军，就从那个犄角旮旯里面跳出来。

    给予他致命的一击。

    奇摩冷冷的盯视了瀚海一会。

    然后一挥手，关闭了视频通讯。

    “血鬼，你收拾一下献给主人的东西。”

    “其他人，全部给我下研究船！”

    “这信鸽号不要了，伊娃族的飞船更好！”

    血鬼愣了一下，着急道：“那主人……”

    “主人的事情，你不用担心。”

    “对了，设置信鸽号，五分钟后自爆！”

    奇摩吩咐下去后，信鸽号上的所有人都行动起来。

    而在伊娃族的飞船上，见着无数的新神族离开了信鸽号。

    瀚海的脸上，露出一丝嘲讽的微笑。

    别看这奇摩传的神乎其神，现在不也是个丧家之犬。

    但很快，瀚海就笑不出来了。

    “报告，刚刚破解信鸽号的主控程序。”

    “一分钟前，信鸽号的自爆程序已启动！”

    “还有三分半钟，信鸽号就会引爆！”

    瀚海脸色黑如锅底，没想到这奇摩竟然来了个釜底抽薪！

    不过，他的本来目的就不是奇摩等人。

    “能够破解自爆程序吗？”

    “短时间无法破解，破解途中，信鸽号就会引爆。”

    “瓦力族下线这类飞船后，就没有针对性研究过这类飞船的程序。”

    “轰！”一股暴戾的气息，从瀚海的身上爆发开来。

    瀚海面露冰寒的杀气！

    “幻影，马上前往信鸽号探索！”

    “时间只有三分钟，若是三分钟没找到东西，就撤出来！”

    瀚海身后的一道黑影，恭敬一弯腰。

    下一秒，身形闪了闪，就此彻底消失。

    而与此同时，信鸽号的内部。

    瀚海身后的黑影，凭空出现在这里。

    幻影的目标很明确，在技术人员的指引下。

    朝着幽暗深邃的深处，犹如梦幻泡影般闪烁而去。

    而这时，飞船上，瀚海的目光冰寒。

    “给我锁定新神族的那些混蛋，一个都不要放过！”

    但是不等手下的人有所动作。

    伊娃族的飞船，就被一层黑色的薄膜攀附了上来。

    从飞船底部开始，一层黑色的薄膜。

    以极快的速度蔓延，不过几秒钟的时间。

    整艘飞船，就已经有一半。

    被黑色的薄膜覆盖。

    飞船内部的伊娃族人，也几乎是同时发现的不对劲。

    随着黑色薄膜的覆盖。

    他们对外检测的一切手段，逐渐开始失效。

    现在，别说是锁定一哄而散的新神族了。

    就连他们马上，也要成为聋子和瞎子了。

    瀚海一看就明白，这就是鼎鼎有名的影魔。

    也是奇摩的独门绝技！

    但奇摩不知道的是，他早就被伊娃族防备着。

    从检测仪器上，看到整艘飞船都快要被包裹后。

    瀚海冷笑一声！

