    第34章被炮灰的原配34

    向父在家里就是个家庭妇男，向后妈在外管理公司，小女儿一出生是向父在带，那会儿姐妹俩关系很好，在小女儿长到三岁后，向后妈就将小女儿带在了身边，不怎么让她跟向心瑶接触，怕被成天和一些不三不四的人厮混的向心瑶带坏。

    时间一长，小女儿就和同父异母的向心瑶离心了，跟同母异父的哥哥姐姐关系很好。

    向父也很无奈，里外不是人。

    向心瑶两岁半的女儿睡醒了，哭着要妈妈。

    向父给向心瑶发了个外孙女哭闹要妈妈的视频。

    向心瑶只得回去，到了后妈家，看到后妈和继哥继嫂还有父亲跟小妹一家人围坐在桌前吃晚饭。

    两岁半的女儿一直在哭，保姆在抱着哄。

    向后妈就像没听见一样，给自己的小女儿夹菜，关心自己的小女儿。

    继嫂笑着说了向心瑶两句，怎么能跟小自己十几岁的妹妹吵架呢，都是当母亲的人了。

    向心瑶没吭声，走过去将自己女儿抱进怀里。

    她在这个家里很边缘化。

    以前小不懂事，听到后妈要将财产分给继哥继姐和同父异母的妹妹，没她的份，她就觉得不公平。

    宋雪安慰她，都是家里的小孩，凭什么没她份？

    她还一直撺掇她，一定要跟家里据理力争，也导致她和后妈还有继哥的关系更加恶化。

    两岁半的女儿小手紧紧抓住向心瑶的衣服，像是生怕又被抛弃似的。

    向心瑶抱着女儿回房间去了。

    向父让阿姨将向心瑶母女的晚饭端到房间里去。

    阿姨看了眼向后妈，见女主人没说什么，便去准备了晚饭端进房间里去了。

    向心瑶一边喂女儿吃饭一边哭。

    车承浩要跟她离婚，女儿也不要，还将她和女儿都赶了出来。

    住在后妈家，她又被后妈一家边缘化，每天要看后妈和继哥的脸色，继嫂也阴阳怪气的。

    向父进了房间，拿过纸巾递给她，“自己擦擦眼泪，爸来喂。”

    向心瑶不说话，继续喂女儿吃饭，也没了白天嚣张的气焰。

    向父搬了把椅子坐在旁边，继续劝向心瑶出国读书，长长见识，镀镀金。

    她大学都没读完，就休学了。

    以后日子还长着呢。

    他现在还在，能出这个钱送她出国读书，以后要是哪天他不在了，她一个人带着女儿，又没有学历，也没人帮她，日子怎么过啊？是想让女儿跟着她一起吃苦吗？

    向父苦口婆心的又劝了很久。

    他是真不想管这事。

    但是当年为了娶有钱的现任而跟妻子离婚逼得妻子服毒给女儿造成了很大的影响，心里总觉得亏欠了这个女儿的。

    “我出国读书，小布丁怎么办？”向心瑶松了口。

    她知道住后妈家也不是长久之计。

    “爸也没什么事，爸帮你照顾。”向父将这事揽下了，“或者把孩子给承浩……”

    “不行！”向心瑶一口否决，“车承浩是不会要小布丁的，车家那两个老东西也不会……”

    “你这孩子怎么又骂人？”向父有些头疼，“什么老东西老东西的。”

    “不叫他们老东西，那要叫他们老不死吗？”向心瑶对车家二老一肚子的怨气。

    向父也没再劝，骂就骂吧，那俩老家伙确实不是个东西。

    *

    向心瑶和车承浩办完离婚手续后，就带了人上车家将车家二老的房子给砸了个稀巴烂，吓得轩轩大哭，还将上来阻拦的车父给打了，车母气得一口气差点没上来。

    车承浩正和宋雪在外面约会，为了避免被打扰，都将手机关机了，联系不上。

    上一世原主被韩俊桓和宋雪算计还有韩家二老算计，最后气得将韩父的书房给砸了。

    向心瑶知道后尖酸刻薄的讽刺原主。

    说自己没本事，栓不住自己男人，砸公公的书房算什么？

    活该被甩，要她是韩家二老，也这么对她。

    败家娘们儿，有本事管自己男人去啊。

    这一世轮到她自己了，她直接带人把前公婆的家都给砸了。

    事情没轮到自己头上，就站着说话不腰疼，在一边冷嘲热讽讲风凉话，往别人伤口上撒盐，毫无同情心。

    一旦轮到自己头上，那就不行了，天塌了。

    车承浩晚上才和宋雪一起回来，看到父母家被砸的满地狼藉，得知儿子被吓到了，父亲也被打了，气得立即就要报警，被车父拦住了。

    不想把事情闹大。

    这本来就不是什么体面的事。

    车承浩忍不了这口气，打自己父亲吓到自己儿子，他作为男人，怎么能就这么算了？

    他给向心瑶打电话，让向心瑶过来给自己父母磕头道歉，这件事就算过去了，否则就找人收拾她让她也吃点苦头。

    他跟向心瑶结婚三年，知道向心瑶跟她后妈关系不好。

    她后妈不会为了她再来对付自己的。

    向心瑶发现永远打不通电话的车承浩居然会主动联系自己，她拒不道歉，还骂车家二老活该，然后也将他的电话设置成了防骚扰，见他发微信过来，也不理会，更不回他信息。

    向心瑶的出国手续正在办理中，预计将近两个月后才能走。

    这段时间，她一直陪着女儿，带女儿出去吃饭的时候，被一辆突然冒出来的车子故意别车，差点出车祸。

    安全座椅上的女儿被吓到了。

    车承浩给她发信息，让她来给自己父母道歉，否则以后就不是别车这么简单了。

    向心瑶看到被吓到的女儿哇哇的哭，跟车承浩在微信里吵了起来，指责他不该吓到女儿。

    车承浩从没带过女儿，对这个女儿也没什么太深的感情，一个劲的要求向心瑶过来道歉，否则这事没完。

    向心瑶也跟他扛上了，就是不道歉。

    几天后，向心瑶的女儿不见了。

    她带女儿去游乐场玩，一转身就发现女儿不见了。

    车承浩发信息威胁她不道歉，这辈子都见不到女儿。

    女儿是她亲手带大的，感情很深。

    向心瑶不得不去低这个头，她被逼当着车家亲戚们的面给车家二老下跪，但是当她道完歉，车承浩才告诉她，女儿被他送人了，这辈子都不会告诉她女儿的下落。

    (本章完)

