
　　面对李乡长的“质问”，贺云顿然一笑，却是笑而不语，他沉默了一会，再次对着李乡长说道：“李乡长，我又不傻，哪会贴钱，再说，我也没这么多钱可贴呀！您就放心吧！我会量力而行的！”

　　贺云这话自然不是在敷衍李乡长，对于筹钱一事，其实他早就有了打算。

　　自己贴钱那肯定是不行的，别说他没这么多钱，就算是有，他也不会这般傻傻的将自己的钱投进去。

　　电力基础设施建设所需的钱，完全就是个无底洞，目前也就只有国家才能真正解决这个问题了，他个人哪有这样的本事。

　　若是他真有这么多钱，那他岂不是早就成为世界首富了。23sK.com

　　“老李，你就放心吧，这小子机灵着了，不会干这样的傻事！”这时候，一旁的张委员笑了笑，帮着贺云说道。

　　“那就好！小贺呀！我知道你是一个十分热心，乐于奉献的人，但是做人必须得量力而行，明知不可为而为之，那不是勇气，那是愚蠢，你得牢记这个道理呀！”

　　“是是是......李乡长，我一定谨记您所说的话！那没事的话......我就先走了！电管站那边，就麻烦两位领导了！”贺云连忙应声道。

　　“嗯......你放心吧，我明天就去镇上找他们！”张委员点了点头，冲着贺云说道。

　　..........

　　从乡政府离开之后，贺云直接回了村上，他再次返回了老村长家，将李乡长与张委员答应帮忙的事，告诉了老村长。

　　老村长听了贺云这番话，却是沉默了一会，看向贺云道：“刚刚我召集村民们开了一个村民大会，这是大会的结果，小贺，你看看吧，有什么想法？”

　　说着，老村长便将同意通电的人名单递给了贺云。

　　贺云匆匆扫了一眼，心中暗暗松了口气，不由小声嘀咕道：“这下成功的可能性有百分之九十了！”

　　“村长，我觉得咱们可以先找电管站的人到村里看看，做个大致的预算，然后再谈其他的问题！”

　　“哦......你也是这个意思？那就这样办吧，我这就去找电管站的人！”老村长抽了一口旱烟，直接一锤定音道。

　　“现在就去？村长，要不明天去吧？”贺云看了看老村长，却是有些哭笑不得，老村长这性子也太急了吧！

　　“今天的事今天办，早办完早安排，我马上就去镇上找他们！”老村长却是摇了摇头，说了一句后，直接起身推出了堂屋内靠墙放着的那辆二八大杠，扔下贺云，就火急火燎的往镇上去了。

　　看到这一幕，贺云真的有些发懵，他显然还是低估了老村长对于村上通电这事的执念。

　　..........

　　贺云刚一回家，就被老爸贺冬雷叫到了房内。

　　他神神秘秘的，小声对着贺云说道：“四伢子，你这一天都不见人影，干嘛去了？村上准备通电，这事，你知道吗？”

　　“通电？知道呀？爸！咋了？您难道不同意？”贺云心中咯噔一声，但还是若无其事的回答道。

　　“哼！你小子，说起这事，我就必须得说说你，你说你小子自打把那台电视机买回来后，这都几个月了，一直不过问，你去看看你妈那衣柜底部，那台电视机还在那放着，我这次要是不同意，那台电视机就被放烂了！”

　　“呃.......爸！这这.....这事确实是我的疏忽，我这工作一忙，就把这事给忘了，您放心，这通电的钱我来出，您与妈放一百二十个心，一切就交给我了！”贺云尴尬的笑了笑，即刻承诺道。

　　贺云爸贺冬雷听到他这话，却是白了他一眼，接着道：“今后多长点心，也老大不小了，还当了老师，怎么记性这么不好！今后不准再犯了！知道吗？”

　　“知道了！爸！”贺云笑了笑，立即应道。

　　“嗯.......待会别再出去了，晚上在家一起吃个饭，你五妹贺英今天正好回来，待会饭间，你们三兄妹好好聊聊，尤其是你六妹，这妮子成绩太差了，你是她语文老师，这个寒假必须得给她补补课！”

　　“好……好的！爸！我明白！”贺云顿时一愣，他想了想最终还是点了点头。

　　其实不用自己老爸多说，他也有这样的打算。

　　自己六妹那成绩，虽然不是垫底，但真的不算拔尖，甚至连中等偏上都达不到，尤其是语文成绩，也不知道这妮子心里到底在想些什么，有自己这个哥哥当语文老师，居然成绩也还这么差。

　　要知道，自己平时可没少盯着她，课后，也多次让她不懂就来询问自己。

　　可这妮子也不知道是不是惧怕自己这个当哥的，还是正因为自己的哥哥是语文老师，才故意不来询问自己问题。

　　“五姐回来了！五姐回来了！”

　　正当贺云与贺冬雷说着这事时，堂屋内传来了贺小莲的欢呼声。

　　贺云与贺冬雷走出去一看，果然就见五妹贺英背着老妈给她缝的绿色书包，手中提着几个布袋子走了进来。

　　她看到贺云与贺冬雷从卧室内走出来，也不见她打招呼，径直走向了自己的房间。

　　“这孩子……什么都好，就是这性子太冷了！”老爸贺冬雷看到这一幕，却是微微摇了摇头。

　　贺云对此倒是早就习惯了。

　　他这五妹不管是这一世也好，还是他上辈子也好，性子都这样，除了对自己六妹有些笑容，即使是对自己亲爸亲妈，都这样一副冷漠面孔。

　　“英妹子回来了？那就吃饭吧！贺小莲，赶紧去拿碗筷！”就当这时，厨房内，老妈龚玥走了出来，她瞪了六妹贺小莲一眼，即刻道。

　　“妈！怎么又是我？你怎么不叫四哥呀？”

　　“赶紧去！哪来这么多话！”

　　“哼……就知道偏心！不理你了！”

　　“你这妮子，又跟妈顶嘴，赶紧去……！”老妈龚玥双手叉腰，立即板起脸呵斥道。

　　这下，六妹贺小莲被吓到了，转眼间又嬉皮笑脸起来，对着自己老妈扮了个鬼脸，便进了厨房。

　　看着眼前的“斗嘴”，贺云有些哭笑不得。

　　自己六妹与五妹，这二人的性子还真是有天壤之别。

　　十分钟后，饭桌上，老爸对着贺云使了个眼神，贺云愣了愣，立即秒懂了，他随即看向了坐在自己旁边，不断给自己碗里夹菜的六妹贺小莲道：“六妹！寒假我给你补课，你觉得咋样？”

　　PS：从早忙到晚，一直没休息，抽空补了一章，晚上还有，还请大家多多支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六十七章：补课？免费阅读。https://xs.23sk.com 