    外公点了点头，

    “辛苦了。”

    “不辛苦。”

    两三句的客套，跟着外公的注意力又转移到了苏叶的身上。

    外公拧了拧眉，沉吟一瞬

    “百花毒？”

    苏叶手里捏着梵花绫，在她的手心处打个转，

    “外公，您休息吧。剩下的事，我来处理。”

    杨老家主望着自家这个外孙女，眼中满是希翼与骄傲。

    “好，好。”

    很快的，管家走进来，伺候着杨老家主躺下歇息了。

    苏叶朝着外面走去。

    宋珏慢悠悠的跟在苏叶的身后。

    没多一会儿，老管家也跟来了。

    老管家走到苏叶面前低声道

    “苏姑娘，有任何事都可以吩咐老奴来办。”

    “去把杨玄请来厅堂，今日跟他好好聊聊。”

    老管家连忙应了一声

    “是。”

    话音落，老管家便带着几个人往杨玄的屋子走去了。

    苏叶走进厅堂，坐在主位上，单手撑着下巴静静等着。

    偶尔的，跟一旁的宋珏聊上几句

    “我回来之后，一直没见到银斩，他去哪儿了？”

    宋珏瞥了苏叶一眼

    “你不知道？”

    “嗯？”

    “他现在在他姐夫手底下做事。”

    宋珏话音一落，苏叶还没反应过来

    “谁？”

    “你夫君。”

    苏叶眨眨眼。

    “这么突然？”

    “什么突然不突然的，他不相信你消失了，想一直在药王谷等你回来。

    自然而然的，就归到了你夫君手底下。

    这样一有你的消息就可以第一时间知道。”

    苏叶单手撑着下巴

    “我回来这么久了，怎么一直都没见到他？”

    “根据我手底下的探子回报，他最近在北边一雪山附近逗留。至于为什么去那儿我就不得而知了。”

    *

    雪山山脚下。

    当夙夜崽崽赤着脚迈着小步子从雪山上一路走下来，一眼便看到了雪山下歇脚的茶摊了。

    从雪山上走下来，已经没那么冷了。

    且雪山山下四季如春，树木翠绿，与那白茫茫的雪山上的景象完全不同。

    隐隐的，在茶摊附近传来说话的声音。

    一头顶两朵小花儿的小孩，一边啃着糖葫芦一边奶声奶气询问

    “小蛇蛇什么时候下来？”

    它的对面，一个顶着龙角眼眸呈现浅银色的淡漠少年。

    少年咬了一口自己手里的糖葫芦，没有说话。

    仿佛没有听到那小孩儿的询问。

    在那小孩儿旁边，还坐着一个稍稍大一些的孩子。

    那孩子一副懒散样儿，穿着墨绿色的衣衫身后背着一个巨大的蝴蝶结，双眸一金一墨绿色，偶尔的抓过头戴小花儿的小孩的手，咬一口它的糖葫芦串。

    三人坐在一张桌子上，看上去都很闲的样子，也不知道等了多久。

    这三人，便是金乌玄武跟银斩三人了。

    他们来这儿，就是为了接苏叶生下来的那个小崽子回去的。

    夙夜身上兼具苏叶跟夙倾两人的力量。

    一旦出现一点状况，根本不是一般人族能解决的了的。

    这跟头脑无关，这跟身体抗不抗得住有关。

    于是乎，他们三个人就被选中了。

    金乌跟银斩只知道是来雪山底下接一个小蛇人回去，那小蛇人是谁，他们也不清楚。

    唯独知道一点内情的玄武，压根懒得开口说。

    到现在，金乌跟银斩都不知道苏叶回来了，甚至还生了一个小蛇人。

