    “苏老板，我们强烈要求天雨老师继续给我们上课！”

    “苏小姐，你们也太不认真了，一个月之内换三任老师，这样下去我们要求退课、退学费！”

    ……

    现在，这个场面搞得苏雪雅有点尴尬。

    她没有意料到学员们的抵触情绪这么强。

    学员们的抵触情绪主要来自于突然又换了一个老师。

    之前，因为原来那位吉他老师突然去法国进修而解约，苏雪只得临时从新加坡南洋艺术学院高价聘请了音乐系的陈天雨老师来帮忙救急代课。

    陈天雨是新加坡南洋艺术学院一位资深的音乐老师，吉他造诣也相当不错，他主要玩的是古典吉他弹奏，在狮城本地小有名气。

    之前的几堂课，学员们非常喜欢这位陈天雨老师，感觉陈天雨老师这几次的临时代课让他们收获很大，受益匪浅。

    所以，现在培训班突然间换上了一个名不见经传的年轻老师，而且这名年轻人还是来自落后的中国大陆，他们就不愿意了。

    虽然当下的场面有点尴尬，不过，苏雪雅对凌风还是有点自信的。

    “同学们，我们之前就告诉过大家，陈天雨老师他本身很忙，他只是临时过来帮忙救急的！”

    苏雪雅堆砌起满脸的微笑，用力拍拍手，对着底下学员们道：

    “大家静静，安静一下，Actions speak louder than words，all the proof of pudding is in the eating！”

    她的这句英文意思是：事实胜与雄辩，坐而言不如起行；布丁的味道吃时方知，空谈不如实际！

    而在凌风听来就是：是骡子是马拉出来溜溜！

    听到苏雪雅的这句话后，室内安静了一些。

    她接着道：“下面要么我们先请阿风老师为我们弹奏一曲，然后我们再来讨论其他事情如何？”

    底下稀稀拉拉只有两个人拍掌，拍掌的还是两个女生。两个女生是看在凌风长得还算比较帅的份上，给了他一点面子。

    凌风也不谦让，抱着吉他，直接坐上了老师专椅。

    接着，随着凌风的手指撩过琴弦，跳动的音符便如流水一般飞泻出来。

    一首简洁而明朗，活泼而轻快的吉他曲在教室里里响起。

    两三秒后，原本吵闹的教室彻底安静了下来。

    那流水行云般的优美旋律，时而浪漫，时而伤感……

    跳跃的琶音，有力的和弦，复杂的音程，连续的仿音阶与半音阶，高音部清澈华丽，中音部柔美动听，低音部丰满深沉，乐曲中间传递着一股如泣如诉般的感情力量……

    很快，学员里面有人，辨识出了这首吉他曲，惊道：

    “哦，天哪，这是《帕格尼尼第24号随想曲》！”

    “嗯，是的，《24号随想曲》这可是号称吉他史上最快并且技巧最难的乐曲之一！”

    此时，苏雪雅也早已第一时间辨认出了这首熟悉的《帕格尼尼第24号随想曲》，小时候她曾无数次用小提琴练习过这首曲子。

    之前，李馨迪告诉过她，凌风非常善于演绎这首难度极高的吉他曲。

    现在，现场一听，果然很震撼。

    就像她意料中那样，凌风没有让自己失望！

    ……

    等凌风弹完最后一个音符，沉寂数秒后，教室内响起了热烈的掌声。

    这回，是底下的每一个学员发自内心，由衷地在鼓掌。

    他们已经被凌风的这首吉他曲给彻底征服了！经过三个月培训的学员们已经能够判断吉他老师的水平到底如何，到底有没有料。

    在掌声中，凌风微笑着起身，微微点头致谢。

    他的内心：音乐是最好的交流语言，实力是捍卫自己尊严的最好武器！

    就像苏雪雅刚才对这些新加坡学员说的那句英文那样：事实胜与雄辩，坐而言不如起行；布丁的味道吃时方知，空谈不如实际！

    等凌风归座后，

    “阿风老师，你可以再为我们表演弹唱一首歌曲吗？”下面好几个学员要求道。

    对这些年轻人而言，目前他们最想学的是弹唱，不知道这位阿风老师的弹唱功夫如何？

    “OK！”

    凌风接过小霞送上来的矿泉水，“喀喀”几声，清了清嗓子。

    瞬间，随着凌风手指的娴熟拨动，一首深情而伤感的乐曲前奏从琴弦里流淌出来，乐曲中间传递着一股如泣如诉般的感情力量。

    随后，一个深沉又厚重，穿透力极强的性感嗓音在教室内响起。

    “我听到传来的谁的声音

    像那梦里呜咽中的小河

    我看到远去的谁的步伐

    遮住告别时哀伤的眼神

    ……”

    歌声悠扬，淳朴，如同一泓潺潺的细流，直击心扉。

    很快有学员辨认出了歌名：“阿风老师弹唱的这首歌曲是罗大佑的《你的样子》！”

    《你的样子》是歌手罗大佑演唱的一首经典歌曲，收录在专辑《爱人同志》中，是89年上映的港片《阿郎的故事》国语版的片尾曲。

    “……不变的你，伫立在茫茫的尘世中

    聪明的孩子，提着易碎的灯笼

    潇洒的你，将心事化进尘缘中

    孤独的孩子，你是造物的恩宠！”

    《你的样子》主歌部分结束后。

    突然，凌风的吉他曲风一变，原本深沉的曲风切换成了欢快的旋律。他的歌声也变成欢快的英文民谣：

    “How many roads must a man walk down，

    Before they call him a man，

    How many seas must a white dove sail，

    Before she sleeps in the sand……”

    这首歌的歌名，太熟悉了，底下学员们几乎同时叫了出来：“哦，这是《blowing in the wind》！”

    这首脍炙人口的《blowin' in the wind》，几乎现场的每一名新加坡学员都多少会唱一点。

    这是美国民谣史上最重要的作品之一，作者是被公认为美国民谣一代宗师的鲍勃·迪伦，这首歌曲曾在1963年夺得全美排行的亚军。

    而在2016 年10 月，瑞典学院更是将2016 年度诺贝尔文学奖颁给了歌曲作者，75 岁的美国音乐家鲍勃·迪伦。主要获奖歌曲就是这首美国民谣史上最重要的作品之一《blowing in the wind》，中文叫《答案在风中飘扬》。

    接下来，教室里变成了《blowing in the wind》的大合唱。

    “How many times must a man look up，

    Before he really see the sky，

    How many ears must one person have，

    Before he can hear people cry……”

    苏雪雅、小霞还有场内所有学员都跟着凌风一起演唱起这首脍炙人口的经典民谣。

    瞬间，二楼的这间吉他教室变成了一个欢乐的民谣演唱会……

