    楚卫氏没想到她一个没看住，她那糟心儿子就进宫去帮她“告御状”了。

    楚卫氏气得差点儿吐血！

    这干嘛要让皇上知道！

    这个没脑子的玩意儿……

    她怎么会生出这样的蠢货！

    楚卫氏气得眼前阵阵发黑，捂着肚子，这回是真的有些虚弱无力了。

    而很快，就有一队御林军赶来，楚卫氏连同一直不开门的楚凛一同被请进了宫。

    趴在窗边抻着脖子望的楚洛感到遗憾。

    这还没看够呢……皇上跟楚钰泽的效率也太快了些。

    她一顿饭还没吃完呢！

    要不，转移场地继续看？楚洛抚着下巴思索其可行性，有点想回宫跟着去看看。

    然而楚洛还没下定决心，腰间突然环过来一只手臂，将她轻轻往后一带，离开窗边。

    楚洛一脸懵逼。

    挣扎着回头，就看到殷迟枫那张妖孽的脸。

    楚洛：“……？”

    这厮怎么在这儿？

    楚洛的余光扫过一旁坐着的顾清辞，忽然好像，有些隐隐地明白了些什么。

    ……不是吧？

    她不过是吃了个饭！

    至于这么小心眼嘛……

    这效率可比皇帝还快！殷迟枫怕不是刚得知就马不停蹄地过来“捉奸”！

    这顿饭是彻底没能让楚洛吃完，殷迟枫拉着楚洛直接下了楼。

    楚洛老大不高兴。

    她不喜欢这种完全被人掌控安排的感觉。

    虽然她跟顾清辞的关系一般般，甚至连朋友都还算牵强，可这种被人一板一眼严格限制她的自由，让她感到很不舒服。

    而楚洛轻微展现出来的抗拒，让殷迟枫眸色暗了暗，握着楚洛手腕的手不由得握紧。

    “嘶……痛！”楚洛轻呼了一声。

    她踉跄着勉强跟上殷迟枫的步伐，也不知这厮走这么快要去干嘛。

    而且她的手腕快没知觉了啊啊啊！

    这人是吃什么长大的啊！

    怎么力气这么大！

    楚洛挣扎的幅度逐渐变大，她费力地想从殷迟枫手中把自己的手腕解救出来。然而殷迟枫忽然脚步一顿，蓦地回头，看向楼上。

    他们此刻已经出了酒楼。

    而殷迟枫的抬头，正好跟酒楼二楼窗边的白衣男子视线相撞。

    殷迟枫眯了眯眼睛，眸中闪过一抹狠厉。

    仿佛领地被侵犯的猛兽，浑身威压杀气忍不住泄露。

    “轻些……我让你轻点！”楚洛的嗓音甚至都隐隐带着些哭腔，手腕终于被松开。

    还不等楚洛揉揉手腕，紧接着下一秒，身子蓦然失重腾空。

    “啊……”

    楚洛吓了一跳。

    而殷迟枫横抱着楚洛，足尖一点迅速飞掠出去，单脚落在不远处的马车上，一个旋身抱着人钻进了马车。

    只是进马车之前，殷迟枫冷漠地朝酒楼二楼的方向看了眼，满满的警告与戾气。

    顾溟：“……”

    顾溟咽了咽口水。

    “这，这殷国太子的占有欲可不是一般地强啊……”

    至于么？

    不就是跟他太子妃吃了顿饭！

    不过为了避免麻烦，顾溟还是道：“不过少主，您以后见到太子妃可最好还是离远些吧……不过属下怎么感觉，您好像对太子妃，不太一般？”

    他小心翼翼道。

    这都私底下传开了……听说少主对韩阁主可能有点意思。

    而这韩阁主，可不就是太子妃。

    ……然而太子妃已经嫁人了啊！

    年前太子那疯狗逮到他们暮夕阁一顿咬，害得他们焦头烂额，可是再也不想得罪太子了！

    顾清辞没有说话，只是望着马车离去的方向蹙眉，若有所思。

    顾溟的心顿时凉了半截。

    完了完了……

    刚刚他家少主就盯着太子妃愣神好几次，如今被太子那般警告……少主还这么执迷不悟！

    顾溟心里苦。

    他得赶紧回去找长老们商量一下，这可怎么办！

    要不实在不行……

    把太子妃给抢了，然后抢了就跑，回南疆去？

    顾溟觉得这法子很可以！

    ＊

    楚洛捂着被碰痛了的后脑勺，刚坐直身子，身边的人突然覆过来，将她狠狠按在马车壁上。

    楚洛吃痛地捂着另半边后脑勺。

    “你搞什么鬼！嘶……好痛！”楚洛委屈极了，然而一抬头，却对上一双赤红色的眼瞳。

    楚洛：“！”

    不过很快，殷迟枫眼中的红色便迅速褪去。

    楚洛大惊。

    这已经不是第一次了！

    她立马扣上殷迟枫的脉搏，这回隐约察觉到一点只有殷迟枫毒发的时候才会出现的脉象。

    楚洛的心登时凉了半截。

    她猜测殷迟枫以后，可能会平时正常的时候跟毒发的界限会越来越模糊。

    也就是说，正常的时候越来越不正常，但毒发的时候症状却越来越轻。

    相当于一张原本黑白分明的两盆沙子，被胡乱搅合在了一起，成了灰色。

    楚洛心惊肉跳。

    如果是这样的话……

    那殷迟枫之前毒发的时候逐渐减轻的症状，到底是因为她的药有用，致使噬神毒真的有在减轻……还是噬神毒本质根本没有变化，实际上只是“黑白”搅和在了一起，让她误以为黑色变淡，是有所改善？

    “殿下，咱们立即回宫。”楚洛捧着殷迟枫的脸，仔细看着他的瞳孔，严肃道，“您可能得重新再检查一下。”

    殷迟枫眉眼半垂地看着楚洛，看上去对楚洛的话并不在意。

    他突然倾身，吻住了楚洛的唇瓣。

    直到亲过瘾了，才缓缓放开她，抹了抹唇角，笑道：“以后，离顾清辞远点儿。”

    耳鬓厮磨间，沙哑的嗓音仿佛带有魔力，让楚洛通红的耳根更加红了。

    殷迟枫不喜欢看楚洛跟任何男人离得近。

    楚洛不敢刺激他，只好先答应下来。

    她刚一回宫就立即跑去找虞寂渊，焦急地刚跑没几步，就被殷迟枫揪了回来。

    他看了眼楚洛跑着地方向——那是东宫的偏殿，虞寂渊的卧房。

    殷迟枫的眼睛再次隐隐泛红。他咬牙切齿：

    “又去找别的男人？”

    楚洛：“……”

