    “是的，你手上有些什么木材？有多少？”王明儒问道。

    “我这边有个五吨多点的海黄料，大料大概二吨吧，其它的中料和小料都差不多，另外越黄料有十吨的样子，基本上都是大料，最多的是小叶紫檀和老挝大红酸枝，老挝大红酸枝基本上都是顶级的大料。”对方在电话中说道。

    “那你的小叶紫檀和大红酸枝各有多少呢？”

    “小叶紫檀有二个货柜，五十吨的样子，老挝大红酸枝有五个货柜，一百三十吨左右吧！”

    “那也不是很多吧！这些我都可以收购。”

    “那你却能出什么价？”

    “价格好说，不过也要看到货才能给价，反正绝对比市场价要高一些。”

    “这个说的倒也有道理，那你什么时候有空过来看货？”

    “可能还要等二天吧！你的货在那里？最好你直接送到我这边更好，我最近都比较忙，很多人送货过来，我要忙着收货。”王明儒故意说了个谎道。

    “我是在深镇刘湖红木交易市场这边，送货就算了，还是等你有空过来看了货，谈好了价钱再说。”

    “那也可以，等我过去了就打电话联系你。”

    深镇刘湖红木交易市场，王明儒还是知道的，那是整个深镇最大的红木交易市场，就连周边的东管等地的红木家具厂，大部分都是在这个市场购买红木料。

    到了晚上，王明儒打开电脑看了一下，发现有好几个人给他留言，声称自己手上有各种珍贵木料，并留下了地址和联系方式，希望他有时间去看货。

    王明儒一一回复了，表示自己有时间会联系他们看货，并且表示希望他们可以自己把货送过来，只要货没有问题，绝对会给他们高于市场价收购。

    处理完了之后，又登录了证券帐户，看了一下美国石油期货行情，发现石油期货的价格已经涨到了四十八点七二美元了，其间二度突破四十九美元，但马上又跌下来了。

    此时似乎又开始发力了，没过几分钟又涨到了四十八点九六美元，紧接着又涨到了四十九美元。

    只可惜无法站稳，更不要说向上突破了，多空双方在四十九美元的关口，不断的展开了激烈的厮杀。

    正在这时，王明儒的手机响了起来，原来是谭笑笑打来的电话，她开车到了半岛花园门口，被门口保安给拦下来了。

    王明儒已经为谭笑笑办好了花园小区的通行证，不过还没有来的及给她，王明儒只好放下电话，找到给谭笑笑办的通行证，下楼去小区门口接她进来。

    见到王明儒，谭笑笑似乎有些羞涩，不好意思的样子，今天这个时候过来，意味着她和王明儒正式的开始同居生活了。

    几天前两人便一起进行了大采购，虽然房子里什么都有，但床上用品，个人生活用品，柴米油盐酱醋茶，柴有燃气管道不用买，其它好东西还是要采购的。

    本来几天前就应该开始同居了，但谭笑笑的亲戚来了，只好往后拖了。

    王明儒向值勤保安出示了车辆通行证，让保安进行了登记，以后谭笑笑再开车过来，便可以自由出入了。

    车开到停车场之后，谭笑笑打开后盖，王明儒帮忙拿出了，谭笑笑带来的行礼箱，谭笑笑下了车，用遥控把车门锁好之后，接过王明儒手上提着的水果和蔬菜，对王明儒微笑着问道：“吃晚饭了吗？”

    “好像忘记吃了！”王明儒有点不好意思的说道。

    “你在忙什么？吃饭都忘记了。”

    “今天却实是有点忙，还没有来得及吃，你呢？你吃过了吗？”

    “我也还没有吃，忙着收拾东西。”

    “那正好！我们一起做饭吃。”王明儒高兴的说道。

    到了家里之后，两人便一起动手，做了一桌丰盛的晚餐，家里的大冰箱里，早就已经塞得满满当当的，各种肉类和蔬菜都有备着，做一桌菜最简单不过了。

    对于两个人来说，今天是一个值得纪念的日子，两人不仅做了一桌丰盛的菜，还点起了蜡烛，并开了一瓶红酒。

    两个人都很高兴，把一整瓶红酒都喝光了，说了很多话，菜反而没有吃多少，煮好的饭更是动都没有动过。

    早上醒来的时候，谭笑笑正躺在他的怀里，王明儒用手轻抚着对方丝滑的后背，心里感到非常的满足。

    想到昨夜的种种，王明儒感到非常的意外，他没有想到谭笑笑原来还是第一次，这让他感到就像是捡到宝一样。

    王明儒轻轻的起床，穿好衣服走出了房间，昨晚除了喝酒，吃了一点莱之外，连饭都没有吃，加上剧烈的运动，此时肚子早就已经饿了。

    王明儒关好门的时候，并没有发现谭笑笑已经醒了，只是有点不好意思面对他。

    王明儒离开房间之后，谭笑笑也赶忙起床，却感觉有些痛楚，忍不住的哼了一声，但还是忍痛穿好了衣服。

    看着床单上的那点点血迹，谭笑笑不由得发呆了起来。

    她一直都是一个洁身自好的女孩，从来没有想过，有一天会和一个男人未婚同居，而且这个男人还是一个比她大10多岁，又离过婚的男人。

    谭笑笑不知道自己为什么会对王明儒产生了好感，最后深陷其中的，她并不认为自己是因为王明儒有钱，才会喜欢上他。

    可是她心里问自己，如果王明儒是一个没有钱的穷光蛋，或只是一个普通工薪族，自己还会不会喜欢他。

    答案是不会，这一点她无法欺骗自己。她是绝对不会喜欢上一个，比她大十几岁又离过婚的普通男人。

    只是如果说她只是因为王明儒有钱，才会喜欢上他，这一点谭笑笑又是绝对不会认同的。

    谭笑笑把床单扯了下来，放进了洗衣机里，又把新的床单换了上去，洗漱好了之后下楼，王明儒已经做好了早餐，正坐在大厅的真皮沙发上，用笔记本电脑查看美国石油期货。

    此时的石油期货价格，已经再次的突破了五十九美元，并再创新高，达到了五十九点六五。

    王明儒觉得这个价应该是最高的了，在高也高不到哪里去，反正不可能突破六十美元，即便是突破到五十五美元也不太可能。

    于是王明儒不再犹豫，挂出了一千手的空单。

    成交之后又马上挂出一千手空单，连续的操作之下，五千手空单成交之后，石油期货的价格马上回落到了四十九点一五美元，并且很快又跌穿了四十九美元。多方与空方围绕着四十九美元的关口争夺了起来。

    不过这些已经与王明儒无关了，他的五千手空单的均价是四十九点四二美元

    王明儒正打算退出的时候，谭笑笑走了过来说道：“一大早你就在玩电脑啊！”

