    王林望着那冰冷的女子，目光落在其怀甲那棉被包裹的婴儿上，沉默了半响，点了点头。

    那女子神色依旧冷漠，双目如同蕴藏了寒风呼啸，她看着王林，又仿若是在看王林身后的天地。

    “先生之名，在我朱雀星上赫赫”即便是在遥远的雪域老身也有所听闻。先生为当代大儒，曾为诸多修士解惑”感悟天地，指点迷途。

    今日来此，老身是为了这个孩子。，，那女子低头看着怀里睡着的婴儿，冰冷的双眼露出一丝柔和。

    “都说先生看透天地，明悟因果轮回，淡漠生死，走在真实与虚幻之间，可否为这孩子，指出一条属于她的明路。，，那女子声音冷意略散，望着怀里婴儿，平静的开口。

    “这孩子出生之时父母双亡，老身偶然在雪中见到，那时她已然全身僵硬，处于濒死之中。老身怜悯，细看之后却是发现，这孩子天资之高，为老身此生仅见，她体内天生便具备五行气息，若能存活下去，必定是我朱雀星一代骄阳！

    只是她命中多坎坷，老身擅长推衍计算，算出此子命中有一劫，此劫在其出生便显露出来，老身既然遇到，便轮入其劫之中，成为帮她渡劫之人。

    她越是成长，那冥冥之中的生死大劫就越会来临，老身修为有限，只能以神通限制其成长，始终保持在婴儿之状。

    听闻先生有大才，便欲寻先生之助……，，那女芋声音冰冷，轻轻开口。

    就在这时，这天地雨幕中突然有一道闪电划过，紧接着，轰轰雷鸣惊天而起，在这天地内回荡中许是那雷霆太响，轰鸣之下把这婴儿从睡梦中惊醒，睁开了没有丝毫杂质的双眼，哭泣出来。

    直至雷霆过后”这婴儿的哭声还在回旋。

    “让我抱一下。，，王林望着那婴儿，轻声开口。

    那女子沉默少顷，上前把怀里的婴儿递给王林”王林轻柔的接过，抱在怀里，低头双目与那哭泣的婴儿对望。

    这是一个女婴她尽管在哭泣，可样子颇为可爱，清秀无比眉心之中还有一个红点，仿若点在了这女婴的灵魂。

    眼泪从其眼角流下染湿了旁边的棉被。

    说来也怪，那女婴惊醒后在那女子怀里哭声很大，可在王林怀中时，却是慢慢停下了眼泪，无邪的双目睁得很大，望着王林。

    王林苍老的容颜，慢慢露出了微笑，右手在这女婴鼻子上一刮，那女婴立刻就开心的笑了起来。

    “她叫什么名字？，，王林轻声问道。

    “她父母死的早老身也不知道……，这些年，我也没有给她起名字，不如先生给她一个名字吧。”那女子沉默”片刻后摇头，声音依旧还带着一些冰冷。

    王林望着向他微笑，神色很是开心的女婴，隐隐的，在这孩子的身上感受到了一股熟悉的痕迹，许久之后，王林抬起头，望着外面雨幕中的天地。

    在那雨水平，远处林荫被掩盖，依稀可见有一只色彩斑谰的蝴蝶，在那林荫树叶下，在那风中避雨。

    蝴蝶的翅膀，若是被雨水打湿，它便无法飞起。

    蝴蝶的身子，若是被狂风吹到，对人来说如同飓风临身。

    望着那林荫树叶下的蝴蝶，王林目中露出明悟，他默默的望着那蝴蝶，许久许久。

    “就叫红蝶好了……雨中的蝴蝶，带着其娇艳的红芒，走完其孤傲明媚的一生。，，王林声音轻柔，神色透出一股说不清的思绪，低头深深的看了怀里女婴一眼，那女婴仿佛能听懂王林的话语，笑声更多。

    “王某不了解神通，不知晓如何能让这孩子避开生死大劫，我梦中曾见过一物，画出给你，你若能参详透彻，可解她生死。”王林轻叹，把怀里女婴递给那雪域女子后，他右手抬起粘着雨水，在这亭榭内的石桌上”闭着双眼，似在回忆一样，一笔笔画起了一个复杂的图案。

    这图案，是一个阵法，此阵法极为深奥，落在那雪域女子眼中，让她动容，凝神仔细的记了起来。

    许久之后，王林画完最后一笔，睁开双眼。

    “待你明悟此阵后，取这女婴一缕青丝，放入其内……”王林神色复杂，抬头看着乌云略有消散的天空。

    慢慢的，在风中亭榭石桌上的图案渐渐消散，看不清了，那来自雪域的女子”闭目沉默了半响，向着王林深深一拜，转身抱着女婴，走向雨中。

    没有去看那女子离去的背影，王林怔怔的站在亭榭内，望着外面的雨水渐渐越来越少，他的眼中，有迷茫。

    “因果一一一这因黑到底是真，前世今生一一一一一一亦或者是假，是我自行去圆满……”王林不明白，亭榭外，雨水最终停了，天空隐隐有一道彩虹出现。

    那林荫树叶下避雨的蝴蝶，也扇动着翅膀飞起，在王林的目中飞舞，渐渐飞去了远方。

    轻叹中，王林走出了亭榭，向着远处，向着那大海的方向，一步步走去。

    离开赵国的第十五年，王林周游了所在的那一片大陆，来到了海边，坐着一艘来往两片大陆之间的商船，去往了海的另一边，那里的天地。

    海面无边无际，波澜壮阔，更有风浪呼啸，卷起海水，起伏着商船，站在船上，闻着海风的味道，王林一头白发飘动，那海风从其脸上的褶皱中吹过，可却带不走那岁月的痕迹。

    海中的日习星辰，别有一番滋味，这是王林第一次出海，但他却没有丝毫的不适应，而是看着大海，胸口一股气似贯穿全身。

    那海上的天空，一群海鸟飞旋，迎着烈再，把整个海面笼罩。

    一个月、两个月、三个月……直至五个月后，这艘商船彻底的进入到了无尽的海洋之中，由着风浪吹打”听着那出海的水手唱着独特的歌谣，王林的脸上”露出开怀的微笑。

    在第六个与的某一天，清晨的海面水天连接之处，那一轮海中初阳抬头，金光万丈之时，王林被一声声惊奇的呼声从睡梦中扰醒，他走出房间，一眼看去，却见船上那些伴随了他半年的水手们，一个个跪在那里，向着东方膜拜。

    顺着方向王林转身一看，整个人蓦然间身子剧震。

    他看到在那东方的海面上，一片朦胧之中，赫然出现了一处虚幻的画面。

    那画面中”是一处火山口，那火山正在爆发，其山体震动中，出现了两道如龙蛇纠缠在一起的巨大裂缝，仿若一个标记。

    无尽岩浆喷洒，更是冒出滚滚黑烟遮盖那画面内的天空。

    没有声息，只有画面，那火山爆发的一幕幕，让这艘船内的一切人，全部跪拜不已。

    远远一看，那虚幻的画面与天地连接，极为真实的同时，又给人一种朦胧的交错，让人分不清真假。

    王林呆呆的望着那虚幻的天地，脑子里有了轰鸣。

    “真呢……真呢……书中曾言，海内有灵，名为蜃，其吐气成幻，仿若仙起……这一幕……这一幕……它到底是真，还是呢……是真实存在与天地某处”还是完全虚幻而出。”

    “海灵息怒……海灵息起……，，阵阵颤声，从四周那些跪拜的凡人口中传出，他们看到这无法理解的一幕，纷纷心神颤抖，这不是他们第一次看到，但这一生所看，却也不多。

    古老的传说中，但凡出海之时看到虚幻之像，便是海灵有怒，要贵罚以海存活的众生……

    在王林的呆滞中，在他的目不转睛下，他没有看到四周的那些凡人，在跪拜之后纷纷取出大量的货物，扔下大海，试图祭给海灵，让海灵消散怒意。

    “这应该是假的，它不是真实存在，而是完全的虚幻而出，在这天地内，不可能出现这种事情，这一幕，不是这天地下某一处地方，真实发生的事情……百度仙逆吧这应该，是某个仙修之人，在那无尽海底修行，因其仙术造成”王林喃喃，他明悟了诸多天地道理，可眼下所看，却是让他无法想像“假的……这是假的……”……”王林深吸口气，正喃喃中，忽然他的声音戛然而止，双目猛地睁大，愣在了那里，右手无意识的抬起指着远处海面的虚幻火山，神色露出无法置信之色。

    “这……她……，只见在那虚幻的画面天地内，在那火山爆发漫天黑云中，出现了一个女子，这女子身穿白衣，样子尽管不是绝伦之美，可却秀丽中带着温柔，一头长发飘摇，随着那衣衫一同舞动，一股出尘的气息弥漫，看起来，仿若仙子！

    这女子从黑云内走出，玉手抬起向着下方一指，立刻那爆发的火山一震，居然隐隐有了熄灭的迹象。

    在看到这女子的一刹那，王林仿佛失去了一切力量”他整个人完全的呆住，一股说不出的悲伤涌现全身，如同风暴一般将他席卷，将他整个人淹没的同时”两行眼泪从其眼角流下。

    “是她…………，王林的身子，本就苍老，但此刻却是更为老迈，他靠着身后的船壁，望着那虚幻的天地内，那白衣的女子，目光似永恒。