    林起感觉有些不对劲，难道？

    “程姑娘，你是怎么知道这里有个山洞的？”

    程英走在前面，听到林起的声音，身躯微微一震。

    “我前两天晚上出来找表妹，看到林大哥和黄师姐半夜在外面，就好奇跟了上来。”

    程英的声音很小, 但林起还是听的清清楚楚。

    “这么说，你都知道了？”

    林起一阵尴尬，心中想着要怎么将这件事给隐瞒下去。

    那天晚上太大意了，竟然没有注意到身后跟着人。

    “林大哥，师姐毕竟是有夫之妇，你们之间不可以那样的, 如果你真的需要的话，程英可以代替师姐。”

    走在前面的程英突然停了下来，转身看向林起, 一张脸越发的红润了起来。

    前面就是那处石台了。

    她那天晚上，便是躲在这里观看的。

    虽然山洞黑暗，可她毕竟是练气一层修士，在黑暗中依稀能看到两人的身影，后来灵力交汇时，更是绽放出了一层灵光，让她看的更加清楚了。

    “我说这是误会你信么，我本来是帮郭夫人突破修为的，真不是你想的那样！”

    林起之前虽然偶尔会因为黄蓉人妻人母的身份，沾点小便宜之类的，或者酝酿些暧昧的清洁，但还真没想过要将对方给拿下。

    一时间，百口莫辩。

    “我相信林大哥不是那样的人，可师姐不一样，她肯定对你是有所企图的，林大哥千万要小心！”

    程英认真道，她甚是聪慧，甚至能猜到黄蓉的想法, 自之前黄蓉说自己感应不到灵力时，程英心中就有些疑惑。

    后来林起刚刚离岛，黄蓉就紧跟着追了出去，更是让程英猜疑。

    “这个我也看出来了，你师姐的确是有些想法。”

    林起一脸认同的点了点头，程英完全是站在他的角度考虑问题的，甚至帮他把责任都推的一干二净。

    这姑娘蕙质兰心，实乃后宫之主的绝佳人选啊！

    程英已经走到了那处石台，慢慢坐在上面，似乎是在感受着什么，片刻后仿佛下了个决心一般。

    “林大哥，你坐在我旁边。”

    程英摸着身边的石头，那上面似乎还残留着林起的气息一般。

    “程姑娘，咱们还是讨论练气功法吧。”

    林起犹豫了一下，老老实实的坐了下来，自己有把柄在人家手上，不得不从。

    程英突然笑了一下, 慢慢摇了摇头。

    “我已经将功法和法术修炼纯熟了, 并没有什么不懂的地方, 只是为了跟林大哥在一起, 才这么说的。”

    近距离接触下，程英的气息都有些絮乱，突然间深吸了一口气，似乎是下了一个重要的决定。

    身子一翻，直接坐在了林起身上。

    “林大哥，我比师姐要年轻，以后让我做你的双修道侣吧！”

    这段时间，程英不仅每日练气，同时也翻阅了不少道家的典籍，道家修炼有双修道侣之说，而且极为重要。

    眼前自己表妹和郭芙姑娘两人最近的言论越来越过分，甚至都敢深夜潜入林起的房间了，这让程英不得不焦急了起来。

    先下手为正宫，后下手恐怕连汤都捞不到，这个道理她非常明白。

    “程姑娘，你这个有些仓促吧？”

    林起下意识打开了程英的个人面板，那上面可融合的选项不知何时竟然也亮了起来。

    “英儿已经考虑过了，就算林大哥以后有很多的双修道侣，英儿也不会介意，只要林大哥心中能一直有我的位置就足够了。”

    情谊缠绵下，程英甚至比黄蓉还要主动，但她毕竟未经人事，心急忙碌了许久，始终找不到方向。

    “还是我来吧。”

    林起伸手虚空一抓，从面板空间中取出一卷厚厚的铺盖，铺在了石板上。

    两道身影慢慢重叠在一起，随着灵力交融，两人上方再次浮现出了一道虚幻的阴阳图。

    阴阳图缓慢的旋转着，吸收着散溢出来的双修灵力，光芒越发凝实了起来。

    “这是修炼阴阳图的方法？”

    林起已然意识到了那种奇特的变化，当即更加卖力，让溢出的双修灵力也越发的浓郁了起来。

    岛上码头，黄蓉已经上了船，挥手跟码头上的几人道别。

    除了自家不舍的女儿外，大小武老老实实的站在后面，似乎都黄蓉的离开还有些激动。

    毕竟长辈不在岛上发，他们也能肆意的放松偷懒了。

    “表姐倒地去哪了，怎么都不出来送送郭伯母。”

    陆无双探着小脑袋张望着，却始终没有看到自己表姐的身影。

    船只慢慢远离海岸，黄蓉忍不住又叹了口气。

    她心中不希望林起出现在附近，可真没看到那人的身影时，却又生出了一丝失望。

    “如果你早生十几年，我定会为你倾倒。”

    自己女儿的心思，黄蓉如何不知，而且还有岛上的那两个姐妹，心中只怕早已种下了林起的影子。

    此刻她甚至连为自己女儿争取的想法都没有了，只想远离林起，省得再犯下错误。

    等到众人回去时，才看到林起搀扶着程英正在小路上慢慢走着。

    待听到动静后，程英下意识的松开了林起的手。

    “表姐，你刚才干嘛去了，找了你好久都找不到，还有林大哥，你出关了？”

    陆无双蹦蹦跳跳的跑了过来，突然发现自己表姐的表情有些奇怪。

    “程姑娘刚才不小心摔了一跤，可能是伤了腿，我正准备送她回去呢。”

    初经人事，程英只觉得双腿无力，根本迈不开脚步，此刻用摔伤掩饰，再好不过了。

    “表姐你也太不小心了，快让我看看伤的怎么样？”

    陆无双可知道摔断腿的痛苦，连忙查看起程英的腿，生怕落的跟她一样的下场。

    “我没事，只是不小心扭了一下，休息一会就好了。”

    程英可不敢让陆无双靠的太近，毕竟她身上还残留着林起的味道。

    此刻若是黄蓉在一旁的话，定然会看出些异常来，但身边几人都还年轻，根本没经历过这种事，也没人生出疑心。

    “林大哥，我们先送程师叔回去，等会再来找你玩！”

    郭芙也上前搀扶着程英，又让大小武回去拿了些跌打药酒备用，心中暗自欣喜。

    程英的腿受伤了，无双肯定要照顾她表姐，那以后岂不是没人来烦林大哥了？

    自己可要好好把握这个机会才行啊！

