
　　李世民继续说道：“科举考试判卷，完全凭主考官自己的喜好来评判。”

　　“只要事先和主考官拉进关系，就能够录取。试问，这对其他考生，公平吗？”

　　李世民将苏长生所持观点，全部抛了出来。

　　当然了，第四点他并没有说。

　　第四点，可以说是对长安大臣和勋贵们后代的福利。

　　如果李世民说出第四点的话，估计会遭到所有人的反对。

　　但是，只是前面三点，就让现场群臣，齐齐倒吸了一口凉气。

　　陛下所提的这三点，都是科举考试真实存在的缺陷啊。

　　更加尴尬的是，刚才陛下问他们科举制度的缺点，他们所有人，都齐齐说没有缺点。

　　更尴尬的还是魏征，刚才就是他和李世民抬杠抬的最欢。

　　魏征一张脸不由羞的通红，不由惭愧地说道：“陛下所提四点，的确都是科举制度的缺陷啊。”

　　“陛下圣明，老臣知错了。”

　　“嗯。”

　　李世民淡淡点头，脸上神色如常。

　　而内心，其实早已经乐开了花。

　　魏征这个老东西，整天盯着他喷。

　　大概没想到他也有犯错的时候吧？

　　李世民再次问道：“既然科举有这三点缺陷，诸位爱卿还是议一议，该如何进行改善吧？”

　　接下来，几位宰相，加六部尚书、侍郎等官员，开始了议论。

　　这些人，可说是大唐最聪明的一群人。

　　但是一项制度的改革，往往不是短时间内能够找出解决问题的办法来的。

　　他们商议了许久，也没能拿出具有建设性意义的提议来。

　　这时候，李世民咳嗽了两声说道：“朕说几个解决的办法，你们议一议是否可行。”

　　“第一点，可以将科举考试改成三年一考，将录取人数提升为原来的三倍。”23sK.com

　　“第二点，取消吏部的考核，改成为由吏部培训公文写作，合格之后便可为官。”

　　“第三点，可以采取糊名制。考生作答完毕，收卷的时候，便将考生的名字糊上，等批改完毕之后，再行取开，公布名次。”

　　李世民说完之后，现场一片寂静。

　　现场可都是聪明人，对李世民提出来的解决办法，他们基本上秒懂。

　　并且越想越是心惊。

　　因为这三个解决办法，不但切实可行，并且几乎是最为精妙的解决办法。

　　陛下，果然是深不可测啊。

　　“陛下英明神武，所提的几点解决方案，全都切实可行，老臣佩服之至。”

　　“陛下思虑周全，臣等惭愧啊！”

　　“陛下尧舜禹汤，英明神武……”

　　李世民摆手说道：“好了，溜须拍马的话就不要说了。既然你们觉得可行，就商议一下，议个章程出来，准备实施吧！”

　　说罢，李世民起身，一甩袖子，转身而去。

　　走出殿外，李世民嘴角的笑容，再也按捺不住绽放开来。

　　殿内群臣，面面相觑，脸上都有古怪之色。

　　陛下的确很厉害，但是似乎，也并没有厉害到这种地步吧？

　　这一次，他们所有人，居然被陛下一个人碾压了啊！

　　唯有长孙无忌知道，这些缺陷，还有解决问题的办法，一定不是陛下想出来的。

　　这必定是苏庄主想出来的啊！

　　……

　　书房之中，苏长生正在书写着什么。

　　聂十娘端着一盏茶盈盈走入，轻轻放在书桌上面说道：“公子，请喝茶。”

　　从上次受伤到现在，仅仅过了四五天的时间。

　　聂十娘已经恢复的七七八八了。

　　平时端茶递水，铺床叠被乃至烧火做饭的工作，也都被她揽了过去。

　　苏长生一再强调她伤口还没完全康复，不要做这些。

　　但是她总是不听，苏长生也好由她而去了。

　　苏长生不由对她说道：“十娘，这里没事了，你下去休息吧。”

　　聂十娘不由说道：“公子，我的伤势，已经不碍事了呢！”

　　“对了，公子，十娘有件事情求公子，只是，只是难以开口。”

　　苏长生不由哑然失笑道：“十娘，有什么事情你尽管说。”

　　“你还不了解我吗？有什么不好开口的？”

　　聂十娘这才说道：“公子，是这样的。”

　　“我行走江湖的时候，曾收过两个徒弟，带领他们行走江湖。”

　　“上一次我出手斩杀周村里正，将他们弃在客栈。”

　　“这些天，怕是他们要急坏了。”

　　“我想恳求公子，能不能，能不能也一并将他们收留下来。”

　　“他们聪明能干，一定不会给公子添麻烦的。”

　　什么？

　　十娘居然还有两个徒弟？

　　苏长生正嫌自己身边人手不足呢。

　　闻言大喜道：“十娘，这有什么不好意思的？你快将他们接来。”

　　“我这里，正愁人手不够呢，这样可靠的自己人，我正求之不得呢！”

　　“你还有伤在身，这样吧，我让老冯头陪着你一起去，也好有个照应。”

　　苏长生的态度，让聂十娘彻底放下心来，并且十分喜悦。

　　她连忙说道：“公子，不用的，我自己去就好了，很快就会回来。”

　　说完，聂十娘快步走了出去。

　　苏长生摇了摇头，继续开始书写要书写的内容。

　　大约一个时辰之后，聂十娘带领两个人走入书房之中。

　　“公子，我把人带来了。”

　　“这是我大徒弟席君买，这是小徒弟李元芳。”

　　“你们两个，还不拜见公子？”

　　“拜见公子！”

　　“拜见公子！”

　　席君买？李元芳？

　　这两个名字，不由让苏长生一惊，他连忙抬起头来。

　　大徒弟席君买，应该是二十多岁，应该比聂十娘还要大。

　　他身材魁梧，脸上的胡须已经十分旺盛，等到中年，一定会长出一副大胡子来。

　　而小徒弟李元芳，只不过十四五岁年纪。

　　身材瘦长，猿背蜂腰，长相清秀。

　　苏长生知道大唐有个猛将席君买，在吐谷浑反叛的时候，带着一百二十骑兵，追着高句丽一万多叛军打，最终评定叛乱。

　　李元芳，那就不用说了。

　　现在苏长生非常怀疑，这个席君买到底是不是那个席君买。

　　考虑到他师傅是武功高强的女侠聂十娘，苏长生怀疑极有可能就是他。

　　至于李元芳，好吧，肯定只是一个名字一样的人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十四章：陛下居然恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 