
　　八坂爱莉当场倒下，露娜也不好再说什么，只好放弃继续纠缠，给众冒险者分发报酬，看着江离抱起八坂爱莉扬长而去。

　　看那轻快的步伐，完全不像是个柔弱的1级魔法师。

　　“怎么办呢？”

　　露娜很苦恼。

　　魔王军干部一日不解决，阿克塞尔就一日不得安宁。

　　可要怎么才能说服江离参与对无头骑士贝尔迪亚的讨伐，她却毫无头绪。

　　“真是体恤部下的人啊！”

　　旁边的红发女服务员看着江离离开的方向，神色痴迷地喃喃自语。

　　“之所以不接任务肯定是不想和曾经的部下刀剑相向吧！”

　　“之前贝尔迪亚面对僧侣小姐造反之类的话，也一下子就火了呢！”

　　“就算是死了，也不允许别人侮辱自己的忠心吗？”

　　“太忠心了吧？太好哭了吧！”

　　“这对主从，我磕到了！”

　　露娜发出了长长的叹息。

　　这帮小姑娘完全派不上用处，想要解决魔王军干部的问题，还是得看我！

　　“顺带一提，你们觉得谁是攻？”

　　她悄咪咪地凑了过去，满脸兴奋地问道。

　　…………

　　“噫呀啊啊啊！”

　　迷迷糊糊之中，佐藤和真听到了阵阵尖叫声。

　　不过前几天刚死一次的缘故，身上的劳累感非常强，他明明想起身却感觉鬼压床似的完全起不来，便又干脆地入睡了。

　　再度醒来的时候，天色已经放亮。

　　“不好意思，吵到你了吗？”

　　从床上起身的和真，一眼便看到了坐在桌旁的惠惠的身影，她刚刚走进房间。

　　“你起的这么早？”

　　和真打了个哈欠，从床上坐起身。

　　“这里还有女孩子呢，你注意点啊！”

　　虽然被这么说了，但和真完全没有在意，旁若无人地穿上了运动服。

　　“阿库娅呢？”

　　“阿库娅被店主叫过去了，似乎是因为她昨晚扮幽灵的缘故，吓走了很多客人，店主在要求她赔钱。”

　　“扮幽灵？大半夜的发什么神经。”

　　佐藤和真翻了个白眼。

　　他想起了迷迷糊糊之间的尖叫声，原来那些是被阿库娅吓到的客人的声音吗。

　　“你在看什么，惠惠？”

　　“阿库娅的宝物。”

　　惠惠毫无珍惜的意思，将手中的东西递了过去。

　　佐藤和真低头一看。

　　“撕拉！”

　　一个没忍住，就把这张纸撕成了两半。

　　“她哪来的这画像？”

　　佐藤和真脸色发黑。

　　“这画像最近很有名的，在阿克塞尔的地下市场好卖的很，不仅是画像，还有他和无头骑士的BL本也在女性之间有很高的人气……”

　　惠惠一脸无语，“我是搞不懂为什么会这么火啦！”

　　“骗人的吧，阿克塞尔还卖本子吗？”

　　“有部分学有绘画技能的人就以此为生，真是的，为什么不画一些正经的作品呢？”

　　谷鬅</span>“小屁孩懂个屁，搞颜色走得远又快，谁不想搞谁是傻子！”

　　“不准叫我小屁孩，我还有几个月就十三岁了！”

　　佐藤和真没有理会惠惠的抗议，一翻身下了床。

　　“决定了，我今天要去逛地下市场！”

　　“诶？不是说好要找过冬的地方吗？”

　　“过冬的地方什么时候都能找，但是本子一定要第一时间买！不要小看因为出门买新作而死掉的我的宅男之魂啊！”

　　“你时不时会说一些我听不懂的话呢。”

　　所谓冒险者，本质上就是万事屋。

　　无论是讨伐怪物，还是教导孩子课程，又或者是去田里做工，只要是任务，就都可以接受。

　　但若是以为冒险者都是花钱大手大脚的人就大错特错了。

　　正相反，新手期的冒险者是没什么闲钱的，没有合适的简单任务去做，就只能搬砖谋生，没有固定的地方睡觉，就只能去睡马厩。

　　冒险者的初期阶段是最艰难的。

　　而佐藤和真、阿库娅和惠惠，现在正好处于这个阶段，每晚都只能睡马厩，对他们来说，睡旅馆可是非常奢侈的休息方法，好在前些天收获了大量卷心菜，又解决了狮鹫和魔王军干部，公会发了不少奖励，加上最近天气越来越冷，他们才选择来旅馆过夜。

　　达克妮丝不跟他们住一起，她似乎有自己专门的地方住。

　　“呜哇哇哇！和真先生和真先生！我被狠狠说教了一通啊！”

　　刚做好出发的准备，阿库娅就推门而入，发出嚎啕大哭。

　　“求你借我点钱吧，不然店主让我白打工一周做补偿啊……等一下，人渣真！你把我的宝物怎么了！”

　　“改口也太快了吧。”

　　和真将画像扔到了桌上，一脸无辜地摊手。

　　“手滑了一下，不小心撕掉了！”

　　完全不像是手滑。

　　惠惠可以肯定地这么说，不过这个时候就不揭短了。

　　“什么？！你知不知道这是我花了两百多万买来的初回限定版画像！赔钱，快给我赔钱！”

　　阿库娅大惊失色，跳起来掐住了和真的脖子大喊着。23sk.Com

　　“你少唬人，就这玩意，我一万卖你都嫌贵！”

　　“可我的确花了两百万！”

　　“被骗了吧，毕竟你脑子不好使……等一下，你哪来的两百万？”

　　“呃……”

　　阿库娅忽然心虚地移开了目光。

　　“我记得两次划水任务你顶多得到了四五万，之前卷心菜任务的钱大多也都用去抵债了，存款最多五十万左右……你该不会？！”

　　佐藤和真面色大变，然后连忙翻出了自己的钱包。

　　“空了。”

　　里面却连一个硬币都没有剩下。

　　这瞬间，仿佛西伯利亚来的寒风侵袭了他的全身，让佐藤和真全身发抖，只感觉整个世界都昏暗无边。

　　他几次任务好不容易才存下来的一百五十万存款，被阿库娅一下子败光了。

　　“修好了！”

　　阿库娅开心地举起画像，手指上粘着米粒，一颗一颗地黏好了裂痕。

　　“我一定要把他拉进我的阿库西斯教团！然后让他包养我，让我每天喝酒吃烤肉，还要好好夸奖我，不准像和真一样对我凶，天天都要宠着我！”

　　究极废物米虫发言。

　　“撕拉！”

　　佐藤和真跳下了床，伸手躲过画像撕拉一声撕得粉碎。

　　“我最讨厌型男了！”

　　“噫呀啊啊啊啊！！”

　　阿库娅发出杜鹃啼血般的哀鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第528章 真是体恤部下的人啊（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 