    “你是要……”赵父看着赵母的手机，大概知道她想要从哪里动手。

    赵母点点头，这么多年她一直在国外，因为陈鹏照顾的关系，也存了一部分积蓄。。。

    这时候不得不拿出来了。

    “不然你还真让陈鹏的姐姐动手？”赵母恨铁不成钢的看着赵父，“你想想她是谁，她要真做了什么手脚，我们还有混下去的余地吗？”

    赵父摸出了一根烟，坐在一边的沙发上抽着烟，听着赵母的话，最终也没给什么回答。

    “妈，你跟她到底说好了没有！”外面的门被人打开，一个二十出头的年轻男人从房间里面走出来，表情有些不耐烦，“她到底是有哪里不满意？非要跟姐夫离婚，这么好的条件哪里找，当个豪门阔太太不好吗？”

    “我知道，你别生气，”赵母看到他，脸上阴转晴，“你今天去你姐夫的公司没？”

    “嗯，”说到这里，赵繁的弟弟点头，他笑了一下，笑容有些桀骜：“杨氏真的太大了，姐夫说最近正在招新，他让我好好写简历，一定会把我招进去。”

    一听到杨氏，那是网上一群年轻人叫爸爸的对象。

    杨莱，亚洲首富，这是开玩笑的吗？

    听到他也能去杨氏上班，赵父吐出一口烟圈，笑了：“你一定要好好听你姐夫的话，知道没？0

    说完，他跟赵母对视一眼，心里更加确定了之前的想法。

    与此同时，最里面的一间房门打开，年轻的短发女生从里面出来，进了外面的卫生间。

    赵父三人看了她一眼，然后轻飘飘的收回目光，没有再看她。

    **

    卫生间，女生拿着二手手机，打开微信，从为数不多的微信联系人上找出一个从未联系的人，点开头像，发了条消息出去——

    【出国吧。】

    收到消息的赵繁正在酒店房间。

    她刚跟律师打完电话，确定了明天法院的流程，她跟陈鹏分居两年，算是达到了离婚的条件，后续就没那么费劲了。

    她收拾好所有东西，坐在落地窗边，开了一瓶红酒自己在喝着。

    酒店房门的门铃响了，她以为是服务员，没多想，走到门边打开门一看，就看到带着口罩穿着大意，头上还扣着大衣帽子的孟拂。

    赵繁有一段时间没见到孟拂了，她知道孟拂这一段时间特别忙，所以想要尽快把江城的事情做完就回依云小镇。

    但她没想到会在这里看到孟拂。

    “拂哥，你……”

    孟拂举了举手里的红酒，“在窦总那拿了瓶红酒过来，进去再说。”

    酒店走廊偶尔会有人路过。

    孟拂虽然现在不拍戏了，热度有所降低，但能认出她的粉丝依旧无数。

    赵繁连忙侧身让她进去。

    这才发现她身后竟然还跟了一个人。

    “繁姐，”窦添的助理跟在孟拂后面，主动向赵繁打招呼：“我是小窦，在江城您有任何问题，找我。”

    赵繁有些发愣的让开让孟拂进去。

    孟拂坐到赵繁刚刚坐着的对面，小窦很懂事的帮孟拂打开红酒，又撤下了赵繁原先的红酒，给两人摆上新杯子，打电话让服务员送点吃的过来。

    “你都知道多少？”赵繁看完消息，顿了一下，没有立马回。

    “不多，等你告诉我。”孟拂摇头。

    赵繁点点头，手里的手机不自主的转着，

    直到手机微信新消息的提醒让她反应过来。

    赵繁低头看了看消息，手微微一顿，回了一句——

    【为什么出国？】

    那边回的很快——

    【陈鹏的姐姐嫁了个有势的人，他们就等着你回来自投罗网！你今晚就买票走！去国外打官司！】

    孟拂看了她一眼，挑眉：“谁的消息。”

    “我妹妹，”赵繁按着太阳穴，若有所思的开口。“我离开家的时候，她还在高三，她刚刚发消息给我，让我出国……”

    孟拂不太清楚前因后果，但能大概猜到一点点，扬眉：“出国？”

    “应该是他们搞了什么幺蛾子。”赵繁忍不住冷笑。

    孟拂抿了一口红酒：“你妹妹看起来还可以。”

    赵繁这次亲自回来，确实也想处理妹妹的问题，她想了想，就打了个电话让她妹妹过来。

    找个时候给她通风报信，她妹妹也是冒了风险。

    赵家。

    赵昕还在卫生间，接到赵繁的电话，拿着手机，手指紧了紧，电话里其实也能说的清，她想了好半天才拿着手机出门。

    “你去哪儿？”刚到大厅，就被赵母看到。

    赵昕垂着头换鞋，“我高中同学联谊。”

    “高中同学？”赵母眼前一亮，她记得赵昕高中同学有个区长爸爸，她笑容瞬间就变了，没想到赵昕为人麻木，但人缘还不错，“你去吧，要我送吗？”

    “不用。”赵昕换完鞋子离开。

    不到一个小时，她就到了赵繁说的酒店。

    “是赵昕小姐吗？”赵昕刚想跟赵繁打电话，一个西装革履的男人就笑着过来。

    “你……”赵昕往后退了一步。

    “是繁姐让我下来接您的，”小窦十分礼貌的请赵昕上楼，“我带您上去。”

    大概是小窦身上气势不太像是普通人，赵昕没有那么防备，只是觉得奇怪。

    这人看上去，气势比陈鹏的姐姐还要强，身上的衣服她看不出来牌子，但不太像是普通人……

    她姐姐怎么会认识这样的人？

    一路跟着小窦来到赵繁的房间，小窦刚按了门铃，门就被打开。

    ”

