    再次回到公司，她成了陆亦然的秘书。

    这次的事件保密措施做的非常好，她也重新回到了正常工作状态中。

    为了证明自己，她渐渐变得冷静自持，业务能力也越来越强，在同事间有了“冰山美人”的称号。

    晚风轻轻拂过，手中的烟也渐渐烧到了尽头。

    她这才从回忆中抽身，自嘲地笑了笑。

    她现在成了陆亦然的得力助手，从他眼中经常能看到对自己办事的欣赏。

    但是这些并不是她渴望的。

    这份情愫在她心底1直藏着，她知道自己可以伪装地很好。

    可是却在面对韩芷瑜的那1刻，她差点就全线崩盘了。

    共事的5年里，据她所知，陆亦然身边从未走进过任何女人。

    却也在自己不知情的情况下，和韩芷瑜结婚了。

    她没忘记韩芷瑜回来时，分明从包里拿出了红酒。

    如果她没猜错，那1瓶应该是她打算和陆亦然1起共饮的。

    她想自己如果不快点从里面出来的话，接下里可能会更加失态。

    “呵，还真是难看。”李菲菲最后抬头看来1眼2楼，这才踩下油门离开了别墅……

    接下来的时间，李菲菲几乎成了韩芷瑜的专属司机。

    但是韩芷瑜也彻底失去了自己的自由。

    因为她每天都会准时准点到别墅和公司等候着，即使有时韩芷瑜有约需要晚点回家，她也都会以不要妨碍她的工作为由，让她早点回家。

    没有任何时候像这1刻，她如此地盼望陆亦然能早点回国。

    1天韩芷瑜照常下班，她在楼下没有看到熟悉的红色奔驰的影子。

    反而看到了1个意想不到的人，那就是艾诗琪。

    她站定到自己的面前，嘴角漾出迷人的微笑，“韩小姐，方便1起喝杯咖啡吗？”

    虽然心里有小小的错愕，但最后韩芷瑜还是点了点头。

    到了咖啡厅，艾诗琪拉开了座位，礼貌地说：“韩小姐，坐。”

    “啊，好，谢谢。”这时她才开始打量传说中的M市的第1美人。

    她唇红齿白，5官精致。丝绒白衬衣扎进黑色的高腰阔腿裤，简洁又不失气质。

    那1头瀑布式的头发像海藻披散到肩头，在灯光的照耀下润泽顺滑地发亮。

    “韩小姐，想必你应该知道我是谁了。”艾诗琪拿着汤匙，优雅地在咖啡杯里打转，划出好看的弧度。

    韩芷瑜默不作声，只是拿出警惕的眼神盯着她。

    “不用紧张，我来只是想要在公事上和你合作而已。”被对方的反应逗乐，艾诗琪笑着解释。

    “公事？”韩芷瑜疑惑地开口。

    “没错，我知道你这今天都在为公司的事奔波，我爹地以前也曾考虑过跟你们合作，但是觉得当时你们公司规模太小，所以很遗憾，不过现在我可以和你合作。”

    艾诗琪也不拖沓，直接进入主题。

    韩芷瑜垂眼沉默了1会儿再开口，“艾小姐，天上没有掉馅饼的事情，你还是直接点出你的条件吧。”

    “和聪明人打交道就是省很多麻烦。”艾诗琪脸上的笑容逐渐扩大，“实话告诉你吧，我要陆亦然。”

    韩芷瑜震惊地抬头，未料到艾诗琪居然如此直接地表明想法。

    “其实以韩小姐的聪明，应该早就猜到了不是？”艾诗琪端起咖啡优雅地喝了1口。

    “艾小姐太看得起我了，这种事情应该对陆亦然说才对。”

    “既然你们两个都已经结婚了，和他说和你说没差吧。”

    既然艾诗琪能查到两人结婚的事情，想必这次是有备而来，韩芷瑜皱着眉头不说话。

    “结婚本来就是好事，但是不选择公开想必是有难言之隐吧？”艾诗琪的眼神划过1丝精明，对着韩芷瑜笑而不语。

    “你到底想要怎么样？”韩芷瑜抬头直视着她。

    “很简单，离开他！”艾诗琪脸上的笑容隐匿，严肃地看向韩芷瑜。

    韩芷瑜心神1震，却又自嘲起来。1个两个都要让她离开陆亦然，不知情地还以为是自己死贴着他不放手。

    见韩芷瑜沉默不语，艾诗琪从包包中拿出1张支票推到了她的面前。

    “我这个人1向通情达理，只要你离开了陆亦然，这张支票上你想要填多少就填多少。”

    低头看过去，那种空白的支票格外刺眼。

    想当初陆展颜也是用同样的空白支票逼着她离开陆亦然。

    “艾小姐，我能知道为什么？”韩芷瑜的声音里有些许凄凉。

    这下艾诗琪是彻底觉得没劲透了，原本以为她会是多么刚烈的女子，原来也不过如此。

    索性在她面前也不愿装下去了。

    姿态高傲语气不屑地回道：“韩芷瑜，你就是走错了世界的人。你在公司现在1个单都开不了，我却可以挥挥手带给他几个亿的收益，论才貌家世，我才是适合他的人。”

    艾诗琪话音刚落，便听到对面韩芷瑜哈哈大笑了起来。

    “你笑什么？”她厌恶地皱起眉头。

    “你接受良好的教育，却执意将婚姻和利益挂钩，更可笑的是，明知道别人结婚了，还质疑要当破坏婚姻的第3者！”

    韩芷瑜原以为这个女人明事理，却不料和陆展颜是1丘之貉。

    索性说话便毫不留了。

    艾诗琪觉得那番话就像1记耳光打在她的脸上，让她备受屈辱。

    于是看向韩芷瑜的眼神也自然带上了愤怒和怨毒。

    “艾小姐，你觉得把我赶走了，陆亦然就会是你的吗？你也太天真了。”韩芷瑜看向她的表情带上1丝不屑。“如果他真的是为了利益和1个女人在1起的话，那么他就不会是陆亦然了。”

    她的这番话在艾诗琪听来就像炫耀自己有多么了解对方1样。

    “韩芷瑜，拿着钱乖乖走。至于陆亦然，我自有办法让他爱上我。”艾诗琪笃定地回道。

    韩芷瑜伸手拿起那张钞票，毫不犹豫地撕成了碎片。

    “你想要陆亦然，却跑来纠缠我，该不会是他根本就瞧不上你吧？”

    “你……你闭嘴。”艾诗琪的胸膛剧烈起伏着。

    “也是，艾小姐都屈尊到我的别墅找他了，他也只是1句话就让下属打发你了。”

    这句话成功让艾诗琪脸上1白，从椅子上站起身就想要冲上前甩她耳光。

