    宋坦坦从房间出来后，发现楼上已经没人了，那些人打着打着全跑楼下去了，她跑到楼梯口一看，楼下客堂围着一群大汉。

    被他们围着的正是第二批进来住店的那群人，四个护卫都受了伤，把小丫鬟护在中间，那两个女扮男装的女子也拿着剑和山匪对歭。

    四个小丫鬟虽没拿武器，但看着也是会拳脚功夫的，只是功夫不咋地。

    很快楼下又打成一团，刀剑碰撞的声音再次传来，宋坦坦拿着大刀没有马上下去帮忙，原以为情况会很糟，没想到那几人功夫挺好，估摸着还能撑一阵。

    店家和山匪一共有十七个人，和山匪对抗的那群人只有十个人，人数上占了下风，不过那几个护卫和两个小美女功夫挺强的，要不是有四个丫鬟拖累，应该早就把山匪制服了。

    宋坦坦觉得就算她不出手，几个护卫也能把山匪搞定，只是时间问题而已。

    正这么想着，就听楼下传来‘轰’的一声巨响，原来这客栈内竟有机关，只见一个囚笼从楼下落下，把几个护卫和两个穿男装的都困住了。

    四个丫鬟却在笼子外面，店家和老板娘从柜台后走出来，得意的哈哈大笑。

    “这几个丫头怎么办？”其中一个大汉故意这么问，一双牛眼却贪婪的盯在四个女人身上。

    “二麻子装什么装，老规矩，男的杀了，女的先享受了再杀。”老板娘风骚的撩了下长发，嗲着声嗤笑。

    “哈哈哈哈。”那群山匪大哈出声，表情猥琐又令人作呕。

    打了这么久，竟没死一个人，宋坦坦算是看出问题出在哪了，带着护卫的大姐们太心慈手软，不敢下死手杀人，难怪会落到被活捉的地步。

    一群山匪脱着裤子，正要当场就轮流把四个丫鬟办了，还要被关着出不来的人眼睁睁看着他们办事。

    这一举动实在恶毒。

    “慢着，想办事先问问小爷我同不同意。”宋坦坦站在楼梯中间也不下来，就这么举着把刀居高临下的看着他们说话。

    “掌柜的这人怎么没解决？”按理应该被迷昏了才对，明明那三人把动了手脚的饭菜都吃光了呀？

    废话这么多是活不到最后的，只有当炮灰的命，无名炮灰一般都会死的很惨，所以宋坦坦不再废话突然发难，一个纵身跃下就一下砍了那所谓的貌美如花的老板娘。

    这女人太坏了，居然让人欺辱女子，她还在一旁看的欢，先把她干掉，省的看了糟心。

    在众山匪愣神之际又迅速捅穿了掌柜的胸，当她的刀从掌柜的身体里抽出声，其他人总算从惊惧中反应过来，一个个裤子也顾不得穿，捡起刀就朝宋坦坦冲过去。

    哇，幸好古人的上衣够长，遮住了这些人的隐私部分，不然宋坦坦要长针眼。

    这十几个山匪功夫不错，宋坦坦应付的并不轻松，但也不是打不过，她只是有些分心，不知这客栈内还有没有别的机关陷阱。

    不管了，先下手为强，宋坦坦吹了声口哨，下一刻泰山几只狗子就从外面破窗而入，顷刻间便咬住了几个人。

    山匪一下死了七个，剩下八个人见状，拔腿就要跑，宋坦坦追过去挡在他们面前，那些人阴沉着脸，举着刀想和她同归于尽，只还没靠近就闻到一股奇怪的花香味，瞬息间便全倒在地上死了。

    山匪解决了，七只狗子像幽灵般离开了，宋坦坦没管它们，狗子们没有收到她和叶墨寻的命令是不会伤人的，除非有人主动攻击。

    “这位小少侠，你能不能帮我们一把。”被关着的两位小姐叫住宋坦坦。

    这人好生奇怪，救了他们，也不同他们说话，打完人就要走，把他们当不存在呢？

    宋坦坦转过身，顿了顿才跨步走到柜台后，开始寻找机关，但找了半晌没找到，她没了耐心，“你们自己想办法，我找不到机关。”

    然后她一刀劈了抽屉，把里面的银子铜钱都放在自己兜里，接着又去搜那些山匪的身，把他们身上值钱的东西都拿走了。

    “这么穷，所有人加起来只有三百两银子，开黑店也枉然。”宋坦坦摇头叹息，一脸嫌弃。

    “小姑娘，你别走啊，先把我弄出去再说，你若帮我们，我们定会重谢的。”那位扮男装的大小姐出声喊道。

    宋坦坦猛的回头看过去，有一瞬间的愣神，没想到对方长的竟如天仙般冒美，可惜，“你怎么知道我是女的，因为你也是女扮男装，所以轻易认出来了？”

    这么轻易被人识破了身份，宋坦坦有点不高兴，更不想帮他们了，“自己动手，这玩意又不是铁做的，你们手上不是有刀，砍啊，砍断了就能出来了。”

    “哎，你别走啊。”那姑娘喂了半天也是白搭，宋坦坦飞快的跑上楼，就是不管他们了。

    四个小丫鬟这时候从地上爬起来，捂着身上的伤，忍着痛去找开关，摸索了好一会儿才把护卫和两位小姐救出来。

    十个人都不程度的受了伤，其中有两个丫鬟，和一个护伪伤的最重，他们都是为了替小姐挡刀才会受重伤的。

    他们在山匪身上找出了金创药，敷在伤口上，再把伤口包扎好便算处理好了，古代就这条件，有金创药已经很不错了，没有更高级的治疗手段了。

    宋坦坦回到房间后，把搜刮到的银子拿给叶墨寻和宋追燕看，只有三百两，问他们要不要分一点。

    “你自己拿着吧，我不要。”叶墨寻无奈的捏了捏额角，这丫头前世是个守财奴吧，这辈子还这么财迷。

    “阿寻，你说店家会不会有什么秘室，秘密里藏了许多宝贝，你和我一起去找找呗，找到的银子我们平分。”宋坦坦舔着脸讨好的朝他笑。

    “不去，都是不义之财，要来干嘛？”叶墨寻走到打地铺的地方躺下，闭着眼不再理她。

    “你睡啦，你真的不陪我去？不义之财我们拿了可以拿去救济难民嘛，若是被别的坏人得了去，那肯定拿着钱去干更多坏事，我觉得吧……”

    “我觉得你最好立马去补觉，别再惦记着那点银子，死心吧，我是不会陪你去找的。”叶墨寻眼睛都没睁开，直接了当的再次拒绝。

    好一会儿都没听到她说话，然后就听到旁悉悉索索的，他感觉被子被人掀起了一角，某个厚脸皮的家伙直挺挺躺在他旁边。

