    送走了吵吵嚷嚷的加盟商。

    忙活了一整天的新乡市核心团体，终于得了闲工夫，在小红楼庄园顶楼的静室坐下来，喝上一杯茶。

    雪夜泥炉煨红火，榄碳香销…

    没有！

    顶楼的静室里只有黄铜壶、蜂窝煤炉，水咕嘟咕嘟响。

    史蒂夫给卡尔和保罗一人泡了一杯来自清国的红茶。现烧的水，大茶缸子都有点烫手，三人无话，各自抿着茶汤。直到卡尔老爹打破了静室里的沉默。

    “儿砸…”

    “我们这样会不会不好？”

    大麦克斯的政治属性，还是显得有些‘纯良’。

    可能是良心也可能是公义在作祟。卡尔对‘伪造圣旨’如此跋扈遮奢的行径，不免有些担忧其后果。

    保罗大概也有类似的想法。

    他微微皱着眉头…

    鹰酱家的草莽龙蛇，终究不比种花家的兔子来得更有反抗精神。

    毕竟，王侯将相宁有种乎，反抗世间一切不公的理念，是在种花兔的血管里流传了两千多年的祖传基因。

    白皮佬才开化多少年？

    来自上位者的天然压迫感，贵者神圣的理念，依旧是白皮们的精神枷锁。不论是寻常好汉卡尔·麦克斯，还是草莽龙蛇保罗·科比，他们都还没法摆脱这巢窠。

    对华盛顿上位者的冒犯，

    即使枭雄如保罗，也难免心生暗坎。

    论人的精神解放？

    说句大实话：杀死国王的克伦威尔的头颅骨，正在欧洲被四处贩卖呢。

    而这会儿，被文明中心鄙夷成乡巴佬的美国人，疯狂崇拜着、追求着旧大陆的一切。

    尤其是血脉贵族那一套。

    贵族的梅毒，都比别人香！

    落魄的欧洲贵族子弟，全身上下，仅剩一个家徽和贵族的架子。赊一张船票，跑到新大陆娶个富商之女、有钱寡妇，然后东山再起。

    这样的事，并不是只存在歌剧和小说故事里，而是满大街都是。

    即使再过二三十年，也都是如此情形。

    举个众所周知的例子。

    24年后，伦道夫·丘吉尔这位公爵后裔，就会跑到纽约娶回一个百万富翁的女儿。然后给带英生下一根20世纪最伟大的搅屎棍。

    普世价值？

    娶你妈得吧！

    嘴上喊着天赋人权，要平等共和、不要帝制，吹嘘着千古一帝华盛顿，自愿放弃王冠。私底下呢，就差主动把老婆塞到血脉贵族的床上了。

    可能是觉得绿帽子有点难受？

    那就塞女儿、塞寡妇呗。

    不得不说，新大陆的人的思维里，来自旧大陆的脐血污染，还是很严重的。

    这会儿才1850年，欧洲白皮佬想要打破血脉贵族、天然的上位者压迫，还得再等上七十年。等到一战爆发，众生平等的机枪子弹，把血脉贵族中的菁英收割得差不多了。

    这群扑街也就站起来了。

    气抖冷！

    小白头鹰们到底要到什么时候，才能高唱着普世价值，站起来对落魄贵族说，这是我们的妹子，你们滴NO？

    法兰西靠一个矮子，走向伟大。

    美利坚靠一个瘫子，走向自信。

    其实自信的源头，是有迹可循的。其发端，就在1922年的华盛顿海军会议上。

    限制海军军备条约里，白头鹰第一次，白纸黑字的取得了和搅屎棍带英完全对等的50万吨主力舰份额。

    科罗拉多号

    马里兰号

    西弗吉尼亚号

    镇国神器天下大七，我有其三！

    天底下最粗的16吋大管子，俺们家就有24根，别人家都没我们多！这美利坚的小鹰酱们，自信心一下就起来了。

    旧大陆的梅毒贵族，再也别想从俺们这旮沓骗走香喷喷的妹子啦！

    你们看——

    历史的折子戏，

    总是一幕抄一幕。

    那年种花家翻新了二手的平头渔政船，汉风曲调一下子就流行起来了。等到大平顶、小平顶都揣兜里了，吴桐女班长，也就上联播啦。而狗作者写这种章节，也不怕被美分冲书评区啦。

    “保罗大叔，难道你也觉得有问题？”

    看着市长大人微微皱眉的样子，史蒂夫略带不满地问道。

    亲爹不满没多大事，卡尔那是不懂，政治属性还嫩。亲爷俩关起门来，教育教育就能解决掉问题。可这合作伙伴一旦出现理念分歧、政见不合？

    那乐子可就大了！

    政见不合，副元首都能暗通敌国呢！

    “额…嗯…”

    很罕见的，素来杀伐果断的保罗·科比踌躇了。直觉告诉他这么做是对的。可他内心又觉得有哪里不对，然而不对在哪里，他又说不上来。

    “是这样做的效果不好吗？”

    “还是你觉得我们冒充美国政府，蒙昧了自己的良知？”

    “又或者你在担心败露后，我们会被美国政府报复？”

    史蒂夫连珠炮般发问。

    面对小狐狸问出的这些问题，保罗觉得很难。

    很为难！

    比单刀赴会，去旅馆里连杀四人更难！这个杀人不眨眼、只道是寻常的草莽枭雄，一时间竟然哑口无言以对。就像狗作者卡文一样，明明满脑子骚话，却半个字都打不出来。

    就特么哪里有不对！

    这是一个底层精英，对政治最后的期冀和幻想。保罗内心深处可能还是希望，政治会存在一点底线。

    而键政家史蒂夫

    决定打破这期冀！

    都开始玩选举了，还觉得自己是白莲花？闹哪样呢保罗大叔！

    “保罗，我们需要怕政府吗？”

    史蒂夫问道。

    对这点，强人保罗还是有自信的：“等爱尔兰佬的训练上来后，我们最多一次能组织起3000民兵。在西部，没人敢轻视我们。”

    新乡市，或者说整个西部、整个美国此时的民兵制度，是全民皆兵。在翻过阿巴拉契亚山脉往西，广袤的密西西比流域和中西部平原，更是哺育着这种尚武的风气。

    一个殖民定居点，有多少成丁，就有多少民兵。

    “那如果我们吞下周边的村镇呢？”

    循循善诱史蒂夫.jpg

    “起码能有8000人~~”

    讲到这里，市长先生的眼神忽然间就亮了：小一万的民兵，全部都是骑兵。论战力？就连密苏里州驻扎的正规军，都打不过他们啊！

    瞅他那亮闪闪的眼神，史蒂夫笑着反问道：

    “所以，你还担忧什么？”

    “如果我是密苏里州长…”

    一直旁听两人交谈的卡尔老爹，竟率先间觉悟了，“我也不会为了一张委任状，去和八千民兵翻脸。”

    “那是，他不敢！”

    “有八千民兵，他敢翻脸我能揍到他跪下来叫爸爸。”念头通泰的保罗，又恢复了荒原话事人的风采。

    扛把子霸气十足！

    “我在书上看到一句古拆里斯的政治格言。”史蒂夫给他俩加了点猛料：“那句话是这么说的：想要成为国王和贵族，只需要你有最多的军队就可以了。”

    天子，唯兵强马壮者为之！

    “归根结底，问题的关键在于，我们要尽快拿下周边的村镇。”

    “用什么手段并不重要。”

    “因为不管是强宣称，还是弱宣称，都没有实际占领来得实在。只有实际占领，才会产生利益。”

    “才能集结村镇中的民兵。”

    史蒂夫故意一顿，给他俩点思考时间好跟上思路，又接着说道：

    “内政和外政，是不一样的。”

    “讲规矩，那是对自己人。对不是咱们自己人的，你们之前怎么对付印第安人，就怎么对付他们好了。别以为华府里面有什么好东西！”

    那是洪洞县里无好人呐！

    史蒂夫总结道：“只要有足够多的民兵，我们说话就有底气。有足够多的民兵，那份委任状就算是让莉莉丝随便画出来的，白宫也会承认它是真的！”

    “嘿，你小子！”

    保罗连连指点着小狐狸，哈哈大笑以掩饰自己的惭愧。玛德，你个十岁的奶娃娃，怎么比我这活了几十岁的老鬼还透彻？

    史蒂夫却没鸟他，

    自顾自端起茶汤牛饮。

    一口气说了这么多话，茶水都放凉了，真是渴死我啦！然而，史蒂夫茶还没喝下半杯，就听得卡尔老爹，嗟着牙花子开腔说起了另一个问题。

    “话说，有必要这么放血给他们？”

    “到头来，还不是你家赚钱？”

    史蒂夫还没回答，保罗先呛了卡尔一句。

    老镇长科比先生心里恨恨的想道：论文论武论城府，老子哪一样不比你厉害？偏生你丫生了个好儿子。

    恨不生子如孙仲谋呐！

    “谁不是一大家子要养活？”

    大麦克斯这人粗中带细，也是自有计较。只听他抱怨叫屈道：“让利这么多，后头利润率都没法看了。”

    “儿砸，你别把钱不当钱呀！”

