
　　叶青也懒得搭理这几个家伙耍宝，而是看向了西门雪，问道：“我听到底下闹哄哄的，是出了什么事吗？”

　　“你们先听听这个吧！”西门雪将伙计给他的录音笔打开后放在了茶几上。

　　她将罗广田他们叫进来，也是让他们一起听这个录音的，毕竟这件事情也关系到他们。

　　听完录音后，几人的脸色都不好看，毕竟让人在背后算计，任谁都不会有好心情的。

　　“这两个人是谁？”叶青抬头看着西门雪问道。

　　“我的人正在调查，我想最多十分钟，就会有结果。”西门雪耸着肩说道。

　　“这么快？”叶青有些诧异的问道，这调查速度怕是连阴武门都做不到吧？

　　似乎是猜出了叶青在想什么，西门雪咯咯一笑，说道：“我的情报力量可没有阴武门强大，我之所以说十分钟，那是因为这两人是我们茶楼的客人，今天就坐的是大厅，而在大厅，我们是有监控摄像头的，只需要调出来，看清楚两人的样子后，调查起来就容易多了。”

　　事实上，根本不需要十分钟，仅仅三分钟左右，那个伙计就去而复返了，敲开雅间的房门后，跟西门雪说了几句后，就离开了。

　　看到西门雪关上门，从回到位置上，叶青眯着眼睛问道：“是谁？”

　　“丰家的丰东林和文家的文雪松。”西门雪应声说道。

　　“丰家？文家？”叶青诧异的看向了罗广田，很显然，这两个家族，叶青根本就没有听说过。

　　罗广田的目光也是聚焦在西门雪那边的，所以并没有注意到叶青看向自己，听到西门雪的话后，他嘴就已经撇了起来，一脸不爽的说道：“在京都，什么时候轮到这两个不入流的家族来算计老子了？”

　　听到罗广田的话，叶青明白了，这两家估计只是京都的两个小家族吧。

　　不过既然对方主动要以他为敌了，那他觉得自己多少也应该对这两个家族有些了解，所以他看着罗广田，问道：“这两家是什么情况？”

　　“丰家和文家都是依靠秦家的两个小家族。”罗广田应声说道。

　　“这我知道，我是问这两家的具体情况，而不问他们和秦家的关系。”叶青撇着嘴说道，事实上，刚才那段录音当中就已经提到了两家与秦家的关系。

　　那什么丰东林和文雪松不就是想算计他来向秦飞扬邀功吗？

　　罗广田想了想，随即就苦笑起来了。

　　“怎么了？”叶青疑惑的问道。

　　“说真的，对这两个不入流的家族，我还真不了解。”罗广田无奈的说道。天籁小说网

　　“哦！”叶青应了一声，对此，他倒不奇怪，丰文两家应该是实在太弱了，从来就没有进过罗广田的视野，嗯……作为罗家大少，他的目标始终都是秦飞扬。

　　倒是一旁的梅战沉吟着说道：“文家的情况，我不太清楚，但是丰家的情况，我倒是知道一些。”

　　“说来听听。”叶青努着嘴说道。

　　梅战想了想，说道：“据我所知，丰家老爷子以前是交通部基础建设司的司长，不过在前两年死了，现在丰家是老大丰平当家，嗯……这个丰平就是那个丰东林的老爹，现在好像是民政部的一位副司长吧，而丰平的弟弟好像也是一个部委的副司长。”

　　这时，王忠勇接着梅战的话，说道：“那个文家的情况，我知道的一些，和丰家差不多，他们家老爷子也是官至司长就退休了，倒没有死，他有三个儿子，两个在部委当副司长，一个经商，我知道这个文家，主要是那个文雪松的老爹文宁是商务部的一位副司长，我因为生意上有些业务，和他打过交道。”

　　“噢……呵呵……”叶青不由的笑了起来，难怪罗广田不太清楚两家的情况，这两家在部长副部长满地走的京都，还真挺不中看的，一家两个副司长，这简直就算不上什么啊！

　　这比叶青第一次来京都时，遇到的那个曾俊家都还不如啊！

　　听到两人的话后，罗广田更生气了，在京都，他什么时候让不入流的家伙算计过啊？

　　“妹的，想算计老子，老子非得废了他们。”一边说着，罗广田一边站了起来，就欲往外走。

　　显然，他是想下楼去将那两个家伙给捉来教训一翻的话，他心里的气就难消啊！

　　嗯……虽然他很低调，但也不是两个不入流家族出来的纨绔能算计的。

　　当然，罗广田气大很大一部分是叶青和西门雪给他搞出来的。

　　这时，西门雪看着罗广田说道：“你别折腾了。”

　　罗广田将手一摆，说道：“你放心，我不会在你的茶楼中乱来的，我将这两混蛋揪到外面去动手，不会影响你这个茶楼的生意。”

　　“你找不到他们了。”西门雪摇了摇头，说道：“刚才伙计已经告诉我了，这两个人在挑起底下客人的情绪后，就悄悄的跑了，倒是你现在下去，反倒会被那些情绪激动的客人给围攻了。”

　　“我是那种怕围攻的人吗？”罗广田不屑的应道。

　　“你罗大少可是武林高手，当然不怕了，但底下的客人很多都是京都大小家族的人，如果你们起了冲突，你就不怕他们和你罗家站到对立面去吧？”西门雪撇关嘴说道。

　　“呵呵！”叶青笑了起来，这西门雪很有意思，你说你，说归说嘛，干嘛要将那武林高手咬得那么重呢？

　　这哪是提醒罗广田啊，分明就是在嘲讽人家嘛。

　　嗯……叶青也不得不承认，这女人嘲讽人来，也是一套一套的。

　　这女人不仅长得美若天仙，这伶牙俐齿也是叹为观止啊！

　　“呃！”罗广田深深的看了一眼西门雪，随即就颓废的坐了回去。

　　嗯……让一个小宗师，还是一个女人给鄙视了，他是真的一点脾气都没有。

　　唉……谁让自己的拳头不硬呢！

　　很无力，面对西门雪，就犹如面对叶青一样，打不过啊！

　　罗广田才坐下，叶青却起身站了起来。

　　“你想干嘛？”西门雪一脸疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1369章 这伶牙俐齿也是叹为观止啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 