
　　李维自然不知道已经有人在千里之外就惦记着他的狗命了，如果知道，他可能会很高兴的吧圣蒂诺给弄死，然后再从安东尼家族讨要一笔精神损失费。

　　不过现在，他正在卡玛泰姬中炫耀自己的学习成果。

　　“王，看，我成功了！”

　　“一个传送门而已。”看着李维神情兴奋的在空中划出边沿闪烁着金光的传送门，王的却并不激动。

　　叹了口气，王重新低头看书，但就在低头的一刹那，他却突然见到了什么不可思议的东西。

　　一把抓住李维的双手，王神情焦躁的翻看了起来：“悬戒，你的悬戒呢？”

　　“悬戒？”李维一拍脑袋，伸手从口袋中掏出了那个重的和铁块一样的戒指，一下子套在了手上：“忘带了。”

　　“忘带了！？”

　　看着李维的动作，王惊的眼睛都要弹出眼眶：“你没戴悬戒，为什么刚刚还能发动魔法？”

　　“emmm......”

　　对于王的问题，李维自己也不知道如何回答。于是，两人就这么四目相对着陷入了沉默。

　　许久之后，王才嗖的一下将自己手上的悬戒也给摘了下来，然后像是个发病的神经病患者一样在空中用手指舞画了起来。

　　只是任凭他如何舞画，不要说是魔法了，就是一点金色的魔法星子都没有出现，与李维先前随随便便就能开出十几道传送门的情景完全不同。

　　“能量浓度没有变啊...”戴上悬戒沟通到维山帝的力量，王又能重新使用出魔法。

　　这个时候，他怎么都明白问题不是出在环境或者其他地方，而是出在李维这个人身上。

　　从李维手上薅下戒指，王开口道：“快，再用一遍传送门，我看看究竟是什么地方出了问题。”

　　“......”

　　稍稍沉默了一下，李维决定换个帅气点的姿势使用魔法。

　　调动能量，李维伸手一弹，一道金色光点自指尖弹出，而后在空中迅速扩大，不过瞬息，一扇椭圆的传送门便在两人面前撑开。

　　“艹！”

　　眼看着李维如此骚气的动作，王不由得吐出了一声国骂，然后二话不说，夹起桌上的书，毫不留恋的就离开了。

　　“嗨，王，你要干什么？”

　　“让我静静，别来烦我！”

　　“......”

　　目送着王的背影消失不见，李维抓了抓头发，随后才想起外面大陆酒店的事情。

　　...

　　作为一个国际性杀手组织，ICA着实不好对付，即便是47在集团内部有戴安娜这个奸细，这个时候都只能躲在暗处小心行事。

　　一间昏暗的房间中，47正坐在椅子上闭目养神，一道突兀的嘶啦声却惊动了他。

　　咔嚓—

　　一声脆响，47身影瞬间消失在原地，手中双枪开保险，从侧面紧紧的盯着空中突然出现的金色火花。

　　嗖的一声，原本不过指头大小的光点迅速扩张为两米多高的椭圆，而后，李维的身影出现在了47面前：“这里光线好暗啊。”

　　47：？？？

　　满脑袋问号的看着突然钻出来的李维，47一时间呆住了，然后才犹豫着开口：“刚刚那个，是什么东西？”

　　“一个简单的传送魔法。”李维一边说着，伸手一弹，便又在47面前再次打开了一道传送门。

　　被阳光灼烧的炽热的沙子被风从门那边吹过来，朝47迎面而去。

　　闪身躲开李维恶趣味的捉弄，47脸上的表情有些崩塌：“为什么会真的有魔法这种东西...”

　　“为什么会没有魔法这种东西？”

　　李维随意反问了一句，然后才从口袋中掏出了一枚戒指丢到47手上：“喏，这个戒指，现在归你了。”

　　“高桌的权戒，你要我去做那个长老？”李维不仔细解释魔法，47自然不会继续深究，捏着戒指眉头一皱。

　　“ICA那里的事情还需要解决，如果现在成为长老，事情可能就...”

　　“放心好了。”李维微微一笑，伸手在空中再次点出了一道传送门：“你就没有想过，我是怎么开传送门找到你的吗？”

　　“这...”47看了眼那尚未沟通两端空间的门户，心中顿时有了个猜测。

　　“没错！”李维笑道：“这个传送门，它自带搜寻定位功能。”

　　“所以呢，现在我只需要在心理默念一下，ICA欧洲分部负责人办公室，然后...”

　　啪！

　　李维右手一抬，一声清脆的响指后，传送门联通，一张惊骇与蒙蔽的面孔便出现在两人面前：“看，一切，如此简单。”

　　“你们是什么人！”看着面前这奇特的传送门，ICA负责人先是一惊，随后看到了47，面色顿时一变：“你...”

　　砰—

　　刑讯逼供是杀手的基本技能，但现在这种情况已经用不到了。

　　干脆利落的一枪结束了面前这个负责人的生命，随着传送门的崩塌，两人的身影消失不见。

　　下一秒，破门而入的守卫只看到地上死不瞑目的尸体。

　　借由ICA内部的高速通讯网络，欧洲分部负责人在办公室被杀的消息在短短几十秒内便彻底传开。

　　ICA很强，但那是在人类社会、科学世界。

　　现在他们要面对的是一个学会了魔法的超人、以及一个基因改造过的杀手。

　　随着一扇扇闪耀着金色光芒的传送门不断展开，越来越多的ICA负责人倍杀死在了严密的防护中。

　　面对跨越了上千里距离的刺杀，ICA花费多年在全世界建立的网络以极快的速度开始崩塌。

　　47很聪明，但杀手做事，讲究的也是一个高效率。

　　李维的莽夫思想则更加简单——先打一遍，打完之后再具体情况具体分析。

　　两人方针出奇的一致，于是，ICA的高层便迎来了一次灭顶之灾。M.23sk.com

　　...

　　ICA总部。

　　作为一个国际性的杀手组织，ICA其实并没有明确的总部概念，说是总部，其实是因为这里经常被用于召开董事会。

　　原本，他们雷打不动的五年会议应该在明年才会再次召开，但现在，高层大量被杀的事实却逼迫他们不得不提前召开会议。

　　甚至因为短时间内难以齐聚的原因，这次的会议还是线上进行的。

　　一面面显示屏亮起，代表着董事会董事的出席。

　　但就在他们才准备讨论议题之时，一道突兀的枪声却突然响了起来。

　　众人向发出枪声的屏幕看去，染血的屏幕上先死却是一个头部后仰的尸体：“到底是谁！”

　　砰

　　又是一声枪响，又一面屏幕染血，又是一位董事死去。

　　“不...”

　　砰

　　李维开门、死神开枪，原本高高在山、足以俯视世界大部分生命的董事们脆弱的本质此时彰显无疑。

　　人被杀、就会死，即便他们是高高在上的ICA董事，面对47举起的枪口也只有这一个下场。

　　砰——！

　　最后一声枪响久久的回荡在空无一人的会议室中，随着ICA最后一个董事的倒下，这个令不知道多少人胆颤心惊的组织，最终迎来了它的暮日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十九章：暮日免费阅读。https://xs.23sk.com 