    他们回到了假日酒店的门口，已经快九点钟，外面天也开始黑了下来。

    跑了一个下午，大家肚子早就饿得咕咕叫了，同时又有点兴奋，感觉这一个下午收获颇丰，基本把这一带的家庭农场，都摸熟了。

    酒店没有停车场，老板娘让他们把车就停在酒店门口的路边上，四个人连楼都没有上去，就去了酒店隔壁的羊肉馆。

    羊肉馆的房子，和假日酒店不一般齐，退进去四五米，门口是一块空地，空地上摆着四张折叠桌，每张桌子边上，是几张红红绿绿的塑料凳子。

    这个时间点，正常吃晚饭的人都已经吃完走人，整个羊肉馆，就还有外面一张桌子有客人，坐在那里的三个人在喝酒，其他的桌子都空着。

    张向北他们也在店门口找了一张桌子坐下，四个人占据桌子的各一方，坐下来的时候，张向北看到隔壁桌那三个人，不停地朝他们这边看，大概是因为向依云太醒目了吧。

    张向北觉得其中一个人很面熟，一下子又想不起来是谁，懒得去想。

    他们要了一大盆的手抓羊肉，一盘拍黄瓜，一盘凉粉，还有一大盆的羊杂，里面是卤好的羊血、羊心、羊肚、羊肠和羊肝等等。

    张向北看到就笑了起来，和小武说：“我们在寿光是和猪过不去，到了这里，又和羊杠上了。”

    小武也笑了起来，他说：“还不错，至少这里没有人会逼我喝酒了。”

    郭成来和向依云都被他们两个说得莫名其妙，向依云央求着，快快，快告诉我们这是什么梗。

    张向北就把他们在寿光刘得华家的遭遇和他们说了，两个人听得乐不可支。

    张向北和郭成来、向依云三个人喝绿玻璃瓶的西夏啤酒，小武喝可乐，郭成来和向依云看着小武喝可乐，再想起张向北前面和他们说的故事，忍不住地笑，小武说，不许笑。

    向依云举起杯子：“好好，武总，我不笑，我敬你一杯，你以可乐代酒。”

    小武端起杯子，和向依云碰了碰。

    羊肉上来了，张向北迫不及待用筷子去挟，向依云叫道，手抓手抓，手抓羊肉就用手，不用那么文雅。

    张向北听了，还真的把筷子放下，伸手抓了一块羊肉咬起来，一边吃一边不停地点头。

    张向北边吃边想起来了，问向依云：“手抓羊肉就一定要用手？”

    郭成来在边上嘿嘿地笑，向依云白了他一眼说：“那当然，你看那新疆手抓饭，人家是不是都用手？”

    “不对啊，那重庆抄手，没看到有人用手去抄的。”张向北说。

    向依云愣了一下，赶紧转换话题：“张总，快说说吃的感想。”

    “鲜，香，嫩。”张向北说，“最主要的是，还没有羊膻味，对了，以后我们平台，也可以卖这里的羊肉。”

    “你知道这羊肉，为什么这么好吃吗？”向依云问。

    张向北摇了摇头。

    “因为是小太监羊。”向依云说。

    小武猛地转过头去，“噗”地一声，把嘴里的可乐喷到了地上，张向北也差点被羊肉噎住了，两个人都瞪着向依云。

    向依云笑道：“真的，这里做手抓，用的都是八九个月以上，一岁以下的羯羊，你们知道什么叫羯羊，就是阉割过的公羊，你们说，这是不是小太监羊？”

    向依云这么一说，张向北和小武觉得还真是，张向北开玩笑说，那我们以后，在平台上干脆就叫小太监羊肉，肯定能变成网红产品。

    小武不停地点头：“嗯嗯，小太监，他们确实是这样细皮嫩肉，说话细声细气的，怪不得这么好吃，来来，多吃点。”

    “咦，恶心。”向依云皱了皱眉头，叫道。

    小武嘿嘿地笑：“看我还恶心不死你们。”

    “怕什么，我照样吃。”向依云说着就抓起一块羊肉，还先亲了它一下，和它说：“对不对，小太监？”

    三个男的被她逗得哈哈大笑。

    笑完了，郭成来看了看他们三个，开口说：“这里的羊肉好吃，会吃上瘾，是有原因的。”

    “来来，你又有什么说法？”张向北问。

    “吃这个羊肉，就和吸食冰毒一样。”郭成来说。

    “胡扯！”向依云“哼”了一声。

    “真的，我没骗你们。”郭成来说，“这个羊的品种叫滩羊，宁夏的滩羊，是吃甘草和山麻黄长大的，山麻黄是什么？就是麻黄碱的重要原料，麻黄碱你们知道吧？”

    “不知道。”向依云摇了摇头。

    “麻黄碱是拟肾上腺素药，也是制作冰毒的主要原料。”郭成来说，“这样说来，我们是不是在间接吸食冰毒？能不吃上瘾吗？”

    一说起肾上腺素，小武知道了，他问：“那是不是，我要是吃了这个羊肉，再去做兴奋剂检测都通不过？”

    张向北说：“吃完了过海关，缉毒犬会一直围着我转？”

    “有可能。”郭成来一本正经地点点头，大家都笑了起来。

    四个人就这样一边吃一边说笑，一大盆手抓羊肉很快吃完了，张向北让老板又来了一盆。

    张向北坐着的位置，正好对着那三个人，他看到那三个人还是不停地往这边看，过了一会，其中的一个拿起自己的手机，打了一个电话，又把手机放回到桌上。

    张向北心里有些起疑，他悄声和小武说，那边的那个家伙，我怎么感觉有点面熟，又想不起来在哪里见过。

    不仅小武，连向依云和郭成来都转头朝那边看，向依云说：

    “下午，我们去第三家农场的时候，就那个穿蓝T恤的，他也在那里。”

    向依云这么一说，张向北也想起来了，怪不得，对方不时地朝他们看，大概也是认出了他们。

    当下四个人不以为意，继续吃他们的。

    过了十几分钟，一辆摩托车轰鸣而来，停在了下面路边，开车的家伙穿着一件紧身的黑T恤，两条手臂上都是纹身，车后座还紧贴着两个人。

    三个人下了摩托车，朝里面走，隔壁桌的那三个人看到他们，赶紧就站了起来，他们叫那个纹身的家伙“标哥”，六个人凑在一起，窸窣一阵，接着朝他们这里走了过来。

    六个人围在了他们边上，小武抬头看了看他们，回过头继续喝着自己的可乐，张向北不动声色，没有看他们，而是看着面前的羊肉，郭成来坐在那里，知道事情不妙，有些不安起来，只有向依云看看这个看看那个，一脸的天真无邪。

    “你们是不是准备来这里收菜？”标哥问向依云。

    “对呀，怎么了，你家里有农场？”向依云问。

    标哥脸一黑，沉声说：“吃完了饭，你们从哪里来的，就回哪里去，别让我再看到你们。”

    “什么意思？”向依云问。

    “这里不是你们应该来的。”标哥说。

    向依云还是问：“什么意思？”

    “这镇上的菜，都已经被他们三个包了。”

    标哥指了指那三个人说，原来那三个人也是菜贩子，怪不得下午会在菜地里，而且，他们也肯定是听到了向依云他们和农场主说的话，知道这些人是来抢自己生意的。

    就这么一会的功夫，从街上已经有几十个人围了过来，都是来看热闹的，又不敢走太近，只能松松地围着一个圈。

    向依云轻轻地笑笑，她说：“怪不得，我说那些卖菜的，怎么都有些怪怪的，原来是这里有菜霸啊。”

    “话别说那么难听，你们知道就好。”

    标哥的目光，在四个人的脸上一个个扫过去，小武还是拿着杯子在喝可乐，张向北把双手拢在胸前，坐在那里看着他们，郭成来低下了头去。

    羊肉店的老板赶紧跑了出来，手里拿着香烟，觍着脸笑：“标哥，标哥，请抽烟。”

    “滚！”

    标哥骂了一声，身后的马仔，一把把店老板推开，老板趔趄了两步站住，只能和张向北他们说：

    “老板，老板，你们走吧。”

    张向北说：“干嘛走，我们还没吃好，也没有喝好。”

    “算我请客，算我请客，好吗？”老板央求着。

    向依云说不用，我们自己会买单，她看着标哥说：

    “那些菜农，要是不卖菜给我们，我们不会强买，但是你们，对不起，我们没有听你们的义务。”

    “那你们试试，我已经警告过你们了，要是不听，你们可能就不是走着离开这里了。”标哥说。

    “耍流氓是吧？好啊。”向依云说着站了起来，随手朝地上拿起了两只空酒瓶，把一只递给标哥：

    “来啊，我们来，你砸我一酒瓶，我砸你一酒瓶，看看谁先倒下。”

    围观的人“轰”地一声，大家都没想到，这个看上去弱不禁风的女孩子会来这么一手，标哥也尴尬了，愣在了那里，一下子不知道怎么办好，再流氓，也不能流氓到在大庭广众之下，拿着酒瓶去砸一个女孩子吧，这要是传出去，还不被人笑掉大牙。

    围观的人越来越多，大家站在那里指指点点，议论纷纷，围观的人越多，标哥就越不好伸手拿瓶子。

    “来啊，你不是很嚣张吗，不是古惑仔吗，来砸啊，我让你先砸我好了。”标哥越是退缩，向依云就越是往他眼前凑。

    三个菜贩子也知道，就这个架势，标哥在这里是出不了手了，他们赶紧上来拦住说：

    “可以了，可以了，标哥，你已经警告过他们了。”

    有人解围，标哥也顺势而下，他用手指点了点向依云说：“该说的我都已经说了，你们要是不听，走着瞧。”

    “不用走着瞧，要来就现在来啊。”向依云说。

    标哥装作是没有听到向依云的话，转身就走，大声斥责着围观的人：“滚开！”

    众人赶紧给他们让出了一条路，三个人上车，摩托车“轰”一声就走了。

    人群散去，那三个菜贩子，也不知道跑到哪里去了。

    向依云气鼓鼓地坐了下来，把手里的酒瓶放在地上，张向北看着她笑道：

    “不错啊，你凶起来的时候确实很凶，我们见识了。”

    向依云也“扑哧”笑了起来，骂道：“一帮孬种。”

    “你骂我们？”张向北问。

    “当然不是，骂他们，你们不响是对的，你们要是响了，那你们就真的打起来了，我没事，打不起来，再流氓，也不能拿着酒瓶和我一个女的互相砸，你说对吗？”向依云说。

    张向北和小武都笑了起来，张向北说对对，你说的全对。

    郭成来看着向依云，有点不好意思，他问：“你不怕他们啊？”

    “有什么好怕的，这种小流氓我见多了，我们以前在工地上，堵门不让我们黄沙车进出的，强迫要做我们土方工程的，扣着我们工人不放的，都是这种小流氓，我还怕他们？”向依云说，“这些小流氓也就会装腔作势，只要气势上压过他们，他们屁都不敢响。”

    店老板走了过来，朝向依云翘了翘大拇指，向依云问：“这些都什么人啊？”

    “你说标哥？就这条街上混的。”老板说。

    张向北想起来了，问老板：“对了，那三个家伙，是不是单都没有买？”

    老板叹了口气说：“唉，认倒霉喽。”

    “不用，老板，他们那桌，等会我这里一起买。”张向北和老板说。

    “谢谢，谢谢，谢谢老板！”店老板赶紧一迭声地说，向依云点点头：

    “你这个收尾收得好。”

