    只是要他们四个认输，那也不可能，段重阳是什么人，他们当然很清楚，一旦输了就是死路一条。

    所以哪怕要输，也得是兵尽粮绝的时候才能输。

    四皇联军是四个皇子作为主导，但是不只有他们四个, 还有支持他们的其他皇子，也就是所谓的党派。

    此时他们正在一起商量对策。

    “别急，我们还有机会！”

    九皇子段明华说道。

    “什么机会，九弟？”

    七皇子段友文看向了他。

    “我们可以截断他们的粮草后勤。”

    九皇子段明华没有卖关子，主要是他发现三个哥哥都看着他，仿佛他卖关子就会打死他一样。

    “截断粮草后勤？”

    三皇子段焱可不知道这能够断粮草后勤, 人家后面就是真刚关，他们都还没有破关，怎么断？

    五皇子段鑫倒是露出了恍然的表情。

    其他皇子不知道他们在说什么, 有点军事常识都知道这是不可能做到的。

    只有十皇子跟着五皇子段鑫露出了恍然的表情，只不过他很快就装作一脸茫然无知。

    “现在朝廷的四镇大军以及天都禁军基本上都已经全部出动，但是后方押运粮草的可不是什么大军……”

    九皇子段明华这话说得让所有人都明白了。

    “你的意思是说，派出高手袭击截断后方？”

    “不行，真刚关上的守军不是白痴，他们肯定会发现有高手过去，到时候引起警惕的话，说不定过去的人一个都回不来。”

    “没错，更重要的是，我们怎么办，要去截断后方补给，派出的人数量不能少，押送粮草的哪怕不是什么大军，但肯定会有高手，万一对面的大军想要派出高手袭击我们，那我们就等死了。”

    反对的声音那是一个接一个，说白了就是他们怕死。

    不是谁都会像五皇子段鑫那么幸运，能够活下来, 说不定段重阳改变了主意，下一次就让他们全死了呢？

    “对面不会轻举妄动，统帅看起来是个讲究堂皇大势的，不会兵行险着。”

    九皇子段明华于是一个个反驳过去。

    他提出高手不需要走真刚关过去，以炼气化神的速度，完全可以绕开真刚关，从其他地方进入。

    只要能够截断这一波粮草补给，那他们的胜率就会大很多，精兵是好，但是他们的消耗可不是一个小数目。

    数量越多，消耗就越可怕，后勤跟不上就很麻烦。

    像现在这种全军压上的情况，完全就是在赌，不过他们赌赢了，朝廷大军的实力完全碾压了叛军，差点被一波平推。

    如今叛军已经后撤一百里，丝毫不敢拉近距离，朝廷大军也没有贸然追击，多了四十万降卒，他们也需要消化。

    “更重要的是, 他们如果等不到这一波补给，那就很麻烦，因为三哥那四十万降卒里面有不少的精兵，原本足够的补给现在肯定已经不够了。”

    九皇子段明华点出了他为什么觉得这是一个机会的关键。

    从朝廷大军的动向来看，他们没有打算杀死这四十万降卒，也没有把他们带回后方的意思，主要是朝廷大军也不敢分兵押送这些降卒，四十万降卒啊，你要派多少人押送？

    怎么也得比他们多才能押送他们吧，那么问题来了，押送这么多人，也得需要粮草啊，现在粮草都紧缺了，哪来那么多粮草押送回去？

    这就导致这四十万降卒成为了朝廷大军的负担。

    相当于一下子多了近百万人吃饭，原本有准备的粮草肯定已经不够维持多久了。

    “我觉得九弟说得有道理。”

    五皇子段鑫也跟着说道，反正他身边已经没有高手了，招募了那么多天，一个高手都没来，显然是所有人都默认他已经没有值得投资的潜力了。

    “五哥说得轻巧，那可是我们培养出来的高手，可不是一下子就没了的不靠谱的野路子。”

    八皇子夹枪带棒的说道。

    五皇子段鑫冷笑一声，也没有继续说话，实际上内心在滴血。

    不过，最后商量了一圈下来，他们还是被说服了出动高手拦截粮草，兵贵神速，既然决定了下来，那他们也就没有迟疑，在果断这方面，这里的皇子都不缺乏魄力。

    于是，数十个高手连夜翻山越岭，绕开了真刚关，潜入了中洲关内。

    他们没有贸然行事，而是先找了个地方作为据点，隐藏自己，接着白天出去打探消息。

    大理朝廷押运粮草肯定不可能闹得人尽皆知，那样还有什么意义？

    即使如今是举全国兵力出击，但是也不需要四处征粮的地步，之前的蝗灾和旱灾确实是造成了一定程度的影响，不过类似火南仓这样的储存粮食的地方也不在少数。

    抄家灭门凑出来的钱粮都可以满足前线所需，只不过段重阳不舍得拿出来，而是选择消耗那些陈粮。

    中洲关内水路运输发达，天河和黑河两条贯穿了中洲乃至大理大部分地区的大河能够提供足够的漕运，在这种国家大事面前，天地不容帮设置的各关口的龙头都不敢阻拦。

    只不过他们也很眼红那么多粮食。

    四皇联军的高手们知道天地不容帮肯定知道漕运官粮在哪里，出发了没有，有多少人和船。

    而面对他们找上门问话，天地不容帮自然是全盘托出，数十个炼气化神高手，这特么明眼人都知道是哪一方派来的，现在这种时候，还关心这种事情的，不就只有四皇联军的人了吗？

    “我们来过的这件事，你们应该很清楚说出去的后果。”

    四皇联军的高手也知道瞒不住，不过他们还是警告了一番，要不是担心天地不容帮的高层死了会引起注意以及动乱，他们其实不介意杀人灭口。

    “明白。”

    天地不容帮的帮主和副帮主本来就打算两边不得罪，这样一来，不管是哪一方赢了当上皇帝，他们都还是能够像以前那样过日子。

    不是所有人都有为了更进一步就拼上一切的想法和野心的。

