
　　与此同时，勇者劳克斯也接到了阿加雷斯的报告。

　　“比想象中还要更加累人。

　　想要从魔王的手上，救下他们可不是一件容易事。

　　好几次都差点被魔王扩张的魔力察觉，还好最后有惊无险。

　　今天过后，魔王一定会更加小心。

　　我不可能再像今天那样，轻松将人转走。

　　如果，你和魔王的战斗出现什么差错......”

　　阿加雷斯的话还没有说完,就被勇者劳克斯打断：

　　“这就不是你该关心的事。

　　我曾经做过一次勇者，知道魔王的强大。

　　我会做好万全的准备，再去攻略。

　　你应该有记录那一场战斗，等晚上的时候给我发一份，我想提前弄清楚这代魔王拥有的能力。”

　　阿加雷斯笑道：“没问题，没问题。

　　你交代我的事，我也全部完成了。

　　如果不出所料,他们应该会前往九命猫妖的国度，了解那段被尘封的历史。”

　　“谁知道呢。必须留个心眼。

　　那个时候,我也以为他要去九命猫妖的国度，结果他却设计了那样一个圈套。

　　如果不是你们监视战场，我也不可能得到这个情报。

　　我原本想的是，如果【赤焰君主】难以逃脱，你出手相助。

　　结果没有想到需要出手救助的，却是他们。”

　　“正所谓世事难料。

　　报告也结束了，我回去休息一下。

　　有什么事再喊我们。”

　　阿加雷斯切断了，和勇者劳克斯的联络。

　　勇者劳克斯也把手从太阳穴上放下，继续扮演勇者沃克里斯。

　　拉动缰绳停下迅捷的魔兽，勇者劳克斯看向马车上勇者沃克里斯的伙伴，说道：

　　“看来，不必前去支援，他们已经化险为夷。

　　我们正好也快到附近的城市。

　　魔王的攻势暂时被我们停止了，今天晚上应该能睡个好觉。”

　　爱娜公主露出笑容：“真不愧是沃克里斯，竟然能够知道那么远发生的事。”

　　勇者沃克里斯露出无奈的笑容：“只是女神的加护罢了。

　　有女神的加护，我才拥有了千里眼一般的能力。”

　　“女神给你的能力，也是你的能力。

　　沃克里斯，身上一定有什么特殊之处,所以才会被女神选中的吧？

　　既然女神给了你这份力量，就要得好好使用，拯救这个世界。”

　　“说的也是。”

　　勇者劳克斯随口应道，甩动缰绳，驱动魔兽，继续驾驶马车。

　　一些小时候的回忆，逐渐浮上了他的眼前。

　　勇者劳克斯从来都不是真正的勇者，他只不过是偶然继承过勇者之力的“窃贼”罢了。

　　劳克斯出生在一个古老王国的边陲村落。

　　他本该同绝大多数生活在边陲村落的孩童一样，有一个无忧无虑的童年，却因为生来矮小，被同年龄的小伙伴不断耻笑，走上了一条与众不同的道路。

　　首先给予他救赎的是，他的叔叔克洛奇。

　　他的叔叔克洛奇从来都没有，因为他身材矮小，而嘲笑过他，反而从各方面鼓励他。

　　稚嫩的他逐渐相信，一个人的身高并不是评判一个人的主要标准，一个人的品格还有个人的实力，才是评判一个人的标准。

　　为了提升自己的实力，劳克斯主动向自己的叔叔要求学习战斗技巧。

　　他的叔叔克洛奇曾经做过冒险者，因为一些原因，他所在的冒险者小队解散了，这才回到了自己的故乡，顺手做起了村子护卫的工作。

　　无论怎么想，他的叔叔克洛奇都是最好的学习对象。

　　面对劳克斯的无数次请求，克洛奇百般推脱，但最终还是没能招架得住劳克斯的死缠烂打，决定教授劳克斯一些技巧，以便他在遭受欺凌的时候，能进行反击。

　　劳克斯没有在战斗方面展现惊人的天赋和悟性，却依靠自身的勤奋，弥补上了绝大部分差距。

　　如果没有发生那件事，劳克斯或许能够依靠自身的勤奋和努力，接替克洛奇在村子里的护卫工作，度过自己平凡而又短暂的一生.....

　　但那件事还是发生了......

　　劳克斯失手杀死了他那个时代的勇者。

　　那天的事情，劳克斯仍旧历历在目。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一天，劳克斯如同往常一样接受完克洛奇的锻炼，回到村中，却看到一个趾高气昂的男人纠缠他那在店里帮工的青梅竹马。

　　男人说得眉飞色舞、天花乱坠，想方设法想把他的青梅竹马变成他队伍中的一员，完全就不顾他青梅竹马的意愿和能力。

　　被拒绝后，男人态度极其强硬，一把夺过他青梅竹马的手，想采取一些强硬手段。

　　他的青梅竹马十分硬气，直接甩了那个男人一巴掌。

　　那一巴掌引得那个男人气急败坏，直接抡起他青梅竹马，往地面上狠狠砸了下去。

　　前所未有的愤怒涌上了劳克斯的心头，劳克斯拿着木剑朝着那个男人扑了过去，将所学的所有战斗技巧抛之脑后。

　　结果，被那个男人轻而易举闪过，踹到了柜台之上。

　　那个男人没有过多停留，在骚乱起来之前，扬长而去。

　　劳克斯从破碎的柜台中站起身，先是确认了自己青梅竹马的伤势，交由周围人保护，随后不顾众人阻拦，一个人追了过去。

　　由于一直生活在村子中，劳克斯清楚通往村子的每一条小路，并可以通过小路上留下的痕迹判断最近是否有人走过，他很快就找到了离开村子的那个男人。

　　劳克斯大声质问那个男人：“弄出那样的乱子！欺负别人，你还想这样逃跑？”

　　男人脸上满是不屑，一脸无所谓的样子：“我的冒险才刚刚开始，我只是不想惹上麻烦罢了。

　　我也没想过，我的力量会这么强大，竟然能够轻而易举的将一个人掀翻在地。

　　这也不能怪我。

　　谁让她拒绝我的？

　　能被我看上，可是她八辈子修来的福分！

　　结果，那个女人却这么不识相。

　　我才稍微出手重那么一点点，就倒地不起。

　　我可不能让我的冒险有任何的污点。”

　　“什么冒险？什么污点？

　　我只知道你做错了，就应该好好向她道歉，承担自己的责任。”

　　“你是不会明白的。一个污点对于我这种身份的人来说，是多么的致命。”

　　“张口污点闭口污点！如果你不想道歉，那我也只能用我学会的东西教训教训你！”

　　那个时候，劳克斯年轻气盛，只是想出一口气。

　　可是......

　　在战斗之中，那个男人尽显嘲讽之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十二章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 