    第308章 五十年沧海桑田   

    “真的已经过去五十年了吗？”

    宁川嘴里呢喃。

    

    心情平缓了许久，宁川还是难以接受这个事实，对他来说实在是太荒谬了。

    

    五十年，是一段漫长的岁月。

    

    这五十年来，杨采薇和女儿到底是怎么过来的？

    想到这里，宁川由衷对杨采薇说道：“是我对不起你，对不起小溪。”

    

    杨采薇伸手，掩住宁川嘴唇。

    

    “嘘！”

    

    “我不许你这么说，我们都是昆仑遗族，只能相互依偎取暖。

    在某种程度上，你和我真是天作之合呢。”

    杨采薇仍旧很乐观，即使自己没剩下多少年寿命。

    

    在她看来，一切都是值得的。

    

    她还说道：“如果你将来有空的话，可以去蓬莱仙岛看看二老。

    前面三十年的时候二老每个月都会来看你，十八年前就变成一年一次，到了八年前已经是隔三年来一次。

    就连最近的书信，也都是宗子鱼代笔，二老已经提不动笔了。”

    

    宁川心脏一颤，“他们，怎么了？”

    

    杨采薇摇摇头，神情有些落寞，“二老修行资质不佳，再加上他们寿元早已超过三百年，迟迟未能突破到金丹境让他们难以维系。”

    

    “恐怕时日无多了。”

    

    这句话让宁川胸膛发堵，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    

    他对不起的人，太多太多了。

    

    突然。

    

    宁川想到了什么。

    

    “那岳父他们……”   

    杨采薇叹道：“他们都走了，被我埋在昆仑山脚下。

    我这个当儿女的也确实不孝，没办法将他们葬在江南，那才是他们的故乡。”

    

    说着说着。

    

    杨采薇落泪，滴在脚底的积雪上，使得积雪慢慢融化。

    

    “我可以去看看他们吗？”

    宁川问道。

    

    杨采薇拒绝了宁川的请求，现如今宁川大病初愈，身子骨比普通人还要弱，哪能经得起这种折腾？

    宁川却执意要去看两眼，杨采薇心脏也十分难受，她明白宁川一辈子都是个要强的人，不希望被别人——尤其是妻子认为他是个没用的、需要被人照顾的病人。

    

    “好，你等我一下。”

    杨采薇说道。

    

    她起身回到屋子里，给宁川带了件厚实的大衣，是用某种野兽皮毛制作而成。

    披在宁川身上，便隔绝了外部的寒冷。

    

    除此之外，她还抱着女儿小溪。

    

    小溪好奇地打量着突然醒来的父亲，然后又问道：“娘亲，我们现在去哪里呀？

    大晚上的，我都困了呢。”

    

    杨采薇柔声说道：“我们去看看外公，还有太姥爷……”   

    小溪也知道是怎么回事，哦了声后默默不语。

    

    一家三口趟过风雪，足足走了半个时辰才来到几座孤零零的坟前，宁川扫去墓碑上的积雪，然后又给亡者点了些纸钱。

    

    “我对不起你们。”

    宁川低语。

    

    如果当初他的实力足以强大到逆转一切，就不会发生这种事情。

    

    杨采薇想起爷爷生命最后的那段时光，爷爷浑浊的眼睛里闪烁着精芒，不止一次告诉杨采薇——宁川有朝一日还会王者归来。

    

    唯一可惜的是，他没机会看见。

    

    不知不觉。

    

    她也七十六岁了，跟父亲离世时的岁数一样。

    

    女儿和丈夫是她最放心不下的人，幸好现在丈夫已经醒来，即使现在死去也没什么遗憾的了。

    

    宁川坐了片刻，然后起身对母女二人说道：“你们先回去吧，我想去那座城看看。”

    

    杨采薇放心不下，想陪同宁川前往，宁川苦笑道：“我不会自寻短见，只是想见一见二牛，跟他聊会儿天。”

    

    “那你路上注意安全。”

    杨采薇没再强求。

    

    宁川嗯了声，脚步一深一浅前往那座被世人命名为罪城的城池，当宁川抵达城门口的时候又过去了半个时辰，他抬头看向这座雄伟的城池，城门口上方有一块牌匾，上书——罪！不过若是仔细观看的话，能够发现这个‘罪’字是后来刻上去的，有人用鲜血抹去了原来的两个大字——   

    昆仑！   

    宁川攥了攥拳头。

    

    这对昆仑遗族不公平，当年那一战的起因与结果根本不是如今史册上记载那样。

    那些野心家将昆仑摧毁，甚至还要将昆仑的过去与未来污名化。

    

    真要这么狠心么？

    

    宁川攥紧的拳头松开，然后步入无人看守的城门口，进入这座长年位于苦寒之地的城池。

    

    五十年沧海桑田，早已抹去曾经科技文明存在过的痕迹。

    

    时至深夜。

    

    街道上只有三三两两行人在游走，宁川还看见有些醉汉摔在路边也没人帮扶，还听到一些人发出不甘的嘶吼，向上苍训斥着天道不公。

    

    混乱，堕落，以及绝望……   

    这便是如今昆仑城的主旋律，看不见任何希望。

    

    宁川暗自叹息，继续往前走去。

    

    杨采薇已经将张二牛的住处地址告诉他，不多时宁川就来到一座简朴的院子面前，里头时不时传出诵念经文的声音。

    

    笃笃笃！   

    敲门声响起，诵念经文的声音戛然而止。

    

    不多时，院子大门被人从里头打开，一名老僧人正站在门口，怔然望向屋外的宁川。

    

    “你，你醒了？”

    慧空很吃惊。

    

    这么多年过去，慧空甚至都放弃了希望，没想到宁川终于醒来了。

    

    “快快快！”

    

    “别在外面站着了，先进来再说，外头冷。”

    

    慧空一眼就看得出来宁川修为尽失，而今身子甚至不如普通人，所以也没有提及这方面的事情，以免揭到宁川的伤疤。

    

    二人坐在院子里，宁川聆听慧空倾诉着五十年来的点点滴滴。

    

    “能陪我喝两口么？”

    慧空主动问。

    

    宁川失笑道：“你不是出家为僧么？

    又怎么能破戒？”

    

    慧空只是离开灵隐寺而已，并没有还俗，仍旧要遵守佛门戒律。

    

    “佛在心中，便不算破戒。”

    慧空一本正经说道。

    

    这么多年过去，现在的他早就是金丹境修行者，而且不久就将突破到金丹后期，将来更是有机会一举突破到元婴境界。

    

    宁川摇头苦笑：“我这副身子喝不了酒，一沾就倒。”

    

    他不是在开玩笑，现在这副身子实在是太虚弱了，为了自己也为了妻女，宁川不能太过任性。

    

    毕竟宁川已不是曾经的他。

    

    慧空听闻之后怔然发呆，为宁川感到不忿，当初的宁川何其惊才绝艳？

    可是那些人却没给宁川成长起来的机会，断了宁川的前路。

    

    “你别灰心，我为你找到了条路。”

    

    

    

