    面对这一突发状况，裁判已经被吓傻了，他没想到斯卡蒂一个女人下手居然这么狠。

    但根据比赛规则，除非海拉认输或是倒地不起，否则他没有叫停的权利。

    ....

    观众席传出一阵骚动，但这并不影响擂台上斯卡蒂的挥剑，一剑砍断海拉的手臂后，巨剑再次呼啸而至。

    失去手臂的海拉表情扭曲，他立刻举起另一只手格挡，但因为他的武器握在被砍断的那只手中，此时这只手是空手。

    斯卡蒂剑锋凌厉，海拉用空手接利剑的后果可想而知，眼看惨剧就要再次上演，胆小的观众不自觉闭起了眼睛。

    “叮！”

    但是，预想中的画面没有出现，海拉竟然空手挡住了这一剑。

    仔细观察，海拉修长的手指不知何时生长出了长长的指甲，准确的说，是长度足足超过20厘米的坚硬利爪。

    海拉接近3米的躯体被巨剑的力量压到单膝跪地，但用爪子挡住这一剑后，他渐渐站了起来。

    与此同时，一股令人寒毛竖立的诡异气息以他为中心弥漫开了。

    ....

    观众席上的夏风瞪大双眼，这股气息他无疑非常熟悉。

    这一刻，他好像明白了斯卡蒂之前对他说的话。

    这是来自深海的气息。

    斯卡蒂确实是在狩猎，但不是以赏金猎人的身份，而是深海猎人!

    ...

    擂台上，撑起身体的海拉表部扭曲，空洞的眼神散发着幽蓝的微光。

    “啊！”

    一声刺耳的嘶吼，他用力挥动手臂，将斯卡蒂抵在爪子上的巨剑弹开，随后，他的身体发生了变化。

    黑色的头发渐渐变成了暗蓝色，同时前肢开始变长，双腿变短，体型虽还是人形，但比例却严重失衡。

    危险的信号令夏风体内的黑白双生开始躁动，他紧紧攥着拳头，目光锁定着擂台上的海拉。

    这一变故令他的大脑有些混乱。

    擂台上出现东西无疑不是人，又或者说不是他认知中的泰拉种族，这种类似的东西他见过，由人变成怪物，这是深海仆从与人的混血种！

    但是，此刻的海拉却与他之前见过的【暗绿】有些不同，虽身体发生了变化，但变化幅度却不大，视力不好的普通人远距离观察很难发现变化，同时，身上散发的气息也有微妙的不同。

    这种气息，要比之前的暗绿更加深邃，也更加浓重。

    同源但不同类。

    这个东西恐怕是深海仆从的另一个品种，而且是较为强大的高级品种，并且，通过他一路从报名到进入8强都没有暴露这一点来看，这东西的智商恐怕与正常人十分接近。

    “靠！”

    夏风再也忍不住，从腰间抽出神月刀就要往台上冲。

    旁边的红刀一把拉住了他。

    “夏风，你干嘛？”

    “我要去帮斯卡蒂！”

    “你认识那个女人？”

    夏风紧张的盯着擂台。

    “我现在没时间解释，我要去帮她。”

    红刀看出了夏风很心急，虽然不知道夏风为什么要这么激动，但身为朋友，他必须提醒。

    “夏风，现在比赛还在进行，你想当着皇家骑士团的面干扰比赛吗？”

    夏风回过头。

    “那个家伙不是人，他是怪物！”

    红刀始终没有松开他的手，冷静的说道。

    “就算是怪物也轮不到我们出手，别忘了，你是冲着冠军来的。”

    夏风一愣，红刀的话好像一语惊醒梦中人！

    这里是皇家学院的剑术大赛，附近可是集结了皇家骑士团的精锐，以及学院外驻守的中央军。

    但是.....

    夏风看向擂台边缘负责警戒和维持秩序的士兵，又看了看高级观赛台上的军方大佬。

    没人出声制止。

    嘉宾席上，银灰面色凝重，旁边的泰雷格也神色复杂，但却没人采取进一步的行动。

    皇家骑士团为什么不动手？

    难道，是他们还没发现那个海拉的特殊吗？

    ....

    擂台上，斯卡蒂已经与失去一条手臂的海拉再次混战在一起。

    夸张的巨剑上下翻腾，银色的长发随着挥剑不停飘荡，斯卡蒂的剑术毫无技巧可言，又或者说，她的技巧并不是人们眼中的技巧。

    她的剑术不是对人，而是对抗体型比自身高大数倍的生物的，专属剑术。

    “砰砰砰砰砰！”

    巨剑拍在擂台的石砖上，石块顷刻间崩裂爆开，防守中的海拉苦苦撑，虽然看起来体型悬殊，但失去一条手臂的他还是难以招架斯卡蒂的雷霆攻势。

    “轰！”

    巨剑由下至上，砂石飞溅，剑锋迅猛的划过海拉的胸口，一条深深的伤口从胸前裂开。

    受伤的海拉发出一声惨叫，整个身体立刻后退，捂着胸口退到了擂台边缘。

    斯卡蒂双手握着巨剑，冷漠的双眼没有一丝怜悯。

    “结束了，你今天必须要死在这里。”

    海拉捂着胸口，嘶哑的声音从口中发出。

    “为什么....为什么你会出现。”

    斯卡蒂剑锋稳如止水，声音也仿佛不带一丝感情。

    “数百年来，我和我的族人将灾祸阻隔在陆地之外，即便离开了大海，这也依然是我的使命，我不过是想逃离纠缠着我的噩梦，但是现在，这个梦无疑并不会轻易醒来。”

    猎人与猎物的关系永恒不变，可并不是所有猎人生来就可以轻松碾压猎物。

    一名出色的猎人，可以战胜比自身强大数倍的猎物，这是在生与死之间磨炼了无数次的技巧，也是付出无数族人的牺牲所沉淀下来的狩猎本能。

    谁是猎人？谁是猎物？

    这和强大与否无关，与金钱权利无关，和身份背景无关。

    唯一可以决定的，是彼此体内流淌的血脉。

    ....

    “滴答，滴答，滴答！”

    淡绿色的血液从海拉的胸口顺着胳膊一滴滴落下。

    即便此刻身处文明的国度，即便他此刻的行动已经得到了周密的计划，但看到斯卡蒂，他仿佛又回到了冰冷而黑暗的深海。

    他毫不怀疑，那把巨大的剑会将他的一切击的粉碎。

    ...

    求生是生物的本能，没有任何生物会心甘情愿的等死，只见擂台边缘的海拉突然表情狰狞的仰起头。

    “啊！”

    尖锐的叫声瞬间传进在场的每个人耳中。

    “啊！”

    这种叫声穿透力极强，仿佛蕴含了一种奇特的频率，所有人只觉得耳膜难受，大脑颤抖，除了这种叫声外什么都听不到了。

    龟龟和安赛尔立刻捂住耳朵，表情难受的低下了头，听到这种叫声，红刀，萧云夜等人也是眉头紧锁。

    “吵死啦！”

    伊芙利特捂着耳朵大吼一声，但她的声音很快便被尖叫淹没。

    只见伊芙利特愤怒的从椅子上站起，伸出手掌，她朝旁边的夏风大声说道。

    “给我源石，我要灭了那个家伙！”

    因为怪物的叫声，旁边的观众并没有注意到伊芙利特在说什么，夏风也是心头一紧，他也有些忍不住了。

    这种叫声让他回忆起了当初在海上听到的声音，虽然有些不同，但他无法保证效果会不会一样。

    一咬牙，将心一横。

    “妈的！”

    夏风挣开红刀抓住他的手，提起神月刀就冲了下去，他不知道接下来会发生什么事情，他要去帮斯卡蒂。

    然而，他还没跑出两步，这种诡异的叫声便停止了。

    ....

    “唰！”

    擂台上，斯卡蒂的巨剑带起一片绿色的血雾，随着剑锋，一颗头颅直冲天际。

    “唰唰唰唰唰！”

    剑锋呼啸，剑刃翻搅，在没有一丝怜悯的挥斩中，海拉的身体在剑光下支离破碎。

    刺耳在尖叫戛然而止。

    “吧嗒！”

    海拉的头颅掉在擂台上，至于他的身体，已经变成了一堆碎块。

