    大赦典礼办的很隆重。

    高台上，武则天今日着衮冕，十二章服，望去精神焕发，威严十足，旒珠后的凤眼炯炯有神。

    左边是太平公主以及李旦等李家宗室，右边是武家子弟。

    其余文武百官各依班次分列在陛阶。

    御道上则是一群囚犯，外围是成千上万的老百姓特来观礼。

    诸僧梵音，乐章如潮。

    随着一番冗长的礼仪之后，鼓声渐渐消失，整座皇城也安静下来。

    礼官一声令下，百官中走出一个飘逸儒雅的中年官员。

    吴富贵悄悄推了史争铎一下，低声问：“这是要干啥？”

    “呵呵……”史争铎扯了扯嘴角，忍俊不禁道：“他叫宋之问，才华横溢声誉远布，大抵上去给陛下献诗吧。”

    “那你因何发笑？”

    吴富贵更不解了。

    你作为读书人，看到大才子不应该敬重么。

    史争铎趣声道：“盖以之问患齿疾，口常臭故也，之问惭愤。”

    本来心情压抑沉重的张易之，闻言也不由莞尔。

    宋之问才华横溢，又长得器宇轩昂，可他太想进步了，于是毛遂自荐，欲登女皇的龙床做面首。

    可惜宋之问有一个致命的缺点——口奇臭无比。

    武则天曾亲口跟身边的人说：“宋之问口臭熏人，朕无法忍受。”

    于是宋之问做面首的美梦化为泡影，此事也沦为神都城的笑柄。

    经过史争铎一番解释，吴富贵小声吐槽：“明明可以靠才华吃饭，却偏偏要靠脸，自取其辱耶！”

    顿了顿，又自鸣得意：“换做是俺自荐，陛下想必会斟酌考虑一番。”

    张易之和史争铎立刻别过脸去。

    陛阶上，宋之问声音洪亮无比，张易之也没心思去细听。

    什么“西王母”，什么“瑶池”，什么周朝万象更新太平盛世，什么堪比秦皇汉武……

    反正就是一首华美虚夸的应制之诗。

    说句实话，以张易之的鉴赏水平，这首诗当真称得上精妙绝伦。

    不过跟寡妇的裹脚布一样，不臭但长！

    比白居易的《琵琶行》还长一倍，听得张易之非常无语。

    关键宋之问还是一个字一个字的朗诵，声情并茂，诗中跌宕高昂处，他还沉溺在情绪难以自拔，念得愈加缓慢。

    幸好这厮的诗作没被纳入语文课本，否则又要折磨多少学渣……

    众多囚犯已然昏昏欲睡，吴富贵更是垂着头，呼噜声都快响起来了。

    终于，长达一刻钟时间。

    宋之问念完最后一个字，他自信昂扬站在场中，微风吹拂，才气四溢。

    “呕…”

    几尺外的狄仁杰脸都绿了，拿官袍遮面，差点把隔夜饭吐出来。

    口气也忒臭了，这酸爽，老夫真是倒霉透顶。

    盖因重臣们都在站在第一排，宋之问虽是背对着他们，但气味还会随着风飘荡。

    “善！好诗，大赏！”

    高台上，武则天自御席立起，俯瞰全场，两手微微平伸，语气亢奋有力。

    其他官员也抚掌高赞此诗，虽然他们不屑宋之问的人品，但不能否认，论才华，他们拍马不及。

    宋之问傲然屹立，他还想再多留一会，享受那万众瞩目的感觉。

    却听礼赞官洪声道：“传司刑寺囚犯代表张易之！”

    张易之！

    话音一落，百官的表情有些玩味。

    这小子还真是大难不死，忤逆陛下还能逃过一劫。

    一些大臣，例如狄仁杰，神情却带着欣慰，如此有风骨的后生，若被秋后问斩实在可惜。

    张昌宗悄悄暼了一眼陛下，见她没有发怒，才放下心来。

    御道上安静无比。

    一道道目光汇聚在张易之身上。

    张易之整了整衣襟，稍稍沉默几息，迈动脚步。

    御道到陛阶的距离挺远，张易之小步趋行，在场官员看着他，俱都有些讶异。

    这俊美无俦的容貌，这超然绝俗的气质仪态，史书记载的卫阶潘安也不过如此吧？

    怪不得陛下心向往之……

    宋之问眯着眼，肺都快气炸了！！

    面首，自己求而不得，可在这个年轻人眼里，宁愿坐牢也不做面首。

    人比人，气死人呐！

    不过他自傲的就是才华，吾珠玉在前，张易之拿什么拙作献给陛下？

    片刻后，张易之站上陛阶，俊美的脸庞在和煦阳光映照中，透着美玉般的无暇与精致。

    高台上的公主郡主，宫婢女官，甚至一些喜好男风的勋贵……皆看痴了。

    顶着满场人视线的打量，张易之倒是没有多少紧张，但高台御席上那若有若无审视的目光，让他浑身都感觉不自在。

    这时，却听礼赞官小声提醒道：“囚犯代表。”

    张易之点点头，迅速调整了一下情绪，掷地有声道：

    “洛水灵龟初献瑞，阴数九，阳数九，九九八十一数，数通乎佛，佛合金轮法王，一诚有感。”

    声音响起，刹那间引起死寂。

    不是诗？

    道家才讲究阴阳，后面却又数通乎佛，金轮法王又是什么？

    四周私语嘈杂声四起，不少官员摇头颇为遗憾。

    狗肉上不了正席！

    让一个囚犯登台拍马屁，可惜拍在马蹄上，搞砸咯！

    台上的张昌宗冷汗连连，这兄长发癔症了，全天下都知道陛下信仰佛家，你搞道家的阴阳出来？

    提灯笼上茅房——找死啊！

    出乎意料的是，武则天并没有生气，威严的脸上却浮现笑容。

    张昌宗错愕，他迷糊了，赶紧望向太平公主求助。

    太平公主也迷糊了，母后咋不发怒，还笑呢？

    只有少数人反应过来，不由骇然，此子有经天纬地之才。

    上官婉儿柳眉舒展，悄悄跟身旁的厍狄氏解惑道：“此阕中阴阳指的是——东汉大儒何休所著《春秋公羊解诂传》中阴阳灾异学说。”

    这么一说，厍狄氏好歹也是陛下的女官之一，她迅速明白。

    陛下改唐为周的过程中，恰好屡次发生地震，也面临着阴阳灾异说带来的尴尬。

    最后陛下是通过佛家的理论知识，从而化解阴阳灾异，解除舆论压力，坐稳皇位。

    金轮法王就很容易理解了，陛下的佛号就是金轮，那法王二字……

    法代表着佛法，仙法，洽和陛下尊佛和仙子临尘的祥瑞。

    法也可以代表律法权威，在人世间，陛下就是制定律法者。

    “法王”二字真是生动精炼。

    想到这，厍狄氏紧紧盯着台下的男子，她敬佩不已。

    不止是她，更多反应过来的官员大儒都连连点头，此阕绝佳！

    望向张易之的眼神带着欣赏和鼓励。

    张易之坦然受之。

    如果让他知道大伙在脑补的东西，他一定会被吓死……

    论拍皇帝马屁，他前世对这首青词记忆犹新，袁炜写给嘉靖皇帝，还借此青词升官呢。

    所以张易之就理直气壮剽窃过来。

    嘉靖信道，武则天信佛，把道改成佛不就完事了么？

    再把嘉靖的道号，换成武则天的佛号。

    完美！

    ……

    场中渐渐安静下来，没人会当众暴露自己的愚昧无知。

    既然大儒都称赞上阕绝佳，连陛下都龙颜大悦，那肯定是此阙的深层隐喻以他们的文化程度，还暂时搞不清楚。

    不清楚就不能问，就要随大流。

    所以场中一时鸦雀无声，大家都在期待着下阙。

    连武则天也手抵下颌，身躯微微前倾，她也期待。

    张易之不负众望，低沉醇厚、富有磁性的嗓音响起：

    “歧山威凤两呈祥，雄声六，雌声六，六六三十六声，声闻于天，天生圣母神皇，万寿无疆。”

    依旧陷入诡异的安静。

    俄顷，在场众人鸡皮疙瘩起了一身。

    这马屁怎么说呢？

    用成语形容就是——清新脱俗。

    “好！”

    武则天不再矜持，从御席上拍案而起，此刻她脸色红润全身舒爽。

    有文化有内涵上档次，这才是马屁的最高境界。

    武三思最有眼力界，他大礼而拜，高呼：“神皇御世，万寿无疆，国业永昌！”

    随着武三思的参拜赞贺，场中寂静不再，群臣纷纷礼拜赞贺：

    “神皇御世，万寿无疆，国业永昌！”

    ……

    ……

