    决赛对手是南斯拉夫和华夏，这是所有人都没有想到的事情，在本届世锦赛开始之前，南斯拉夫是夺冠热门，但华夏队不是啊，他们除了李雷这个点之外，其他的人包括姚明都不是什么强点好吧，但人家就是这样一路杀上来了，而赛前呼声最高的东道主梦五队，在八强就回家钓鱼了，这也是一件让人没有想到的事情，一时之间整个北美的篮球圈又变得沸沸扬扬起来。

    这些东西李雷依然是没有关注，他还是在全力的刷着熟练度，保持着自己的状态，决赛是南斯拉夫不是阿根廷，让李雷松了口气，因为现在的吉诺比利比起前世这个时候要强的多，决赛碰上这柄妖刀，李雷没有百分百的把握可以限制住对方。

    可换成是南斯拉夫那就好对付多了，虽然博迪洛加的声明远在吉诺比利之上，而且现在仍处在一个巅峰期上，但李雷对这位同样是一号位的欧洲篮坛皇帝一点都不害怕，他虽然全能，有欧洲魔术师的称号，可他和魔术师隔着一个光年的距离，因为他的传球视野连魔术师的一般都不到，虽然他们俩身高差不多。

    魔术师和自己一样都是拥有上帝视角的存在，而博迪洛加的打法其实更偏向于双能卫这种，他的得分能力可以，组织能力只能用呵呵二字来形容，当然也有人可能会说是因为欧洲篮球整体，导致助攻数不多。

    除了他之外，还有一个佩贾，剩下的人就不足为虑了。博迪洛加的球这个世锦赛里传得最多的就是佩贾，几乎到了他助攻数的三分之二。

    所以在比赛里只要掐断他们的联系，这比赛就好打很多了，李雷的头脑很清晰。

    不过距离决赛还有几天的时间进行调整，除了这个之外就是季军争夺战，吉诺比利带领阿根廷队拿到了一块来之不易的奖牌，但是所有的阿根廷球迷都在怒喷鲁本马纳下课，这个任人唯亲的主教练，回国之后肯定是要凉的节奏，这种人是不值得去同情的，因为他们太不客观了，做什么完全凭自己的喜好。

    李雷和华夏队进行了训练，为了保持状态，拿下南斯拉夫，李雷把公牛的队友们都拉过来当陪练了。

    这些家伙们很给面子的都来了，不过看到萨尔蒙斯和吉诺比利的时候，李雷还是愣了一下。

    “布鲁斯，你不知道吧，马努和约翰在一周之前交易到我们公牛队来了，而休伯特和巴格那则是离开了芝加哥。”

    what？波波维奇脑子抽了还是塞大便了，用一个未来的核心去换两个角色球员，真的是傻.逼啊，本来李雷对休伯特戴维斯还是存在担忧的，因为前世的02-03赛季就是他发挥最垃圾的一个赛季，然后迅速就消失在了NBA之外，现在把这么个货色弄走了，又换来了吉诺比利外带一个萨尔蒙斯，杰里克劳斯的操盘水平又到了巅峰了。

    “你好，马努，约翰，欢迎你们加入芝加哥，嗯，好了，你们的庆祝Patty，等我打完这个世锦赛亲自给你们举行，现在你们帮我狠狠的操练那帮混蛋。”

    吉诺比利和萨尔蒙斯点点头，前者倒是很有自信，鲁本马纳的用人并没有让吉诺比利失去信心，而萨尔蒙斯则是显得比较的拘谨。

    但到了比赛场上画风就完全变了，吉诺比利成为了陪练队的控卫，其他四个人是理查德汉密尔顿，卡隆巴特勒，拉希德华莱士和钱德勒，替补席上则是哈斯勒姆和雷吉埃文斯，杰罗米帕戈和斯马仕帕克去参加别的球队的训练营了，因为目前公牛并没有给他们完全保障的合同，所以他们也要去别的地方试试看，不能把鸡蛋放在一个篮子里不是？

    比赛开始，李雷就感觉到了陪练内线的恐怖之处，拉希德华莱士这个最被低估的大前锋，他在前世一直都活在四大前锋的阴影之下，因为他的打法比起另外四位来太团队了，他可以防守，可以得分，可以做任何事情，哪里需要他，他就往哪去，在北卡的时候，他就是一个敢于当杰里斯塔克豪斯绿叶的存在，而到了NBA这一点仍然没有改变，所以一般的球迷都觉得这个家伙没什么实力。

    李雷把球分给了姚明，姚明正想跳投的时候，拉希德华莱士不知道从什么地方蹿了出来，高高的跳起，把姚明这球给封盖了出去，这家伙训练赛也这么玩命的么？姚明马上贡献了一个表情包。

    “大姚你要加油啊，他们可不会放水的，而且对于你这个状元，他们早就想虐一下了。“

    姚明心里有一句妈卖批不知道当讲不当讲，或许这才是李雷把公牛的队友叫来陪练的主要目的吧，就是为了虐自己这个状元？靠啊，李雷这个混蛋是真的腹黑，自己招谁惹谁了呢。

    整场训练赛除了李雷外，其他的华夏队球员一个个累的跟狗一样，领队看了都心疼，教练看了都沉默。

    “呃，小李，这个对他们的训练量是不是太大了一点。“王非看着队员们一个个都趴在了地板上，这个训练赛除了李雷外，他们其他人的命中率都低的发指，尤其是内线的王治郅和姚明面对拉希德华莱士和钱德勒的组合，他们俩没有一点优势，姚明虽然有高度优势但是力量上完全处于下风，曾经在耐克训练营里吊打对方，现在完全反过来了，那句话怎么说来着——三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    姚明如果单纯的一对一或许不怕钱德勒，可钱德勒的身边还有个拉希德呢，那个家伙跟个幽灵似的每当自己想要得分的时候，他就冲上来阻止自己，这搞得很难受，王治郅比起对方最大的差别就在于，王治郅的防守能力比较一般，但没有办法他已经定型了。这次的训练赛对于整个华夏队来说还是有所提升的，起码让他们明白什么叫人外有人天外有天，不要以为进了个决赛就多厉害了。

    