    星月城边缘，位于诸域传送大阵的间隙之地。

    清晨，悦来客栈。

    苏淳安推开窗门，算着时间，不知在想着什么。

    此时距离段真夺得星月榜首，金光照彻百万里星月山河，已是过去一天了。

    这一天的时间里，他冥冥之中灵觉总是忽而一闪，只觉有什么奇异变化，将要发生。

    “真儿…”

    苏淳安低声自语，准备去隔壁房间看看正在休憩的苏秀灵与小素。

    段真应当是去了星月城深处，或许正在受着那星月城主的教导，一时脱不开身。

    他敲门喊醒了苏秀灵和小素，便带着两女一同走下客栈，用着早膳。

    “爹！段真什么时候回来啊？”

    苏秀灵揉搓着朦胧睡眼，娇声发问。

    这才离开多久，小姑娘就有些想念段真了。

    “据我所知，城主收徒一般都会有重大的庆典，恐怕就在近几日了。”

    苏淳安微微思索，便笑着安抚自家女儿。

    他们三人坐在客栈大堂，一边用膳、一边听着这往来之人喧嚣嘈杂的话语。

    “十日之后，便是城主的收徒大典，听说要在天南海心举行！”

    “天南海心？那不是妖族的领土吗？这般重要之事，何以不在城内举办？”

    “谁知道呢，城主大人自有考究吧。”

    “哎，我若能成为城主的弟子，从今往后，富贵不愁咯！”

    “我观阁下年岁已过半百，血气衰退，怕是有富贵在身、亦无力享受啊。”

    “胡说八道！我辈武者纵使年过半百、也正值壮年！哪有什么血气衰退之说？你想尝尝我的五龙断岳拳吗？”

    “五龙断岳拳？嘿！正要讨教…咦？怎么这般熟悉…”

    “休要饶舌！看拳！”

    苏淳安听着耳边的喧嚣之声，又看了看那两个一言不合就拳脚相向之人，不由微微摇头。

    不过从这些人的口中，他亦是听到了一个消息。

    十日之后，城主便要在天南海心，举行收徒大礼。

    “爹！我们去天南海心找段真呀！”

    苏秀灵也从小素的口中得知了这件事，立马雀跃了起来。

    她拍着桌子，似乎马上就要动身前往。

    “…秀灵，莫要太急迫。天南海心，并不在星月城内。”

    苏淳安无奈地拉住自家女儿，出言解释。

    他曾经年少之时，亦是走南闯北，自然知道天南海心代表着什么含义。

    百万里星月疆域，落座之处，就是这浩瀚的天南海。

    天之南侧，无尽之海。

    这一处海域，代表了整个青渊地界的极南之处，有着几乎看不到尽头的浩瀚海洋。

    其幅辽之巨，连星月城也仅占了其中一隅。

    妖族海兽，狰狞怪异，亦是横步罗列。

    只是这几日他们呆在城中，加上这方雄城有大能震慑，是故并未见到什么凶险罢了。

    而天南海心，那是这一地域之妖族的核心地带。

    传闻海心深处，有一巍峨宏伟的宫殿，乃海域一切妖族的圣地。

    饶是苏淳安也算见多识广，却也想不通这星月城主为何不选择人族疆土，而是要去这群妖围绕的天南海心举行大典。

    “这么远啊？那海里会有龙吗？”

    苏秀灵听得自家父亲解释，嘴角不由一瘪，不过很快她又兴奋起来，并畅想着深海里可有着传说中的神龙。

    “自然是有的，只不过我人族与妖族自古对立，贸然跨入核心领土，只是自找苦头罢了。”

    苏淳安点了点头，眼神一阵飘远，似是想起了往日的所见所闻。

    “苏家主，那我等这段时日，便呆在客栈之中吗？”

    一旁的小素适时发问，令苏淳安不由一怔。

    他们此次来到星月城，便是为了让段真挑战一番青花榜，与各路天才交手磨炼。

    可未曾想到这刚才的第一日里，段真就直接被城主看中，还立于九天之巅一举夺下星月榜首。

    目的虽极超前的完成，但这般匪夷所思的变化，却让苏淳安一时之间有些不知应该做什么。

    呆在城中，等待典礼结束后的段真回来吗？

    “我们…”

    苏淳安顿了顿神，正欲说出几人的打算，却突然听到整个客栈内外掀起了一重重极大的喧嚣之声。

    似乎有什么奇异之事，在客栈外升起。

    “怎么了？”

    苏淳安扭头起身，看着周遭一窝蜂朝外奔跑、欲要看热闹的食客，心里忽地一跳。

    不知怎的，他觉得眼下这个场景，与自身冥冥中的预感变化，极为相似。

    “天呐！那是什么！”

    “好刺眼！”

    “一道光朝我们客栈飞来了！”

    店家与小二的声音竟也同时响起，他们与那一大群踊跃而出的食客一同望天，似是看到了什么不可思议的事。

    “刺眼？”

    苏淳安心神一跳，连忙站起身来。

    苏秀灵和小素也同时起身，加快脚步踏门而去。

    “这…”

    三人出了客栈，便抬头看着天空，一时间，心中的震撼与惊异，骤然而起。

    只见这整个长街内外，乃至视线尽头百里、千里之处，正有一缕似是从天幕十方笼罩而来的浩荡金光，正在冲霄而来！

    呼呼呼呼！

    远空的云层霎时被冲撞的混乱无比，紧接着，便被这彻彻底底璀璨之意，染成一片金色。

    长街之上，所有人呆立地望天，一时竟哑口无声。

    这金光来势之汹涌，比昨日里段真在天穹之上绽放的光芒还要令人震撼。

    而且这道光，就是明明晃晃地朝着众人这个方位，极啸而来。

    “咚咚咚咚！”

    极剧烈的鼓点之音，忽地伴随着金光垂下，并以一种电光火石之势，坠入大地，坠向了悦来客栈之上！

    “快看！那金光上有什么东西！”

    这一瞬间，一群眼尖的武者立马开口。

    此时铺天盖地的金光已经蔓延到了他们头顶不足百丈，自是能看个明细通透。

    咚咚咚！

    然而没等他们开口，那金光中的鼓点便愈发急促，呼吸间化为一重重声彻十方的话语，回荡在千里之间：

    “奉城主令，请星月榜首之亲族，苏淳安！见证天南海心、拜师大典！”

    “奉城主令，请星月榜首之亲族，苏秀灵！见证天南海心、拜师大典！”

    “奉城主令，请星月榜首之亲族，小素！见证天南海心、拜师大典！”

    响彻千里的巨大之声，震得周遭所有人心神恍惚，头晕目眩。

    但这三道接连而起的声响，却让众人内心忽而惊异到难以言复。

    星月榜首之亲族？

    段真的亲族？！

    “就在我们悦来客栈！是谁？”

    这一刻，所有靠近这方地带人群，已是陷入了无比震惊之地。

    他们急忙左顾右盼，四处张望，没想到这星月榜首的亲族，竟然就在自身附近，且近在咫尺！

    “我…”

    悦来客栈的店主大汗都泌出几滴，他抖着脸上的肥肉，急匆匆地转身回店，拿出客录细细翻看。

    忽然，他将视线猛地停留在了昨日入住的一家四口，上面第五行赫然便写着两个大字：

    段真！

    店主连连视线移动，便又看到了苏淳安、苏秀灵、小素三人的名字。

    “居然…居然就在我的店里！”

    店主迫不及待的冲出客栈，就发现此时的扑天金光，已经全然垂落到了其中三人的身上。

    那是一个抱着女儿的魁梧光头中年男子，其身边还有个一身素衣的女子。

    这三人，竟然就是段真的亲族！

    轰轰轰轰！

    照彻大地的金光，在笼罩了苏淳安几人之后，便遥遥一顿。

    下一瞬间，一只巨大到足有百丈的鎏金巨爪，从金光中探出。

    呼呼呼！

    周遭霎时狂风大作，苏淳安三人的身体也凭空而起，被稳稳地端在了那鎏金巨爪之上。

    紧接着，一声咆哮天地般的吟声，从云端冲向十方。

    直到这一刻，众人才堪堪看出这道蔓延天际的金光，竟然是一条妖族的金龙！

    观其力量，竟然远远超过周天，甚至破入了三千劫境！

    “吟！”

    “吟！”

    “吟！”

    金龙长吟足足九声，震彻这方足足千、万里之地，旋即倏地腾空而起，朝着更远之处，呼啸而去。

    沿袭之间，只留下了成千上万个惊愕失色的往来之人。

    他们看着那条横贯天际的金光大道，一时间呆立在原地，久久不能自拔。

    “快！快去把那两间房封存起来！从今往后，我悦来客栈要改名了！”

    就在众人沉默不语之时，客栈店主猛地一拍大腿，激得身上的肉都抖了三抖。

    他急速招呼着店小二去做着准备，自身也霎时朝着店内跑去。

    金龙横空，迎来星月亲属。

    海幕天南，共贺乾坤首徒！

    ……

    