    第508章 突然出现的钟家二少爷！   

    沪海医学院对阵韩医的事件迅速在网上发酵，除了陈阳力挽狂澜拯救华夏中医颜面之外，林忠慷慨赴死的舍己形象也彻底感动了华夏一把，甚至于连沪海高层都注意到了这一举动，准备将更大的责任交付到林忠手上！   

    为此，林忠还喝的宁酊大醉了一番，一边喝一边拍着陈阳的肩膀说幸亏自己有了陈阳这么一个女婿，要不然，恐怕这辈子都只能蹲在附属医院那么一个屁大点的地方一直到退休了！   

    随着视频的传播，陈阳的大名也逐渐在华夏境内流传开来，这一天，陈阳正坐在济世堂坐诊，一辆挂着海苏省牌照的劳斯莱斯嘎吱一声就停在了大门口，门口众人知道这车惹不起，纷纷让开了一条路。

    

    陈阳和白灵对视一眼，朝着门口就看了过去，只见两名身穿黑色西装的男子从车上走下来，一拉后车门，一个二十六七岁的男子就从车上走了下来！   

    白灵看着那男子，嘴角瞥了瞥，“大冬天的，还穿一套白色薄西装，装逼男...”   

    陈阳闻言，失声笑了出来，可不是嘛，现在已经是接近十二月份的天气了，即便是沪海都已经到了十度左右，正常人出门都会裹上一件羽绒服，最不济了也会穿上一件厚外装，像他这样还穿薄西装的，本来就够装逼了，更何况还是从头到脚的白色。

    

    “哪位是陈阳！？

    出来给我们少爷看诊！”

    

    一进门，一名壮硕保镖昂首阔步的向诊台，眼高于顶的质问众人！   

    看到这一幕，所有人都不禁露出了看热闹的模样，因为跟济世堂熟悉的人都知道，凡是来这捣乱的，就没一个能落到好下场的！   

    陈阳扫了他一眼，没吭声，胡秀风和白灵见了也没吭声，倒是新来的丁木羊，眉头一皱就站了起来。

    

    “年轻人，虽然自古以来中医都不算什么高贵的职业，但也一直都还算受人尊敬，济世堂是中医药馆，讲的是个传统，讲的是个礼仪，你们要是想找我们陈大夫看诊，我劝你还是好好说话，跟在后面排队，到了你们自然会给你们看诊！”

    

    丁木羊四十多岁，这段时间坐诊济世堂给不少街坊都留下了好印象，所以众人一听他说话，也纷纷点头表示同意他的说法！   

    “排队！？

    你竟然让我们排队！？”

    保镖就好似听到了一件多么不可思议的事情一般，脸上露出了不敢置信的嘲笑之色，“我们是扬州钟家的人，这位是我们钟家的二少爷钟子健，来这里是来找你们济世堂的陈阳看诊，希望你们别不知好歹，赶紧让那陈阳出来，要不然...”   

    “要不然怎样！？”

    丁木羊眉毛一挑，反问道。

    

    “要不然，就别怪我砸了你们济世堂的招牌！”

    

    保镖没有理会丁木羊那一套，依旧是一脸的傲娇，身后那被称为钟家二少爷的全身白西装的男子，也是一脸的无所谓，任由自己的保镖撒野！   

    “哼，那就不好意思了，我们济世堂不欢迎没礼数的人！至于砸招牌...有本事，你就试试看！”

    

    说着，丁木羊就摆出了一个请的姿势！   

    看着这一幕，陈阳嘴角微微的勾了起来，显然对丁木羊的行为极为满意！   

    “你找死！？”

    保镖眉头一皱，身上散发出了一阵淡淡的杀气，好似丁木羊再敢乱说一句，他就会毫不客气的动手！   

    “我们济世堂的人只救人，不找死，但你要是不会说话，我倒是不介意替陈大夫教教你们该怎么说！”

    

    哪来的没规矩的东西，也敢在这撒野！？

    丁木羊将身上的大褂撩起来塞进腰带，立马就摆出了要动手的姿态！   

    “阿大，既然有人找死，那就别客气了！”

    

    那保镖还没开口，一道冰冷刺骨的声音就从后面传了过来，众人闻着声源看过去，竟然是那钟家的二少爷，钟子健！   

    陈阳感受着他身上散发出来的气息，眉头微微一皱！   

    这钟子健，不简单啊！   

    保镖不知道此刻陈阳心中所想，一听二少爷同意自己动手，立马就咧开大嘴笑了起来！   

    “敢做出头鸟，今天就让你明白明白，出头鸟不是那么好当的！”

    

    说完，保镖毫不犹豫的朝着丁木羊冲了过去，看那架势，是要将丁木羊给生吞活剥！   

    “哼！”

    

    丁木羊冷哼一声，迎着那保镖抬手便打！   

    丁木羊的实力虽然不比陈阳等人，但好歹也是踏入了武者境界的高手，哪会怕一个保镖！？

    只听啪的一声，手掌就拍在了那保镖的手背上，硬生生的将砸向自己的拳头拍到了一边！   

    “啪啪啪...”   

    一连串拍击声传来，丁木羊居然是将自己的拍击手法运用到了战斗上，每一掌都拍在那保镖的穴位上！   

    “哼，这么轻的巴掌，你是在给我挠痒痒吗！？”

    

    被丁木羊一顿乱拍，保镖居然发现自己什么事都没有，当即嘲讽了起来！   

    打完一套掌法的丁木羊站立回原地，假意拍了拍身上并不存在的尘土，“是不是给你挠痒痒，你动一下试试就知道了！”

    

    “动一下！？

    动就动，我还能...”   

    话还没说完，那保镖的脸色就变了，因为他发现，无论自己怎么用力，身体都始终难以动弹分毫，甚至就连眼皮都闭不上了！   

    “你，你对我做了什么...”   

    全身上下，就只剩下嘴巴还能动！   

    一种无形中的恐慌瞬间袭上了保镖的心头，额头上的汗就跟瀑布似的往下淌！   

    “对你做了什么不重要。”

    丁木羊摇着头轻笑了出来，“你或许应该想想，一个人多久不眨眼，就会瞎掉呢！？”

    

    言罢，在场所有人，全都不禁倒抽了一口冷气！   

    原来人们所说的医生能救人也能杀人，是真的！   

    “啪啪啪！”

    

    一阵鼓掌的声音传来，众人寻声看去，只见那一身白衣的钟家二少爷钟子健，缓缓地拍着手走了上来！   

    “好一手灵气封穴，看来倒是我小看了这不起眼的济世堂，居然卧虎藏龙！”

    

    钟子健勾着嘴角，满是冷笑，双目之中透出来的，居然是没将丁木羊放在眼里！   

    “砰！”

    

    一声闷响，钟子健一巴掌就拍在了那保镖的后背上，只见那保镖噗的一口喷出一片鲜血，身体便恢复了行动！   

    “多谢少爷！”

    

    保镖脸色苍白，重伤之下说话的底气明显没有之前那么足了！   

    陈阳看着他，惋惜的摇了摇头，用灵气强行冲破封锁的穴道，这保镖恐怕这辈子都不能再跟人动手了！   

    “你就是陈阳吧！？”

    

    钟子健的目光越过丁木羊，落在了陈阳的身上！   

    陈阳微微一怔，“怎么看出来的！？”

    

    “整个医馆的人都在时不时的往你所在的方向看，你说我是怎么看出来的！？”

    

    虽然沪海医学院传出来的那些视频里看不清楚陈阳的模样，但看气质应该也不会错！   

    陈阳微微的点了点头，的确，不论是病人还是他医馆里的人，都在时不时的往自己这边看，“看出来也没关系，反正我也没准备隐藏什么。”

    

    说完，陈阳便不再言语，好似压根就没有跟钟子健对话的想法！   

    “我是专门从扬州过来找你看诊的。”

    

    钟子健缓缓走向陈阳，丁木羊和白灵一看就要上前拦住他，可没想到还没走到对方面前，就被一股看不见的气流给推开了！   

    一屁股坐在陈阳面前，钟子健抬手就将手腕递向陈阳，“请吧！”

    

    陈阳看着他，微微的摇了摇头，“你的病不在我医治的范围内，请回吧。”

    

    “不在你医治的范围内！？

    我倒是第一次听到这种说法。”

    钟子健冷笑了一声，不着痕迹的朝着另一名保镖使了个眼色，那保镖立马走上前来，将一张银行卡拍在了陈阳面前，“这里面是一千万，算作定金，只要你把我治好，诊金随你开！”

    

    周围的众人一听这卡里的金额，纷纷惊得倒抽一口冷气，没想到这不远数百里过来找陈阳治病的人，居然这么大手笔！   

    然而让众人想不到的是，陈阳居然连看都没看那银行卡就把它推了回去。

    

    “不给你看诊不是钱的问题，而是因为你没资格让我医！”

    陈阳一脸淡然，根本就没将钟子健放在眼里！   

    中医古来就有三不医的说法，既不尊者不医，不求者不医，不信者不医！   

    说的是有三类人，第一类人自以为尊贵，见医生如见下人，傲慢蛮狠，狂言妄语，除非这人是精神方面的病人，否则绝对不予医治；第二类人说的是不医治不想让你治的人，不求不医，医而无功；第三类人如药王孙圣所言，信巫不信医，非可医，故不信者不医，你连信都不信，还怎么给你治！？

    

    而眼前这钟子健，便是属于那第一类人，为不尊者！   

    钟子健看着陈阳，脸色逐渐阴沉了下来，“你的意思是，不论我怎么样，你都不肯为我医治了！？”

    

    言罢，一阵凛冽的杀气便从他身上逸散了出来，陈阳首当其中，顿时感觉到了一阵无比刺骨的寒意！   

    这钟子健，居然是对陈阳动了杀心！   

    “没错，无论如何，我都不会为你看诊！”

    

    这钟子健身上的杀气蕴含着浓郁的血腥之气，指不定杀了多少人，是绝对的十恶不赦之辈，更加让陈阳坚定了不治他的想法！   

    

