    不过几个呼吸的功夫，叶冷现在的模样大变，他的身高达到三米，身体就像是最完美的健美先生一般，浑身上下的肌肉看上去极具爆发力。

    这一刻，叶冷的气息达到了伪神级巅峰，几乎不弱于灵王。

    灵王感受到叶冷气息的变化，脸上露出惊讶的神色，“怎么会这样！”

    灵王实在是无法相信叶冷的实力会有如此大的提升，尤其是叶冷现在身上散发出的气息，还让他感觉到威胁感。

    “绝对不可饶恕！”灵王感觉自己的尊严受到了打击。

    叶冷刚才连续挡住他的攻击，而现在叶冷的实力也提升到和他相差不多的状态，他认为叶冷是在挑衅他的尊严。

    “要不是我的功法，这卑微的蝼蚁怎么可能有资格站在我的面前！”灵王心中怒骂。

    灵王，原名李黑蛋，很俗气的一个名字，他出生在一个普通的村庄，因为从小又黑又矮又丑，被人叫做黑牛屎。

    黑牛屎这个绰号，一直叫到他十六岁，当时他无法再忍受村庄中同龄人的轻蔑，他突然做出了一个疯狂的举动，将同龄人全部召集在一起，将他们全部干掉了。

    十多个同龄人，在李黑蛋的疯狂杀戮之下，全部丧命，而李黑蛋在事后因为恐惧，没有回村里，而他在饿得不行的时候，就开始吃那些同龄人的尸体，在数天之后，一个五品的老者路过，看见他在吃人肉的模样后，立即收他为徒。

    因为这个老者修炼的功法叫做噬灵诀，这门功法的初级需要吞噬人肉方可炼成，而中级则需要吞噬其他人的灵力，而修炼到高级，则是需要吞噬别人的生命力。

    当李黑蛋拜在这个老者门下之后，因为李黑蛋吃过人肉，对于修炼这门功法，是异常的迅速，让那老者都啧啧称奇。

    不过当李黑蛋的实力提升到四品之后，那老者有些害怕了，因为他发现李黑蛋太过疯狂，为了修炼噬灵诀，完全不放过任何人，哪怕是这个老者都觉得有些残忍，几番犹豫之下，那老者准备将李黑蛋杀掉，因为那老者担心李黑蛋有一天会因为无截止的吞噬其他人，而暴露存在，一旦他们的存在暴露，那他们就会被围攻，毕竟他们修炼的功法，完全算得上是邪法。

    而且不仅如此，这老者害怕李黑蛋这么继续下去，实力会超过他，到最后为了提升实力，而将他也给吞噬掉，所以这老者打算除掉李黑蛋。

    在一次特意的安排之下，老者找到了机会干掉李黑蛋，谁料李黑蛋早有察觉，反倒将老者给干掉了，并且吞噬了他的灵力。

    李黑蛋的实力也因此突破，成为五品。

    从那之后，李黑蛋没有人束缚，变得没有任何的节制，开始不断的吞噬其他人的灵力，凡是被他当作目标的，他会以目标为中心，方圆数里的人全都不放过，为了防止别人发现他的存在。

    不过世界上没有不透风的墙，在他成为七品武者之后，他将一个小型国家的人全部给吞噬了，因为那次事情，他暴露了，成为了武者界中人人得而诛之的对象，不过凭借噬灵诀，他硬是一次次的化解了危机，并且越来越强，直到成为伪神级强者。

    当他成为伪神级强者的时候，他发现吞噬再多人的生命，也无法提高他的实力，而就在那个时候，他机缘巧合之下，发现了一个小世界，这个小世界自然就是这所谓的灵界，在这小世界中，他又机缘巧合的和这小世界结下了某种奇特的契约，让他可以暂时性拥有十品武者的力量，但是却要付出代价，而这个代价就是他的生命力。

    为了弥补自己付出的生命，他只有诱使其他人进入灵界，然后吞噬别人的生命力，但是这样做，效率实在太低了，因为这个小世界中并没有什么好东西，以至于进入小世界中的武者不算多。

    最后他想到了一个方法，那就是伪装小世界，他以强大的手段，将这小世界改造，并且布置了大量的阵法，让这小世界看起来更大，同时，他以噬灵诀制造出了很多的灵力假人，这也是那些灵界土著的真身，然后他强行抓了一些武者进入，给他们下了禁制，去诓骗其他人进入这里，向其他人谎称这里是灵界，只要拥有灵界土著当信徒，就可以提高实力。

    而他让别人提高实力的方法，正是靠着注入大量的灵力，他的噬灵诀除了吞噬之外，还可以让灵力增强某个人。

    如此一来，被欺骗进入这灵界中武者，发现抓捕信徒真的可以提高实力，以至于各个武者间厮杀，提供了大量的生命力给他，让他可以抵消占据着灵界付出的代价。

    而他数年时间就会虚弱，并不是因为功法原因，而是因为小世界在这段期间会停止运转，在这期间，必须要提供十名伪神级强者的生命作为供养，才能够重新运转，这也是主宰之战的由来。

    在这期间，灵王的实力，不，应该是李黑蛋的实力又会恢复正常，变为伪神级强者，毕竟他本来就是伪神级的强者，他之所以能够成为十品武神，完全是因为这个小世界的缘故。

    不过这一切，李黑蛋从来没有透露出去，他甚至将自己当作了十品武者，并且他将这小世界当成是他创造的，他已经彻底沉迷在了自己虚假的幻想之中。

    在每次小世界停止运转的时候，他就认为是因为自己功法的原因，导致自己的实力降低。

    “卑微的蝼蚁，你一个区区凡人，是绝对不可能战胜我这个神灵的！”李黑蛋怒吼一声，体内的灵力狂涌，然后朝着叶冷冲了过去。

    叶冷见状，嘴角露出讥讽的神色，因为吞噬天灵珠，他的实力暴涨，他现在根本无惧对方。

    “不过一个伪神武者而已，妄称神灵，简直可笑，就让我破了你这虚幻的梦！”叶冷怒喝一声，也朝着李黑蛋冲去。

