    天道佩恩将外道魔像的通灵术解除后，就直接离开了这里。

    宇智波鼬、干柿鬼鲛等人自然也快速消失。

    当绝也要走的时候，卑留呼叫住了他。

    “稍等一下，我有些事要问你，绝。”

    卑留呼轻声开口，“卡卡西、凯、还有宇智波封火，应该不在一起吧。”

    绝似猜到他的想法，直接道“不错，卡卡西和九尾人柱力，应该会在半个小时后赶到，凯小组落在他们身后，大概需要一小时才能赶到。”

    卑留呼眯着眼这机会不就来了吗？

    半小时，足够他夺走卡卡西的写轮眼！

    至于宇智波封火……

    嗯？

    卑留呼眉头一皱，哼道“绝，宇智波封火呢？”

    绝缓缓开口“他虽然晚凯他们半个小时出发，但是他的速度很快。”

    “能有多快？”卑留呼不屑道。

    “他通灵出了忍鹰，应该会在卡卡西之前就赶到这里。”绝的语气，带着一股说不出的调侃。

    “什么？！”

    卑留呼脸色一变，二话不说直接打开河壁上的封印，然后遁入地底，快速逃离。

    绝不屑的冷哼一声。

    卑留呼的野心，显然不止写轮眼，恐怕连佩恩的轮回眼也想抢走。

    如果不是要利用他回收尾兽，绝哪能让他这么蹦跶？

    ……

    “唳！！”

    高空中，超轮舞二式仰天狂叫，如离弦之箭，穿云裂石，速度快到极致。

    “是封火！”

    凯抬头看了眼，笑道，“不愧是我一生的挚敌！这么快就解决那边的战斗了！”

    “凯老师，你的挚敌不是卡卡西前辈吗？”天天奇怪的问道。

    “天天，他们都是我的挚敌！”凯笑道。

    “宁次，还有鸣人他们，也是我的挚敌！”小李忽然激动的说道。

    “没错啊，小李，每个人都该有几个挚敌，这才是青春啊！！”凯热血沸腾。

    两父子……咳，两师徒热泪盈眶的深情对视，气氛一时间有些微妙。

    天天一看忙跳出来打断他们“小李，为什么我不是你的挚敌？”

    小李果然被打断，挠着头不好意思道“因为天天你不是我的对手啊。”

    “什么嘛！你这是看不起我吗？”天天胡搅蛮缠道。

    倒不是她大小姐脾气，而是要把这氛围给破坏，不然凯和小李，一定会抱头痛哭，那画面，真的是看到就能起鸡皮疙瘩。

    空中。

    超轮舞二式超过凯他们小组后，很快又追上了卡卡西小组。

    随后封火让二式将他放下去。

    “大叔！”

    “封火哥哥！”

    鸣人和八云看到他下来，大喜。

    而反观卡卡西，却是脸色微变。

    之前封火被晓中掌握木遁的忍者缠住，此时出现，要么，封火打败了对方，要么，那名晓成员，主动撤离。

    而主动撤离就意味着，晓已经顺利将一尾从我爱罗身上剥离！

    “封火？”卡卡西一个询问的眼神抛过去。

    封火微微点头，回以一个肯定的眼神。

    卡卡西额头溢出黑线，封火的这个眼神，他没明白。

    但很快，一条流淌于山涧的大河出现在他们前方！

    根据八忍犬给出的情报，卡卡西很快就锁定住了那被巨大圆石堵住入口的河壁。

    “是封印结界！”

    小樱一拳轰在圆石上，但拳上蕴含的恐怖力道，却被石头上的结界尽数抵消。

    卡卡西老师叹了口气，看向封火“我们是不是迟了一步。”

    封火点头。

    鸣人一怔“卡卡西老师，大叔，你们是什么意思？”

    “我爱罗大概已经被晓抽离尾兽死了。”卡卡西道。

    封火结印分出几十个影分身，快速找出这个封印结界的五个结界节点，然后一起动手，将这五个点同时打破！

    “再试一次吧。”封火道。

    小樱看了卡卡西一眼，后者点头，她才上前一步，怪力下，一拳轰出，瞬间将巨大的圆石轰成十七八块，散落成一堆碎石头，沉入河底。

    幽暗的河壁内部，我爱罗躺在中间，一动不动。

    “我爱罗！！”

    鸣人第一个冲了进去，但，我爱罗的确已经死了。

    “可恶！”

    鸣人露出不甘的神色。

    我爱罗是人柱力，他也是人柱力，两人小时候的经历非常相似，都被村子里的人歧视、厌恶，不过他很幸运，有封火照顾，而我爱罗，却被他亲舅舅暗杀。

    此时鸣人看到我爱罗的下场，自然兔死狐悲。

    “晓！我绝对不会放过他们！”鸣人咬牙喊道。

    卡卡西吩咐小樱去照看一下鸣人，随后看向封火。

    “封火，我有话要跟你说！”卡卡西语气很是严厉。

    封火瞥了他一眼“吃过了。”

    “啊？”卡卡西呆住了。

    “爱过？”封火一脸便秘表情。

    “……”

    什么乱七八糟的啊！

    卡卡西咬牙，低声直接问道“水门老师，是不是还没死！”

    封火眉头一皱“竟然连你都知道了？”

    “你这是什么意思？”卡卡西一脸恼羞。

    “这个世上，任何秘密只要有两个人知道，就很快会传遍整个世界。”封火深深的叹了口气，“所以我才要隐瞒关于水门大哥的一切情报。”

    卡卡西胸口一窒，有话说不出来。

    因为封火说得太有道理，卡卡西无言以对。

    “这么多年，他过得好吗？”卡卡西半饷问道。

    “不好不坏，不死不活。”封火耸耸肩，“不过他现在已经醒过来了，很快就能回归了。”

    卡卡西的右眼微微湿润，明明肚子里一大堆的问题以及怒火，但听到波风水门即将回归的消息，一切就都没了。

    然后……

    “哎呦，差点忘了。”

    封火手忙脚乱的开始自摸，很快就掏出一份有些褶皱的信封，“呼！还好没丢。”

    之前和绝干架，闪来闪去的，很容易丢东西的说！

    “这是水门老师给鸣人的信吗？”卡卡西眼睛一亮。

    “不，是玖辛奈大姐的。”封火笑道。

    “……你说，什么？”

    卡卡西眼睛都要瞪出来了。

    玖辛奈？

    她……

    怎么可能？

    人柱力一旦被剥离尾兽，就会死！

    眼前的我爱罗就是一个活生生的例子啊！

    玖辛奈怎么可能还活着？

    不等卡卡西发问，封火已经将信封上的褶皱抹平，然后走向鸣人。

    。

