    第481章俩傻大胆（三更求各种支持

    夏桓见此，犹豫了快速下追过去。

    可惜终究腿太短，等他跑出校门时，已失去了前面的身影。

    面对四周零星的灯火，小家伙有些害怕，站在原地踟蹰了下，只得抿着唇回了宿舍。

    也因为小家伙先前靠树杆上睡着了,并没看到姐姐夏佺从宿舍出来的一幕。

    “哼，也不知道出去干什么，都不带上我。”

    回到宿舍的夏桓抿抿唇，嘀咕了句，脱下衣服躺下，“明天跟姐姐告状去。”

    被夏桓寄予厚望的夏佺，此刻飞速奔行于吓唬两位同学的道路上。

    黑暗并不影响她视力,穿过祥龙镇大街，跑过一座小石桥,没多久便来到陶刚他们所在的漏拱滩村。

    按照梁向红曾经提供的路线，轻易找到陶家所在的湾子。

    此时陶家湾早已黑灯瞎火，安静得只有虫鸣声。

    夏佺动作敏捷，来到陶刚家附近，侧耳听动静。

    若不出意外，她要准确找到陶刚和汪猛住的房间还有点困难。

    可是说来也巧，两个男生白天看似没把夏佺的话当回事，实际上还是挺害怕的。

    所以，此刻两个人挤在一个房间，正低声讨论着这事……

    汪猛不安的问：“你说她真会来吗？”

    “不知道啊，应该不会吧。”

    陶刚故作轻松，“我就说她只是吓唬我们而已，这么远，外面这么黑，她一个女孩子，不可能真的跑来。”

    “你说得对，那你送我回家吧，我要回去睡觉了,瞌睡得不行。”

    汪猛打着哈欠道，“这段时间干活累死个人，再不睡早晨就醒不来了。”

    “这么着急干嘛啊，再等等啊。”

    其实陶刚说得轻松，内心还是很怕夏佺真半夜跑来吓人。

    主要是，他家距离村口比较近，夏佺要来，也是先来他们家。

    汪猛也不傻，看出他外强中干，不由嘲笑道：“你不会是怕了吧？”

    “要不你送我回家，就留在我家睡，到时那丫头就是来了也找不到我们。”

    “谁说我怕她了。”

    陶刚不服气，声音都提高了几分，成功引来家里大人的喝骂声：“两个臭小子，这么晚了不睡觉，闹腾啥？”

    屋后，夏佺听到这里,无声的笑了。

    两个自小子,还治不了你们？

    她悄无声息从陶家屋后绕过来,隐藏在一棵大桉树下。

    以两个小子的性格,用不了多久，他们就会从陶家出来。

    这里正是陶家前往汪家的必经之路，等下不给两个臭小子点教训，她就不是夏佺。

    嗯，虽然几十岁的灵魂做这种事，有点欺负小孩子的嫌疑。

    但谁叫两个家伙傻大胆呢？

    这次不给他们点教训，将来还不知会惹出多大的事来。

    远处，丁庆安看到那道瘦小身影，动作敏捷得不像正常人类，眼里闪过浓浓的期待。

    他记得夏佺每天的体能训练，就是自己这些日子训练的升级版。

    只要自己认真跟着练，迟早有一天，会比小丫头更厉害。

    “两个臭小子又干啥去？”

    陶家传来轻微的开门声以及长辈的喝骂声，“这么晚了不睡，早晨还要不要上学了？”

    “爸，别说了，我去猛子家睡，今晚不回来了。”

    陶刚压着嗓子和父亲解释了一遍，转身观察着四周，和汪猛一起，勾肩搭背往夏佺藏身的地方来。

    (本章完)

