    洪武五年十一月二十九日，苏咏霖下诏给江南国，令江南国将岳飞墓葬迁回其相州汤阴县老家，与其子岳云、岳雷之墓葬一起回归祖坟。

    当年岳飞冤死之后，他的尸体被一个狱卒冒着危险背走下葬，等赵昚继位为岳飞平反，狱卒之子将这件事情告诉了朝廷, 于是南宋朝廷将岳飞改葬在栖霞山下。

    苏咏霖则认为落叶归根才是对英雄最好的抚慰。

    另外，岳飞尚且还活着的家眷——妻李娃及其三子也当一并回归相州汤阴县生活安置，落叶归根。

    诏令中还有要求江南国将奸臣秦桧、秦桧妻王氏、万俟卨、罗汝辑、张俊等五人之墓葬摧毁，开棺戮尸，挫骨扬灰。

    秦氏、王氏、万氏、罗氏、张氏五大家族全部列为战犯，举族逮捕送往中都受审，族中罪大恶极之人将判处死刑，余者将被编入苦役编制, 往下三代人都要服苦役, 至第四代人才能恢复自由身。

    汤阴县由财政部拨款监修筑造岳将军纪念祠，为纪念岳飞、弘扬正气、勇气之用。

    江南国需要同时将全部关于岳飞和岳家军抗击金人的记录资料交给明国，由明国官方进行进一步整理，最后放置在岳将军纪念祠之中，公示天下，让天下人永远记住岳家军曾经的英勇顽强。

    对与岳飞一同遇害的大将张宪的家人进行找寻、赏赐，将张宪的墓葬迁回原籍，勒令张宪原籍阆州官府为张宪修建墓碑、建立墓园，派人妥善看管。

    对为岳飞冤案鸣不平的官员薛仁辅、李若朴、何彦猷、何铸等人进行嘉奖，若本人还活着就把嘉奖给予本人，若已过世就把嘉奖交给家人，由家人代为继承。

    对没有权势却依然敢于为岳飞鸣不平的幕僚智浃和平民刘允升、范澄之三人予以嘉奖，令江南国寻找他们的尸体迁回故乡安葬，勒令故乡官府为他们修建墓碑、墓园，妥善看管，并且寻找他们的家人，将嘉奖给予他们的家人。

    对已故赵宋宗室赵士?进行褒奖，而他的家人已经得到了宽大处理, 就不额外进行赏赐。

    至此，整个岳飞冤狱算是基本了结了。

    最后还剩下一点扫尾工作，便是赵构派上用场的时候。

    苏咏霖决定在岳将军纪念祠中塑造一尊威风凛凛的岳飞戎装像，就建造在纪念祠正门入口前，而在这岳飞像周边，将铸造赵构、秦桧、王氏、万俟卨、罗汝辑、张俊等六个人的跪像。

    这六个跪像将用钢铁铸造，涂漆，时时看护，也时时供人参观。

    赵构作为六人当中唯一还活着的那个，也作为知晓已经死掉的五個人的相貌的唯一一人，需要将自己印象中这五人的容貌画出来。

    苏咏霖知道赵构有不错的艺术水准，据说他就算是在被金兀术追击的东逃西窜的时候也不忘记刻苦练习书法，想必这方面的工作应该不是问题。

    所以苏咏霖特意下令让他负责这个工作。

    “听说你非常擅长书画，画出这五个奸佞的肖像，不难吧？”

    赵构当时的脸色非常精彩，但是他不敢反抗，便接下了这个工作, 然后按照自己的记忆，把这五人的相貌画了出来。

    最后, 明廷雇佣中都知名人像画师周长安为赵构现场作画，将赵构的容貌画了出来。

    这六个人的跪像也将由知名塑像工匠进行制作，务求结实耐用、长久保持。

    而赵构就在这之后得到了自己不同于任何赵宋宗室子弟的任命。

    他接下来这辈子的工作就是在岳将军纪念祠中为保证这六个跪像不出现锈蚀而工作，他需要时时刻刻关注这六个跪像，负责让这六个跪像保持最好状态。

    若是来访的人们忍不住自己的情绪对这些跪像做点什么，他也需要在事后将这六个跪像恢复原样。

    然后。

    他余生的每天上午和每天下午，都要在固定的时间，在岳飞塑像前跪上半个时辰，风雨无阻。

    谷褲

    人来人往也好，无人前来也好，除非病的起不来床，否则每天都要跪足一个时辰，纪念祠里会有专门负责人监督、记录，赵构一天都别想逃过去。

    这是苏咏霖最早的想法，不过后面苏咏霖又做了一番考虑，觉得赵构活着的时候就让赵构和五个塑像一起跪着，亲身参与进去，用自己的实际行动表达对岳飞的忏悔之意。

    等他死了之后再把塑像搬出来代替他。

    这样效果更好也说不定。

    嗯，就这样做。

    于是苏咏霖正式通知了赵构，让他知道自己晚年的安排。

    听到苏咏霖对他的这个安排之后，赵构也不知道是该庆幸还是该痛哭流涕。

    庆幸的是，他不用和其他皇室子弟一样被编入苦役编制，这一辈子都要在辛苦的体力劳动之中度过了。

    痛哭流涕的是，他怎么也算是一个君王，是天子，岳飞是他的臣子，自古以来，哪里有天子向臣子下跪的道理呢？

    他将自己的痛苦小心翼翼陈述给苏咏霖知道，希望苏咏霖可以在看在同为君王的份上，免去这样的折辱。

    “我这里没有天子，只有做皇帝的人，臣子也是人，犯错的君王向冤屈的功臣下跪认错，那是理所当然的事情，更何况你现在已经不是皇帝，是个罪人，而岳飞始终是大将军，你的地位尚且不如他，向他下跪，天经地义。”

    苏咏霖给的回复让赵构感到绝望。

    从今往后的每一天，他都要向岳飞下跪，甚至还要在人们的注视之下向岳飞下跪，听着人们对他的种种评价和嘲讽，一直到死。

    这不比死了还要难受？

    赵构很难受。

    但是一想到死亡，他顿时觉得这又不是很难受了。

    虽然很没有面子，但是至少可以活着，还相对轻松一些，不用承担更加痛苦的劳役，不用和赵昚那群人一起走南闯北做苦工，做他们曾经最厌恶最不可能去做的事情。

    虽然每天要跪着一个时辰，但是其他时间都是可以坐着的，做点擦拭清洁的活计，一日三餐有保障，住宿有保障。

    至于生理需求……

    反正那里也没办法抬头，就一直低着头过活算了，总归也不是什么难熬的事情。

    这样一想，赵构的心情稍微变好了一点点，觉得接下来安稳的活着或许也不是什么难受的事情，至少和那些已经死掉的人比起来，他实在是一个幸运的人。

    赵昚死了，虞允文死了，很多他认识的人都死了。

    他们有的被吊死，有的被斩首，有的受尽折磨之后惊惧而死，全都死了。

    但是他还活着。

    所以，我赢了。

    我是失败者中的胜利者，我是一个赢了的输家，没有人比我更懂怎么在败中取胜。

    赵构感到无比的快乐，感到无比的庆幸，并且对未来的生活充满了期待。

    他唯一的优点，大概就是这种逆来顺受的变态阿Q精神了。

