    法空微笑看着他：“少教主不知道永空寺是贫僧旳？”

    “永空寺是大师的？”祝玉泉一怔，忙摇头道：“这消息封锁得很严实，我竟然不知！”

    他扭头看向两个中年：“你们知道吗？”

    两人同时摇头，动作整齐划一，宛如一人，又如提线的木偶在动作。

    祝玉泉扭头看向法空，感慨道：“万万没想到，永空寺竟然是大师所有，这难道是朝廷所赐？大妙莲寺难道愿意？国师能答应？”

    他一脸难以置信神色，发出最终的感慨：“大师不愧是神通广大，能人所不能。”

    法空微笑看着他。

    祝玉泉道：“如果知道永空寺是大师的，那我们绝对进去奉香的。”

    他随即笑道：“不过现在也不晚，大师，我要向你致歉，确实是误会。”

    法空微笑道：“所谓不知者不罪，既然说开了，那便化干戈为玉帛吧。”

    “正是正是。”祝玉泉忙点头：“化干戈为玉帛，大师莫要见怪为好。”

    他说这里，皱眉想了想：“为了表示歉意，我这里有一件宝物，算是赔礼了。”

    他说着话，从袖中取出一串佛珠递向法空。

    法空眉头挑了挑，并没有接，投去疑问的眼神，示意他解释一下。

    祝玉泉得意一笑：“此乃我无意中碰到一古刹，在一片深山老林里，应该是某一位高僧所持吧，可惜除了这串佛珠，再无他物，想必这位高僧已然离开。”

    法空道：“原来是古物。”

    “我总觉得这串古佛珠必有玄妙，可惜我非佛门中人，不通佛法，一直不解其窍，与其在我手上蒙尘，不如交由大师这般神僧。”

    “少教主的好意，心领了。”法空笑道：“这般宝物却是不必了, 对于佛具, 我向来喜欢自己的, 不喜欢他人沾染了气息的佛具。”

    他笃定这串佛珠必有玄妙，藏着害人的手段。

    对于眼前这位，还真得慎之又慎, 免得阴沟里翻船，而要对付他, 最好的办法还是引到小西天极乐世界内。

    通过推算, 发现祝玉泉所藏宝物竟然能防御定身咒, 定身咒竟然没能定住。

    而且祝玉泉还会一门奇功，一旦施展, 迅如流星。

    他通过天眼通观看未来的一幕：

    他在数里之外的暗处施展定身咒，直接定住祝玉泉，然后想一掌拍死。

    可是定身咒没能困住祝玉泉, 定身咒被消弥, 其念头一动, 天元宝甲, 太元神镜，通天神冠, 同时催发。

    他的掌力落到祝玉泉身上，毫无影响，反而令其瞬间化为一颗流星疾驰而去。

    他一闪追上, 出掌却奈何不得祝玉泉。

    祝玉泉这一身宝物委实太强大。

    而祝玉泉竟然眨眼间冲向皇宫大内，一边呼啸而去一边吆喝：“法空和尚杀人啦！法空和尚杀人啦！”

    然后皇宫跃出数十道高手, 分别围住他与祝玉泉。

    他准备继续杀之，却被国师挡住。

    他一看到国师, 便知道杀不成祝玉泉了。

    如果任由他杀死祝玉泉，则九元老人一定会发了疯的迁怒于国师。

    所以国师是断不能让祝玉泉死在自己跟前, 只能阻止他。

    法空看到这里的时候，才明白暗算竟然对祝玉泉没用，定身咒不成。

    于是他准备换一种杀法，以小驭剑诀，突兀的一剑斩杀，可还是没能建功。

    于是再换，以问情剑, 还是不成。

    再换，斩空神掌，还是不行。

    最终以业刀。

    竟然还挡住了。

    法空实在没想到是这个结果。

    这通天神冠看似不起眼，竟然挡住了业刀。

    九元老人对自己的衣钵继承人还真够奢侈的, 而七百年的老妖怪果然厉害，收集了这般宝物。

    就是不知道，如此宝物为何不给自己，反而让祝玉泉拿着，祝玉泉真这么重要吗？

    他眉头挑动，随即想到了未来的祝玉泉大杀四方的情形。

    看来祝玉泉资质绝世，而且完美契合九元圣教的武学，才会在未来有如斯成就。

    九元老人如此着紧他也难怪。

    他却仍旧有一丝疑惑。

    九元老人是如此的重感情，重传承？

    还是有别的内情？

    所以他在青蚨楼看到祝玉泉的时候，便施展了神通，看祝玉泉的未来情形，尤其是祝玉泉得到修为灌注的时候。

    他终于解开了谜团。

    ——

    “大师竟然不喜欢佛具，那委实可惜。”祝玉泉一脸遗憾的收回佛珠。

    他确实遗憾。

    因为这串佛珠非常的诡异。

    不运功还好，平平常常看不出异样，一旦运功，则魔音灌脑, 让人头昏眼花甚至陷入昏迷，当真恐怖。

    如果法空拿了, 自己便试着勾他运功, 一旦运功, 法空必然陷入昏沉。

    这个时候便是自己的机会。

    一击必杀！

    可法空也是个老狐狸, 竟然没上当，非常谨慎小心，自己当真是遇到对手了。

    法空道：“既然已经化开干戈，那贫僧便告辞，少教主有暇不妨去我永空寺坐坐。”

    “好，一定一定。”祝玉泉忙点头：“大师别嫌我叨扰便好。”

    法空微笑摇头：“贫僧也是喜欢交朋友的，尤其是少教主这般前途无量的俊杰。”

    “呵呵……”祝玉泉笑道：“大师过奖。”

    法空摇头：“贫僧并非言过其实，实事求是，因为看到了未来。”

    “未来？”祝玉泉笑道：“大师看到了我的未来？”

    法空缓缓道：“几个片断而已，浮光掠影。”

    “那大师说来听听呗，我的未来是何模样？”

    “一个月后，得九元老人灌顶修为，闭关一个月后便踏入四象境，然后在短短一年时间内，踏入七星境，堪为大永最顶尖的高手之一。”

    “嗯——？”祝玉泉一怔。

    他随即马上明白，为何法空要眼巴巴的过来化干戈为玉帛，原本还以为法空是笑里藏刀，不安好心，要报仇杀自己的。

    原来是知道了师父没死，所以不敢杀自己。

    他顿时心一定，露出笑容。

    法空笑道：“要提前恭喜少教主的。”

    “客气客气。”祝玉泉放松下来，却仍没有失去警惕，一脸笑容：“大师，这些言之过早的。”

    法空微笑道：“如果不出意外，应该便是事实了，那贫僧先行告退。”

    “大师请。”

    “有暇来敝寺坐坐吧，我这两天都在。”法空笑道。

    “大师盛情，在下不敢拒绝，明天便过去叨扰。”

    “好。”法空露出笑容：“那贫僧便在寺内恭候，……到时候再跟少教主说一个秘密。”

    “什么秘密？”祝玉泉忙道。

    法空笑而不语，合什一礼，宛如金鹰飞起，轻飘飘掠过墙头消失不见。

    “呼——！”

    两个中年异口同声的吐一口气。

    他们先前不觉得法空是威胁，可是站在法空跟前，竟然感觉到威严深重，凛凛神威不能直视。

    “少教主你所说极是，这法空和尚很邪门儿！”

    “这宛如实质的威严便是佛法的力量？”

    “他毕竟是个神僧，佛法精湛不是寻常和尚能相提并论的。”

    “长见识了。”

    两人议论开来。

    祝玉泉却皱眉沉思，回想着先前一幕幕，将法空所说的每一句话，说这句话时的语气与神情，都仔细的琢磨一遍。

    最终落到了他的秘密上。

    到底是什么秘密？

    两个中年低声议论，却没有打扰祝玉泉，任由祝玉泉低头沉思，脸色阴晴不定。

    一刻钟后，祝玉泉才想完。

    他举步进入小亭，嫌弃的扫一眼法空先前坐过的地方，一拂袖子。

    顿时狂风呼啸而至。

    小亭外的一朵朵鲜花剧烈摇晃，待狂风停歇，一朵朵鲜花变成了残花。

    花瓣零落四处，红的粉的黄的，与泥土混在一起。

    待祝玉泉坐下，一个中年忙道：“少教主，真要去永空寺喝茶？”

    “别去的好。”另一个中年忙道：“不能不防这和尚有诈，万一寺里有埋伏呢？”

    “正是。”

    “我总觉得这和尚很邪门儿，不能上当。”

    祝玉泉瞥一眼他们两个。

    两人停止议论，眼巴巴看向他。

    祝玉泉哼道：“他应该不敢杀我的，既然知道我师父还活着，还敢杀我？嘿！”

    师父的震慑，才是圣教如今声势赫赫的根本。

    国师都不敢妄动圣教，更何况一个法空。

    法空再狂妄也该知道他不是师父的对手，杀自己就是自杀，他应该不敢乱来。

    到底有何秘密？

    他应该是笃定自己一定想知道这秘密，那么，这个秘密就一定是极重要的。

    “少教主，不得不防啊。”

    “是极是极。”

    “明天过去看看。”祝玉泉淡淡道：“你们留在外面，我自己进寺。”

    “少教主——！”两人顿时大惊。

    这太有违少教主的行事之风，太反常。

    祝玉泉道：“放心吧，有这么长时间的间隔，还有师父的震慑，他是不会杀我的，别以为所有人都想杀自己。”

    “……是。”两人无奈点头。

    心下却摇头。

    以为所有人都像要杀自己的是你吧，少教主！

    “不过少教主，还是要防一手的。”

    “呵呵，凭他通天的本事，想短时间内杀莪，那却不可能。”祝玉泉傲然一笑。

    自己这一身宝物，别说法空，便是师父亲自出手也需要费一番手脚。

    法空和尚真要出手，自己逃走有余。

    “……好吧，我们在外面接应！”两人对视一眼，无可奈何。

    “明天我先去拜访一下元德和尚，请元德和尚一起过去。”祝玉泉淡淡一笑：“法空即使要杀我，元德和尚也要阻止。”

    “少教主英明！”两人顿时大喜。

