    陆小芽和胖妹燕子几个人既兴奋又开心，比如燕子甚至不知道150块究竟有多少钱，能买多少东西。

    陆小芽没想到生意第一天就那么火爆，大大超出了她的预料。

    只是如果明天还这么乱糟糟的可不行，必须依次排队购买，除了考虑到大家的安全问题，陆小芽也担心有人浑水摸鱼白吃白拿的。

    这一天过得太充实与喜悦了，陆小芽和胖妹睡觉时脑子里都在计划着明天的各项事宜，哪有时间为了前夜的事儿相互置气，那一点隔阂顿时烟消云散。

    ……

    田大壮是在第二天清晨急匆匆道了别走的，安电话机的事儿因为线路问题暂时搁置了，所以最后还是没有装成。只是大壮离开时的表情那么着急，还不肯告诉她具体的原因，让陆小芽隐隐察觉到不安，是不是魏泽杨出什么事儿了？

    不安归不安，她们隔着山高路远的，她无暇顾及太多。或许等忙完这阵，再作打算。

    接连一周的时间，店里的生意持续火爆中，大概十来天之后才慢慢的趋于稳定，每天的利润在100元上下，陆小芽和胖妹总算是能够有歇上一口气，好好静下来说话的时间了。

    陆小芽赫然发现胖妹整个人居然瘦了一圈，而且精神极差，有气无力的样子。

    陆小芽不免愧疚，叫她明天休息一天，去医院做个常规检查，开点营养品和维生素来吃，心想一个人应该也忙得过来。

    胖妹起初不肯，实在拗不过身体的诚实，只能妥协。

    陆小芽瞧着她的样子若有所思，一时不好意思去问对方月经有没有来……愿不是她担心的那样吧。

    大概是她的蛋糕店生意好，树大招风，就被人惦记上了。

    第二天下雨，陆小芽做的100个奶油蛋糕快卖光了，来了两个穿得流里流气的男青年，歪瓜裂枣，目光邪气，其中一个冲她眨了眨猥~琐的眼睛，“妹妹，来两块奶油蛋糕！”

    “两个是一块钱。”

    陆小芽头皮发麻，假装没看到。她一般都是先收钱再给东西，可刚准备去拿对方递过来的几张钞票，对方把她的右手给拉住了，无法挣脱。

    她脑子里条件反射的闪过被人吃豆腐的念头，但是下一瞬，发现另外一个男青年身体趴上旁边的柜台，伸长了手，竟直接大把大把的抓她放在塑料篮里面的纸币。

    她下意识地大叫：“救命啊！抢劫了！”

    那两个人也鸡贼，抓了三次钱，往兜里藏，撒腿就跑。

    玻璃柜和柜台把店内与店外是隔开的，所以等陆小芽走出来，湿漉漉的雨幕中，只能看到两个人狂奔的背影了，一头扎入行人中。

    她简直被强盗气哭了，三把钱怕是也有她上午的一半收入了！

    陆小芽站在原地直跺脚，燕子眼泪汪汪的从店里走出来，问妈妈发生什么事儿了，她没跟小丫头说实话，怕她吓坏。通常这种打一枪就走的抢劫犯，根本抓不住的，而且他们专挑一个女性看店的时候下手！

    碰到这种情况，陆小芽只能自认倒霉了，下次把装钱的塑料篮藏得隐蔽点！

    过了会儿，一个年轻人气喘吁吁的走了过来，陆小芽问他买点什么。

    年轻人把钱一股脑儿往她柜台上放，“同志，这是刚刚从两个流~氓手里夺回来的。”

    陆小芽哪里晓得真的有热心市民见义勇为，不禁感激万分：“谢谢，谢谢你！”

    “不全是我一个人……”年轻人提了提鼻梁上的眼镜，“不客气的。”

    见义勇为是一回事，还能把钱送回来，品德上是高尚的。陆小芽热情的送给对方好几块奶油蛋糕，对方也是推脱得厉害，差点没把蛋糕给挤变形了。

    对方眼神期待又小心翼翼的问：“同志，你真不认识我了？”

    陆小芽脑门出现一个大问号。

    “我在银行工作，上次给你办过无息申请，你一直没来……不过，我猜你现在应该用不着了。”

    “原来是你，真是不好意思。”

    枉费人家热情的给她办申请，结果她转头就把这事儿给忘了，陆小芽诚恳的同对方道谢道歉，并且知道了他姓黄。

    这位黄先生自此以后，居然每天都早早的买上两块奶油蛋糕以及打包一碗糖水，有时候傍晚下班的时候也会来，风雨无阻。

    “黄先生，想不到你那么爱吃甜食。”

    陆小芽也觉得很奇怪，居然有典型的南方人喜欢天天吃奶油蛋糕，他都不会腻的吗？有生意不做不是她的风格，她是不会提醒的哈哈。

    时间长了，果然出问题了。

    一天，黄先生再次光顾蛋糕店的时候，紧跟着出现一位和他长得很像的中年妇女，看上去是个知识分子，说出来的话就不中听了，一把拉开黄先生的手，恶狠狠地瞪着陆小芽指桑骂槐道：“我说呢，你最近怎么天天买奶油蛋糕送人，原来是被一只野狐狸精迷住了！妈给你介绍了那么多正经学历正经工作的女孩你不要，就看上这种寡妇丧门星！整天跟丢了魂儿似的！”

    “妈，没有的事儿，你别在这里乱讲，我们回去！”

    黄先生面色腊白的阻止他妈，他妈却是越想越气，越骂越来劲：“你还替狐狸精讲话，我看你是猪油蒙了心，脑子坏了！丑话我可说在前头，我的儿媳妇必须家世干干净净，人清清白白的，像这种不三不四的破鞋，你趁早断了念头，不可能进黄家的大门的！”

    “妈，我求你了，你别说了！”

    “你看她一个人开那么大的店，是凭自己的能力吗，还不是靠男人。傻儿子，妈最了解她这种女人，就偏偏你这种没处过对象的毛头小子！”

    这条街上本来人就多，周围店铺街坊看热闹看得津津有味，通常这种事儿，肯定是陆小芽吃亏，人们都对她指指点点的。

    原想着说两句也就罢了，这位黄先生的母亲不依不饶的，倒像是把所有的不满怨恨发泄在陆小芽身上。她这是招谁惹谁了？

    陆小芽从里面走出来，声音响亮的道：“这位大妈，我听你出口成脏的，想来读过书，是有文化的人，怎么满脑子思想龌蹉，污~秽？”

    “你说我龌蹉，污~秽？你……”

    “我与你非亲非故，我凭什么被你狐狸精寡妇破鞋的骂？我每天打开门面对那么多客人，难道每个都要记住吗，我连你儿子是圆是扁，高矮胖瘦都不知道，怎么就叫勾~引迷惑？而且，我目前已经有一个谈婚论嫁的对象了！你要教训儿子的话，赶快回家去，别在这耽误我们几家铺子做生意，事儿就不厚道了。”

    只是动动嘴皮子，陆小芽根本不会怕她，三言两语把对方怼得哑口无言。

    黄先生的妈气得嘴唇发抖，撂下狠话：“牙尖嘴利的丫头，你等着！”她儿子黄先生则羞愧得满脸通红。

    一场闹剧在母子俩别别扭扭离开中结束了。

    出门在外做生意，要是一味地给人造成温柔好说话的印象，人家可就真的要踩到你头上来了。

    然而黄先生的母亲并非等闲之辈，退休前职位不低，在市区的圈子里颇有人脉，居然找到了陆小芽承租店铺的单位里，要把陆小芽搞到求饶，混不下去。

    翌日，该单位出面与陆小芽签合同的负责人直接挑明了说，让她月底搬走，剩下预交的房租和押金都会退给她。

    生意刚步入轨道，打响了知名度，店铺的装修也是花了钱的，现在搬走，对她们损失太大了。

    胖妹激动的大叫：“这不欺负人吗！”

