    见此，揺揺头心软了的古兰拿起勺子把陶罐剩下的最后一点食物也喂给了二丫，这丫头的情况也非常不好。

    左右，他们也吃的差不多了，就都给这两个孩子吃吧。

    之所以会喂，是因为不喂小丫头也不敢吃啊！全程眼睛的只敢看她姐姐，就连吃第一口也是她姐姐向是下定了某种决心对她点头，这孩子才敢张嘴。

    可怜的模样，让在逃荒路上见惯了可怜人的众人还是忍不住心酸。

    见小丫头眼神恢复清明，李大娘他们也放心了，这丫头要真是有个三长两短，他们家可真是要缠不清了，想到这儿还是忍不住瞪了眼抱着自己腿的小孙子。

    瞧着小孙子闪躲的眼神，这孩子显然也是有些怕了，就该让他多怕怕，李大娘心里想着。

    两个孩子情况看起来确实非常不好，加上自己孙子有错在先，即便是知道这两个孩子到了可能有问题，李大娘他们还是没有阻止古兰喂两个孩子吃东西的举动。

    眼看着本就不多的一点吃食就要喂完了，一个脏兮兮的小子突然出现，看到正在吃东西的二丫，在看到已经空了的陶罐，眼里突然冒出凶光，大叫着直冲了过来，。

    嘴里还不干不净的喊着赔钱货把他的好吃的都吃了，要打死两个赔钱货。

    埋汰小子的出现当即让坐在地上的两个丫头就是一颤，眼神害怕慌乱的厉害，尤其是小的嘴里的东西都不敢咽下，紧紧缩在姐姐的身旁。

    冲过来的埋汰小子被眼疾手快的李大一把拦住，像提溜小鸡似的提了起来。

    “放开我，为什么抓我？等我爹来了，让我爹打死你，你个……。”

    都已经被抓住了还认不清状况在逞能耍狠，不仅如此，小小的人儿满嘴脏话，说的无比顺利，可见平时没少说。

    “你说什么？”李大眸光一瞪不悦的看着手里的糟心玩意，满嘴糟污要是自己的孩子早就打死了，哪能让他出来这么丢人现眼，这样的东西养大了也不是个玩意。

    李大长相本来就是挺唬人的挺凶的，好家伙着眼睛一瞪，手里正在扑棱的埋汰小子总算知道怕了，暂时也不敢动了，然后瘪嘴，接着“哇哇”大哭了起来，嘴里喊着爹娘有人欺负他。

    “宝蛋……宝蛋……谁欺负我儿子了。”人群外大丫娘慌乱的声音传了过来，大丫爹紧随其后，脸色也非常不好。

    似乎是看到靠山来了，被叫做宝蛋的小子哭声更大了，挣扎着想要到爹娘那边，可惜他人小，力量有限，怎么也挣脱不了这一双有力的大手。

    “哎呀，宝蛋，你抓住我儿做甚？”护儿心切的大丫娘看着儿子被人悬空提溜着，心中一紧，不管眼前人力量上与她悬殊有多大，眼里只有儿子，上手就要去扒拉。

    由于太突然，也确实让她扒拉下来了。

    与其说是她把孩子扒拉了下来，倒不如说是李大先一步躲开了，

    能教出满嘴脏话的儿子可见这妇人平时嘴也不干净。李大可不想与生了个这玩意的妇人接触。

    “儿啊，你没事儿吧。”大丫娘紧张的看着怀里的儿子。

    “娘，他们都欺负我，赔钱货也把好吃的都吃完了，娘……爹你们快去揍他们……”想到好吃的没有了埋汰小子哇的又哭了起来。

    怕爹娘不给他出气，又故技重施的在地上打起滚儿来，这一招他每次只要一出爹娘都会依着他。

    大丫娘又心疼起来了，想把儿子拉起来，可这小子耍起泼来还真是挺有力气的，一时半会她还真拉不起来，主要也是长期吃不饱也没太大力气。

    但即便这样看起来也只是偏瘦，不如两个女儿那样形如骷髅。

    “好好，娘答应你，赶紧起来。”

    只埋汰小子立刻停止哭喊，一咕噜从地上爬了起来，动作利索的可以看出来平时没少做这个动作，也没怎么挨过饿，与他嘴里的赔钱货完全是两个极端。

    见儿子不再耍赖不哭了，大丫娘松了口气，可看着围观的李家村人，真去找麻烦她哪里敢呢。

    李家村人在他们镇子是出了名的护短团结，刚才是因为太着急了才敢上前去夺人。

    这回反应过来了都替自己捏了一把汗，抓她儿子可是比自家男人壮很多的汉子，大丫娘此刻是万万不敢上前逞能了，这样的人，就算她和孩子爹一起上也只有被揍的份。

    她敢说，她以前在村里的那套撒泼耍赖在这里绝对不管用，汉子旁边那几个妇人可是虎视眈眈的在看着她呢，好像只要她有个什么不对，立刻就会上去招呼她。

    她人缘不好，西山村人根本不会有人帮她，到时候只有吃亏的份。

    可儿子被他们宠坏了，如果他什么都不做的话，这孩子绝对不愿意。

    想来想去忽然间看到了缩在一处的两个赔钱货，顿时气不打一处来。

    就是因为这两个赔钱货，她们要个东西去了这么长时间不回来，宝蛋等不及才会趁他们不注意跑过来。

    宝蛋不跑过来又怎么看到赔钱货把东西都吃了，不然又怎么闹起来，说来说去都是赔钱货的错，果然这两个赔钱货生来就是为了克她的，什么事情都做不好。

    越想大丫娘越气，其他人不敢得罪，自己的孩子她还不能问了，正好也让儿子出出气。

    想到这里，大丫娘气势汹汹的冲向了大丫二丫所在地方，在大家还没有反应过来直接一巴掌扇在了大丫的脸上，拽着头发就往外拖。

    二丫顿时就吓懵了“啊”一声，紧接着姐姐的惨叫声很快惊醒了她，也不知道是从哪里来的勇气，冲上去就想掰开他娘的手，但她一个几岁的娃，又是长期吃不饱营养不良的娃，如何能掰开一个成年人的手。

    然后被大丫娘一巴掌扇倒在地，顿时口鼻流血，可见这一巴掌用力多大，而这一巴掌也成功的让二丫失去意识。

    看到娘惩治家里的赔钱货，宝蛋顿时高兴了，拍着手，还不解恨的说：“娘，使劲揍，赔钱货不仅没用，还不听话吃了我的东西，揍死她们。”说着上前就想去踢昏倒在地上的二丫，被看不下去的古兰一把抓住。

    古兰虽然知道有些当父母的喜欢宠孩子，甚至宠的有些过分不讨人喜欢，但像眼前这个孩子令人到厌恶的应该也不多吧。

    这孩子已经不能称之为不懂事，应该说已经是恶毒了，对着自己的亲姐姐丝毫没有一点手足之情，口口声声让自己的娘把他们打死。

    甚至很自然的上脚跺，可见这样的事情在他眼里是有多正常，几乎都不用想象就知道两个孩子在这个家里曾经糟过多大的罪。

    

