    艾莉森找到玛嘉不是巧合，正当她在魔国等待属下们收拾形装的时候，脑海中契约之书晃了她一下。

    她打开契约之书，就见玛嘉·艾尔帮的名字变淡了，这标志着玛嘉要完蛋了。

    于是她连忙开启晶体类技能空间传送，来到了感应到玛嘉的那座城市。

    使用火焰分身，翻墙潜入, 最终在街道那片废墟里找到了她。

    分身看着要哭死在那里的玛嘉，立即拿出圣女教会的圣水给她喝了下去，随即拽出吊着命的玛嘉，一路跑出了城外。

    与本体汇合，分身继续折返回城市，她要做一些提前布置。

    而艾莉森看着昏睡的玛嘉, 抱起她消失在钟声回荡的城外。

    ......

    “伟大的圣女，您的仁慈眷顾世人，您是救济之母，您不忍心看到信徒受苦。”

    “咔咔，咔嚓～”

    魔国艾莉森故居，四座火架立于墙角，艾莉森韦罗妮等人站在火架下，震惊的看着房屋中间那张案板上，智慧女在施法。

    只见玛嘉被剥的光不出溜，如同一条大鱼一般被来回翻个摔打，智慧女的双手则在她身上不断游走，所过之处依靠灵性吸附和手法运用，硬是把玛嘉体内断掉的骨头全部复原。

    艾莉森默默的注视着她的手段，低声向身边的麦肯娜问道，“所以她在物理正骨的时候，祷告有什么用？”

    麦肯娜绷着小脸，也抱有疑惑的说, “可能就像打架时暴粗口一样，一边正骨一边祷告爽吧。”

    她俩正说着, 那边已经进行了下一个环节。

    “脆弱的生物时常会骨折，骨折就要拼接，这其中刺入内脏的要先开膛，因为你拔出来时会流血。”

    智慧女说着看向身后的一群修女，“虽然没迈入赐福法师之前你们已经能够解决她们的痛苦，但不代表她们不会死。”

    一群修女闻言连连点头，并且将智慧女的话记录在了本上。

    “这个时候就去要缝合。”智慧女对修女们说道，随即从大腿上拽出一只工具带，就如同托尼老师的那种一样。

    “噗～”智慧女将玛嘉刨开，拿出吸管开始给她引流。

    “倒，倒，倒...”

    “停！”

    那边的操作让艾莉森眉头挑起，即便要带学徒，你也要找那种没亲没故的实验吧。

    我明明就在这里看着...

    一旁陪同的卡门见艾莉森似乎面露不喜，于是微笑道，“大人，您是对治疗有什么见解吗？”

    “谈不上见解。”艾莉森摇头，看着案板上那肌肉自己颤抖的玛嘉说，“明明能够用圣光祝福却非要正骨手术，这女人一定跟智慧女有仇。”

    “话不能这么说，世界那么大，圣教父就这一个，她要传授修女们一些技巧性医疗经验。”

    卡门闻言连连摇头，“毕竟不是被砍了一刀，若是那样的伤口，救济者们也可以用圣光处理的。”

    “那就不能换个人实验吗？”艾莉森看向那边，“不知道的还以为我在菜市场买菜呢。”

    “圣教父智慧女是教会中唯一的好人，您不能对她有偏见。”卡门微微摇头。

    “当然没有，毕竟她当初是我救回来的。”

    艾莉森说着表情一惊，“天啊，她喷血了，你这助手的手抖的有些严重啊，我以后是不是要叫她喷血的玛嘉？”

    “你怎么让手下上了？”卡门见状也皱起了眉头，“用圣光祝福吧。”

    “嗡～”昏黄的光亮起，玛嘉身上的伤口开始消失，狰狞的脸上也露出了一丝安详。

    “呼～”卡门看的微微摇头，随即走上前把案板上的玛嘉拽了起来，恭敬的送到了艾莉森的面前。

    “抱歉艾莉森大人，本来是想让您参观一下我们先进的医疗技术，但是她们似乎有点紧张。”卡门有些尴尬的说道，“不过好在人没事。”

    艾莉森闻言点点头，她看了站在那里不说话的玛嘉，连手上的烫伤都治好了。

    “非常感谢你们的救治，不可否认，技术不错。”

    “这一切都是应该的。”

    “嗯，不能那么说，还是要感谢你们的，另外麻烦你们走的时候把灯开开把火架挪走，我担心煤烟中毒。”

    卡门闻言连忙拆架子，跟智慧女她们收拾手尾走人。

    “大人。”

    卡门一行走后，玛嘉匍匐在地，真诚的说道，“感谢您的出手救助。”

    “没什么，还是说说这到底是怎么回事吧。”艾莉森扶起玛嘉，然后走到房屋里重新出现的沙发上坐下。

    “是这样的...”玛嘉说着看了一眼麦肯娜她们。

    “都是自己人，过来坐。”艾莉森告诉她不用在意。

    玛嘉闻言忐忑的坐在沙发上，然后讲了自己所遭遇的事情。

    艾莉森和麦肯娜她们默默的听着，觉得那老国王好不讲理，毕竟从地狱找回了尸体，也算是功劳一件了。

    “那个老国王真是该死啊，还有那些贵族，你觉得我用魅惑之眼让他变成一条听话的狗怎么样？”艾莉森问。

    “那老国王在看到公主的标本后连夜就走了，现在继位的是新国王，而新国王身边有主教，这种大人物有异常是会被发现的。”玛嘉微微摇头说道。

    “嗯，那就要循循渐进了。”艾莉森闻言点点，看向玛嘉，“你想要复仇吗？”

    “想，我巴不得那些人死。”玛嘉狠声说道，随后再次跪在艾莉森面前，“还请大人赐予我力量，让我杀死那些贵族和魔法师。”

    “嗯，我猜也是这样。”艾莉森看着跪在地上的玛嘉，微笑道，“不要担心，我自然是会帮你的，但不是给予你力量。”

    “那您亲自下场？”玛嘉眼中露出了感动。

    “都不会，虽然这很符合军团长回家，看到仆人主狗窝，一声令下，十万地狱军团入侵地上界。”

    艾莉森微微摇头，指了指天上，“这个世界是有神的，祂们不允许我们动祂们的韭菜，所以我们要换个办法。”

    艾莉森说着看向玛嘉，“我想跟你玩个策略游戏。”

    玛嘉看着艾莉森愣了一下，随即叩头道，“一切听大人吩咐。”

    “嗯，很好。”艾莉森闻言点了点头，“那你现在有没有要好的朋友，或者有关系的贵族。”

    “没有，那些打我的魔法师没准就是她们雇佣的。”玛嘉摇头。

    “那你知不知道火焰红王国都谁掌权，谁喜欢钱，谁好接触？”艾莉森又问。

    “我...不知道。”玛嘉摇头，“我平时不跟他们来往，只有他们的子嗣，但那些家伙都没有爵位。”

    “这样啊。”艾莉森摸着下巴，看着惶恐不安的玛嘉说道，“没关系，你只要听安排就好了。”

    艾莉森问完了话，又看向米莉娅姆她们有没有事情要了解，于是米莉娅姆她们就询问了一些有关王国是否有反叛，哪里穷人多等事。

    在玛嘉并不详细的回答后，米莉娅姆她们结束了这次的话题。

    “事情要一点一点做，是急不来的。”艾莉森看着她们说，“我已经让分身去联系当时护卫她们去地狱的骑士了，那是个老油条，会有很多消息。”

    “他不是暗职者？”薇薇安在一旁问道。

    “不是，如果他是暗职者就方便了。”

    第二章.1酒馆谈话

    第二天，火焰花王国，王都查普曼的一家勇士酒馆里。

    天空骑士博肯恭敬的看着眼前一群穿着黑袍戴着面具的女巫。

    对方提问，他回答，好在都是王国风土人情以及局势这种他所知道的常识。

    比如王室的大臣的性格，教会的大主教的特点，地方贵族的强势与否。

    直到最后，话题引导了玛嘉身上。

    “伯纳德.普斯家还算有点人脉，或者说他们有面见公爵的资格。”

    “但是火焰花的公爵跟您所在的荆棘花不一样，他们没有兵权。”博肯忐忑的说。

    老实说他没想到艾莉森胆子这么大敢来火焰花王国，更加没有想到的是，对方来到这里还没事。

    教会把维护魔法阵的钱都砸情人身上去了吗？！

    “你不用这么排斥我，之前在地狱不还做的很好吗？”艾莉森看着博肯一直都跟得了帕金森一般，轻声安抚道。

    “不敢，大人我永远是您的仆人，只是在王国跟您接触，总是感觉有一点害怕。”博肯连忙摇头，紧跟着喝了一杯酒。

    “我们又不屠城，不会给你带来困扰的。”

    艾莉森微微摇头，“你这段时间就当玛嘉的骑士吧。”

    “谨遵您的意志。”博肯闻言咬咬牙，“凭借我跟佣兵会长的交情，再加上我的积蓄，一定会打动普斯家族的。”

    “资金的事情你不用担心，那东西有的是。”艾莉森说着伸手递出一张信封，“这里有帝国银行吧？”

    博肯接过信封，郑重的说道，“有，贵族们都流行交易银行劵，尤其是教会，因为纸的好烧。”

    “那也不抗烧啊。”艾莉森闻言笑了，“用这个能买这座城市一年所需的粮食。”

    博肯闻言一愣，他隐晦的打开信封，结果发现里面是一沓银行劵，万元一张的那种。

    “砰～”

    他的手不小心碰到了桌子，眼神里透露出惊恐，他看向艾莉森小心的问道，“都是这个面额的？”

    “对，一百万。”艾莉森闻言点点头。

    博肯闻言当场震住了，虽然他是天空骑士，但是他一辈子也没有见过这么多钱。

    去年火焰花王国的财政收入是多少来着，五万还是四万了。

    看着震惊的博肯，艾莉森举起酒杯抿了一口，“当然这笔钱不只是让玛嘉恢复爵位的，我还要她成为王后，以及国王。”

    “当然，这只是第一步。”

    博肯闻言一愣，随即低声说，“据我所知国王不是这么选出来的，而且一但这么做了，搞不好会全国反对。”

    “我也没有让她选出来，当国王的威信降低，一切自然就水到渠成了。”艾莉森闻言笑了笑，随即看向韦罗妮她们：

    “之前博肯的话你们也听到了，北部的农奴甚至自由民都忍受不住贵族的压迫起来反抗，但这种事情总是会被镇压，你们去那边正合适。”

    “明白，大人有什么指示？”米莉娅姆问。

    “这种事情都是因为教会喜欢烧东西而引起的，你们要保护好自己，并让农奴理解这种事情就可以了。”艾莉森想了想说，“你们可以是英雄，但不能立神的信仰。”

    米莉娅姆点了点头。

    “而我的分身会留在玛嘉的身边，与博肯一起保护她。”艾莉森看着众人说道，“我们要做的是大事，所以要一步一步来，千万不能心急。”

    众人对此表示同意。

    一行人在酒馆里聊了很久，直到午夜的时候才散场，她们走在大街上，然后就被人尾随了。

    艾莉森看着那一群六七个人，问向玛嘉，“这是你的仇人？”

    玛嘉甩了甩自己的短发，抽出腰间的匕首，“不认识，而且我也没有这么低级的仇人。”

    艾莉森闻言点点头，随后看向那些尾随的家伙，“这里是王都，你们却敢不怀好意，就不怕巡逻队抓你们吗？”

    “呵，小姐，想吓唬我们？”为首长得跟屠夫一样的胖子听到艾莉森的话后笑了，“你是外地人吧。”

    “嗯？你怎么知道的？”艾莉森闻言一愣。

    “因为本地人都知道，巡逻队晚上根本就不会出来，他们说不定在哪个酒馆里喝酒，又或者睡在哪个臭水沟里面。”

    屠夫模样的醉汉说着就抽出剑来，对着艾莉森比划着说道，“把身上值钱的东西都交出来，包括衣物，否则我捅死你们！”

    谷娕

    “没错，我们这么多人，你们逃不掉的！”

    屠夫恐吓着艾莉森她们，身后的醉汉们也跟着叫嚣，艾莉森闻言扭头看向博肯，“他们说的是真的吗？”

    “嗯，酒馆有他们的传说，貌似这类叫白条恶魔，因为死者发现时都是白条。”博肯说道，“他们做这种事情都是临时起意拼凑的人手，彼此都不认识，所以即便城防军想要抓也不知道犯罪的是谁。”

    艾莉森闻言皱了下眉头，“我是指这里的巡逻队。”

    “跟他们说的一样。”博肯想了想，“教会倒是有夜昼这种超凡组织巡逻，但针对的都是邪教徒。”

    “明白了。”艾莉森闻言有些激动，“好久没抽取卡牌了，这些人都让我杀。”

    艾莉森发话自然没有人跟她抢，但对面的屠夫他们明显不乐意了，这戴着狐狸面具的女人是想与他们决斗？

    屠夫愤怒的想要呛眼前的面具女一句，然而下一秒他的脑袋就跟身体分了家。

    【获取狂战士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “什么情况？”后方看着屠夫脑袋分家的酒鬼们惊叫道。

    要知道那大块头可是酒馆里的名人，是三级战士，强滴很。

    “噗嗤！噗嗤！”

    然而没有人回答他们的提问，艾莉森的身影就如同鬼魅一般在他们身边穿梭，而手中的蝶之短剑就像活了一样啃咬着它们的喉咙，一过之后，整片肉都没了。

    【获取刺客灵性...】

    【获取盗贼...】

    “噗通～啪啦～”酒鬼们全部倒地。

    脑海里不断收到提示，艾莉森看也没看身后的尸体，她说了句‘非常完美’，随即将手伸向虚空，抽取卡牌。

    在艾莉森尚未融合八大类的特性的时候，卡牌可谓是非常重要，即便现在也是如此。

    现如今城内只有分身能够进入，而本体又不能暴露在教会视线里，卡牌可谓是又回到主流。

    所以哪怕是几个低级职业者融合的特性，艾莉森也抽。

    将暗白空间内第六张卡牌那到手，艾莉森嘴角不由上扬，非常不错。

    卡牌：御姐的项链

    介绍：它可使同种动物在不同个体之间，透过嗅觉的作用而传递讯息，产生行为或生理上的变化

    能力：它会让使用者觉得你的性格冷静，淡定，认知上对各种事物的理解多面复杂，性格坚强，心智成熟，给人以大姐姐的印象

    ps：魅力+3，气场+5，戴上它即便是将死之人也会想和你恋爱，但是却又没有勇气。

    出自：费洛蒙公司

    ‘虽然只是普通卡牌，但让自己化身人形春药的能力对于玛嘉来说还是不错。’

    看着卡牌的介绍，艾莉森心里想道，随即就把卡牌变成项链套在了玛嘉的脖子上。

    “戴上这个，你之后办事就容易多了。”

    “这是诅咒物？”玛嘉看着脖子上的双链环项链，紧张的咽了口口水。

    “别担心，我给你的都是无代价的。”

    艾莉森松开手去，打量着玛嘉，给人的感觉顿时从一个绿茶婊变得成熟坚强，美丽性感，眼神女人味足又带了点强势的感觉。

    “有办法把你的头发留起来吗？太短了。”艾克森看了半天，摸着下巴说道。

    一旁的博肯在感觉到玛嘉的变化后也是愣在了当场，他红着脸说，“王都有一位生发的植物系魔法师。”

    “植物系？听着不靠谱呢。”艾莉森皱了下眉头。

    然而却在这时，街道的远处却飘来一队身穿印花灰袍，提着灯笼的家伙。

    “是教会的巡逻队。”博肯说道。

    他看向麦肯娜几个，“你们身上的黑暗气息太过浓厚，还是先离开吧。”

    “走吧，有事可以通过巫影之书联系，我一秒就到。”艾莉森也开口说。

    “那师姐（大人)注意安全。”麦肯娜几个女巫点点头，随即消失在夜空。

    “什么人！”

    看着有人影消失，临近的夜昼小队成员呵斥道。

    博肯给了艾莉森一个不要动手的眼神，随即向夜昼小队走了过去，“我是佣兵博肯，在酒馆外面遇到了几个强盗。”

    “强盗？我看你倒是像强盗。”夜昼小队的人看着博肯冷哼道。

    “怎么会呢，我这么虔诚。”博肯闻言低声说道，随即拿出自己的钱袋递了过去。

    “火是永生。”他在胸前画了个火焰图案。

    那小队的人掂量了一下钱袋有听了听响声，点点头，“虔诚的信徒不应该是强盗，你们走吧，这里之后会有巡逻队的收拾。”

    “祝您的生活如同火焰一般红火。”博肯鞠身行礼，随即对艾莉森她们两个使了个手势，三人飞快的离开了那条街街道。

    望着离开的三人，那夜昼小队的成员全都愣了一下，其中一个成员看向他的同伴，“你们有没有觉得，刚刚过去的那道身影好美。”

    “确实，身为夜昼成员，我竟然有要过去搭讪的冲动。”

    队员们互相点头，然后看向队长。

    “确实很奇怪，我居然对女人感了兴趣。”队长嗅了嗅鼻子，“她的味道很好闻。”

    “真不知道下一次还会不会见面。”

    “巡逻吧，不要忘记我们的使命...”

    第二章.2恢复爵位

    昏暗的街道上，艾莉森和玛嘉跟着博肯来到了他的临时住所，作为一名五级骑士，他在王都的平民区还租得起房子。

    “地方简陋，还请大人见谅。”博肯指着狭小房间里唯一的一张床说，“您晚上可以住这里。”

    “不用，我和玛嘉睡这张。”艾莉森伸手就要召唤龙猫大床，结果突然意识到自己是个分身，龙猫大床被本体跟小黑山羊在城外躺着呢。

    于是在博肯的疑惑中，她把空着的手放了下来，“给我把椅子就可以了。”

    博肯闻言连忙搬了两把椅子，分给了艾莉森和玛嘉。

    “早点休息吧，我刚刚联系了博纳德，让它给自己的家人托梦，如果不出意外，明天如果有消息，普斯家的人回来找我们。”

    分身说着便闭上了眼睛，两人见状互相看了一眼，博肯有谦让让玛嘉睡在床上的意思，不过对方拒绝了他的好意。

    ......

    一夜就这么过去了，她们睡的很好，不过普斯家这一宿就噩梦连连了。

    大孝子伯纳德为了不让家族陷入险境，特意给他们详细的介绍了这次地狱游的生活，那些在地狱说杀就杀的恶魔，放在梦境里一只就让老父亲差点吓死。

    于是第二天，顶着黑眼圈的卡提斯.普斯站在了人生的岔路口，他一脚是天堂，一脚是地狱。

    早餐的时候家人们相对无语，半晌身为家主的卡提斯挥退了仆人，看向自己的夫人和三个孩子，“关于伯纳德的梦，你们怎么说？”

    “那太真实了，而且我都不知道家里居然有炎魔血脉！”小儿子一拍手，“这简直酷毙了！”

    “没错，哥哥全身都是火，很厉害！”小女儿也赞许道。

    “他是赤焰教会的天使吗？”大女儿有些疑惑的说道。

    卡提斯闻言和妻子对视了一眼，显然伯纳德的弟弟妹妹跟父母经历的不一样。

    或许他们主要是做个见证。

    吩咐孩子们保密，放他们出去玩耍，卡提斯看向自己的妻子，“我们该怎么办？”

    “想不到我可怜的孩子还活着，只是以那种形态，可我不知道该怎么办才好。”妻子悲愤的摇头哭泣，“要请教会帮忙吗？”

    “哦，亲爱的，跟你生活的越久，我越发现，你真是蠢的要死啊。”

    卡提斯一脸阴郁的说道，“且不说教会能不能对付得了那个魔王，即便能够对付，我们家族出现了一个恶魔子嗣，等待我们的也将是教会的火焰审判。”

    妻子闻言惊呆了，半晌之后才看向卡提斯，“那我们该怎么办？”

    “我想按照伯纳德所说的去做，反正只是搭个桥。”卡提斯沉声说。

    “这...”

    “难道你有别的办法？”

    “不，我是说，以我们的号召力，好像叫不来多少贵族。”妻子摇头。

    “我们当然不行，而且根本没办法与国王说上话，这件事我得曼努埃尔公爵。”

    卡提斯一脸无奈，看向餐厅里摆放的那只白银马，“公爵上次过来，就对那件艺术品赞不绝口呢。”

    于是卡提斯在早餐结束后让仆人送去了拜帖，中午的时候前往了公爵的庄园。

    ......

    在仆人的引领下，卡提斯来到了公爵的书房，简单的问候了几句，便说明了此次的来意。

    “想不到你居然是为了前玛嘉·艾尔帮男爵的事情而来，当时分的家产不令你满意吗？”曼努埃尔公爵看了眼礼物，“这看起来不像啊。”

    “只是觉得她与我的长子交好，而我与她的父亲曾经也是朋友，所以就想着做点什么。”卡提斯谦卑道。

    “我为你们的友谊感动。”曼努埃尔闻言摸了摸眼角，随后说：

    “但你也知道，恢复爵位要召开贵族会议，而议会召开前要得到盖有国里的国王诏令，所有会议内容是无法绕过国王，没有国王的命令我们是不能开会的。”

    “可玛嘉男爵确实没有叛国，老国王因为不合法礼，我觉得新国王应该能体谅一下。”卡提斯一脸诚恳道，“这不乏是一种美德。”

    “没错，你说的很有道理。”曼努埃尔看着眼前被拿来鉴赏的艺术品，有些遗憾的说道，“但问题是现在我们的新国王还没有继位。”

    卡提斯闻言嘴角抽搐了一下，公爵说的没错，新国王确实还没有继位，这件事所有人都知道。

    原因是没有大主教为他加冕，据说是因为举行加冕仪式的大主教外出了。

    而没有教会加冕，国王的身份就不合法。

    所以现在新国王还是国王的儿子的称号。

    而造成这种结果，最根本的原因就是新国王没有奉献。

    这也是惯例。

    但是赤焰教会大开口，索要的粮食是王国一年的粮食储备。

    这问题不大，但新国王没有。

    于是就卡在了这里。

    据说因为国王迟迟无法继位，各个地方上报提供保护无果，已经开始私自招募军队了。

    “你也不用太过担心，这件事我答应你了，只要国王继位，我立马提交你的诉求。”

    曼努埃尔看着眼前的艺术品，拿着手绢擦了擦上面的灰，意思是这东西你拿不走了。

    卡提斯在那里待了一会儿，见公爵没有再说话的意思，于是起身告退。

    他走出了公爵的庄园，有些失落的坐在马车上，心里想着该如何交代，而这个时候马夫询问道，“老爷，我们去哪？”

    “先去平民区吧。”卡提斯叹息道。

    马车离开了庄园，一路飞快的前往平民区，卡提斯握着胸前的火焰吊坠，最终收了起来。

    面见魔王，这种驱魔的东西放在身上不好。

    他让马车停在平民区的正街，让车夫自己先回去，随即走进平民区又叫了一辆马车，绕了几段路，最终抵达了博肯的出租房。

