    “黑沙他们到底想干什么？”鬼面有些疑惑。

    镰刀的加入，虽然在一定程度上弥补了三阶巅峰的战力差距，但如今獠重伤昏迷，魔偶也被迫更换了新的身躯，自己这边付出的不过是弧光暂时失去战力，还有一个无足轻重的青蕾。

    无论怎么看，黑暗童话和钢铁战车一方都处于绝对的劣势，黑沙在这个时候离开，极有可能让后续的战局崩盘。

    “你安插在对面的暗子，有没有消息传回来？”鬼面忽然问道。

    毒液摇了摇头，暗子在这种时候传递消息，暴露的可能性太大。

    “需不需要派人去寻找一下黑沙的踪迹？”傀问道。

    “没用！”毒液摇了摇头。

    “黑沙的能力很诡异，和镰刀一样来无影去无踪，旧日都市这么大，不可能找到他的踪迹！”

    “不用去找黑沙！”鬼面眼中闪过一抹厉色。

    “我们直接对一号和二号动手，没有了黑沙，他们拿什么来和我们正面对抗！”

    毒液也点了点头。

    “没错，只要能将一号而和二号星能石弄到手，主动权就掌握在了我们的手中。”

    假面环视一周，沉声问道。

    “下一场，谁上？”

    几人再次陷入了沉默，下一场的对手依然是魔偶。

    魔偶虽然被击毁了原本的身躯，战力有所削弱，但电浆炸弹带来的威胁却依然存在，目睹了魔偶用半个身躯绽放的那一场烟花后，谁也不敢确定魔偶会不会再来一发。

    假面的目光忽然落在了傀的身上，毒液最强大的剧毒之触，对于魔偶没有任何用处，血鳄的近战最害怕魔偶的电浆炸弹，弧光也已经重伤，只有他和傀两人的能力勉强可以应对电浆炸弹的爆炸。

    “你来还是我来？”鬼面问道。

    傀脸色阴沉，权衡片刻后，还是点了点头。

    “我来！”

    想要在这一场瓜分星能石的盛宴之中分一杯羹，就必须要拿出足够的实力和对面硬拼一场，这是几人联手的默契和潜规则，相比于其他几个巅峰三阶，刚刚更换了一幅全新身体的魔偶，显然是实力最合适的一个对手。

    傀缓步走进角斗场，并没有急着去挑选星能石。

    在他的身后，一左一右跟着两个强大的血肉傀儡。

    左边的血肉傀儡是一个身材矮小的人形生物，身后却拖着一根长着绿色斑点的尾巴，他的双手过膝，锋利的金属指甲在地上划出尖锐的摩擦声，溅射出暗红色的火星。

    这是一个半兽人，也就是人类和虫兽杂交之后，诞生的生命，这种既不被人类认可，又被虫兽排斥的生命，从诞生的那一刻开始，就注定了悲剧的一生。

    右手边的血肉傀儡则是一头巨大的虫兽，外形就像一头直立行走的巨型黑齿鼠，它有着墨绿色的皮肤，后肢粗壮，前肢短小锋利，口中长满了细碎的獠牙，拳头大小的复眼，闪烁着绿色的光芒。

    凶兕，拥有强大动态视觉和快速移动的三阶虫兽，荒野之中的凶兕极为残暴，而且异常狡诈，经常会主动伏击荒野猎人，是荒野猎人最痛恨的虫兽之一。

    傀所奴役的半兽人和凶兕，实力都比普通三阶更加强大，如果不是梵已经失控，只凭借三头强大血肉傀儡联手，傀的正面实力就不会比在场的任何一个巅峰三阶弱小。

    如今梵虽然失控消失，但半兽人和凶兕的实力也同样不弱，而且悍不畏死，再加上傀自己的战力，也足以对战巅峰三阶。

    傀在角斗场上站定，两头血肉傀儡分裂左右，嚣张的向魔偶邀战。

    “魔偶，上来一战！”傀大声喊道。

    “无耻！”鸾忍不住骂了一声。

    蝎的目光有些沉重，魔偶险些死在青鸾手中，完全出乎了他的预料，虽然最后活了下来，但更换了一副没有磨合的新身躯，魔偶的战力必然下滑。

    而且这副新身躯的强度，比原本的机械之躯明显要弱一筹。

    多方面因素综合之下，魔偶最多还剩下七层战力，和傀正面一战，胜算很低。

    “怎么样？”蝎低声问道。

    魔偶眼中红芒闪烁，最后轻轻摇了摇头。

    “经过计算，我的胜算不会超过三成！如果獠愿意舍弃这两具血肉傀儡，甚至有击杀我的可能。”

    蝎深吸一口气，魔偶从来不是轻易认输之人，他既然说出只有三成胜率，就意味着这具备用之躯比想象之中的更弱，他几乎没有战胜傀的可能。

    一旦魔偶备用身躯被摧毁，或者被傀用血肉傀儡的兑子战术击杀，那后面的星能石也不用争了，无论大小都会被对面夺走。

    更重要的是，他们这些巅峰三阶连续战败，人心浮动之下，招募的猎人未必愿意继续战斗下去，一旦这里的战线崩盘，就算黑沙和镰刀那边的截杀计划成功，最终也会变成惨败。

    “你不能再输了，我来！”

    蝎眼中闪过一抹狠辣，以他的实力，至少有六成的把握击败只有两个血肉傀儡的傀，虽然不能击杀但也能拖一点时间，只要等到黑沙和镰刀将毒液他们的截杀计划完成，马上就能乘势围杀毒液等人。

    “不行，你不能上！”魔偶眼中红光一闪。

    “对面也该已经发现黑沙不见了，不然以傀的性格肯定不会这么急着登场，他们这是在试探，一旦你出现任何意外，他们一定会立刻出手抢夺星能石！”

    蝎的表情有些凝重。

    “有能力迎战傀的能力者，都已经和黑沙他们一起离开了，你我如果不登场，其他人更加不敢上去送死，这样只会更加暴露我们的虚弱。”

    就在此时，雷蝎狩猎队的队员——辉靠了过来。

    辉有着一头金色的头发，脸上带着淡淡的笑容，如果不是背上背着两把短刀，他就像是一个旧时代的偶像派小生。

    “让我去！”

    蝎看了辉一眼，最后还是摇了摇头。

    “你不是傀的对手，甚至连活着走下角斗场的希望都不大！”

    辉的实力不弱，和对面的余烬等人实力相近，若是面对血鳄和鬼面，辉还能坚持一阵，但在傀的面前，他连半分钟都无法支撑。

    傀的战斗方式，或许很难战胜实力比他强大的对手，但对付实力稍弱的对手，就是绝对的碾压，不会出现任何的意外。

    “总要有人牺牲，我会尽量多争取一些时间，或许我能将傀永远的留在擂台之上。”

    辉的脸上依然带着笑容，他轻轻拍了拍腰间的口袋。

    电浆炸弹！

    蝎一眼就看出了口袋里面的藏着的东西。

    利用电浆炸弹，辉确实有机会将傀永远的留在擂台之上，但同样，辉也彻底没有了任何的侥幸，无论有没有击杀傀的机会，他都会在电浆炸弹的爆炸之中，粉身碎骨。

    蝎陷入了沉默之中，辉说的没有错，这种时候想要拖延时间，就必须要做出牺牲。

    贺鹏是第一个，辉是第二个，后面很可能还会有第三个、第四个、第五个。

    狼牙狩猎队和雷蝎狩猎队比其他猎人强大的地方，在于他们每一个人都愿意为了同伴做出牺牲。

    辉看着陷入沉默的蝎，转身抽出背在后背的两把短刀，准备和傀痛快一战，然后坦然赴死！

    “等等!”

    一直在寻找着污染者踪迹的齐渊忽然靠了过来。

    他已经找到了污染者隐藏的地方，接下来要做的就是把水搅浑，然后才能趁乱夺取星能石。

    一号和二号的目标太大，贸然染指这两颗星能石会变成众矢之的，但那些小星能石就不一样了，有这两颗大号的星能石在前，不会有太多的人去关注那些小星能石。

    齐渊的目标就是那些小星能石，它们虽然单个的体积不大，但数量够多，剩下的那些小星能石足够让天赋树吃饱！

    蝎看着走来的齐渊，显得有些诧异，虽然镰刀一再表示齐渊的实力很强，但他显然将那种夸奖当成一种客套，对一个狼牙预备队员的客套。

    “我想上去试一试！”齐渊开门见山的说道。

    蝎和魔偶同时愣了一下，辉抱着牺牲的死志登场，这一点可以理解，雷蝎狩猎队和狼牙狩猎队都曾出过这种疯子。

    但眼前的齐渊还只是一个狼牙狩猎队的考察队员，或者说现在还是一个荒野猎人。

    牺牲这种稀有的品质，是需要时间慢慢培养的，而且它一般不会出现在荒野猎人的身上，就算偶尔出现一次，也会伴随着其他的代价或者原因，在齐渊身上，他们找不到任何牺牲的理由。

    “你知不知道进入角斗场后，你将面对什么？”蝎忍不住问道。

    “当然。”齐渊耸了耸肩。

    “三阶巅峰的傀，如果我赢下这一场，或许还要面对一个三阶巅峰的毒液！”

    蝎闻言有些头疼的揉了揉眉心，只是一个傀就足以杀你一百遍，你竟然还想着下一场打毒液！

    先不管实力如何，这种盲目的自信就已经突破三阶，踏入四阶了！

    “你准备怎么对付傀和他的两具血肉傀儡？”魔偶忽然问道。

    齐渊嘿笑一声，从口袋里面掏出一颗电浆炸弹。

    辉的笑容瞬间呆滞，魔偶意识也差点短路，过了一阵才缓过神来。

    魔偶看着獠，用眼神询问。

    你们钢铁战车是不是电浆炸弹已经泛滥了？

    怎么每个人都随身带着电浆炸弹，准备和敌人同归于尽！

    蝎干咳一声，说道：“傀有三阶速度，你就算有电浆炸弹也无法靠近，你没有同归于尽的机会”

    齐渊愣了一下，看了一眼手中的电浆炸弹，这才不好意思的说道。

    “拿错了！是这个！”

    齐渊从口袋将星能石给掏了出来！

    看到齐渊手中的星能石，蝎和魔偶同时吓了一跳。

    “你怎么会有星能石？”

    “毒液的人送的！”齐渊笑着将星能石塞回口袋。

    随身携带星能石是瞒不住的，与其被动暴露，还不如主动坦白，至少狼牙狩猎队现在还和自己站在一起，而且这一战后，雷蝎狩猎队或许也会成为自己人。

    同时有狼牙和雷蝎的站台，再加上强大的实力，足以让自己光明正大的拥有一颗星能石。

    蝎和魔偶面面相觑，毒液的人当然不会主动送出星能石，齐渊显然是从毒液黑帮的手中抢的，只凭这一点，就足以证明齐渊实力的强大。

    更重要的是，齐渊似乎可以屏蔽星能石的压制，这可是对付傀的大杀器！

    蝎看了一眼齐渊的口袋，有些不敢相信的问道：

    “你能隔绝星能石的压制？”

    “当然！”齐渊笑着说道。

    “傀那个叫梵的血肉傀儡，就是被我用星能石给弄走的，等我再把他这两个血肉傀儡给弄走，傀就算不死也废了！”

    蝎和魔偶对视一眼，随后点了点头。

    星能石完美克制傀的能力，齐渊手持星能石，就算自身实力稍微弱一点，也足以战胜傀。

    “你小心一点，星能石虽然可以让傀的血肉傀儡失控，但需要直接接触才可以，傀的这两具血肉傀儡非常强大，你一旦被它们近身，会变得非常危险！”蝎低声说道。

    “而且这两个血肉傀儡，都不是人类，它们就算失控也不会听你的指挥，千万不要因为它们失控就大意轻敌。”

    “放心！”齐渊咧嘴一笑。

    二阶的钢铁防御，再加上星能石的压制，对付近战对手，不会有任何的意外，对面几个三阶巅峰的敌人，真正让他感觉有些棘手的，只有弧光和假面，因为这两人都擅长远程攻击。

    另外三个近战之中，血鳄属于比较难对付的对手，毒液虽然实力比血鳄强大一点，但没有了剧毒之触，他威胁程度也会降到血鳄之下。

    至于傀，明显就是过来送人头的！

    齐渊抽出斩首者，一步一步走进角斗场。

    在允许认输的规则下，想要击杀傀或许会有些困难，但如果只是击败，不会有任何难度。

    傀这种依靠单血肉傀儡战斗的能力者，短板太过于明显，只要傀儡失控，他就会从猎人变成猎物。

    蝎和魔偶并不清楚齐渊真正的实力，两人同时陷入了沉默。

    “齐渊真的能对付傀吗？”魔偶忍不住问道。

    蝎看着齐渊的背影，轻轻摇了摇头。

    “我也不知道。”

    在蝎的印象之中，齐渊依然还只是一阶，哪怕得到了鸾和镰刀的称赞，也不过是一个强大一点的一阶，距离傀这种巅峰三阶，依然有着一段无法跨越的鸿沟。

    哪怕是齐渊能够利用星能石，也未必有机会让傀所控制的血肉傀儡失控，毕竟这些傀儡的实力非常强大，一个一阶能力者被它们近身，甚至连掏出星能石的机会都不会有，就会被瞬间击杀。

