

               感受着刘强栋的自信，苏启心情也一阵大好。

    笑着说：“T猫便利店模式，也已经风靡了整个米国。”

    “目前也不宜扩张，你接下来还是把重心放在国内，毕竟这里才是我们的大本营。”

    刘强栋点了点头。

    苏启想到了什么一样，开口说 ：“对了，蔡总 怎么没有回来？”

    马总摇了摇头，笑着说：“他们现在也是焦头烂额。”

    “呀玛逊不是在韩国落地了一个项目嘛，一直以来他们没有任何动静。”

    “但是最近一段时间不知道是怎么了，突然一下开始发力”

    “而且还发动了韩国的一些供货商，联合在一起，开始打压我们的乐淘。”

    “还有，韩国现在国内也不稳定，金总T马上就要退位，也正是这时候，牛鬼蛇神百出。”

    “很多原本忌惮金家而不敢对乐淘动手的人，在这个敏感的关口上。”

    “胆子开始肥了，比如李家，他们发动了自己势力，站在了呀玛逊这边，开始联手施压乐淘。”

    “情况，目前而言，不能用乐观的心态来看，所以蔡总他们需要应对”

    苏启听后皱眉沉思了起来。

    呀玛逊背后的人是乔治的杜邦集团，现在乔治在中基投资那边吃了个憋。

    已经彻底的震怒，他们百年家族的尊严，也受到了严重的挑战。

    只怕已经开始在织网了，这张网就是要索命橙子科技的。

    李家人被自己利用金家狠狠的踩了一次，刚好臭味相投，联合 在一起正常。

    想了下说：‘只怕是因为米国那边的情况，让他们已经坐不住了，开始从侧面慢慢的来朝着我包围。”

    “说到底，还是我连累了乐淘。”

    马总一听这话就不干了，瞪着眼睛说：“你这话我可不喜欢听哈。”

    “什么叫连累不连累的，用你经常挂嘴边的一句话可以形容。”

    “我们国外就算捅破了天，还有国内的根基未动，大不了回国就是了。”

    ‘干，他妈就干到底。”

    刘强栋旁边也说：“反正我已经做好了任何应对措施，我们T猫团队，也没有一个是怂蛋。”

    苏启心里一阵感动，点了点头说：“日子现在不太好过，但是过了这关后，我们会有一个新明天。”

    “乔治是吧，你们杜邦家族的辉煌，将会在你手上葬送！”

    ……

    米国这边。

    乔治虽然被约翰议长阻拦了一下，但是老牌资本家家族的狂妄，在这一刻显露了出来。

    他根本无所顾忌，到了第二天，纽约州政府马上就公布了一则调查通告。

    通告内容列出了中基投资的各种非法交易证据。

    这些证据都是他们调查时所栽赃。

    同时，也宣布了决议结果，橙子科技的任何一个员工都不能够离开纽约州。

    一旦发现离开，马上逮捕调查。

    乔治原本还想要直接让他们去抓人，但是约翰回到了H盛顿后，也彻底的跟他杠上了。

    施展了自己所有的能耐，最终才换取了不抓人的决议。

    贡兴邦门口监控所录制的视频，很快就被滴滴新闻工作组的人给处理完成。

    这一段时间，橙子科技内的气氛也非常的紧张。

    每个人都如临大敌的姿态，都明白，一场风暴也要降临在他们身上。

    当然了，这场风暴是他们自己搅动起来的。

    陶元凯站在自己办公室里，一众高管们同样在里面。

    每个人汇报了下自己手头的工作进度后。

    陶元凯脸上露出疯狂：“今天晚上，视频给我全面上线！”

    “被人扛着大炮到了我们家门口，那么我们就让他们吃一颗原子弹！”

    “即便是这原子弹很有可能也把我们覆灭，但是，我们在所不惜！”

    “兄弟们，我们都做好回国的 准备！”

    高管们热血沸腾，跟他肩并肩站在一起的许总，目中也露出了血丝。

    大声说道：“他娘的，老子在深市还有房产几栋楼，怕个啥！’

    “给我往死里整，这个过程当中，谁要是有半点犹豫，半点想要退缩的心里。”

    “马上给我写辞职报告！橙子科技的胜利果实，只配一起同甘共苦的人享用。”

    ‘如果我们这次挺住了的，都他妈给张大耳朵听好了。”

    “管理层所有人的薪水涨百分之三十，中层管理涨百分之五十，基层员工，原有的待遇上，直接给我翻倍！”

    管理层的人热血沸腾，没有一个人有任何退缩的心里。

    大声回应了一句后，鱼贯而出。

    落地玻璃外，一望无际的天空，突然有大雨磅礴而至。

    稀稀拉拉的冲刷着这个全世界最繁华的城市。

    陶元凯和许总两个人相视了一眼，目光中露出了坚定，同样走出了办公室。

    到了滴滴新闻这边。

    从今天开始，他们的吃住全部都在公司。

    许总和陶元凯轮流指挥，绝对不会给对手半点喘气的机会。

    大雨同样冲刷着纽约州郊区外的一个硕大庄园。

    雨虽大，但是阻拦不了这个庄园此时此刻的热闹。

    乔治发动自家资源，号召了 一切能够号召起来的名流，此刻在晚会上推杯换盏。

    场面一度十分的融洽。

    这里的每个宾客都明白，乔治动用了这么大的能耐，肯定是要动人了。

    。。

    城市的一个普通公司内。

    整个上午都在忙碌，到了中午的休闲时光后，这些员工们终于有了可以休息的时间。

    外国人很会享受生活，他们尽可能让自己的休闲时光过得更好。

    哪怕是一分一秒，所以他们上班中午的休息时间，很少有人回去睡觉。

    而是会选择在吃了饭后，端着一杯咖啡，坐在拥有户外铁栏杆的咖啡馆里闲聊。

    还有一部分人会选择看一场球赛。

    一个员工同样也下楼，到了一个咖啡馆。

    打开笔记本，准备浏览下新闻咨询。

    刚一登陆滴滴账号，右下角的滴滴突然弹窗出来了一个页面。

    页面只有一句话：“别人觉得我们很美好， 但，其实我们并不美好。这个世界，只是一个换汤不换药的世界。”

    然后就是新闻。

    这员工好奇的点开。