    柯林斯先生并没有像瑟西设想的那样, 释放出全身的触角去找寻达西先生的身影。他大概是觉得自己已成功的在恩主的外甥那里留下了一个相当不错的初始印象，于是决定暂时缓一缓，先将目标转向一个现在看来似乎更为紧急的事情。

    班纳特太太最初对这位突然冒出来抢夺他们家财产的家伙是毫无好感的。她甚至在最开始的时候是存着要将人乱棍驱赶出门的念头的。但计划赶不上变化嘛，谁又会知道这竟然是位如此可爱的先生呢？虽然比不上宾利先生, 但也比那个讨人厌的达西先生要好得多了。班纳特太太想着。

    更何况这位嘴甜的先生还提出了要娶一位她的女儿为妻。哦，那可真是再好不过了。他怎么竟能想得这样周到。

    真是没想到，在这样短的时间内，她竟能成功嫁出去两个女儿。尤其是她的简, 哦，嫁的这样好。她的小女儿们，尤其是漂亮的莉迪亚说不准也能遇上一位英俊帅气的军官呢。

    至于伊丽莎白嘛，她那个脾气实在不讨人喜欢。班纳特太太撇撇嘴。以柯林斯先生的身份地位，配她是绰绰有余了。偏偏这个不知天高地厚的臭丫头见天的摆着一副不屑的神情。哎呀呀, 这样一门好亲事要是丢了，哪儿还能再让她碰上一回好运气来。有的她后悔的。也就是柯林斯先生脾气好，能一直忍让着她。班纳特太太忧心忡忡的想着。

    果然还是她的简，乖巧、听话、又懂事。宾利先生眼光可真是不错。若不是莉迪亚还太小了些, 等到了简现在这个年纪，恐怕要比她嫁得更好呢。她的小莉迪亚生的这样漂亮。班纳特太太又开始规划起了她的大女儿同大女婿的婚事, 重新变得快活了起来。唯一美中不足的, 也就是宾利先生太沉得住气, 怎么还不赶紧求婚？不过已经认定这都是板上钉钉的事了, 班纳特太太稍稍埋怨了一下就转移了注意力。

    有了班纳特太太几乎写在明面上的支持, 柯林斯先生自然也觉得娶到他亲爱的表妹伊丽莎白是一件板上钉钉的事了。他已幻想了许多回婚礼的细节, 并一一完善细节。首先是他的恩主，他的婚礼一定要沐浴在恩主仁慈的荣光下。如果能由这位伟大的夫人亲自安排，不不不，只需要这位夫人送上一句祝福，他就心满意足了。

    他这位表妹虽然生的不如她的姐姐，但容貌上也还过得去。如今接触的多了，更是越发顺眼了起来。只是这脾气太倔了些，不过这些都是婚后才需要考虑的事情。等结了婚自然会慢慢好起来的。不过也不是不能理解，一位年轻的姑娘，谈及了婚事，总是会害羞的。

    于是这样胸有成竹甚而快要上升为志得意满的柯林斯先生，花去了误会剩下的所有时间，陪伴在伊丽莎白身边。他是那样锲而不舍的搭话，哪怕伊丽莎白并不愿意怎样搭理他吗，他也能一个人喋喋不休，并兴致勃勃。这份功力他已展示的足够充分了。

    而每一支舞曲响起来的时候，柯林斯先生总要去邀请他亲爱的表妹与他共舞一曲。伊丽莎白烦不胜烦，礼节性的笑容几乎要维持不下去。她主动提出要为她这位表哥介绍个貌美的姑娘作为女伴，以此来作为交换，好叫他不要总缠着自己。

    然而柯林斯先生早已认准了她，义正言辞的拒绝她的提议不说，甚至表示他对跳舞草其实也并不是那样感兴趣，仿佛先前在舞池里卖弄舞技的小丑不是他一样。他自己不跳，也不让伊丽莎白跳，这使得伊丽莎白的后半个晚上痛苦不堪，身心俱疲。

    ——————

    卢卡斯爵士并没有过久的滞留舞会的习惯。虽不是最早告辞的那一批宾客，却也算不上碗。这一直是瑟西很是满意的一点，毕竟她对舞会的兴趣惯来不大。若不是今天有达西先生陪着聊天，她还不知道能有多么无趣呢。

    班纳特太太则完全不同，无论是哪一场舞会，她总是要努力去做最晚离开的那一个。更何况今天这场舞会还是她大女婿宾利先生主办的，于情于理都应该流下来同主人聊聊天不是吗？

    同面色憔悴的伊丽莎白告了别，瑟西跟着她的家人们上了马车。

    回去的路上，瑟西几次想要开口，却又顾忌着卢卡斯爵士在车上，便硬生生忍下去了。等回了家，瑟西立刻拉着夏洛蒂去了卧房，她实在是忍不住了。

    夏洛蒂多少猜出了瑟西要说的话，她这个小妹妹的心思总是这样直白，轻易的就能叫人看出来。于是她主动开了口，没给瑟西出声的机会：“瑟西，好姑娘，你可答应过我。”

    眼前的小姑娘立刻像是只被雨水打湿了皮毛的猫咪，蔫了下去，方才的气势全然不见了踪影。她垂下头去，别别扭扭的拽她的裙边，躲闪姐姐的目光。

    瑟西沉默了好一会儿，似乎想把之前的气势再捡回来，可到底还是隐隐的泛起了心虚，声音也没什么力道，软绵绵的，还听着有些委屈巴巴：“……你今天也看到了呀。”她说的简短，语气里满是控诉与不满的意味。

    “我知道。我早就知道。”夏洛蒂叹了口气，却又逼着自己把语气尽量强硬起来，不然她这个妹妹怕是还能在这件事上继续纠结下去。

    “听我说，听我说，”她阻止了瑟西进一步的控诉，看着小姑娘不甘心却又乖巧的闭上了嘴巴，“我知道你不喜欢柯林斯先生。我也不喜欢。”

    “但喜欢和适合是不一样的。他适合我，这一点我很清楚。其他的一切我都能解决，而你必须要记住这一点。”夏洛蒂认真的注视着瑟西在室内显出灰蓝色泽的眼睛。

    “他适合我。”她重复了一遍，“你要相信我的判断。”

    “我们不要再讨论这个话题了，好吗？”夏洛蒂柔声说道。

    瑟西固执的抬眼同她对视了许久，有一瞬间看着甚至有些焦躁不安，但她到底还是率先移开了视线，点了点头。她无法拒绝夏洛蒂的请求，从来如此，她永远是先妥协的那一个。

    于是夏洛蒂温和的笑了起来，轻轻揉了揉妹妹的发顶。

    第二天，瑟西带着卡珊德拉，整整在外面跑跑跳跳，四处转悠了一整天。除了必须回家吃的两顿饭，她才总算勉强把那些不开心的情绪全都甩出脑海。

    夏洛蒂这回算是彻底堵死了瑟西所有的反对，牢牢抓住了小妹妹的死穴，把这件事钉上了铁板。

    别看柯林斯先生现在似乎表现出一副认准了伊丽莎白的模样，实际上但是看他见风使舵的谄媚模样就知道他不可能是个坚定的人。这种人最好动摇。尤其夏洛蒂在他面前表现的实在能称得上一句温柔小意善解人意，而伊丽莎白又十足十的傲慢不好接近。

    这也是夏洛蒂能稍稍对好友减轻些愧疚的地方，毕竟伊丽莎白对柯林斯先生毫无好感，更是完全不屑于按照她母亲班纳特太太的想法，去为了家里的财产而接受这门亲事。

    伊丽莎白高傲又自尊心极强，聪明而又理智，旁人看她绝不会相信这会是个向往纯粹的爱情的姑娘。然而事实上，也许正是因为对现实看的太明白，她在感情的事上，反而透出些许天真来。

    ——————

    达西先生来的很早。他向来是个守时的人，但总要让瑟西觉得他是不是根本不需要睡眠。上次也是这样。

    好在上回手忙脚乱的经历多少让瑟西做了些心里准备，前一天晚上专门嘱托了卡珊德拉要早些叫自己起床。说到这个，瑟西就老要怀疑她家珊迪说不定灵魂从一开始就是一只狗。她见过的那些猫里，就没哪一个跟珊迪似的能天天定时这样早起的。猫咪们难道不是永远一副懒洋洋的模样吗？

    不过很显然，瑟西起的还是不够早。起码比那个激动的几乎半宿没睡，一大早就起来打扮的家伙晚的多。

    达西先生现在也是个会主动关注伦敦新时尚的时髦男士了，只是换条格纹领带还是太低调了些。他本就要比瑟西大了四五岁去，再不把自己打扮的年轻些，同瑟西站在一起，看着足足要大了一辈去。

    于是瑟西不得不三两口把干涩的面包片塞进嘴里，被噎的眼睛都瞪大了，拍着胸口顺了好一会儿的气。

    擦擦嘴角的面包碎屑，瑟西挎上小挎包，小跑着出了门，还不忘招呼上卡珊德拉。金毛不紧不慢的迈着腿跟在她急匆匆的主人身边。

    看着小姑娘脚步轻快的逐渐靠近，达西只觉得本就愉悦的心情愈发高涨起来。等小姑娘走到跟前，达西伸手将她扶上了车，脱帽向卢卡斯一家人行礼致意，随后也跟着钻进了车厢。

    他有些懊恼自己没留下一辆更舒适的马车在尼日斐花园，害的他的小姑娘只能坐在坚硬的座椅上。以往这辆马车只有他使用，自然是怎样简便怎样来，至于舒适程度这样的问题，他先前根本不会去在意这些问题。

    但如今达西却开始认真的思考，是否要把家里的马车好好翻修一遍。他的小姑娘看着嫩生生的，怎么能跟着吃这样的苦头？

    安安静静趁着达西上车前，给座椅施了个柔软的魔法的瑟西，顶着达西略带歉疚的目光露出了茫然的神色。

