
　　当天晚上，朴志勋、允儿一行人便返回首尔。

　　能出来一天已经不错。

　　“允儿！”下飞机后，分开之前，朴志勋忽然叫住允儿。

　　“嗯？”允儿侧头。

　　“不准告黑状，听到没有？”朴志勋绷着脸，一本正经地警告道。

　　允儿眨眨眼，突然对他一吐舌头，飞快地打开车门，俯身就想钻入车中。

　　朴志勋抽了抽嘴角，反应迅速地抬手，却又一顿。

　　没地方下手，允儿上半身已经钻入车中，抓胳膊又怕伤到她。

　　“看OPPA表现了！”允儿坐入车中后，才探出头来说道，“如果OPPA乖一些，我就不会告黑状。”在澳大利亚回之后，对朴志勋愈发亲近，真的当做家人一般。

　　“砰！”刚刚说完，就被朴志勋在额头上弹了一下。

　　“OPPA！”允儿痛呼道，“我一定告诉敏雅她们，就说你在釜山欺负我！”眼看着朴志勋再次抬手，急忙缩回头。

　　“砰！”朴志勋给她把车门关上，挥挥手，转身回到自己车中。

　　两人不同路。

　　“志勋，11号晚上有一个邀请。”金敏俊开车来接朴志勋。

　　“嗯？”朴志勋问道。

　　“贾斯汀比伯的经纪人发来的邀请。”金敏俊说道，“11日演唱会后，贾斯汀比伯在首尔有一次聚会……”

　　“帮我谢谢，然后推了吧。”朴志勋说道。

　　就像他和金基德一样，不是一路人，走不到一起。

　　“不太好吧？”金敏俊迟疑一下，想要劝说他。接受贾斯汀比伯一方的邀请，有助于他在国际上的名气。他的弱项就是在海外的名气，在澳大利亚时，名气甚至还比不上《runningman》成员。

　　“不需要。”朴志勋淡淡一笑，说道，“这样的聚会。我去了才是丢面子。”贾斯汀比伯和权志龙是私交，他和权志龙关系不和，而且可以想象届时去的都会是什么人，他去了不是丢面子是什么？

　　从澳大利亚回来后。金敏俊就执着于他在海外的人气，快要魔障。

　　做的经纪人也不是那么容易。

　　“我知道了。”脑子一清后，金敏俊终于反应过来。

　　“海外的名气还是有的，只是群体不同，而且我也不是走人气路线。”朴志勋沉吟一下。解释道。

　　《波士顿环球报》的主人、波士顿红袜棒球队的第二股东、《MineCraft》的拥有人、《ClashofClans》和《智龙迷城》等游戏……他在海外的名气确实不低。而且，以他的骄傲，怎么可能去“蹭”别人的人气？

　　“我们的发展是不是太局限于国内了？”金敏俊先是应了一声，而后才问道。

　　“基础都没有打好，就算在海外取得人气也不能持久。”朴志勋笑道。

　　PSY就是最好的例子，2012年可以说风骚独步、全球闻名！但是，只是公司运作、媒体炒作出来的人气，事实上很多国家的人并不知道他是谁、对“骑马舞”也无爱，媒体抓住一部分群体来放大炒作，才有了他在2012年的声势。如今。又有多少人还记得他？

　　当然，并不能说PSY不成功，艺人生涯能够有那样一次已经不枉一生。

　　但是，这不是朴志勋想要的。

　　“放心吧，这次电视剧要在亚洲范围内宣传、运作。”顿了下，他又补充道。

　　这次的电视剧是为N.E.W网站服务，当然要在全亚洲范围内全力宣传。事实上，在电视剧策划之时，便已经单独成立一个“宣传小组”，就是负责这件事。

　　一旦成功。他的人气自然会随之在亚洲范围内传开。

　　有一部部优秀的作品在身、再加上堪称奇迹般的经历，不需要自己，媒体就会竭尽全力为他宣传。

　　“再辛苦敏俊哥一两年，一时我还不习惯别人。”交流之后。朴志勋忽然对金敏俊说道。

　　做自己的经纪人，确实很难让人有用武之地。

　　“没事、我没关系！”金敏俊微微一怔，随即惊喜地说道。

　　怎么会听不出他的意思？

　　“嗯——”朴志勋摸着鼻子，沉吟道，“要不要换个美女经纪人？”

　　“要我帮忙吗？”金敏俊配合着问道。

　　“还真有？”朴志勋惊喜地问道。

　　“要找，总是有的。”金敏俊毫不迟疑地说道。

　　有尹熙珍的例子。如果朴志勋开口找经纪人，怕是无数有才有貌的美女都会积极应聘。

　　两人开着玩笑，没有留意到，开车的李凡眨了眨眼。

　　她原本是朴敏雅的经纪人，后来才改跟朴志勋，并且已经确定退休后在朴志勋的公司上班，渐渐融入了这个家庭。朴敏雅、泰妍等人，经常向她询问一些朴志勋的私事，一开始她两面作难，后来发现朴志勋一点都不在意，甚至偶尔会主动泄露，于是也就不再刻意保密。

　　当然，她依旧有自己的坚持，不会主动告密、也不会背着朴志勋说。

　　直接《来自星星的你》剧组。

　　拍摄进度很快，年前的颁奖典礼、各种活动有些多，所以剧组一刻都不曾放松。

　　釜山电影节的各种奖项，没有朴志勋的份。

　　他也没有在意，更多的还是把釜山电影节当做一场交流活动，招揽新人、寻找有新意的剧本等等。

　　转眼间，11号来临。

　　贾斯汀比伯在首尔的演唱会如期举办，虽说迟到了半个多小时，但并没有影响现场的气氛。

　　幸好！

　　不过，懒觉都舍不得睡的朴志勋，很是庆幸自己没有听侑莉的建议去看他的演唱会。

　　泰妍、侑莉等人这天从日本回来了。

　　参加活动后，有了半天空闲。

　　在别墅聚齐。

　　想要履行约定，做一天朴志勋的仆人——已经可以宣布最终的胜利者是朴志勋。

　　但是，朴志勋说什么都不同意。

　　下午3点多才开始履行约定，他亏大了！而且，这些人还想着一次全部履约，哪有这么便宜的事情？

　　“小气鬼！”小算盘落空，TIffany、jessica几人只能在嘴上宣泄一下。

　　不过，晚饭却是朴志勋和朴敏雅一起下厨，因为另外一个赌约他输了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十三章 履约免费阅读。https://xs.23sk.com 