    参观完了步兵战车之后，林文翰和来自重庆的装备部和军工部门的相关人员都十分感慨，果府方面这么多年的努力，军工部门最大的能力，也就是仿制七五山炮和迫击炮。

    装甲战车的工艺十分复杂，生产技术的要求很高，仅仅零部件就多达数千个，果府方面的兵工厂对于这样的军工产品想都不敢想。

    金三角发展才仅仅几年时间，竟然能够生产出这样的军工产品，这怎能不令他们无比的感慨，甚至十分的惭愧。

    军工部门负责人有过想请高九帮助果府发展兵工产业的想法，可是想了想后，自己就否定了，因为像制造步兵战车这样的军工产品，需要庞大的产业链，就算是给重庆的兵工厂再多的资金、提供再多的技术力量，也根本没有用，他们不可能在一家工厂生产出来所有的零部件。

    由于步兵战车优越的性能，林文翰等人都十分满意，接下来就开始商谈价格了。

    在正式的谈判之前，林文翰首先跟高九进行了沟通。

    高九正好也想通过林文翰了解果府方面到底能够出多少钱、购买多少步兵战车。

    林文翰说他们希望购买400辆步兵战车，可是果府方面没钱，能够付给高九的钱连这些战车的成本都不够。

    林文翰希望高九能够半买半送，来支援抗战。

    高九肯定是不同意的，要知道兵工厂养活着成千上万的工人，产品不赚钱，大家都吃不上饭。成本价卖也不行，总不能让人家赔本赚吆喝，没有利润拿什么来发奖金？

    林文翰也无可奈何，他不能指责高九不热心抗日，自己这个女婿消灭了成千上万的日本鬼子，谁要说他不抗日，老百姓们都不干。

    可是林文翰真的没钱，他是带着使命来的，完不成任务，回去以后这面子上也下不来。

    高九无论如何也得给老丈人面子，最后商定，400辆步兵战车其中的200辆，按照10%的利润由果府方面现金交易。其余的200辆可以赊账，就算是金三角提供给果府方面的贷款，但是战车的利润要达到20%。

    林文翰回去后跟军工部门以及装备部的负责人商量，大家都认为这样的结果已经很满意了。

    最关键的是200辆步兵战车现在不需要掏钱，贷款可以慢慢还。

    事情就这么定下来了，双方签署了协议，军令部交了两百万法币的定金。

    由于林燕妮的关系，欧阳雪没有参与这次谈判。当她知道谈判的结果之后，她悄悄地跟高九说：“果府方面根本就没有这么大的财力，金三角给他们提供贷款，基本上属于肉包子，恐怕是会打水漂的。”

    没有想到，高九叹息了一声，说道：“其实我知道，这些贷款我也不打算再要回来了。这些步兵战车毕竟是用来打鬼子的，谁让我们生活在这个战争年代呢？为了打鬼子，远的不说，就是咱们桃花山游击队，像郑三炮和那些游击队员们都英勇地牺牲了，咱们不过是出点儿钱，就当是为抗日做贡献了。”

    欧阳雪是了解高九的，这么多年来，高九为抗日所做的贡献实在是太大了，不仅他本人无数次的出生入死，消灭了数不清的日本鬼子，就是在金钱上，也从来不吝惜。

    她提醒高九，是因为她是工业部长，这是她的职责。

    听到丈夫这么说，欧阳雪由衷地说道：“九哥，你真是高风亮节，做人、行事无不令人钦佩。嫁给你这样的人，我这一生值了。”

    高九笑道：“有你这一句话，我这一生才真是值了。”

    林燕妮对于这样的谈判结果，既心疼又感动。她心疼自己的丈夫又破财了，丈夫给自己老爹面子，这让她感动不已。

    她对高九说的话跟欧阳雪是一样的，那就是嫁给这样的丈夫，真是太值了。

    兵工厂的负责人和公司职工们对于这样的谈判结果，说实话有些不满意。

    他们原本期待的利润是40%，好在高九没有亏待全体人员，就按照这样的利润给他们发奖金，并且从资金上对兵工厂进行补充。大家也都无话可说。

    俗话说堤内损失堤外补，高九亲自牵头推销步兵战车，很快就卖给了英、印、泰、越、法、缅、柬，等国的军队一部分步兵战车，虽然他们要的数量不多，但是加起来也超过了500辆。

    这些战车的利润都达到了兵工厂预定的40%，把从果府方面损失的那部分都赚了回来。

    这天，大洋妞玛丽找上门来了，说米国军工部对于金三角生产的这款步兵战车十分感兴趣。

    他们派人来测试了之后，认为这款步兵战车是目前世界上最先进的，他们希望能够大批量地采购，首批的订单就达到了1500辆，而且价格给得也高，每一辆步兵战车的利润达到了58%。

    高九十分开心，此时再看玛丽发现她越来越漂亮了，人越来越可爱了。

    这位米国大洋妞对高九可是一直大力支持，对高九提供的帮助实在是太大了。

    兵工厂拿到了这一笔订单之后欣喜若狂，工人们三班倒连轴转，在兵工厂里昼夜不停地赶工。

    这天，金三角科学研究院又传来了好消息，无线电遥控设备已经生产出了样品，已经经过了

    测试。

    面对着这样的技术装备，高九第一时间产生了一些犹豫。

    不要小看这小小的遥控设备，它将在很大的程度上改变战争的形态，不要说因此可以开始研制更加先进的导弹等设备，就是最简单的进行遥控爆破，就足以提供新的作战方式。

    高九整整考虑了一个晚上，最终想明白了，即使自己现在不把这些先进的技术使用上，其他的国家也包括日本人也会研制出来的，于是他就同意对遥控设备进行大批量的生产，交给兵工厂生产遥控炸弹。

    遥控炸弹生产很简单，军工厂有现成的爆炸装置，再加上个遥控设备，进行遥控起爆就可以了。

    这天，高九、王占奎、郭恒明等人，在兵工厂负责人的陪同下，来到了兵工厂的试验场，参观了遥控地雷的实验过程。

    在72米的距离上，放置着一枚加装了遥控装置的步兵地雷，一名兵工厂工程师将一个遥控装置交给了高九，高九朝着那个方向按下了按钮，只听轰的一声，地雷爆炸了。

    王占奎感慨地说道：“研制了这样先进的爆炸装置，可真够小鬼子们喝一壶的。”

    高九专门拨给兵工厂一笔专用经费，大批量地生产各种型号的遥控炸弹，不久以后就装备给了桃花山特战队。

    王占奎腿上的伤势好了，可是落下了轻微的残疾，走路的时候忽高忽低的，看上去有点儿别扭。

    他一直想对日军进行报复，有了先进的遥控炸弹，他决定亲自率领一个中队的特战队员去进行实战。

    这天夜晚，王占奎等人进入了泰国境内，两名游击队员带着两枚定向炸弹，利用夜间，放在日军的一个据点的跟前。

    第二天一早，日军官兵开始出操了，一百多名日军排着整齐的队伍。在操场上集合。

    王占奎手里拿着遥控器，朝着那两枚遥控炸弹按下了按钮。

    轰轰两声，两枚定向炸弹爆炸了，无数的钢珠像暴雨一般射向了日军整齐的队列。

    那些日军的官兵们像茅草一般，被狂风推倒在地，仅仅两枚遥控炸弹，就造成了七十多名日军伤亡。

    在接下来的战斗中，桃花山特战队大量地使用了遥控炸弹，日军经常会莫名其妙地遭遇炸弹的爆炸，造成了大量的伤亡。

    这天早晨，日军南方方面军特高课新任课长收到了一个包裹。

    出于职业的敏感，他十分小心地打开了包裹，忽然发现里面是一个爆炸装置。

    在他的认知当中，这些爆炸装置通常都是定时的，或者说有触发引线。他并没有感到恐慌，而是叫来了手下，让他们对这个炸弹进行拆解，并且派人去追查炸弹的来历。

    正在众人对炸弹进行研究的时候，炸弹却突然爆炸了，房间里面的六个特高课的官员全部毙命。

    军统大老板知道这个消息之后，就给高九发来了电报，希望能够为军统方面订购一批。

    对于大老板的要求，高九二话不说，直接就免费为他们提供了各种型号的遥控炸弹2500枚。

    大老板十分高兴，对何丽娜说道：“高兄弟就是够朋友。”

    何丽娜笑道：“九爷一直都是咱们的好朋友。”

    地下党方面听到了这个消息，通过姜小妹跟高九取得了联系，希望能够将这项技术转让给姜小妹所掌管的兵工厂。

    高九对于姜小妹历来是毫无保留地支持的，他当即就同意了姜小妹的请求，并且派工程技术人员往王鲁西南兵工厂进行指导。

    姜小妹尽管经常跟高九通电报，可是很久没有见着他本人了。她发来了一封很长的电报，倾诉了对高九的思念之情，希望他有时间回鲁西南来看望自己。

    高九也很久没有见到姜小妹了，答应过一段时间飞回鲁西南去看望她。

    大洋妞玛丽真是高九的财神，经过她的推荐，米国军工部又看上了高九的无线电遥控技术，要购买他的专利。

    高九肯定是不会卖专利的，但是答应他们可以授权使用，这又给高九九带来了大笔的财富。

    在战争年代，军火生产的利润极大，高九决定再投资1000万大洋，继续扩大兵工厂的规模。

    欧阳雪精明能干，自从她来到金三角主持工业部之后，对金三角进行了重新规划，使得金三角地区的工业发展更加有秩序，效率也更高了。

    为了加快金三角工业化的发展，欧阳雪加大招商引资，在靠近金三角北区新开辟的金三角中部地区，再建一个工业区，在金三角北区原有的外资企业，在新的工业区开设工厂，五年内免收土地使用费，所得税减免50%。在金三角北区原有的企业，所得税也可以减免20%。

    金三角原有的这些外资企业，对于金三角的工业体系都已经十分熟悉了，对于这里的安全性不担心，他们认可这里良好的投资环境，早就愿意加大投资。只是金三角北区，如今土地资源开始紧张了，新的工业区建设激发了他们极大的投资热情，很多人不仅自己在金三角加大投资，还介绍亲朋好友也前来投资。

    由于报名投资的人实在是太多了，金三角中部新的工业区不得不一再扩大规模。

    如今金三角就是一个世外桃源，但是进入金三角的条件也越来越苛刻了。

    金三角边境管理局刚刚出台了进入金三角的规定。

    第一条，原有的桃花山游击队队员直系亲属可以无条件地进入。

    第二条，投资进入必须要有金三角原有的企业进行推荐，投资额在30万大洋以上，而且所经营的项目必须要通过边境管理局的审查。

    第三条，技术进入必须要由金三角内部人员进行推荐并且提供担保，边境管理局技术考核委员会对其进行考核。

    第四条，依据第二条和第三条，进入金三角的人员三年内只颁发临时居住证，经过边境管理局对其三年内的生活工作状况进行调查，审核合格之后，才可以成为金三角永久居民。

    第五条，桃花山游击队各位当家以及中队长以上人员有特别推荐权，在规定的数额之内，享受桃花山游击队直系亲属待遇。

    第六条，作为桃花山大当家的，高九可以随意推荐任何人进入金三角。

    由于金三角的生活条件令人想往，想进入金三角的人如过江之鲫，很多人都找到高九，想把他们的亲属安排进来。

    高九会平衡各方面的关系，给推荐人面子，适当地进行安排。

    这天，龙国碧找到了自己的哥哥龙英元，说他们师范大学的校长找到了自己，希望能够安排一批学生进入金三角。龙国碧让龙英元去找高九。

    龙英元了解妹妹的心思，他拒绝了龙国碧，让她自己去找高九。

    这天上午10点，到了高九可以接待客人的时间，她就找到了贾六，让他安排跟高九见面。

    此时贾六已经安排了很多人正在排队，但是对于龙国碧，贾六十分客气，马上就替她做了安排。

