    他们三人刚苏醒过来，脑袋还迷迷糊糊的，环顾眼周围，才发现是在车上，阿柄目露孤疑，一脸诧异问道：“楚爷，我们这是在车上？”

    “没有错。”

    我抽了口烟，点点头说道：“我们在404的班车上。”

    “404班车？”

    他们听着，顿时震惊莫明，满脸的惊骇。

    在三里洞站台等车时，他们就已经着了阿灵和老许的道，被他们控制住了心神，糊里糊涂上了车，完全没有印象了。

    “我们怎么上的车？”

    田甜倒吸口冷气道：“楚南，我怎么想不起来了。”

    “三位。”

    阿灵站在旁边笑道：“你们上车之前，就着了我们的道，你们哪想得起来啊？”

    阿灵这话落音，甜田三人的目光就落在了她的身上。

    现在阿灵伤势严重，灵体都是透明的，容貌原型毕露，就是一个惨脸色惨白狰狞，双眼翻着绿瞳的恶鬼，这让他们三人看着，顿时双眼圆瞪，露出副很恐惧的神态。

    尤其是阿柄和阿丁，只是两个普通人，跟着我混，妖魔鬼怪是见过了，甚至他们俩，还被只孤魂野鬼睡过。

    但是。

    阿灵近在咫尺站在他们俩面前。

    这谁顶得住啊？

    看着阿灵，那张很恐怖的脸庞，阿柄和阿丁，本来脑袋还迷迷糊糊的，眨间就清醒了过来。

    浑身一阵哆嗦着，肝胆都快要被吓出来。

    “鬼…楚爷这是只鬼啊。”

    他们俩很惊骇，缩在椅子角落，吓得在瑟瑟发抖，额头都冒出来冷汗。

    “这还是只怨灵。”

    这时候田甜缓过神，同样感到惊骇，连忙掏出把铜钱剑，护在了身前。

    “你们别紧张。”

    阿灵立即表态，“我不会害你们的。”

    “都站在我们面前了，还说不会害我们？”

    田甜对我激动说道：“楚南，这只女鬼大嚣张了，简直没有把你当回事啊，给我宰了他。”

    “女鬼。”

    阿柄深吸口气，让自己冷静下来，同样没有那么怕了，看着阿灵便瞪眼道：“你竟然敢招惹到我们头上，我跟你讲，今天你怎么死的都不知道。”

    “女鬼你过来害我们试试。”

    阿丁也开口道：“试试自己有没有那实力，能不能把我们给害死。”

    “我真没有要害你们的意思。”

    阿灵苦笑，深吸口气解释道：“我是楚爷的小弟。”

    “楚爷的小弟？”

    听阿灵这么说，田甜三人的目光，立即就落在我身上。

    “没有错。”

    我抽了口烟，便点头说道：“阿灵，还有开车的司机老许，就是我降服的小弟，往后就都是自己人了，你们用不着害怕。”

    “降服的小弟？”

    听到这句话，阿柄和阿丁就一脸的震撼，看着我眼神，露出无比敬佩和崇拜的眼神来。

    虽然他们俩，还不是修道的驱魔人，但是跟我呆了几天，对这方面还是比较了解的，何况还看到我诛杀过好几次妖魔鬼怪了。

    这等阴物，往往是死前怨气重，才会变成孤魂厉鬼的。

    也因为这样，禀性非常凶残。

    尤其是修成怨灵的阴物，随着怨气越深，那么就愈加的凶残，想要降服谈何容易，搞不好就会噬主的啊。

    但是。

    他们此刻打量眼阿灵，发现站在我面前，收敛起了凶狠神色，变得格外的敬畏。

    就像一只温顺的小猫。

    大佬。

    这才是真正的大佬啊。

    能将两只怨灵，降服得服服贴贴的，让他们真的想不明白，我究竟是怎么做到的。

    但肯定是用武力屈服的吧？

    虽然怨灵凶狠，但是同样也怕死，遇到我这样的强者手里，不屈服可是会保不住小命的。

    至于田甜，此刻同样也很激动。

    要知道这段时间来，404班车在丰城闹得很厉害，上了404班车，再也没有回来的人，都不知道有多少了。

    哪怕他们第九区，同样也被害死了好几波驱魔人。

    甚至聚灵境强者都殒落几个。

    但是让她没有想到，我来接手这件事时，就把404班车的两只怨灵，将其给降服做小弟了。

    这样一来，事情就能进展的愈加顺利了。

    “女鬼。”

    阿丁看着阿灵，这时候开口道：“你能我们楚爷的小弟，可是八辈子积来的德，要知道，在这之前，我们楚爷遇到的恶灵，或者是凶灵，都是一直巴掌直接拍死的。”

    “最好别有什么心思，给我们好好表现。”

    阿柄横眼阿灵，同样说道：“你在我们楚爷面前，就是一只蚂蚁懂吗？”

    “懂，我们懂。”

    阿灵惶恐说道：“楚爷就是我的主人，主人要小的做什么就做什么。”

    而司机老许，听到阿丁和阿柄这番话，同样吓得头皮发麻。

    凶灵和恶灵，都能一巴掌拍死。

    就问你怕不怕？

    要知道他们俩才怨灵的实力啊。

    就像阿柄说的，在我面前，他们弱得如同蚂蚁般没什么区别，而我有多可怕，他们俩也领教过了，一巴掌就将他们给拍得差点魂飞魄散了，但是没有想到，我已经厉害到这种地步。

    “楚南。”

    田甜深吸口气，就对我激动说道：“这辆404班车，害死无数的人，你问出原因来了吗？”

    “我都已经告诉大哥。”

    阿灵很恭敬说道：“我们是人贩子，被我们抓走的人，都转手卖给双头鬼王了。”

    “你们竟然是人贩子？”

    田甜看着阿灵，她便立即问道：“你们抓过多少人了？”

    “很多。”

    阿灵道：“究竟被我们抓了多少人，连我们自己也记不清楚了，不过，最少也有五六百人了吧。”

    闻听此言，顿时让田甜气得脸色铁青，精致俏脸都是怒意。

    如果眼神能杀死人，阿灵都要被杀死千百遍了。

    “卧糟，你们害死了这么多人？”

    看着阿灵，阿柄倒吸口冷气说道：“大姐，这种丧尽天良的事都做，你们良心不会疼吗？就不担心坏事做多了遭雷劈？”

    “我们是鬼。”

    阿灵道：“没有良心，哪知道疼啊？要是知道疼就不会害人了。”

    “楚爷你看看，她这是啥态度？”

    阿丁插嘴道：“到现在，都不知悔改过，还觉得害人理所应当呢。”

    “我们已经要改过自新。”

    阿灵表达道：“楚爷是我们的主人，主人要我们不害人，我们就不害人。”

    “你这说得倒好听。”

    阿丁道：“要是鬼话都能信，母猪都能上树。”

    “楚南。”

    田甜攥紧铜钱剑，这时候开口道：“我能把她给宰了吗？我想替那么害死的人报仇。”

    “不行。”

    我撇撇嘴道：“他们俩现在是我的小弟，你把她给宰了，那我不是白折腾了吗？”

    “田甜姑娘你别乱来啊。”

    阿柄横眼田甜，他立即就说道：“楚爷收他们做小弟，自然就有楚爷的道理，你别给我玻璃心泛滥。”

    “听到没有？”

    看着田甜，我没好气说道：“就你这第九区的驱魔人，说实话还没有阿柄看得远。”

    “是我冲动了。”田甜知晓自己冲动了。

    “阿灵。”

    这时候我看眼阿灵，便问道：“其他人贩子鬼，是不是也将人转卖给双头鬼王的？”

    “确实是这样。”

    阿灵说道：“基本整个丰城的人贩子鬼，都是将人卖给双头鬼王。”

    “丰城有多少人贩子鬼？”

    “这就不知清楚了。”

    阿灵沉思番就说道：“跟我们接融的，只有六七个人贩子鬼，至于其他的，只有双头鬼王才知道。”

    “双头鬼王要这么多人做什么？”我又询问。

    “他喜欢吃人的腰子。”

    阿灵们狞笑道：“我们抓去的人，腰子都被双头鬼给割掉吃掉了。”

    鬼也割腰子吃？

    不得不说，这种手段非常残忍。

    田甜三人倒吸口冷气。

    经我这么一问，田甜也清楚了事情的来龙去脉，原来404班车的两只怨灵，是两个害人的人贩子，而抓走的人都卖给双头鬼王了。

    而这些秘密，他们第九区负出了惨痛的代价都没有得到。

    幸好把我给请来了啊。

    要不知，丰城还不知道有多少人被害死。

    而我看着阿灵又问道：“照你这么说，双头鬼王已经吃了很多人的人腰子？”

    “估量得有好几千人了吧。”

    这数字惊人。

    谁能想到，丰城已经被害死好几千人？

    这消息要是传出去，估量整个丰城都会被轰动。

    我听着，眼里也有寒光闪过，而阿灵接着又说道：“双头鬼王就喜欢吃人腰子，他把人的腰子割下来，又会把人给转手卖掉。”

    “你们还真会倒卖人口啊。”

    我抽着烟，吐了一口烟雾，看眼阿灵，我眯了眯眼才问道：“双头鬼王把人卖给谁？”

    “卖给一群鼠精。”

    阿灵说道：“我跟老许看到过几次，双头鬼王把人的腰子挖出来，人被害死后，就被那群鼠精给拖走。”

    听到这里，让田甜三人一脸的震撼。

    这消息太意外了。

    没有谁到，骤然这件事，又会扯出来一群老鼠精。

    “有多少只？”

    田甜立即询问道：“那群老鼠精的实力又有多精？”

    “双头鬼王是只恶灵。”

    阿灵看我眼才说道：“但是在那群老鼠精面前，仍然得毕恭毕敬的。”

    “这么强大？”

    无论是田甜，还是阿丁和阿柄，此刻都倒吸了口冷气。

    “有意思。”我咧起嘴角笑了起来。

    “楚爷。”

    司机老许，这时候转头过来，对我说道：“已经到废弃的砖瓦厂了。”

