    没有上也没有下，无尽空虚而又五彩缤纷的世界里，那些光线时而拼凑成一副久远的图景，时而变成难忘的面庞。

    她梦到许多故人...

    忍者学校门口，孩子们在家长的祝贺声中戴上忍者护额。

    绳树：“我要像爷爷那样，继承火影的名号！”

    木叶办公楼上，和恋人一起眺望风景。

    断：“我深爱着村子里每一个人，我会成为火影，成为保护大家的存在。”

    深沉夜幕下的路边摊，两位老友对酌，回忆往昔岁月。

    自来也：“纲手，就由你当火影吧...”

    无论是她拼命想要保护的人，还是曾经发誓要保护她的人，如今都离她而去了。

    纲手从噩梦中醒来，脑海中最后定格在自来也被黑色石棺封印的画面。

    “自来也！”

    湿哒哒的冷汗顺着脖颈流进高档真丝睡衣，在高耸的雪白睡衣上留下晕开的水渍。

    “你醒了。真亏你能和上弦的鬼战斗那么长时间。”

    末吉端着托盘出现在门口，托盘里是牛奶和抹了草莓果酱的面包片。

    他把托盘放到床头柜上，“你的任务结束了。不过我现在还不能放你自由。”

    这个混账！纲手咬紧嘴唇，强忍着动手的冲动。

    昨晚的战斗完全是她一个人对怪物兄妹俩的屠杀。唯一难办的点是那对兄妹无论怎么杀都杀不死。直到萨姆依拿着日轮刀出现，兄妹俩突然变得无比狂躁，原来他们被日轮刀斩首就会死。

    要不是她持久力远超普通忍者，加上对手的能力恰好被她克制（纲手对解毒非常拿手，普通物理攻击又杀不死她），稍微换个麻烦点的对手她就要被活活拖死了。

    “今天我就要捕杀最厉害的怪物，可惜自来也对我有很强的敌意，要是把他带来就稳妥了。”

    “自来也还活着？！”她募地睁大眼睛，惊喜而又不敢置信的问。

    “你在怀疑我的专业。我用的是封印术，不是杀人术，他当然不会死。”

    被摩罗黑眼捕捉的目标，无论死活都不可能再获救。但是十字封印术·死棺是摩罗黑眼的限制器，削弱了无数倍的引力黑洞不会将被封印的目标彻底杀死，目标会在假死状态中沉睡，直到末吉为其解开封印。

    天空下着雨，末吉的心情就像天气一样阴云密布。

    原计划在阳光最充足的中午对无惨住宅发起突袭。结果临近中午突然下起雨。普通的鬼不敢在阴雨天出没，但是无惨绝对不会被这种程度的阳光杀死。

    映雪撑着油纸伞和末吉漫步在古老的长街上，“阴雨天对鬼的压制效果有限，要放弃计划吗？”

    “已经打草惊蛇了，今天必须解决无惨。”末吉心情阴郁，不仅是因为无惨的事。

    他强行推动怀民政策，在尚武成风的雷之国遭到地方豪族的抵制。岩隐村发现云隐解除了部分武装力量后，屡次在边境挑衅。如果末吉不能在鬼灭世界掠夺资源补充雷之国损失的国力，他的雷影之位可能不稳。

    先消灭“鬼舞辻无惨”这个不稳定因素，然后忍者军队全面入侵，获取资源供应云隐村发展。

    “为什么我非得来这种地方？”冰冷阴暗的走廊上，映雪的白眼穿透墙壁，看到地下室里隐藏的大量人类尸骨，以及在骸骨堆中假寐的无惨。

    “战斗开始会更血腥，那家伙可是有五个脑子七颗心脏，血一定喷得很高，想想就让人反胃。顺便说一下中午我吃的牛肉生鸡蛋盖饭。”

    映雪深深地看了一眼末吉，“你真恶心。”

    与此同时，楼房外上野老街上，四名暗部忍者分列四角，同时结印并将手按到地上。

    “四金阳阵！”

    光芒四射的金色光幕瞬间成型，巨大的金色正方体将整片上野区包围。雨水滴落到结界上，立即被蒸发成缕缕水雾。

    这是末吉精心准备的结界忍术，只能在白天使用，在结界中混入太阳光。任何触碰结界的生物都会受到阳光与火焰双重灼烧，对鬼的杀伤比阳光还强。

    这次仍旧只有末吉和映雪出动，以末吉的能力，完全可以根据敌人的特性调整专门克制的封印术。如果连他和映雪都不能解决敌人，那有没有其他人帮助都没多大意义。

    两条街以外的白樽咖啡厅，漂亮的玻璃窗里，纲手和萨姆依谈论着末吉即将开始的狩猎，而其他桌的客人则在讨论着她们。相较于游郭里被训练来讨好男人的游女们轻浮庸俗的风格，显然两位胸大腰细的气质美女更让人惊艳。无论纲手还是萨姆依，她们天生的雪白细腻的皮肤和金色头发，在这个时代的东京非常稀有。

    咖啡厅的收费水平对当前东京平民来说是比较高的。在这里喝咖啡的人几乎都是在大商社工作的管理层，或者家族里拥有多家商铺的富二代，他们或故作深沉的低头沉思，或慷慨激昂的高谈阔论，只是时不时瞄向两位金发和服美人的目光暴露了他们的真实想法。

    老板眼看着往日里清净优雅的咖啡厅逐渐变得喧闹，微微摇头却毫无办法。他不可能赶走两位美女，也不敢得罪那些发情的顾客。

    哪怕东京是东瀛的中心，也很少见到如此美艳的女人，还是一次就出现两个。别说那些客人，连咖啡厅老板都想搭讪了。

    没等一会儿，一名不到二十岁，有着金黄色半长发，少量发梢呈红色的青年走向那两位美女。

    他身上穿着英挺的黑色制服，身披仿佛火焰燃烧的羽织。径直走到两女桌边，英姿勃发的站着，脸上满是自信的笑容，“你们好，我正在寻找和你们很像的人，可以聊一会儿吗？”

    萨姆依以手支颌，头也不抬的说，“不可以，请你离开。”

    那青年羽织的款式很像火影御神袍，纲手忍不住看了青年一眼，却也没说什么。

    “昨晚有一位非常英勇的女性在游郭和鬼战斗，那个人是不是您？”

    “是。”纲手懒洋洋的承认，对她来说这边世界的一切都是无关紧要的小事，包括这位打扰她和萨姆依闲聊的青年也是一样。

    难办的女人，炼狱杏寿郎心想。

