    “我这是……穿越了？”

    一间古色古香的房内。

    床榻之上，悠悠转醒的少年，感受着刚刚尽数灌入脑海的、关于这一方新世界的记忆，内心满是震撼——

    “这名叫应龙大陆的地方，完全就是那些电影、小说中所描绘的‘玄幻’、‘仙侠’般的世界嘛！”

    少年名叫步无尘，平平无奇的长相，普普通通的智商。

    要说他来到这个世界前，跟地球上的其他同龄人有什么不同的话……

    孤儿算不算？

    除了翻江倒海、摘星拿月等等惹人遐想的传说外；

    这个名为“应龙大陆”的新世界，也有着极其真实而残酷的一面——

    强者足以蔑视皇权，问尊天下；

    弱者则是命如蝼蚁，任人践踏！

    步无尘苦涩一笑：“呵，世界是挺玄妙的没错。”

    “上一世无牵无挂的我，也有了‘既来之则安之’的心理准备。”

    “可问题是……”

    “你让哥刚穿过来，就只能是一副卧床不起的状态算怎么个情况啊？！”

    通过搜索记忆，此刻的步无尘已然对眼下的局面有了一个较为清晰的认知。

    他所附身的、这个同名同姓的家伙，乃是一方邦国的将门之后！

    只因前不久为情所困干了件蠢事，以至于一身修为被废了九成不说，还因此铸下大错、被贬出帝都！

    这事，甚至都惊动了大梁国主，金口亲开的放出话来——

    “非皇召天选，永不得归！”

    他爷爷步华铮得知此事后，一夜间就从老而弥坚、龙行虎步的梁国大将军，颓成了个老态龙钟的白发翁……

    但事已至此，这位几乎已位极人臣了的老将军，最终也只得黯然接受。

    还在心里安慰自己：也罢，尘儿此番被贬去边塞寒疆，也算是远离了王朝纷争。

    想他步华铮的子女，都已在沙场上为国捐躯。

    自己这唯一的孙儿，若能在这天高皇帝远的地方，安度余生，这位垂垂老矣的虎将也算是老有所慰了！

    怎奈，步华铮终究还是把事情想的太简单了——

    步无尘体内之毒，在潜伏了几个月后，突然爆发！

    至此，土生土长的将门大少生死道消；

    地球上穿来的步无尘，借壳重生。

    然而，重生是重生了没错，但他体内的毒却还未褪尽；

    这让刚刚穿越来的步无尘，只能直挺挺的躺着，连开口说话都做不到……

    唯一能稍微动弹两下的，也就只有张开一条缝儿的眼帘中、滚动着的眼球而已。

    步无尘看见，一个哭的梨花带雨的美少女，蹲跪在自己的床边；

    纤纤玉手捏着手帕，正温柔的擦拭着从步无尘嘴角淌下的药痕；

    低声细语的喃喃着：“这已经是最后一幅药了，少爷您快点好起来吧，呜呜呜……”

    承袭自前任的记忆让步无尘知晓，这位美丽动人的女子，便是他的侍女：宛小瑶。

    想当初，步家大少犯下大错，被大梁王亲口贬离帝都后，以往巴不得跪舔他的家奴侍卫也好、狐朋狗友也罢，早就逃没了影。

    就只有侍女宛小瑶和老奴阿纯二人，不惜被圣上迁怒，废尽一身修为，也要陪同步无尘来到这苦寒的边塞小城，尽心尽力的伺候……

    看着对方哭碎了心、我见犹怜的模样，步无尘真想拍拍她的脑袋，洒脱一笑的告诉对方别担心了！

    可现在的他，仅仅是微微张开眼皮、就已是用尽了气力。

    哪还能开口说话？

    “麻蛋啊，刚穿越来就挺尸？”

    “这可怎么办？”

    正当此时，一则清脆的系统提示音响彻耳畔：“叮咚，恭喜宿主，神级选择系统融合成功。”

    少年喜出望外，“哇哈哈哈，这下才有的玩儿嘛！”

    “叮咚，对宿主现阶段境遇综合评测得出的结果为：长得挺帅，但因为身中剧毒、已经快要死掉了的战五渣。”

    步无尘前一刻刚刚绽自心底的笑容，顿时凝固，“呃，其实你不用说这么一长串的。”

    光说我长得帅不就行了？哼，真是一点都不懂做人！

    “哦好的。”

    系统痛改前非道：“评测结果：快死了的战五渣。”

    “你……”

    步无尘差点没被这系统给气到重新穿越回去。

    “叮咚，请宿主在如下选项中做出您的首次选择——”

    “选项一：对这莫名其妙的穿越无感，要求系统让自己哪来的回哪去。”

    “该选项奖励：送宿主回到地球，并获得‘异界一日游’小勋章一枚。”

    ……

    “选项二：选择与‘神级选择系统’携手并肩，在这光怪陆离的世界闯荡一番。”

    “该选项奖励：彻底清除宿主体内的余毒，并附赠‘异界新手大礼包’一个。”

    ……

    “我选第二项！”

    步无尘几乎是毫无迟疑的做出了选择。

    穿越前，他曾在坎坷的人生道路上摸爬滚打时，曾不止一次的幻想——

    自己有朝一日，能够去到一个武侠仙侠的世界，手提三尺剑，笑傲九重天！

    而今，机会近在眼前；

    选了它，还能有礼包奖励，何乐而不为呢？

    至于选项一的“重回地球”……

    作为孤儿，步无尘对原来的那个世界，本就没有什么好牵挂的；

    反倒是对眼下这一方新鲜的玄幻仙侠世界，满怀憧憬！

    “嗡~”

    下一刹，步无尘就觉着有一种浑身一轻的舒爽感；

    那骨头缝里透冷风、酸软无力的滋味，突然间消失的无影无踪。

    想来正如神级选择系统所言，他借以重生的这具身体内的余毒，已然褪尽。

    “叮咚，该选项对应的奖励已发放完成，请注意查收。”

    “叮咚，关于宿主的一应状态信息，都将收录于系统信息面板中。”

    “该系统面板只有宿主一人可见，心念一动即可召出。”

    步无尘眉梢轻挑，“哈，真的假的？怎么感觉跟在玩游戏一样。”

    心念一动间，步无尘的眼前，还真就浮现出一个半透明的系统面板来——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：莽武境四重巅峰。

    【玄力值】：五百点。

    【实力评价】：战五渣。

    【其余属性尚未激活，不可查看】。

    ……

    看罢，步无尘的心顿时凉了一大截！

