    并不是米莉自作多情，而是因为袁大宝说丽人的时候看米莉的眼神简直要腻死人。

    在决定做护肤品的时候，袁大宝就知道，要说这世界上最能花钱的就是女人了，为了美丽她们可以付出一切代价。从女人身上赚钱是最快速的，但是袁大宝并不想让丽人和药材生意一样成为普通的交易物品。

    有时候有些东西并不是越多越好的，药材便宜，药性好，可以帮助到更多的人。

    在农村，袁大宝见多了因为吃不起药而绝望等死的人，所以在自己有这个能力帮到更多人的时候，袁大宝不遗余力的推销自己更好的药材，只为了让大家可以减轻点痛苦，少一点家庭悲剧。

    而护肤品不一样，能够使用上等护肤品的都是家里条件差不多的，对于这么一点小钱她们会很乐意付出的。

    和米莉仔细说了自己的计划之后，袁大宝就把这件事情交给米莉去做了。

    最近袁大宝隐隐感觉到自己要突破了，但是又摸不到那个门路，百思不得其解，正想出门转转呢，就看到很长时间不见的李怀英从院子外面走了进来。

    “哟，大宝，在家呢。”李怀英一进门就看到了袁大宝强壮的身材，眼睛直直的盯着看，眼睛里闪着莫名的光泽，水水的，含着一汪深情。

    袁大宝看见李怀英这样，瞬间就觉得鸡皮疙瘩起了一身，他可没有忘记李怀英之前给自己下的套。

    语气淡淡的问道：“找我什么事情？”

    “怎么？看见我不高兴啊，你看你这幅表情，怪愁人的。”说着李怀英就不规矩的往袁大宝身上摸了过来。

    袁大宝往后猛的一退，李怀英斜斜靠过去的身体差一点就摔倒在地上。李怀英的表情有一瞬的凝滞，但还是收敛了异样，娇笑着靠近了袁大宝低低的说道：“晚上去我那里啊，保证让你舒服。”说着还伸出舌尖在袁大宝的耳边上咬了一口。

    湿漉漉的触感让袁大宝的身体猛然一僵，这女人真的是妖精化身吧，这样也逼不退她。

    不知道李怀英找他有什么事情，但现在她不说，袁大宝也不好逼迫，米莉还在房间里呢，要是让她看到李怀英这样，肯定会生气伤心的。

    袁大宝赶紧把李怀英推出院子，匆匆的点头，李怀英才笑着扭着身子走远了。

    站在院门口看到李怀英那摇曳的身姿，袁大宝心里又一瞬的火热，但是想起之前李怀英的所作所为，还是收起了那几分不太干净的想法。

    在村子里转了一圈，看到药田的药草都生机勃勃的成长，周围的灵气也很浓郁，袁大宝很满意。

    现在村子里的药田已经很多了，走在田野边上能够隐隐的感觉到那股灵气在不断的冲刷着，周围没有布置却靠近药田的其他种植物在偶尔灵气的滋养下都比其他地方生长的要更好一些。

    看到这一幕，袁大宝心里一动，既然药草可以布置聚灵阵汇集灵气，那其他的种植物也可以的啊。要是每天有灵气的滋养，米莉的身体也会更加好。

    回家之后袁大宝就在院子门口的一片空地上忙活起来，米莉看到了很是疑惑：“大宝哥，你这是在做什么啊，需要我帮忙吗？”

    “没事，出去转了一圈发现我们家还缺个菜园子，你那么喜欢做饭，我帮你做个菜园子，以后也不用去其他婶子那里买菜了，门口的更加方便些。”

    袁大宝弯腰一边收拾一边和米莉说道。

    “大宝哥，你真好，谢谢你。”米莉这几天一直能感受到袁大宝充分的疼惜和关爱，特别感动，但是心里又有点不安，怕这么好的袁大宝被别人抢走，或者受到什么伤害。米莉就像个跟屁虫一样，紧紧的跟在袁大宝的身后。

    看到米莉过来一起帮忙，袁大宝也没有说什么话，米莉感觉到开心就行。

    在自己院子里，袁大宝就放心了很多，一边翻着地，一边不着痕迹的把聚灵阵布置起来。

    “大宝哥，你放那么多的石头干嘛呀。”米莉留意到了袁大宝的动作奇怪的问道。

    袁大宝在搬运石头的时候就从空间里把之前存储的部分灵石拿了出来，塞到聚灵阵的阵脚上。

    “用这些石头挡一挡，你往后浇水的时候，土壤就不会流失了。”米莉听完赶紧随着袁大宝一起垒砌起来。

    “好啦，这下我们就有自己的菜园子了，我去问李嫂子要点蔬菜种子，她有好多呢。”米莉看着眼前被翻整的平平坦坦的菜园子，乐开了花，一溜烟的就往隔壁李嫂子家跑去。

    袁大宝让程武从院子里接了一根水管出来，往翻好土壤里洒水，真气顺着水流不断的往下。

    这也是刚刚袁大宝在翻整土地的时候法发觉的，原来真气不仅仅可以用在活物身上，对于土地这种死物也有效果。菜园子经过带着真气的水的洗礼，土壤都变得亮晶晶的。

    米莉兴高采烈的拿着一大包种子从李嫂子家出来，喊了程文一起过来帮忙种种子。

    程文跟着米莉在忙活药田的事情，对于种东西也有自己理解了，最起码不像以前只认死理，不知变通。

    看着程文姐弟，袁大宝淡淡的笑了，有这么两个长颜色的同伴，米莉也不会觉得无聊了。

    袁大宝经常给人看病就是一整天的时间，米莉年纪还小，正是贪玩的年纪，但是因为要给袁大宝帮忙只好被拘在屋子里。

    现在有了程武在一边帮忙，米莉也就闲了下来可以去做自己喜欢的事情，程文也从刚过来的面黄肌瘦变成这样水润的少女模样。

    姐弟二人知道自己身上的变化，对着袁大宝和米莉一直很感激，要不是袁大宝，他们现在肯定已经不在人世了。

    和他们一起把种子都种下去之后，米莉擦了擦额头上的汗水，很是欣慰仿佛已经看到了菜园子长满各种蔬菜了。

    转身看着袁大宝，笑的甜蜜蜜的，这种被人捧在手心里的感觉真是让人窝心的很。

