
　　“所以我说你小子是多么幸运，居然躲过了这黑袍大圣的钉头三咒。”

　　姜太虚啧啧叹道。

　　当然，主要原因还是这家伙拜错了人，虽然知道江林的气息，但是名字却对不上，江林的一时恶搞，居然救了他一命。

　　“想要把方老魔给拜掉，也要看你有没有这个能力。”

　　黑袍大圣的尸身几乎失去了一位大圣的价值，但是作为大圣尸身，他的骨骼也是圣骨，要是被人找到也足以引起大乱了，江林想了想，直接一团永恒之火燃起，将他的尸身化为一片灰灰，重新回归天地。

　　没想到那黑袍倒是件古怪的宝物，居然在江林的永恒之火下幸存了下来。

　　“好东西。”

　　祝融眼疾手快，一把接过收了起来，江林也没在意。

　　“这家伙和袭击古元城的黑袍人应该是一伙的，也不知道他们究竟来自哪里，如今天地下，怎么会出现这等人物啊？”

　　姜太虚有些后怕道，他倒不是害怕这些人，而是害怕这种人太多的话，那么必然在人类的地盘上有着这么一股势力，到处在屠戮城池，一般的城池哪儿能挡住他们，恐怕过不了多久，整个中州都要大变了。

　　“姜道友有什么线索没有？”江林看向姜经轮问道，不过他心中隐隐有所猜测。

　　姜经轮摇了摇头道：“没有丝毫头绪，我也是在古元城初次见到这黑袍人，这家伙应当是为了复仇而来，他们背后应该还有人。”

　　“不错，看他们修的应当是杀戮和血之一道，正是喜欢到处屠戮，看来我也该让古华皇朝防备一下。”

　　说完，姜经轮打出一道传讯音符，随手在虚空中生出一道缝隙，音符钻进入其中迅速消失不见。

　　“此人背后也不知道还藏着何等势力，我们必须尽快提升实力，不然一旦他们集体出动，恐怕人族有颠覆之险。”

　　人族古路，势在必行了。

　　还好如今已经来到了九黎皇朝，距离奇士府也没有多远了。

　　奇士府传闻中万年一开，届时会有群英荟萃，天下王族豪杰等等聚集一堂，一起踏入这万年一次的盛会。

　　不过这次姜太虚得到的消息却是奇士府有异常出现，本来距离万年之期还有一段时间，但是不知何故，奇士府居然莫名有仙光弥漫，隐隐有古路现世的征兆。

　　这个消息是位于奇士府附近的一个小门派泄露出来的，却很快就传遍了天下，实在是奇士府对于修士来说太过重要了。

　　渐渐地，消息就变成了奇士府将要开启～

　　听闻这种消息，整个帝葬星上的修士世家圣地王族皇朝等等，怎么会不震撼，纷纷派出了自家优秀的仙台大能，前往中州一探究竟。

　　要不是江林他们几人实力最强，速度最快，恐怕也不会占得先机，但是在路上耽搁的时间不少，来到奇士府附近的时候，这里已经满满当当全都是人了，当然，大部分都是来凑热闹的。

　　而且现在奇士府还没有真正地开启，距离万年之期确实差了不少日子。

　　奇士府位于一处高绝之地，这里怪石嶙峋，峰峦叠嶂，一副奇山异水的模样，但是此刻这里已经聚集了来自五大域的人。

　　大部分看热闹的存在都是在很远的外围，显然他们也知道这里的地盘不能随意进来。

　　其余的就是来自五大域的人马了，有来自东荒的仙台大能，江林还在其中看见了几个熟悉的身影，显然姬家和摇光圣地等教派都听闻了这个消息，所以派来的人都是大能级别，想要见识一下万年一次才开启的奇士府。

　　一座座黄金马车，蛟龙战车等等，横立在高空之中，看起来仙气十足，在仙台以下的修士看来，这些人已与仙人无异。

　　其余的还有来自北原冰宫宫主，驾驭着一条三爪冰蛟，气息不弱于仙台一阶，看起来威势不凡。

　　西漠来的是佛门中人，一个光滑的秃头代表着他的身份，渡空神僧，那是仅次于佛教佛主的佛门大法师，一副笑意融融的样子，看上去非常和善，但是在遮天世界中，真的有那么和善的修行者吗？不知道！

　　谷</span>南岭有战王出现，一副神光凛凛的样子，近战能力应该非常强大。

　　除却这些人，还有不少的仙台大能都低调的盘坐虚空上，仿佛在等待着什。

　　中州除却古华皇朝的姜经轮外，其他的势力也都有人前来。

　　一时间，整个奇士府外成为了强者聚集地。

　　江林看着这个情况，摸了摸眉头，没有人前显圣的意思，只是隐去了圣威，淹没在人群中。

　　“此人是谁？”

　　他们倒是小心翼翼了，可是能够出现在这里的，都是不可小觑的人物，江林几人一看就拥有不弱的修为，特别是姜太虚那厮，哪怕圣威隐藏起来，可是白衣神王的气度任然威压天地，周遭又有谁能和他相提并论呢？

　　“看样子倒像是北原的白衣门门主。”

　　“不是，白衣门门主我认识，不会是他。”

　　“嘶～不会是东荒那位千古以来的第一神王吧！”

　　“你是说，白衣神王……姜太虚？！”

　　“正是。”

　　“果然是越看越像，不过那位神王不是听说晋升为圣贤了吗？出现在这里必然会有异象出现的呀！”

　　他们又如何知道，来的几人都隐去了修为，不会引起天地动荡的。

　　可惜啊，依旧瞒不住人。

　　这不，老朋友就叫出了声。

　　“晚辈拜见姜圣人，真是别来无恙。”

　　开口的是摇光圣地的一位太上长老，这老家伙真是没有眼力见，根本没看出江林几人是想要低调点的。

　　不过当他看清楚姜太虚身上的江林时，自然也是被吓了一跳的，毕竟他还记得自家门派被一个家伙一脚给踩塌了一半，后来听说那位还成为了南域第一圣人。

　　“嘶～”M.23sk.com

　　“拜见江圣人。”

　　好吧，虽然江林对摇光圣地没有什么好感，可是也不会故意给人脸色。

　　对着这位太上长老冷着脸点了点头后，江林索性对姜太虚略微一开口，随后几人气势全开，属于圣人的威压直接镇压四方。

　　无数人自然是被惊动了，并深深为之震惊，如今天下，想要找出一尊斩道王者都难，没想到这里突然就出现了三圣一王。

　　江林自然是露出圣人修为，免得吓到人家，不过就算他露出大圣级别的修为，这些人也不一定能够认出来。

　　连个圣人都看不见的时代，让这些大部分没见过圣人的人如何区分圣人和大圣呢？

　　这下奇士府中间部分直接就露出了一大个缺口，让四人占据了先机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十二章 奇士府免费阅读。https://xs.23sk.com 