
　　闻言，“国崩”知道两方已经再无交换条件的可能。

　　眼前的黑发少年，蒙德城的启光骑士，他的确有着...至冬女皇曾经预言过的那种野心。

　　事实上，这一次身为愚人众第六席——“散兵”的自己前往蒙德，其实只是为了“博士”最近做出的一项研究调查。

　　在那项繁杂的研究报告中，博士穷举了自史书记载以来，所有被“天理”毁灭的国家。

　　——当国家兴盛到了一定程度，天空岛的主宰便会“维护”，或者说干涉必要的进程。

　　这种干涉，便来自于“深渊”的力量。这也是天理的维系者，仅允许自己所掌握的力量。

　　而这一次跟随着轨道运转的熄星坠落于蒙德，正是命运诗篇翻页的前兆。

　　“呲！”

　　这时，时间已经到了最要紧的关头。“国崩”咬紧牙关，手中紧攥着的雷元素邪眼绽放出了更璀璨的光束。

　　与此同时，绯色的雷电从高天中降落，纠缠成蛇形的电流带着能够冲垮一切的力量，狠狠地袭向秦起的后心。

　　“秦起！！”

　　从占星术士少女手中托举着的水占盘上，琴和优菈一脸紧张地注视着图像中呈现的战况。

　　少年先前召唤的风之力量依然环绕在周围，风绿色的结界挡下了夜幕里肆意奔涌的电流。

　　但...但自己现在却只能看着！！

　　优菈紧紧地咬出下唇，下一刻，少女琥珀色的美丽眼眸中闪过一分决然的神色。

　　虽然优菈知道，莫娜先前的提议的确有着道理。在实力相对悬殊的战斗中，如果自己和琴贸然加入，那么只会成为少年分心的“负担”。M.23sk.com

　　但优菈还是不愿意，就这样...让秦起，让自己喜欢的人来...背负一切。

　　“锃！”

　　这时，双手大剑“狼的末路”架在了“国崩”白皙的脖颈之上。秦起右手微沉，剑锋已经挑破了“国崩”脖颈外层的皮肤。

　　但随后溢出的却并不是鲜血，而是某种晦色的液体。

　　“哈哈哈，启光骑士，你不会觉得...我现在还和制造了我的’她’一样吧？！”

　　“国崩”绯紫色的眼瞳微眯，嘲笑出声。

　　在加入了愚人众之后，“博士”早已经将“散兵”的身体改造成了更适合战斗的型体。

　　那些由雷电影温柔赐下的皮肤，血液乃至骨骼，早已经成为了随时都能杀人的凶器。

　　“愚人众的科技..改造吗？”

　　大剑没有穿透“国崩”的脖颈，直接在空中转向。对此，秦起并不太意外，只是淡淡道。

　　因为对于至冬国的这个庞大的神秘组织，秦起也不是头一回接触了。

　　无论是在刚刚来到蒙德时，与“火花骑士”可莉一同遇上的愚人众先遣队士兵。又或者是后来以“至冬的霜吻”这种药剂祸乱蒙德的执行官“女士”。

　　愚人众在“科学技术能力点”上，几乎做到了这片大陆上的极致。

　　“那么，试试这个——怎么样？”

　　话音刚落，秦起身旁蓦然吹拂起了猛烈的罡风。罡风迅速汇聚成气流，并不断牵引着周遭的所有物体。

　　就连最迅捷的闪电，也被轻易地一同吸入了风眼中！

　　[风神之诗：秦起版本]！

　　在风龙废墟看见温迪，或者说巴巴托斯使用过这招之后。秦起便举一反三地使用风神之心以及【风神的权柄】力量，模仿出了风神的这一绝技。

　　虽然无论是真正的威势或牵引力度，都远远不及正版。

　　但面对“国崩”利用邪眼召唤出的群雷，却已经完全够了！

　　霎时，风力席卷过黑夜中跃动的怒雷。并产生了名为“扩散”的反应。

　　气流如同弹药般在空气中爆破，直接击中了“国崩”胸口正中心。

　　“扑！！”

　　一瞬间，“国崩”穿着紫色短衣的身体，如同断线风筝般远远飞了出去。

　　而随后秦起闪身跃上，手中锋锐无匹的大剑横向侧斩。

　　但就在这时，一个冰蓝发色的俏丽身影闪过，带起一阵极冰袭面的寒意。

　　刚才，优菈在下定决心之后，便抽出了那柄斩落草木如息吹般的轻盈大剑。

　　不想，再让少年独自背负一切。

　　不想，仅只有对方的手...沾上鲜血。

　　“冰浪怒涛！”

　　这时，少女口中轻喝道。

　　伴随着呼啸的烈风，夜空中无数光点凝聚成了璀璨的光剑，并迅速显现成形。

　　“优菈！”

　　出乎秦起意料，这一次，优菈竟然选择代替自己成为终结了“国崩”的人。

　　在光剑破碎的那一刻，无比恐怖的力量在场上爆发。藉由邪眼力量唤出的雷云散去，取而代之的，是夜空中无数纷扬的灰尘。

　　“结束了...吗？”

　　片刻，看见水占镜上的画面不再变化，莫娜轻轻收起了水占镜，抬眼看向场地中心。

　　在那里，“国崩”的身体已经停止了动静。身为神造的人偶，在遭遇到超过身体负荷的破坏时，人偶便会自动进入“休眠”的状态。

　　唯有地上破碎的金色玉环，以及斗笠上“雷之三重巴”的纹饰，似乎还在默默诉说着这位愚人众执行官前一刻的活跃。

　　“没事吧？优菈？”

　　在心里叹了口气，秦起走上前，牵住了优菈的纤手缓声问道。

　　虽然，秦起本不想让琴和优菈负上这些。但现在秦起才发现，其实，她们并不是普通的，需要自己保护的少女。

　　她们是蒙德城西风骑士团的“代理团长”，与“浪花骑士”。

　　“嗯...”

　　少女手中的“松籁响起之时”渐渐化作光点消失，优菈轻声答道。

　　“对了，秦起，刚才我看见，在他的衣服里..好像有什么东西。”

　　优菈似乎突然想起了什么，连忙补充道。

　　“国崩”的衣服里，有东西？

　　闻言，秦起有点奇怪地俯下身，在没有了动静的散兵身上摸了摸。

　　果然，在人偶紫色的衣襟处，似乎夹带有一张纸条。

　　见状，秦起将纸条抽了出来，眯起眼睛打量着上面歪歪扭扭的字迹。

　　“毁灭...稻妻雷电五传之人。”

　　“丹羽桂木之仇...已经得报。”

　　“我是超越了一切世俗之人的’倾奇者’。”

　　“熄星落下，天钉....”

　　...什么玩意？

　　秦起看了看，有点不解其意。

　　按理说，被“国崩”放在这样隐秘位置的文书，应该是相当重要的存在。

　　但关于“雷电五传”以及“丹羽桂木”等文字，秦起还能够以和“散兵”身世有关来解释。

　　至于“熄星”和“天钉”，秦起就完全不知道这两者有什么联系了。

　　正当秦起入神思索的时候，高天之上，突然传来了某物破空的鸣响。

　　那是神明的箭矢，投射向僭越权能之人，是至高的怒火，凝聚为能将一国陨落的诅咒之钉。

　　“秦起！！”

　　一瞬间，琴、优菈还有莫娜纷纷惊呼出声。

　　而离秦起距离最近的优菈则敏感地察觉到：以少年所在的位置，想要避开那个物体，已经来不及了。

　　或许是因为长时间战斗带来的疲累，又或者是因为在“散兵”文书中蕴藏的线索。秦起自己也罕见地没有反应过来。

　　“轰！！！”

　　下一刻，大地鸣响，山脉撼动。

　　而当秦起睁开眼睛时，秦起发现：刚才是优菈在电光石火之际，用力推开了自己。

　　但此刻冰蓝发色的少女却倒在了地上。

　　一根微缩了千百倍的狭长石柱，在“游戏”中被称为“寒天之钉”的造物，从优菈饱满的前胸处，径直穿透进了少女白皙如雪的后背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百三十九章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 