
　　吉泽明义披上军大衣，走出了帐篷，看向了峡谷方向，开口道：“八嘎，应该是今天下午出现的那支土八路骑兵，对高桥大队的阵地发动了夜袭。”

　　“大佐阁下高明，肯定是这样的。”

　　跟在吉泽明义身边的小鬼子军官朝着吉泽明义竖起了一大拇指，一脸谄媚的道。

　　轰！

　　轰！

　　高桥洪毅被外面的爆炸声惊醒，连忙爬了起来，作势就要出去查探情况，结果，刚走了两步，帐篷门口就传来了两声爆炸声。

　　高桥洪毅趴在地上，朝着帐篷外面大声问道：“八嘎，外面发生了什么事情？”

　　刚刚的那两声爆炸声，是一个赶来向高桥洪毅汇报情况的小鬼子军官，引爆了帐篷门口的两颗诡雷。

　　此刻，那名小鬼子军官，已经变成了一具血肉模糊的尸体，自然不可能回答高桥洪毅的问题。

　　过了一会，一个有些狼狈的小鬼子军官，急匆匆的进入了高桥洪毅的帐篷，“报告少佐，土八路袭营，我们的勇士，正在绞杀土八路，请少佐放心，战斗应该很快就会结束。

　　袭击我们营地的，应该就是今天下午出现的那一支土八路骑兵。”

　　高桥洪毅听到是今天下午出现在峡谷外面的那支骑兵，袭击营地，他顿时就松了口气，毕竟，他手下可是有六百多人，对方只有一百多人，“呦西，命令勇士们狠狠的打，不要放跑一个土八路！”M.23sk.com

　　“哈依！”

　　小鬼子军官回答一声，走出了帐篷。

　　没过多久，小鬼子军官就一脸惊慌的回到了帐篷里面，“报告少佐，情况不妙，快撤，袭击我们的是土八路的大部队，该死的土八路马上就要打过来了，再不撤，就来不及了。”

　　高桥洪毅脸上的笑容，瞬间就僵驻了，他简直都不敢相信自己的耳朵，“呐呢？你不是说，袭击我们的是土八路的小股骑兵部队吗？到底是怎么回事，这里怎么会有土八路的大部队？”

　　这个时候，整个营地已经乱成了一锅粥，到处都在打枪，这个小鬼子军官，压根就没办法，搞清楚具体的情况。

　　其实，他什么也不知道，他刚刚本来是想要去把高桥洪毅的命令，传达给几个军官的，结果，他还走出去没有多远，就遭到一伙不明情况的小鬼子疯狂的射击，跟在他身边的八个小鬼子，眨眼间就挂了五个，吓得他调头就往回跑。

　　他并不知道，向他开枪的人，是自己人，只当是八路军打过来了。

　　“报告少佐，我也不清楚，有一伙土八路，正朝我们这边冲过来，少佐快走吧，再不走，我们就要被土八路给包围了。”

　　高桥洪毅摇了摇，“不，这不可能，这一带根本就没有土八路的大部队，我不走。我手下的勇士们，一定能够把该死的土八路，通通的击毙！”

　　……

　　小鬼子营地的枪声，一直持续了一个多小时，这才慢慢的停息了下来，营地到处都躺着横七竖八的尸体，侥幸没死的小鬼子，谁都搞不清楚具体情况，都只敢龟缩在原地，小心翼翼的警惕着随时可能会出现的，他们所谓的土八路。

　　李云龙站了起来，“枪声停了，估计小鬼子死的差不多了，该是我们收拾残局的时候了。都给我记住，不管发生什么情况，都不要开枪，用刀解决！”

　　骑兵连的战士，自然个个都是玩刀的好手，自然不惧用刀解决小鬼子。

　　事实上，情况比李云龙预料的还要好，小鬼子营地里面，根本就没有剩下几个活的小鬼子。

　　“孙德胜，你小子这一招的确可以啊。”李云龙走在满是小鬼子尸体的营地里，心里都乐开了花。

　　“团长，我都跟你说了，这是黑牛教我的。这一战，大半的功劳，都应该是黑牛的，我们也就是在小鬼子的帐篷门口装了几颗诡雷，随便，打了几个黑枪而已。

　　团长，黑牛要是回来，你老人家可千万不能处罚他！”

　　孙德胜把所有的功劳都往杨锐身上推，就是希望杨锐能够将功抵过，免受处罚！

　　李云龙是什么人，孙德胜心里的那点小九九，他怎么可能会想不到，“孙德胜，老子知道你是什么意思，该是谁的功劳，就是谁的功劳。

　　我跟你说，就算黑牛那小子，把小鬼子的狗屁天皇杀了，老子想处罚他，也一样的处罚他。”

　　一名战士，跑到李云龙跟前，一脸兴奋的道：“团长，团长，我们抓到一个活着的小鬼子军官！”

　　“娘的，带我过去看看！”

　　这名战士口中的小鬼子军官，自然就是不愿意逃跑的高桥洪毅。

　　想要击毙一名小鬼子少佐，那都很困难，更别说活捉一名小鬼子少佐。

　　李云龙看到被活捉的是一名小鬼子少佐，整张脸笑得跟朵菊花一样，“嘿嘿嘿，是一名小鬼子少佐，不错！

　　孙德胜，你狗日的不是会说小鬼子的话吗？你问问他，是哪个部队的？”

　　孙德胜也就会说几句简单的日语，“团长，你还是叫胡强来吧，我只会说几句简单的小鬼子话？”

　　高桥洪毅一脸鄙夷的看着李云龙，“八嘎，愚蠢的支那Z，有本事就杀了我，我什么也不会告诉你的！”

　　李云龙是什么人，高桥洪毅这个畜生，真把自己当人看了，居然敢骂李云龙。

　　“狗日的，给你脸了！”

　　李云龙怒骂一句，飞起一脚就踹在高桥洪毅的肚子上，直接把高桥洪毅踹飞出去两米多远，“把他给我抓起来！”

　　两名战士，立刻上前，把高桥洪毅架了起来。

　　“八嘎！”

　　啪啪啪啪……

　　李云龙抬手就是几耳光抽在高桥洪毅的脸上，“狗日的小鬼子，老子看你是活的不耐烦了，都他娘的成了老子的俘虏，还敢骂人。”

　　孙德胜开口道：“团长，这小鬼子就是欠抽，抽他几下，就老实了！”

　　“八嘎，我现在是你们的俘虏，你们不能这样对我！”

　　啪，“还敢骂！”

　　啪，“老子让你骂，八你娘的嘎！”

　　啪，“骂啊！”

　　啪，“你怎么不骂了？”

　　高桥洪毅的脸，以肉眼可见的速度，肿了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第291章活捉小鬼子少佐免费阅读。https://xs.23sk.com 