    “哎，近些年来，妄图得到老祖功力的孽障越来越多了......”门外，一群人就这么干巴巴站着，一位稍微年长的人砸了咂嘴，如此说道。

    一个略显年幼的弟子忙问：“陆海师叔，是谁人胆敢打老祖的主意？”

    在他的认知里，魔仙算是陆地神仙了，吸纳仙灵力，凝练仙窍，领悟法则之力，躲避法体三衰。

    世上还有什么人敢打她的主意？

    陆海面露不快，挥了挥手。

    “不该问的不要问。”

    那名弟子识趣地闭嘴了。

    另有人愁容满面发问：“可如今老祖发怒，我等只是想请教一些修行上的问题，难道就这样无功而返？”

    “不可，吾辈修行中人，定要有百折不挠的气势。我愿在此等候老祖息怒！”

    说罢，这名发言坚决的男弟子，就直接跪在了行宫门口的玉石地砖上。

    “我也愿意！”

    “我也是！”

    ......

    随后，哗啦啦跪了一大片。

    许天明看着这场面，直摇头。

    他要跟着跪进去吗？

    当然不。

    他又不是来求学问道的，他是被诓骗进来的！

    魔仙是属于金仙境的魔修类别，距离肉身成仙只有两步之遥，识别他人体内灵气的种类这种小事，想必对这种级别的修行者来说只是一桩小事。

    根据刚才的场面看，估计老祖已经看破了许天明七大宗弟子的身份，他要是再这么不识像的话，很可能就歇菜了。

    许天明找了几个面色友善的人询问了一下，发现这里齐聚了十二州联赛冠军、魔道八旗各路优秀弟子......是最牛逼、最顶尖的那批人才。

    那自己更不能跟着掺和了。

    ‘三十六计走为上。’

    深思熟虑之后，许天明决定先找个地方躲一躲。

    魔仙看不到自己了，可能过段时间自然而然就忘了，等那时候，再和别的弟子一同下山。

    顺着玉石台阶慢悠悠晃荡到了宫殿群的后面，许天明寻到了一僻静处——一个方形的小花坛。

    此处阳光明媚，景色宜人，还没有人来打扰，很适合睡午觉。

    ‘其实也没啥大不了的，就当休闲度假来的。’

    许天明打了个哈欠，睡意就涌了上来，从乾坤戒里掏出摇椅，许天明就躺了上去，再拿出一点天衍宗当地的瓜果，囫囵吞枣吃了一通后，眼睛一闭呼呼大睡起来。

    他的睡眠质量打小就特别好，沾床就睡。

    这会那群男弟子还跪在玉石地板上，这烈日当空的，一个个的表情都很不好受，但他们仍苦苦支撑着。

    在一个偏楼的阴影处，魔仙胡有斐，看着这群徒子徒孙，语气里满满的厌恶。

    “口口声声说是来求指点，但是十个里头八个心怀鬼胎。一群伪君子。”

    胡有斐能修炼到金仙境，全凭几乎已经绝迹的玄女血脉。

    玄女血脉对修行大有裨益，也非常容易遭歹人挂念。

    喝一口她胡有斐的血，比这世上任何的大补仙丹还要滋补，正是因为如此，玄女一族的人才会被捕杀殆尽，被做成各种灵丹妙药。

    五行山不是什么好地方，这里是囚禁胡有斐的牢狱。

    强大的阵法掣肘着她的实力，蚕食着她的灵气，连正常的修炼都无法进行，更别说逃出升天了。

    那群魂宗的混蛋，就等着她灵气殆尽，最后将她整个人吃干抹净。

    其他同样想获得这等契机的势力，都会把训练有素的俊俏男子混在人群中送到胡有斐这里来，就是想看看有没有人能俘获她的芳心，然后顺势将其拿下！

    但这些小把戏，她怎能看不透？

    “看一群伪君子演戏，真倒胃口，去别处逛逛。”

    胡有斐面色冷峻地撇了一眼众人，消失在了阴影中。

    幽幽地走过长廊，来到自己放松心情的小花坛处，眼尖的胡有斐发现居然有一个陌生人在这里，还在睡觉？

    微微的打鼾声富有节奏。

    胡有斐看到满地的瓜皮果壳，想来此人的胃口也不错。

    “他的胆子着实很大，一个七大宗的细作，还能在这里安然入睡。”

    她琢磨了一下，又觉得不对。

    “看来，七大宗训练出来的人是不一样，演技如此精湛，比门外的那群人有心机多了。”

    胡有斐看着许天明那毫不作伪的熟睡姿态，眼神凉凉。演技不好她不喜欢，演技如此好的，她更不喜欢，很想动手超度一番。

    “起来。”她用不重的声音将两个字说的让人毛骨悚来。

    许天明浑浑噩噩睁开眼，第一眼就看到了胡有斐。

    ‘卧槽，魔仙在这干嘛呢？’

    我是不是还没睡醒啊？

    捏了一下自己的大腿，生疼，许天明确定这不是做梦了。

    他慢慢低头看了一下满地的瓜皮果壳，都是他随手乱扔的，再看了看这个别具一格的小花坛，这才想明白了，这里是魔仙大人的专属地盘。

    ‘我特么做梦都想不到，重生以后居然会因为乱扔垃圾而死。’许天明在内心吐槽了一句。

    “你是来做什么的？”胡有斐的声音有种天然的娇媚。

    许天明琢磨了一会，最终还是选择了标准答案。

    “来求学问道的。”

    “看着我的眼睛。”胡有斐凑近了一些，凝视许天明问道，“我再问你一遍，你是来干什么的？”

    看着那两颗带着粉红桃心的眼瞳，许天明的情绪一下子冷静了下来，他的嘴巴自作主张的说起话来。

    “我是来度假旅游的。”

    ？？？

    我这嘴，怎么自己动了。卧槽，这女人的金手指不会是——看她的眼睛，就能让人说真话吧。

    ‘吾命休矣！’

    胡有斐原以为自己会听到什么阴谋诡计，结果等来的却是这样一句风马牛不相及的话，她一愣，难得露出点意外神色。忍不住又问了一遍，结果许天明还是那个回答。

    胡有斐对自己的能力有着十足的信心，在她的血脉之力下，没有人能在他面前说谎，至少面前这个区区炼气境绝无可能，所以他说的是真话。

    可是，就是这样的真话，才格外令她无言。

    听听他这说的是人话吗？她从前就听说七大宗的人修行卷的很，经常把脑子都给修坏了，从前还以为是谣传，只是因为正邪不两立所以魔道修士们编排出来的，直到现在她才真的有些相信了。大摇大摆跑到她这里来旅游来了？她这里可是龙潭虎穴，冥府那些老东西都害怕过来，七大宗的人但凡没毛病也不会到这里来放松。

    她带着怀疑，用手捏起许天明的下巴，确保他能完全看到自己的双眼：“你不想杀我？”

    七大宗的人，到这里来唯一的目的可能就是这个了。

    许天明僵着一张脸，摇头吐出两个字：“不想。”

