    清晨的阳光，尽情泼洒在海神山下角的空地之上，叶晨望着对面的唐三和戴沐白，眼中露出一丝决然。

    距离一考还有段时间，此刻，宁荣荣四女和史莱克等人，都安静的站在偌大空地的边缘地带，周围就是大片森林，海马斗罗站在一颗巨树顶部，与闻讯赶来的海龙斗罗和海星斗罗等人，一同观看着空地之上即将迎来的大战。

    “一个78级魂圣和60级魂帝，联手对战一个68级的年轻人。此战，未免有些欺负人吧。”

    看着对峙中的三人，一副只要十来岁小孩模样的海星斗罗，略带质疑的看着空地三人，在他得到的消息中，叶晨和那唐三年纪相仿，但戴沐白却要比两人大上五岁。

    如果说是决斗，那么，多上这么一位，着实有些不公。

    “海星，你可别小瞧了底下的三个小子，那个有着顶尖武魂白虎的戴沐白，可是红级八考，而那稍弱的唐三更是海神九考的传承者。还有不被你看好的叶晨，虽然只有68级，但你觉得激发出圣柱无极十考的人会很简单吗？而且，就连波塞西殿下都要亲自强行教导，如此说好，这小子或许才是最恐怖的那一方啊。”

    海马斗罗对叶晨赞叹不已，可其不远处实力最强的海龙斗罗，却是微微睁眼道：“天赋再好，没有修炼兑现，亦是没有任何用处。单凭68级魂力修为对抗两大天才，其中一人还高出他10级，战斗或许也没你们想象中的那么激烈，毕竟在修为的差距不容小嘘，而且你们可别忘了武魂真身的存在。”

    说到这，海龙斗罗顿了顿，随即凝眸看向戴沐白背后浮现出异色双瞳的武魂白虎，旋即皱眉道：“总感觉，此子身上有着一股连我都琢磨不清的力量，强大得让人无法想象。”

    “我也感觉到了，那似乎是一股比波塞西殿下都要强大的神秘气息。”

    控制系的海星斗罗喃喃自语道，随即紧紧盯着戴沐白，似乎要将其看个透彻。

    还还没看上小会儿，一股绝强无比的剑意，顿时呼啸撕裂了他的精神力探查，以至于海星斗罗面色微变的将目光转向叶晨，旋即，那小眼之中，顿时露出震惊之色。

    “怎么可能，又是一股比之极限斗罗都要强大的气息出现了。”

    海星斗罗话音刚落，一道心悸之感，顿时浮现在他心头，旋即只见叶晨体表无数细小剑意遍布，顷刻之间，便占据了偌大的森林空地。

    霎时，那片区域，充斥着令人胆寒无比的危机，仿佛只要踏入，都会受到致命攻击般，令人心惊肉颤。

    “至强剑域，这叶晨，已经能够威胁到我了。”

    惊讶之间，海星斗罗顿时对叶晨做出了不一样的评价，而其身旁的圣柱守护斗罗们，皆都面面相觑，心中暗道，这一届的考验者，怎么会出现这个一个妖孽。

    空地之上，戴沐白和唐三并肩而站，望着叶晨缓缓说道：“出手吧，五年了，让我看看，你到底成长到了何等境界，我又是否赶上你了。”

    戴沐白算是谦虚，拥有着78级的魂力修为，整整比叶晨高出10级，但他却依旧认为，对方魂力提升如此之慢，肯定是有某种原因的，真实战力定是绝强之流，否则，也不可能在昊天宗闹出那么大的动静。

    可虽如何，但他戴沐白这么些年也不是白过的，继承了邪眸圣王的神力后，如今的他早已今非昔比了。

    想着，戴沐白一声狂吼‘白虎真身’，说完，其身后便浮现出了一只巨大的邪眸白虎，浑身散发出的璀璨神光，显然已经在朝着邪眸圣王进化而去。

    短短刹那，他的气息就提升了好几倍，连空气都变得压抑起来，而且攻击防御和力量，更是足足叠加了百分之五百。

    “叶晨，面对你，即便是继承了圣王神力的我，也不会有半点轻视的。”

    体表的红蓝双色神光，不断抵御着神之剑域的压制，此刻戴沐白所表现出的战力，完全不在普通封号之下。

    另一旁，唐三脚下草地钻出大量暗红的蓝银草皇，将其托举于半空之中，右手上的第五魂技蓝银霸皇枪，更是散发着点点炫目蓝光。

    随即，一股红色的杀戮领域和蓝银皇领域顿时从其体内激涌而出，与叶晨的神之剑域抵抗之中，占据着极其微小的些许空地。

    “领域协助！”

    突然，戴沐白高叫一声，其体表的红蓝圣王神光，顿时自动融入了唐三的杀戮领域之内。

    旋即，唐三的两种领域笼罩，顿时与叶晨的神之剑域分庭抗衡不已，紧接着，过半的偌大空地被其笼罩在内，形成了领域对抗，却也不分伯仲。

    “这就是主神还在的神光么，果然不同凡响。”

    看着自己的剑域被压缩过半，叶晨眸中顿时升起了警惕目光，他的林弃师傅已经陨落，没有剑神之光和剑魔主神位的辅助，叶晨此刻天然便处于劣势之中。

    但仅凭这点本事就想战胜它，还是不够看呀。

    想着，叶晨眉心血痕顿时爆发出了扭曲血芒，紧接着，他的双眼之内，亦是汹涌着令人生畏的血色，短短差那，叶晨就进入了入魔状态。

    与此同时，血色弥漫整片空地，顿将唐三施展出的两种领域，压制缩小大半。

    这还没完，叶晨直接唤出十二翼堕天使武魂，旋即神技抵抗用出，一道黑色堕天使领域再次浮现，瞬间又将融合了圣王神光的杀戮领域和蓝银皇领域，压制得只能笼罩住唐三和戴沐白周身小片空间范围，几乎就要消失。

    “好强的领域，还没动手，我便感觉到自己又要被抵抗反噬了。”

    喉间涌起一抹腥甜，唐三手中的蓝银霸皇枪开始急剧颤抖起来，湛蓝的枪身即便在自身领域之内，都在缓慢开裂，数道如蛛网般的缝隙简直多到数不过来。

    同一时间，空地边缘的宁荣荣等人纷纷朝后退开百米之外，而大树上的海星斗罗和海马斗罗，亦是后退了数十米，满眼警惕的目光，充分代表着他们心中难以言表的震惊心情。

    “如此强大的领域加持，怕是连我，都不会是那叶晨的对手吧。”

    海马斗罗心惊之际，看着叶晨的目光便愈发欣赏，难怪就连波塞西殿下都要抢着教导此子，原来这小子已经强大到了如此地步，他们这些守护圣柱的斗罗们，怕是只有海龙老大才有一战之力吧。

    “不能拖下去，否则单是这领域就能将我们拖垮。”

    戴沐白厉声一喝，只见其背后的白虎武魂又长大了好几分，而且一股股的强觉气息亦从其体内不断冒出，不似凡力。

    当下未等唐三回话，戴沐白便冲向了叶晨，一照面，他便大叫道：“圣王流星拳！”

    霎时间，由夹杂着神力的星光，顷刻浮现在高高跳起的戴沐白身旁，接着，那道道星光更是于空化作了一颗颗巨大的陨石，转而如同真正的流星般，疯狂朝着叶晨坠击而去。

    拥有着邪眸圣王神力的加持，那数以百计的陨石流星，携带着极度扭曲的毁灭气息，还未坠落，大地上的青草便被强大的神力蒸发得一干二净，块块裸露淡黄大地，亦是在极短时间内化作焦土。

    见状，叶晨也没托大，七星魔渊在手后，其剑身之上，三颗黑星亦在涌现着浓稠黑光。

    旋即，剑域加持的剑类攻击600%增幅，顿将其手中的七星魔渊剑，诱发出一丝毁天灭地之能。

    且在同一时间，魔之领域的全面状态300%增幅之力，不仅提升了他的全部状态，更是将叶晨的魂力修为，瞬间提升到了74级的魂圣境界，而且一大股磅礴黑气疯狂朝着魔渊剑内钻入，短短刹那，一个咆哮狰狞的恶魔便悬浮在了魔渊剑身之上。

    此刻，叶晨的气势，已经提升到了极致，还未见其有任何挥剑动作，只是冲着那铺天盖地而来的密集陨石流星看上一眼。

    顿时间，股股剑影斩痕，顿时出现在了草地上空，随即，瞬发的魔渊剑阵顷刻爆发出无数剑影，当空爆斩不断间，那铺天盖地而来的陨石流星光点，就被道道遍布空域的狂暴剑痕拦空斩成粉末星光飘散横飞，如星光雨点般美轮美奂，但其中的肃杀之意，却看得树梢上的七大圣柱斗罗面面相觑。

    “居然能瞬发魂技，那磅礴的剑意，难道是神之剑域吗？”

    海龙斗罗心惊之余，更是说出了自己的猜忌，传言，只有达到神的境界或者领悟神之领域，才能瞬发魂技，而叶晨的魂技表现，显然已经超出了封号斗罗具备的水平。

    “此子恐怖如斯，称其妖孽，都算谦虚的了。”

    海马斗罗紧张的咽了咽口水，想起之前他还质疑过叶晨，当下心中不由暗想，还好对方心胸豁达，否则当时为难与他这个只有92级的封号斗罗的话，怕是他就得在人前丢脸了，幸好，幸好呀。

    海马正想着，空地之上便传来了一声惊天虎啸，待其放眼望去时，只见魂技被破的戴沐白神色肃然无比，当下狂吼之后，其背后巨大的邪眸白虎，顿时发生了滔天俱变。

    身躯急速膨胀数分之后，那白色虎躯双侧，顿时扭曲不已，紧接着，一双有着白色条纹的宽大翅膀顿时从那扭曲的虎躯双侧伸展而出，而其武魂的异色双眸，更是不断流淌出道道惊人神光。

    就在这时，戴沐白口中虎啸低吼一声道：“邪眸圣王，融！”

    说着，他背后进化成邪眸圣王的武魂，虎头顿时长大嘴巴一口就将戴沐白吞吃而下，与此同时，那庞大的双翼白虎圣王嘴角，顿时发出了一声不似人言的神音：“小子，你可知唤我现身的代价有多严重，你确定要我出手吗？”

    神音刚落，戴沐白的声响便又从邪眸圣王武魂的口中说道：“有劳圣王了，能比我用出这一招的，定是我无法力敌之人，拜托了。”说罢，戴沐白的气息便完全消失不见。

    而那庞大的邪眸圣王双翼白虎，则瞪着神光肆意的红蓝双色眼眸，举目看向叶晨道：“区区人类，一爪足矣。”

    闻言，叶晨不禁冷笑道：“对付你这白色‘大虫’，一剑，足矣！”				

