    听到了刘爱莲的话，此时那个男人忽然停了下来。

    随后皱眉看向了自己面前的刘爱莲。

    “我不是早就说过了吗？暂时还不能离开，你怎么又提这个了？”那人怒声说道。

    不过想了想还是强行将怒意给压了下去。

    “我现在不是感觉到咱们有危险嘛，你知道的，我预料的都很准确。”大老板有些委屈的说道。

    说实话，刚才面前的这个男人发火的一瞬间他有些害怕了。

    她虽然说杀人不眨眼，但是绝对没有面前这个男人可怕。

    “我知道，但是先别着急，这个地方比较隐秘，再说了，我们有那么多的准，警察没那么容易找来的。”哪个男人冷哼一声。

    不过此时看向大老板的眼神中也没有了先前生气的磨样。

    “好吧，我都听你的，谁让你才是我的主人呢。”大老板叹了口气。

    随后竟然是瘫倒在了面前的这个男人的身上。

    此时的林玄他们已经来到了这个小基地的周围。

    “这里就是了，总算是找到了。”吴长江松了口气说道。

    最起码哪个所谓的大老板已经距离他们是一尺之遥了。

    “上次过来是被抓过来的，最后乖乖送走的，估计他们想不到，我还会回来。”林玄此时也笑了。

    毕竟现在的他面对这里跟上次是完全两种情况。

    “林先生，我知道您很厉害的，但是等一下请您千万不要冲动，做事情之前想多一点。”此时吴长江看着面前的林玄有些不放心的说道。

    因为他知道林玄这种人比较容易冲动。

    明星平常都是被人捧着的，做事情都是凭借自己的心意。

    特别是林玄的身手还很好，心中就更加的有自信了。

    听到了吴长江的话，此时的林玄愣了一下。

    “放心吧，我不是那种冲动的人，接下来我会听你们的。”林玄点了点头。

    “好了，我们现在准备进去吧，等一下进去后一定要快速的解决掉敌人。”吴长江点了点头。；

    最起码现在林玄已经表明了一个态度，这让他稍微放心了一些。

    不过想了想，他还是将先前的哪个女警察喊了过来。

    “接下来，你盯着点林玄，不要让他太冲动，同时要盯着点哪个女人，不要让他趁机跑了。”吴长江看着女警察轻声说道。

    现在重要的人有两个，一个就是林玄，一个就是刘爱莲。

    毕竟他先前已经听说了，刘爱莲一直在寻找机会离开。

    “放心吧，这个任务我肯定会好好的完成的，交给我没有关系。”女警察点了点头。

    随后脸上露出了笑容，原本他以为自己过来就是打酱油的，没想到还有任务。

    此时的刘爱莲有些警惕的往后面看了眼，随后就看到了吴长江在看着他。

    “怎么回事？他们怎么那样看着我？是不是有什么问题？”刘爱莲忍不住看着林玄开口问道。

    他现在甚至开始怀疑，自己的身份是不是已经让林玄给出卖了。

    因为他现在回想了一下，这一路上有很多不对劲的地方。

    “你是我带过来的，还是普通人，警察保护你不是很正常的事情吗？你没看到吗？他们现在也很关注我。”林玄没好气的看了眼刘爱莲。

    听到了林玄的话，刘爱莲想了想，发现他们确实此时也在看林玄。

    所以先放下了自己心中的疑惑。

    “我带着你们进去，我们尽量不惊醒其他人，擒贼先擒王。”刘爱莲此时轻声说道。

    毕竟他清楚，这边的人还是不少的，如果真的打起来的话很麻烦。

    “这是最好了，接下来你安排，我们听你的。”吴长江点了点头。

    当然了，他这话并不代表他将指挥权交给了面前这个女人。

    只是说接下来他会着重的听面前这个女人得意见。

    而且，最关键的是，他的人只会听他的话。

    “跟我来，等一下我不说动手，你们就不要动手。”刘爱莲轻声说道。

    说完之后，刘爱莲还看着面前的吴长江他们等着他么回答。

    其实刘爱莲知道，自己现在这样做基本上已经是完全暴露了。

    但是为了自己的安全，他已经顾不了那么多了。

    反正，到时候自己寻找机会逃跑就是了。

    自己对这里这么熟悉，他就不相信甩不掉这些人。

    “好，按照你说的来。”吴长江沉思片刻点了点头。

    他有自信在那些人想要扣扳机的一瞬间解决那些家伙。

    随后他们这些人就在刘爱莲的带领下朝着前面走去。

    这一路上遇到了一些人，但是似乎根本没有在意他们。

    “这些人都是最普通的，对他们来说，巡逻只是不过是日常任务而已。”刘爱莲此时轻声说道。

    可以看得出来，此时刘爱莲根本看不起面前的这些人。

    “不过，这也不是他们对我们视而不见的理由吧？”吴长江忍不住开口说道。

    “因为有我，他们看到我了，所以就没敢多问。”刘爱莲幽幽的说道。

    她现在想想，发现面前的吴长江早就发现她的身份了，还一直演戏呢。

    这让刘爱莲的心中有些幽怨。

    此时的吴长江听到了这话忍不住咳嗽了两声，随后赶忙停止这个话题，不敢继续说了。

    他们又往前走了一些。

    “今天比较顺利，那些比较厉害的都休息了。”刘爱莲此时松了口气

    “就是前面了，前面就是哪个大老板的住处，那边比较危险。”林玄此时也点了点头说道。

    他可没有忘记，上次大老板门口就站了两个人，结果进去之后无数把枪的画面。

    “我们尽量能混过去就混过去，你们等一下不要开口说话。”刘爱莲此时轻声说道。

    听到了刘爱莲的话，吴长江他们点了点头。

    随后他们一行人来到了门口的位置，门口的那两个守卫顿时将手中的枪口对准了他们。

    “你们要做什么？”那两个守卫有些警惕的说道。

    “是我，你们不认识我了吗？连我也拦着？”刘爱莲看着面前的这两个守卫皱了皱眉。

