    晃晃脑袋，感觉自己又有了龙角，可高兴了，昂首挺胸十分有气势的走着。

    　　顾停云也不觉得自己一个大男生戴着可爱的发箍丢人，眼里充满了宠溺和纵容。

    　　赫连娇长得甜美精致，戴着鹿角更衬得活泼可爱，简直就像个漂亮的精灵，还一脸骄傲神气地走在路上，惹得不少路人侧目。

    　　米国人本就非常喜欢自信阳光的人。

    　　“这位美丽的少女，只有这玫瑰花，才能配得上你漂亮精致的容貌。”一个高大英俊的米国男人，手拿着玫瑰花走到赫连娇的面前，弯腰向她献上玫瑰花，嘴里说着动听的情话。

    　　可惜赫连娇没听懂，但也看明白他的意思，果断拒绝道：“No！我不要这花。”

    　　“哦！那真是它的不幸！”米国男人也不生气，微微一笑，识趣地收起玫瑰花转身离开。

    　　顾停云见这么多外国人都看着乖宝，就觉得心里有些儿烦躁。

    　　脑子里更是冒出一个可怕的念头：想把乖宝关起来，只有自己一个人看就好了！

    　　他反应过来后吓了一跳，觉得自己怎么会有这样阴暗的想法！

    　　于是赶紧转移自己的注意力，问道：“乖宝，你晚上想吃什么？”

    　　“吃肉！”赫连娇想也没想道。

    　　只有多吃肉才能长高！

    　　“好。”

    　　顾停云眼里嘴里露出笑意，他就知道会是这个答案。

    　　两人又走了几步，就看到路边一家海鲜店正在搞活动。

    　　十五斤重的大龙虾，半个小时内全部吃完就能免单，吃不完就原价付款！

    　　赫连娇看着水箱里生猛鲜活的大龙虾，眼睛都在放光：“我要吃这个大龙虾！”

    　　华国可没有这么大的龙虾！！

    　　“乖宝，这个店在做活动，半个小时内吃完这个大龙虾就免单。”顾停云简单地解释道。

    　　赫连娇顿时高兴不已：“还有这种好事？！”

    　　于是立马举手扬声喊道：“我们也要参加！”

    　　清脆脆的小奶音惹得围观的米国人看过去，第一反应是：这个亚洲女孩长得是真好看！

    　　第二个反应是：只可惜是个傻的！

    　　十五斤的大龙虾，别说是她一个小丫头了，就连米国的成年男人也不见得半个小时内能吃完。

    　　顾停云不管周围人的看法，乖宝想吃就吃，就算吃不完，买单就是。

    　　他牵着乖宝走进店里，刚坐下，服务员就立马拿着菜单走过来，递给两人，拿着纸笔在旁边等着点单。

    　　“要两份十五斤重的龙虾。”

    　　除此之外，顾停云还点了一些解腻的小菜，和两倍冰橙汁儿。

    　　闻言，隔壁桌的一个肌肉大汉顿时面露嘲讽，觉得他在装逼：“亚洲小毛孩还真是不自量力，瞧瞧他们那个样子怎么可能吃下这么大的龙虾。”

    　　说着，还用手夸张地在胸前比了比个子。

    　　其他参赛者听了，也是哈哈嘲笑起来。

    　　点单的服务员见两人年纪小，长得又精致漂亮，就善意地提醒了一句：“客人，十五斤重的龙虾一般成年男人都吃不下的，吃不完是付三十美元的。”

    　　顾停云淡淡道：“谢谢，我们知道的。”

