    湖泊边突然陷入了寂静之中，兽族的这种场面是大王子之前所没有想到的，即使是楚沉也完全没有料到会是这样的结果。

    “那你打算接下来怎么办？”

    楚沉出声问道，

    “我可能需要你的帮助，之前我不愿和他们内斗消耗兽族的实力，但是现在看来，如果兽族不能掌控在我的手上的话，恐怕会被消耗的更惨，所以我希望你能够帮助我夺取兽族兽王之位。”

    楚沉思考了一下，自己和大王子的合作本来就是为了让大王子成为兽王之后才真正的开始深入，现在只不过把这个进程加快了，但是在答应之前，楚沉还有一个疑问。

    “帮助你也不是不可以，但是我还是想问一下，你当初说的兽神死了，兽王并没有死，那现在兽族面临这样的境地，老兽王难道还不打算出来吗？”

    早在大王子和楚沉合作之初，大王子为了取得楚沉的信任就将这个惊天消息告诉了楚沉，但是这么久过去了，似乎一点兽王的消息也没有，楚沉都怀疑兽王是不是也死了，或者压根大王子即使在骗自己。

    大王子摇了摇头道：

    “我父亲虽然没死，但是现在正在被光明圣殿追杀，根本就无法现身，他一旦现身就会被光明神殿围攻，他要是一直不出现让光明圣殿找不到，光明圣殿反而还有所顾忌，而且这一次兽族的困局，说不定也是光明圣殿为了逼我父亲出现的陷阱。”

    楚沉这才恍然，这样看来，似乎也有可能，神魔大陆上顶尖的强者都是互相知根知底的，兽王被追杀，那么光明圣殿那边肯定也需要派出强者，如果兽王躲起来不出现，光明圣殿那边的强者一时间也不敢贸然出现，否则万一被兽王反过来召集其他种族的强者给反蹲了一波，那损失就大了。

    但是兽王不出来，兽族在光明圣殿的进攻下却开始撑不住了，到了兽族真要灭绝的时候，就由不得兽王不出现了，兽王一旦出现，也就是他被围猎的时候，到时候兽族就会真正的完全被光明圣殿给灭掉。

    “既然这样，那我可以帮你，你需要我怎么帮你？直接派兵跟你讨伐五王子，还是我亲自前往爱帮助你镇压五王子？”

    “都需要。”

    大王子早在前来找楚沉之前就已经想好了对策了，兽族内部虽然高层基本被五王子控制住了，但是中层广大的将士却有许多都是大王子的拥护者，只要自己起兵，到时候临阵倒戈的想必都不少。

    另外五王子虽然控制住了二王子和四王子，但是五王子本身的实力不强，而大王子的实力完全可以力压兽族其他人。

    但是大王子担心的是，这件事情既然有光明圣殿参与，那么兽族中说不定还藏有光明圣殿的人，这些人就不是大王子一个人能够解决的了，需要楚沉的帮助。

    楚沉却是意外的摇了摇头道：

    “你也知道，我好不容易刚刚才将光明圣殿给骗了过去，如果这个时候再和他们起冲突的话，恐怕会马上引起怀疑，所以我不能直接出面帮助你镇压。”

    大王子脸色顿时变了。

    “你先别慌，我虽然不能亲自去，但是我却另有办法帮你。”

    “你还能有什么办法，你手下那些人虽然天赋很强实力也不错，但是都还没到圣阶，恐怕也帮不了什么忙。”

    大王子没好气的说道，他实在没料到楚沉居然会拒绝。

    “我可以帮助你提升自己的实力，做到力压群雄。”

    楚沉笑着不急不缓的说道。

    “什么？你在开玩笑吗？我是圣阶你也不过是圣阶实力，就算你比我强一些，但也不可能帮助我提升实力的。”

    大王子上一次闭关冲击圣阶四级到现在，才过了一年多，根本不可能继续升级，大王子自己估计在十年内能够再升一级就已经很好了，所以楚沉说的话他根本就不信。

    圣阶的晋级可不是那么简单的事情，修为上的积累和心境上的积累缺一不可，有了这些还不够，还必须要有对规则的一些领悟才有可能。

    楚沉等到大王子说完，这才继续说道；

    “谁说提升实力就是帮你进阶了，你别忘了，我还可以帮你觉醒血脉。”

    觉醒血脉，这倒是让大王子灵机一动，但很快又否决了。

    “我知道你觉醒血脉的能力很强，已经几乎是神灵的手段了，但是我可是圣阶，还是王族，血脉已经十分浓郁了，且不说你能不能帮我觉醒成功，即使成功了，恐怕帮助也有限。”

    大王子没等楚沉继续说话，就直接继续说道：

    “好了，如果你不方便亲自出手的话，你将你手下的沉沙军借给我也可以。”

    大王子之所以不借霸王军团，是因为霸王军团成立的时间太短了，而且都是精英，一旦有了大的损失，想要短时间内补齐也很难，而沉沙军数量庞大，而且都是兽族，他带回去也更容易得到兽族草原中兽族的认可。

    楚沉见大王子不相信自己，当即也不再多说，自己和大王子说到底现在也只是合作关系，还算不上多亲密，虽然楚沉的系统升级之后，已经有了信心可以帮助圣阶觉醒血脉，但是既然人家当事人都不相信，自己也不可能硬要帮助对方。

    “沉沙军借给你可以，就借给你十万沉沙军应该足够了，但是你一个人肯定是不足以解决光明圣殿的困局的，何况既然这可能是一个引诱你父亲出手的陷阱，那么光明圣殿肯定有所不知，就让楚天跟着你去吧，万一出现什么状况，我也能够通过楚天帮助你一把。”

    楚沉说到底还是不希望自己好不容易发展起来的合作伙伴出个什么意外，万一到时候光明圣殿真的有所布置，大不了楚沉暴露一下将大王子救回来还是可以的。

    大王子点了点头就马上离开了，虽然决定了争夺兽族王位，但这也不是说干就干的，还需要提前做很多的布置。

