
　　社会，尤其是生意上的事儿，哪像俩小只想象的那么简单？

　　大家都只有一个目的，那就是把你兜里的钱，变成我兜里的钱。

　　谁也不是来做慈善的，只要合理合法，可以使用任何手段，利用任何弱点。

　　说难听一点，无论买家还是卖家，上家还是下家，最本质的关系都是对手！

　　对手，是不分好人和坏人，诚信与奸诈的。

　　你希望商家诚信，商家看你是小孩好唬弄，都再正常不过。

　　再说了，你怎么知道诚信就不是人家对付你的武器呢？

　　“看我的吧！”

　　让唐小奕和吴小贱在外面看着，齐磊第四次进了小姐姐的店。

　　周桃一看又是齐磊，已经彻底没了脾气，哭笑不得地主动招呼，“这趟怎么去这么久啊？”

　　齐磊笑答，“我妈那边货进的差不多了。”

　　周桃则不动声色，其实早就猜到了。这么长时间，肯定是在别家选货了。只是有点可惜，要是都在她这进货，自然是好的。

　　不过也没关系，地下的生意太好，不差那么几十双的买卖。

　　爽快道：“怎么？就差这两个货品了？姐给你的价实在吧？”

　　“嗯嗯！”齐磊点头，很是认可。

　　“可是，我妈让我再问一问，要是量再大一点，还能不能便宜？”

　　周桃一听，又有点不高兴了，“我这一般老客户才给这个价，可着地下已经是最低了。”

　　“嗯嗯！”齐磊还是萌萌的点头，“我都和我妈说了。可我妈说，我家进的还要多，让我多问几家，看还能不能少。”

　　”多问几家？”周桃心说，”这孩子不只跑了我这一家？”

　　可是，她给的这个价格确实不高。

　　不悦道：“你们家能批多少啊？已经很低了。”

　　就见齐磊伸出两个手指，“这么多。”

　　周桃，“二十双？”

　　齐磊，“两百双。”

　　“多少？”

　　周桃有点懵，”两百双？一共啊？”

　　齐磊，“一样两百双。”

　　“！！！”

　　“那....那还真不少....”

　　不得不说，周桃有点意外，走这么大量的客户还真不多。尤其是齐磊那个小本本儿，记了可不仅仅是这两种。

　　登时就有点后悔，早怎么没对这熊玩意上点心呢？这可是真正的大单，生意再好也不能错过的。可惜晚了，估计人家都采购的差不多了。

　　想了想，叫来一个售货员先接过她手头的客人，把齐磊叫到一边，“老弟，你家真要进这么多？”

　　齐磊点头，“真的啊！”

　　周桃马上低头沉吟，露出一个大大的笑脸：“这样吧，你回去跟家里大人说，这单就算交个朋友，姐不挣你钱，给你1.5、2.2，这已经是姐的底价了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下回你还上姐这来，还按这个价给你算！”

　　齐磊赶忙致谢，“谢谢小桃姐！”

　　“那..那...那....”一副欲言又止的样子。

　　周桃一看就知道这孩子心里还有事儿，追问道：“咋地？有话就说，跟姐还客气？”

　　“好吧！”

　　齐磊妥协，又掏出小本本儿，把上面划圈的几个品类一一指给周桃看。

　　“这个，这个，还有这个，多少钱啊？”

　　周桃都惊了，原来不止两个品类？

　　“这些，你妈还没定货呢？”

　　齐磊：“嗯！没定。”

　　“都要两百双？”

　　“嗯！都要两百。”

　　“……”

　　周桃心里乐开了花，原来还不晚？

　　这是个大买家啊！

　　彻底颠覆了她去齐磊的印象，之前是倒霉孩子，现在怎么看怎么像运财童子。

　　齐磊一共要了5个品类，1000双。

　　除此之外，本上还标着一些品牌的高端货。

　　这种袜子很贵，不可能要两百双，就算齐磊要，周桃也没那么多给他。

　　那种都是平时卖的少，批发的也少，充门面的。

　　齐磊一样也只要三五双，但是他要的种类非常之多，几乎是涵盖了周桃这里的所有高端品类。

　　总之，杂七杂八加在一起，小姐姐粗略算了一下，就算再给优惠一点，也得将近两千块的货款了。

　　两千啊！这可是九八年，别看她这人来人往的，一天的营业额也就两千多块钱。

　　想着身后还有个老妈，再加上熊玩意不止问了她一家....

　　一咬牙，心中有了计较，登时变的无比热情，抓着齐磊的胳膊就没放开过。

　　“老弟！你家外地来的吧？哎呀，外地跑一趟哈市可是遭罪呢！”

　　“这样吧，老弟！姐看你们来一趟也不容易，之前报的两种，姐给你一块二、两块的赔本价。其它的你放心，也肯定让着你！”

　　“你看行不？”

　　批发价1.8、2.5的两种货，已经砍到1.2、2块了。

　　又听了周桃对其它几个品类的报价，齐磊暗自思量，这个价格可以接受了。

　　渐渐收起那份天真，“好吧！”

　　周桃一听，登时喜不自襟，看来有希望做成这笔大生意。

　　“老弟年纪轻轻，还挺敞亮。去吧，跟你妈好好商量，姐等你信儿。”

　　却不想，齐磊，“不用商量了，算账吧！”

　　“……”周桃一下怔住，“算，算什么账？”

　　就见齐磊从兜里掏出一大把百元大票，“这五种，每种200双，一共1400.8元。”

　　“另外28种，一样5双，总价734块。”

　　“总货款2134.8元。姐你再算一遍，看看对不对。”

　　“……”

　　“......”

　　“......”

　　不光小周桃，店里客人也是一静，齐齐向这边看过来。

　　先是盯着齐磊手里的一摞钞票，又看向齐磊那张稚嫩的小脸儿，皆是茫然。

　　一下进2000多的货？还是个孩子？

　　十五六岁的孩子，理着小平头，穿着大一号的T恤衫，挤在满店的市侩商人中间是那么的不协调。

　　可是，现实便是如此魔幻，齐磊手里攥着2000多块钱的巨款，犀利地报出货品的数量和价格。

　　惊得满堂皆滞，怀疑人生。

　　作为焦点之内的周桃，更是尤为挫败。

　　是的，她虽然也还年轻，可是把这家袜子批发点从无到有，从赔钱到地下批发城数得上数的大店，也是历尽风雨一路而来。

　　自认多少年长的老商家也不一定有她这样的经营头脑，可是今天，居然让一个十五六岁的孩子打的措手不及。

　　茫然地算好账，招呼店员配货，打包，依旧不敢相信这是个孩子。

　　可齐磊却不管她怎么想的，咧着嘴，露着小白牙，“那什么，姐给抹个零儿呗！”

　　“嗯？哦！”周桃回过神来，“行！2134块8，抹个零很正常。给我2134就行，八毛不要了。”

　　结果，齐磊用能看后槽牙的笑容，“我是说抹34块8，给两千一行不？”

　　“……”周桃又有点压不住火了，“不行！！”

　　“那就2108呗？图个吉利！”

　　周桃：“……”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第16章 铩羽而归的女老板免费阅读。https://xs.23sk.com 