    袁策一看王勤的脸色，知道他对事态的轻重缓急开始有自己的判断，行动也变得很有主见了起来。

    这本来可以说是好事，但是突然感觉有点不适应，因为有主见意味着不会绝对服从指示，随着时间的推移，分歧可能会越来越大，造成的结果就是将在外军令有所不受了。

    所以现在就必须重视起来，不过眼下也不好直接说王勤做的不对。

    袁策想了想道：“这条线确实要用放长线钓大鱼的方式来，确保人生安全最重要，没有特别的紧急的情报倒是不需要那么及时。”

    杨锦华有点诧异的看了袁策一眼，跟上一句：“有些情报虽然不需要那么及时汇报，但是事情要事无巨细的搞清楚，要不然事后忘了一些关键的细节，有可能犯下无法弥补的损失。”

    “这个我晓得。”王勤那看不出来他们对于自己处理事情的态度有点不满，心中有点无语和无奈，因为但凡他们的工作给力一点，也至于需要隐瞒很多事情了。

    也不知道为什么，三人突然都没话说了，气氛显得有些沉闷。

    王勤看他们的样子就知道今天的碰面根本没什么任务，就是一次简单的会面。

    不过他可是有大事要问，只是让他头疼的一个问题是如何支开袁策和杨锦华单独谈。

    也顾不了那么多了，准备旁敲侧击，想了想，突然道：“对了，我昨天偷听一个重大消息，海阁庄园是程泽贩卖古董的大本营，里面的每一栋别墅都有几十米深的地下室，据说藏着的国宝不计其数。”

    “这个消息从哪里听来的？”袁策马上问道。

    “程泽死了，古董生意人员在重组，七哥也想插一手进去，我是偶然间听到的。”王勤认真的道。

    这话自然是半真半假，七哥做不做古董生意他还不知道，不过海阁庄园里面有地下室和古董千真万确。

    就看他们敢不敢大干一场了，可以借鉴上次弄范晨海的方式来，先点火，然后警察封锁现场，消防队进场，查找地下室和开锁什么的就可以光明正大的来。

    可是，王勤并没有看到他们有一丁点兴奋的表情，显然，陆赤媚背景通天，估计他们不敢这么干。

    敢做的话，估计乌纱帽不保，然后被调到没有前途的位置去。

    “这事非同小可，有十足的证据吗？”杨锦华继续询问细节。

    他看到王勤的目光，马上知道他想用上次搞范晨海的方式来，这那能行？上次突击搞范晨海那是和古洲博物馆失窃案有关，有行动的理由。

    加上有袁策查到范晨海有间谍的行为，有国安局做后盾，所以杨锦华和袁策一拍即合。

    但是海阁庄园可不一样，因为还没牵扯什么案子，这就出师无名，没人敢批示这样的行动，因为后果谁也不想去承当，留下什么污点的话可是影响前途的大事。

    而且范晨海的别墅和海阁庄园那也不是一个档次的。

    “百分之九十九点九九确定，要是没有地下室，找不到古董，把我的头割了，我敢立下这军令状。”王勤说的斩钉截铁，

    久久不见两人表态，接着又道：“我还打听到了一个消息，海阁庄园的扛把子陆赤媚是个了不得人物，据说在圈子里连魏劲涛这样的一号大少都不敢惹她。”

    两人还是没说话，王勤心中感叹，感觉剧本和西游记差不多，没有背景的妖怪直接一棍子打死，有背景的妖怪不能动，要先去请示天上的神仙把自家逃跑的坐骑给牵回家才行。

    杨锦华看了袁策一眼，见到看到别的地方去，就知道他不想插手这个事，因为海阁庄园和间谍连个影子的关系都没有，这不是他的工作范畴，不可能表态。

    但是这属于重大刑事案件，杨锦华不能不当回事，想了想道：

    “这个事情还需要从长计议，只是能找到脏物还不够，需要先调查清楚还有多少人参与进去才行。”

    “这样啊！那我可帮不上忙，我是七哥的人，只能找机会打听，不可能去海阁庄园打听情报。”王勤已经听出了他们的意思，也没什么好说的，只好退一步，不让杨锦华为难。

    “你现在的任务收集情报，其他都是次要的，如何隐藏的更深才关键，你的名字都在暗网挂名了，如果我估计没错，国际地下实力准备找你接触的人估计不会少，小心一点。”袁策道。

    “你的估计得一点都不对。”

    王勤心中忍不住吐槽，听到袁策这么说，感觉这次通话似乎快要结束，不仅说想要支开袁策和杨锦华单独谈，就是这样的谈话的机会也没有。

    马上道：“杨哥，我能不能问你个事？”

    “问吧！不过我一定会回答。”杨锦华看到王勤的神色，知道问的问题似乎有点不简单，直接道。

    “你也知道，潘玉芝现在已经是我的女人，当初她是派到轻桥集团协助查案的，现在她从轻桥集团辞职了，你们现在到底是一个什么样的关系？”

    王勤一边说一边集中精神，仔细的看着杨锦华的表情，一丝一毫都不想错过，同时注意着他的心跳。

    “为什么问这个？”杨锦华道。

    “这不是想对她有个大体的了解吗？”王勤露出一个你懂的猥琐笑容，笑道。

    杨锦华沉思了一小会儿，认真的道：“这么说吧！轻桥集团内部已经查得差不多，该拿到的资料都齐了，省厅和他的合作已经终止。”

    王勤马上注意了杨锦华的用词，他没有说他和潘玉芝合作终止，而是用了省厅，这里面就耐人寻味。

    还有、这些话说了等于没说，因为没有透露潘玉芝的如何事情，同时也没有任何指示，比如能不能和她接近，相处应该注意什么之类的。

    按理来说，潘家这样的扎根在海外的家族，突然要回国发展，杨锦华作为牵线搭桥的人，对于潘家的了解应该不会少。

    王勤斟酌了一下用词，马上接上话题的道：“我发觉她似乎有意介入到贩卖古董的生意中去，不停叫我给她牵线搭桥，这事能不能做？”

    “只要不影响人身安全和负责收集情报，怎么做随你。”杨锦华道。

