    杨家第五代嫡长孙杨弘远，明年六月初六将要成婚的消息风一般传遍整个晨瑜县。

        并且随着时间的推移，在整个瑜郡甚至玉州都传播开来。

        要知道如今的杨家可是有两位真人境坐镇，论实力不输于瑶郡名门裴家，璋郡七鸾门、琳郡桃柳宗等势力。

        何况他们在武人境就是小有名声，更是在西山借助护族灵阵，生生围殴了镔玺派一聚罡境位真人。

        当初的云鹿双英已经成为了云鹿双真，想起他们的合击灵术，两人联手怕是不输老牌的聚罡真人。

        杨弘远作为两人之子，自然身份不同，但是更重要的是其阵灵名师的身份。

        杨家四次西山之战，可以说就是杨家崛起的一个缩影。

        而这其中杨家能多次渡过劫难，护族大阵戊土青木灵阵可以说居功至伟，杨弘远的作用可想而知。

        更不用说其聚集五行地脉，如今更是培育冰风雷三系地脉。

        玉州其余各派听到也就当作新鲜事一闻，可瑜郡各县大小豪门望族可要好好准备一番。

        杨家崛起势头劲猛，正是拉关系的好时候，尤其是怀瑜县、思瑜县两家新晋豪门卫、何两家。

        如今刚刚立足瑜郡，日后来日方长，正要传达自己的善意。

        再说如今杨家有诸多特产灵物，正是趁机商讨交换的好时机。

        而作为晨瑜县本土大小家族则是举族之力准备贺礼。

        不说如今杨家的势力如何，要知道杨怀仁可是被撼天宗正经任命的晨瑜县令。

        岩石镇吴家、乱石镇冯家两家如今也不得不低头示好。

        杨家自从成为晨瑜县豪门之后，一面驳斥名门之称，正如当年实力不足的时候拒不承认自己是望族一样。

        更是拒绝了诸多上门送礼之人，把低调进行了个彻底，让杨家美名再次远播。

        此次杨弘远大婚，终于可以名正言顺的送贺礼了，自是要好好准备。

        除此之外众多姻亲，如锦瑜县长孙家，梦瑜县荒山镇宁家、荒野镇余家。

        晨瑜县长石镇孙家、黄石镇马家，方石镇赵家都在积极筹备贺礼。

        如今的杨家可算是一飞冲天，正是抱大腿的时候。

        至于准备什么贺礼，杨家已经暗示的差不多了。

        这几年来，杨家一直在大力收购冰风雷三属性的灵物。

        除此之外就是各种灵草灵植，若想送到杨家的心坎上，自然要从这些方面下功夫。

        阳历六十六年六月初六，天朗气清，惠风和畅，西山上处处红绸翻飞，一个个杨氏族人喜气洋洋。

        杨怀礼等人早早就从撼天宗下来，从礼制堂杨明磊处各自领了任务。

        作为杨弘远的亲二叔，再加上其如今武人境大圆满的修为，无论身份还是修为担当西山迎客之人再合适不过。

        不过也不是谁都能得其相迎，一些武人境高门自有其长子杨弘扬出面。

        “长石镇孙家到！

        冰灵玉一块，贺杨家长孙新婚大喜！”

        杨怀礼听得冰灵玉眼皮子就是一跳，自己等人在撼天宗也不过用宗门贡献点才兑换了三块。

        这孙家竟然也能弄到一块，看来这数十年跟着杨家喝了不少汤，不过也够下力气下本钱，当即笑吟吟的迎上前去。

        “黄石镇马家到！风灵石十枚，贺杨家子孙昌盛！”

        这两家倒是一如既往的同进退，这风灵石虽论价值不如冰灵玉，可十枚论价值也是不相上下了。

        两家这么大出血，所求想来也是不小，不过如今的杨家么，给的起，不就是两镇镇守吗。

        依如今的情形，在两家手里跟在杨家手里差别并不大。

        不过其若是光这些可不够，好在家族之事自有大哥他们操持，自己还是专心收礼。

        “荒山镇宁家到！

        法阶上品青灵玉竹一株！”

        杨怀礼听着心里犯了嘀咕，杨家当初从曲武山得到灵竹、灵鸡、灵鼠如今已不是秘密。

        这宁家难道也是在曲武山找到了灵竹，气运倒是不俗。

        还真被杨怀礼猜中了，宁家正是在曲武山中寻到的，此次正好当作贺礼送于杨家。

        接下来荒野镇余家、岩石镇吴家、乱石镇冯家、方石镇赵家四家望族相继到来。

        其贺礼就没前面那么恰到好处的贵重，不过也是珍惜灵物。

        几家算是正常向杨家示好，毕竟四家如今都是望族，不像前面三家算是杨家的依附。

        接下来锦瑜县长孙家、怀瑜县何家、思瑜县卫家、佳瑜县沈家、瑜郡城欧阳家。

        四家豪门一名门纷纷派人送来贺礼，杨怀礼意气风发的一一接待。

        西山土灵峰，一身穿着红色衣袍的白发老者坐在上首，正是璋郡赤炎门掌门炽焰真人。

        自从三十余年前炎璋县一战，炽焰真人就从未离开过山门，不想今日竟秘密来到西山。

        不过比起三十年前，炽焰真人更显沧桑，为了宗门延续已是耗尽了心血。

        以前有师叔烈焰真人在自己还不曾感觉，如今宗门千斤重担都压在肩上才知师叔的不易。

        炽焰真人看着意气风发的云鹿双英也是感慨良多，为何如此出类拔萃之人不是我赤炎门的门人。

        三十年来赤炎门又以举派之力支持一真传弟子冲击真人境，可惜仍旧功败垂成。

        宗门弟子因此怨声载道，若不是自己还在，转眼怕就是分崩离析之局。

        烈焰师叔临死谋划为赤炎门争取了延续之机，奈何宗门弟子不争气，白白浪费了师叔的心血。

        自己此次也是最后一试，若是还不成那就是天要亡赤炎门，当是气数已尽，回天乏术。

        炽焰真人一时思绪万千，听着杨怀仁的呼喊才回过神来开口道：

        “看到贤夫妇勇猛精进，想到宗门每况愈下，一时走神还望勿怪。”

        “前辈严重了，宗门家族势力起起伏伏很正常，想我杨家不也是苦熬这几百年才有如今的兴盛。

        赤炎门千年大派，底蕴深厚，想必不日就有后进英才进阶真人境，延续道统。”

        王清凌见得苍老的炽焰真人，不由出声安慰道。

        P s：各家贺礼已到，众位道友准备好份子钱了吗？

        订阅、月票、推荐票、收藏、打赏都可以啊，来着不拒，多多益善！

        感谢书友58898240昨日的打赏！

    

