    第18章 姬天依开始证帝！

    剑光没有留下任何的痕迹，掠过了那妖艳男子的喉咙。

    而妖艳男子压根就没有来得及反应，他只是看到眼前一亮。

    这就是《太寰剑道》的力量，以太寰为剑道奥妙，击杀他人于无形之中。

    片刻后。

    君清风回到天娲仙府里面。

    他对着白眉说道：“你们也去闭关修炼，由我一人来镇守天娲仙府。”

    如今的天娲仙府势力，也仅仅相当于仙域的二流势力，根本不足以跟仙域的一流势力抗衡。

    与其让天娲仙府的势力成为炮灰，还不如让他们全部闭关修炼。

    至于修炼资源的问题，这倒很容易。

    有帝级武道骨作为诱饵，还须担忧没有鱼儿上钩么？

    ……

    现实中。

    真武界，花荒。

    遍地花海，显现出缤纷色彩，每一处都飘逸着花香气味。

    两朵大如山脉的红蓝花，构建出了一座独特的宫殿。

    这里便是百花女帝的百花宫。

    一股柔软暗香的气味，从一名杏眼桃腮、娇美碧玉般的女子身上弥漫开来。

    一道隐藏于无形中的恐怖力量，让人不敢靠近。

    “他为何会出现在凌绝山？不可能是巧合！”百花女帝想到了，当初出现在凌绝山中的江尘。

    “莫非凌绝山有什么秘密？”

    百花女帝的身影化作一团花瓣、当花瓣散开时，她便从原地不见了。

    她是去了当初江尘出现的凌绝山，也是江尘被他们九界巅峰大帝联手击灭的地方。

    百花女帝直觉认为，江尘不可能无缘无故出现在凌绝山之中。

    她的直觉没错。

    当初江尘出现在凌绝山的原因，那里正是妹妹的埋葬之处。

    而他妹妹的玉体被他封存在凌绝山中，就算是过去一个纪元也能完好无损。

    他再次回到凌绝山的目的，则是在天道日到来之际，以九界的混沌帝骨，进行逆天改命，从而复活妹妹。

    只是他陨落了！

    不过陨落后的江尘，却觉醒了模拟百世系统，现在更是收集到了四千二百万感化点，复活妹妹已经是指日可待。

    ……

    这时候，模拟第一世里面。

    天娲仙府的领地中。

    已经来了三千余位真仙境武者，只不过他们没能力破开《修罗地藏》封印，也就没办法进入天娲仙府里面。

    就在这一刻。

    一道道黑影撕裂空间似的，出现在虚空中。

    那些仙域的武者，如同见到瘟神似的，直接被吓得四处逃跑。

    来者是七名真仙境第九重巅峰的武者。

    也难怪仙域的众武者，包括一流势力在内的武者会仓皇而逃。

    “封印阵法？”

    “貌似很强大！”

    “再强大，也只是仙级阵法，能挡住我们七个师兄弟？”

    这七位真仙境第九重巅峰修为的武者，自然也是来自于帝域。

    早知道，对于帝域的真仙境武者开始，帝级武道骨亦是一场大造化。

    他们一同前来夺取帝级武道骨，也是意料之中。

    轰隆！

    七道力量荟萃在一起，一同袭向黑网阵法之中。

    可是他们联手一击。也没能破除阵法封印。

    以君清风如今的武道实力，只要不是成百上千的巅峰真仙全力一击，也无法破除阵法封印。

    然而此时。

    姬天依已经在觅仙之地，静静的盘坐着。

    她已经是完全进入了状态，五官感知全部封闭起来，为的就是完全入境。

    她体内涌动的力量，普通络绎不绝的涌泉，不断的迸发出来。

    那正是来自于天罗金仙珠的力量。

    而她炼化天罗金仙珠之际，这将是她突破修为之时。

    这一过程，少则千年，多则千百万年。

    不过已经融合帝级武道骨的姬天依，武道造诣也提升了千百倍。

    其实五千年以内，足矣！

    只是江尘未必能支撑到那个时候。

    ……

    时间流逝，一转眼就是一年。

    天娲仙府没有灭亡，君清风也还没死。

    在这一年来，亦有陆陆续续的武者，来比夺取帝级武道骨。

    直至现在，已经超过了上百位真仙境第九重巅峰的武者来比。

    “果真是妖孽，上百位真仙境第九重巅峰武者也未能破除阵法封印。”

    尽管他们看到君清风快要支撑不住，但也不得不承认，君清风的是真的无比妖孽。

    残喘之中的君清风，嘴角却突然上扬、浮现出一抹笑意。

    众人很是疑惑，都要死到临头了，怎么还能笑得出来？

    此刻。

    君清风这双结印的双手，却突然松开了。

    呼呼！

    一阵黑风消散开来了。

    大家第一时间，便想到君清风要放弃了。

    就算不放弃，也支撑不住了。

    事实上，并非如此。

    正当大家准备化作一道道灵光飞入天娲仙府，夺取帝级武道骨的时候，前方迸射出浩瀚的灵力波动，把众武者都震开了几百上千丈之外。

    “突破？！！”

    “真仙境第九重巅峰？！”

    “偏偏在这时候……”

    “那又如何？难不成身受重伤的他，能对付我们上百名仙尊？”

    众位仙尊一同出手了。

    其实君清风能不能对付他们，完全是自己说了算。

    隆隆！

    伴随着暴动声传开，君清风与上百名仙尊战的天花乱坠，天崩地裂似的，整个仙域的武者，都能够感受到这浩瀚的力量波动。

    ……

    次日。

    一缕缕晨光照耀在大地上，唤醒了亿万生灵。

    但是在疮痍满目的天娲仙府前，一具具尸体，已经完全失去了生命迹象。

    他以一人之力，战胜了上百位仙尊！

    此壮举，足以千古流传！

    经过这一战，仙域绝不会有打帝级武道骨的主意。

    就算是帝域来的仙尊，君清风也能以一敌百。

    除非是真仙境第九重巅峰之上的武者，否则也无法对付他。

    他可以说，在仙尊之中，已是无敌。

    ……

    晃悠的岁月，竟然过去了三千二百三十二年。

    君清风镇守天娲仙府三千多年，而姬天依也闭关修炼了足足三千年。

    天娲仙府中的白眉等四名护法长老，修为也迈入了真仙境第七重。

    而整个天娲仙府的势力，完全能够与仙域的任何势力匹敌。

    他们可是在君清风的庇护下，安然修炼了三千多年，而且还不愁真仙境修为的资源。

    故而，天娲仙府才能成为仙域的一流势力。

    倏然。

    一道从觅仙之地冲天而起的金光，正接引着天地！

    ?  ?第一世接近尾声了，我不是懒啊，是不想太水了，哈哈……求收藏，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

