    此时这位光明神殿的老者眉头紧皱的注视着林诗雅：“你真的不想加入光明神殿？”

    “不想，当然你若是硬逼的话，我也没办法。”

    “但你们光明神殿便是我最大的敌人！”

    林诗雅一脸冰冷的说道。

    “既然如此，那便算了！”

    这老者吐道。

    “大人，我愿意加入光明神殿，还请收下我吧！”

    这时光明之子直接站了出来开口说道。

    这老者目光扫向光明之子，道：

    “你倒也算是有点天赋，既然来了，便不能白来一趟，算你走运！”

    唰！

    随即这老者一挥手，直接带着光明之子便消失在这里了。

    “主人，这些光明宫的人要全部杀了么？”

    这时黑鹏看着楚风说道。

    “算了，他们也没做什么，便放过他们吧！”

    林诗雅淡淡的说着。

    “好！”

    楚风吐道。

    “我光明宫愿臣服于小姐麾下，恳请小姐答应！”

    这时光明宫宫主看着林诗雅直接说道。

    “臣服于我？”

    林诗雅惊讶道。

    “没错，小姐你拥有如此强大的光明力量，而且又掌控了我光明宫先祖留下的光明珠。”

    “成为我光明宫主人乃是理所应当的！”

    “恳请小姐答应！”

    光明宫宫主对着林诗雅下跪说道。

    而其他光明宫弟子也是全部对着林诗雅下跪。

    “这……”

    林诗雅目光闪烁着。

    “他们倒是挺有诚意的，那便收下吧。”

    “以后这光明宫便是老婆你手中的一支力量了！”

    楚风说道。

    “好吧！”

    林诗雅点了点头。

    “既然你们让我做这个光明宫的主人，那你们一切便要全部听从我的命令！”

    林诗雅看着光明宫众人直接说道。

    “是，主人！”

    光明宫众人点头道。

    接下来，楚风等人便待在光明宫作为他们在大千世界的一个据点。

    轰轰轰！！！

    翌日，光明宫所在世界之中突然出现数道身影，展开了一番激战。

    这群人都是武帝级别的强者，其中还有一位半步武神级别的强者。

    此时他们正在围攻着一位青年。

    这青年双眸闪烁着冰冷的寒芒，

    在其眉心处浮现出一个烈日印记，宛如一轮太阳在燃烧着。

    其身上爆发出恐怖的烈焰气息。

    整个人就像是一道烈日，爆发出可怕的力量和这群人激战着。

    这个人正是之前被楚风收留的天阳！

    此时天阳面色泛白，气息紊乱，嘴角还在滴着血，整个人看起来受了不轻的伤势。

    轰隆隆！！！

    他们之间展开了无比激烈的战斗。

    一股股恐怖的能量在虚空扩散开来，撕裂四周的空间。

    砰！

    这时，那位半步武神强者趁着天阳被围攻，趁机发动偷袭，一掌击中其身子，将天阳的身子给轰的连连后退。

    噗！！！

    天阳口中吐着血，面色泛白。

    “小子，乖乖素手就擒吧！”

    这位半步武神强者看着天阳冷道。

    “想让我素手就擒，不可能！”

    天阳冷道。

    “小子，你的脾气倒是挺硬的，和你父亲一样。”

    “但很可惜，如今的大日圣宗早已不是你父亲在的大日圣宗了。”

    “就你这点实力还想夺回大日圣宗，简直是可笑！”

    这位半步武神强者看着天阳冷笑着。

    “大日圣宗我一定会夺回来的，属于我父亲的东西，你们谁也抢不走！”

    天阳眼中透着坚定的神色，一脸冰冷的喝道。

    “你没这个机会了！”

    这位半步武神冷道，朝着天阳冲去。

    轰！！！

    这时，一道可怕的掌印从天而降，直接就将这位半步武神给轰成齑粉。

    楚风的身影出现在这！

    “主人！”

    天阳看着楚风直接叫道。

    “你是谁？”

    这时那几位武帝强者看着楚风脸色一变，眼中都透着凝重的神色。

    轰！！！

    楚风压根没有废话，一拳轰出，便将这几位武帝给灭掉了。

    “你受伤很严重！”

    随即楚风看着天阳说道。

    “被那大日圣宗的现任宗主给伤了，不过多谢主人出手！”

    天阳嘴角滴着血说道。

    虽热天阳的境界只是武帝境，

    但他拥有着神品血脉烈日血脉，足以和武神甚至是武祖级别的强者抗衡。

    但他之前被大日圣宗宗主所伤，一身力量连百分之一都发挥不出来，所以才会被这半步武神给击伤！

    “先疗好伤再说！”

    楚风将天阳带回光明宫，开始帮其疗伤。

    有着那株仙树帮忙，天阳的伤势虽重，但一天之后，也是恢复了正常。

    而且借助这次重伤，天阳破而后立，直接踏入了武神之境。

    “你之前是去了大日圣宗么？”

    楚风看着天阳说道。

    “没错，大日圣宗的宗主原本是我父亲。”

    “只不过当初我父亲因为突破失败受伤，结果我大哥最好的兄弟，原大日圣宗副宗主收买诸位长老趁机对我父亲出手，夺取了大日圣宗宗主的位置。”

    “我父亲为了保护我，安排人将我送走。”

    “这便是我为何会出现在那个世界的原因！”

    “之前我实力突破到武帝层次便前往了大日圣宗。”

    “本来想为我父亲报仇，夺回大日圣宗。”

    “没想到那个大日圣宗现任宗主的实力比我强。”

    “我被他重伤，一路被追杀逃到这里了！”

    天阳沉声说道。

    “原来如此，那走吧！”

    楚风直接说道。

    “走？”

    天阳神色一愣。

    “你既然叫我一声主人，那你的仇，我自然要帮你报！”

    “敢伤我楚风的人，无论是谁，都得付出代价！”

    楚风冷冷地喝道。

    “主人要去大日圣宗？”

    “可是那大日圣宗……”

    天阳开口说着。

    “无论那大日圣宗宗主多强，得罪我，都只有死路一条！”

    楚风冷道。

    随即楚风便和天阳前往了大日圣宗。

    林诗雅，霓凰，黑鹏等人都跟了过去。

    而在大日圣宗的大殿中。

    一位身穿金色烈焰长袍的中年男人眉头紧皱，一脸阴沉的表情。

    “竟然让那小子跑了，都是一群废物！”

    这男人一脸冰冷的喝道。

    这人正是大日圣宗现任宗主玄炎。

    “玄炎，我们的账该了结一下了！”

    这时，一道冰冷无情的声音在玄炎的耳畔炸响。

