    日升月沉，物换星移。

    整座东夏岛府，都有着难得的宁静，似乎远离了纷争，而一座独栋的望海琼楼，更是无比安宁，如同桃园仙境降下凡间。

    但，天刚蒙蒙亮。

    原先缓和的平静，就被一道关门声给打破，“砰”的一声巨响，这让附近随时候命的高级宫女，都吓得够呛的，纷纷外出望向琼楼。

    却见三楼的走廊里，一名少年被赶了出来，连裤子都还没穿好，很无辜的样子……

    “咦？那是楚公子啊。”

    “他好像被人赶出房间外面了？”

    “噗嗤……你们有所不知吧，昨晚三公主殿下摸黑上楼，似乎是与楚公子共度良宵呢。”

    “哎呀呀，没想到高高在上的仙月公主，居然会主动向男子献身哩，只不过二人两情相悦，又刚刚度过患难，这也算是意料中事。”

    “既然如此，为何楚公子还会被公主赶出房间呢？”

    “嘻，莫非这是郎有情，妾无意，行动有些过急了？”

    “嘘嘘嘘……话可不能乱说，咱们做好分内事即可，要是让红缨郡主知道，我们必定要受罚的！”

    此言一出，所有宫女顿时噤声。

    但她们都露出羞羞的笑意，盯着走廊里的困窘少年。

    而琼楼房间之内。

    月舞正满脸羞红，她低头一看，眼见丝质的开襟睡衣半解而开，能直接见到一大半高耸的雪丘，她就慌忙地捉紧薄薄的被子，遮住自己上身。

    “呜……我昨晚做了些什么！”

    娇躯蜷缩成一团，月舞呜咽出声，螓首深埋在膝盖之间，她没想到自己，居然会主动来到楚云的房间，还提出一起睡觉的要求！

    天啊！她一定是疯了！

    怎……怎么可以做出这种不知廉耻的事情。

    “我到底怎么了，嗯嘤……”一想到自己一整晚，都毫无保留地紧贴着楚云酣睡，就连睡衣都几乎褪去，肌肤亲密，水乳交融，月舞就觉得很羞耻。

    她竟然偷偷夜袭，要求共眠！

    那可恶的师弟，会不会因此而认为她是个坏女人？

    越是回想昨晚，月舞那高贵的美丽玉容，就越是露出最纯洁的娇羞，故此在慌乱之下，她才把起床穿衣服的楚云给赶出去。

    只不过，当她闻到身上还有床榻上的味道时，便又是生起窃喜之色。

    嗯……不管了，反正从现在开始，这房间就是属于她的！

    毕竟有那个坏师弟的气味啊。

    旋即，就见素有高冷仙子之称的仙月公主，把自己裹在被窝里，像是一条小白鱼似的，在床上欢天喜地的左右打滚，连连嘤嘤出声，多了几分俏皮和可爱。

    但与此同时。

    “囧！”

    望着紧闭的厚重大门，楚云却是相当的无奈，只好急急忙忙地穿好衣服。

    “怎么女子的脸色，说变就变啊，明明昨晚还是好好的。”

    楚云满脸郁闷，昨晚主动求抱抱的娇柔月舞，居然又变成喜怒无常的孤月仙子，而这里好像是他的房间吧？就这么被对方占领了，好凄凉。

    只不过，楚云很快就露出温和的笑容。

    因为经此一闹，月舞就完全忘记追问咒印的事，总算是蒙混过关。

    “看来月师……月儿她一时半会，都不会再理我。”

    “现在，还是继续参悟如何凝聚武魂吧！”

    感受着胸膛的残余温热，楚云心中一荡，昨晚爱人贴身，软玉在怀，让他睡了美滋滋的一觉，今天自然是倍感精神，龙精虎猛。

    不过在修炼前，他还是去了一趟四皇子的宫殿，想找他打听交易灵宝的消息，毕竟大半天已过，事情应该有些眉目。

    “见过楚公子。”

    “楚公子，早安。”

    沿途之中，众多娇俏的宫女躬身迎接，眸光流转间，显然把楚云当成是驸马的架势，神态要多恭敬有多恭敬，有些大胆的还在暗送秋波。

    当然，以楚云如今的实力，堪称是同代翘楚，仅此一点，就足以让无数女子为之倾慕。

    而片刻，与四皇子交流一番，楚云却是神色诧异。

    因为他没想到，才不到一天的时间，绯羽号就传来了消息，言称已经处理好大部分宝贝。

    果不其然，作为著名的海盗总管，青莲门道甚多，八面玲珑。

    想找黑市出货？简直轻而易举。

    “青莲美姨的手段果然不凡。”楚云点头道，虽说封王之路受挫，但如今情利双收，万事进展都比较顺利，让他不由得春风满脸。

    “楚兄弟，听说昨晚舞妹去了你的房间，你们……咳咳……该不会是越界了吧？”夏君辰问道，目光狐疑。

    “啊？当……当然没有。”楚云顿感心虚，讪讪道：“我们俩只是一起睡觉而已，没有做那些过火的事情。”

    闻言，夏君辰摇摇扇子，笑而不语。

    至于推着轮椅的小蓝，目光则是斜睨着楚云。

    这孤男寡女，共处一室，只是一起睡觉而已？

    能信？

    “喂，别这么看着我，我是认真的。”楚云尴尬。

    “楚兄弟你别紧张，我不是迂腐之人，所谓男欢女爱，乃是人之常情，更何况，这是你们共度患难过后的重逢？而红缨长老也已经睁一只眼闭一只眼，默认你和舞妹的亲密关系了，要不然，也不会允许舞妹去找你。”

    “只不过……”夏君辰话音陡然一肃，道：“你要知道，舞妹她现在还处于龙气护身期，要是在此时破身的话，后果将会不堪设想的，无论如何……就先忍一忍吧。”

    “哼，男人。”旁边，小蓝也跟着碎碎念了一句。

    楚云无语，这一主一仆，怎么就吃定他会邪火上脑呢？冤枉啊。

    “咳……四皇子你放心，月儿她皇道龙气的事，我自然知晓得一清二楚，所以我不会乱来。”楚云认真道，露出坚定的目光。

    “月儿？不叫师姐？”夏君辰俊目微眯，嘴角挂着戏谑的笑容。

    楚云一怔，目光连忙望向别处，这四皇子，怎么就如此的细心！

    “好了，不拿你们俩开玩笑了。”没好气地摇了摇头，夏君辰又话锋一转，微笑道：“据夜魅女王所说，那些交易回来的灵晶，在今天早上就能送过来，楚兄你有何打算？是在这里静静等待，还是继续准备第三试炼？”

    略微沉吟过后，楚云开口道：“嗯……我不想等了，想先回去绯羽号一趟，再去见一见我师父还有一帮师兄师姐。”

    “什么？你要出去？”夏君辰顿时脸色一凝，“此事有待商榷啊，要知道现在，虽然天武皇朝受迫于三大正道的压力，拿你丝毫没有办法，也暂时不会展开报复，就连步武东皇都对镇国侯之子的行为颇有微词。”

    “但他们始终是东域一方巨擘，且同气连枝，势必不会就此善罢甘休的，毕竟这是关乎面子的问题，哪怕死的只是一个纨绔王子，他们都会想方设法寻仇。”

    “四皇子，我明白的。”楚云深以为然，沉声道：“其实，三大正道之所以出手帮忙，一来是因为归还人情，二来是因为看中我的潜力，但人情总会有还完的时候，而潜力一旦兑换不成期望，也只是一纸空谈，所以，借势始终不是长久之计。”

    “正所谓自助者天助之，在接下来的日子里，如果我畏手畏脚，甘愿做一只缩头乌龟，连小小的冒险都不敢的话，那就是有违我的道心，对封王一途有害而无利，未来的成就绝对有限，而一旦我止步不前，就是在迈入末路。”

    “相反，如果我迎难而上，险中求胜，说不定就能冲破天埑，开辟出一条全新的道路。”

    说完，楚云虎目神光电射，自有一股惊心动魄的魅力，让守候一旁的几名宫女都看得痴痴的。

    小蓝也露出罕见的欣赏目光，这小子，要是甘愿就此龟缩，那就不叫楚云这个名字，那一晚也不会硬撼天武之威。

    “楚兄，你的意思是……这次出行其实是对武道心境的历练？”夏君辰问道，若有所思。

    “没错。”楚云点头道：“须知武王一途，是以意志为根基，筑造一条个人专有的武道之路，而我的奥义武道，乃是逆反之道，参合阳极阴生，阴极生阳的奥理，简单点来说，就是进入越危险的境地，就越能激发出体内的潜力。”

    “所以，说不定此行归来，我就能够参透武魂凝聚失败的原因，正式跨过那一层门槛。”

    听罢，夏君辰有些不明所以，他毕竟不是真灵武者。

    但以他的聪明才智，还是读懂了楚云的本意，略微细思过后，便提议道：“嗯，既然如此，你就出去一趟吧，但谨慎起见，我还是得派人与你同行……”

    “皇子殿下。”

    恰在此时，小蓝轻声提醒，望了夏君辰一眼，两人似乎是心有灵犀，让夏君辰顿时意识到自己话语的荒谬之处。

    派人保护？派谁去保护啊。

    以楚云如今的实力，等闲上位地王都奈何不到他，如果真的要派，就要派汉叔这等级别的天王出去。

    但汉叔是御前禁卫，只负责保护四皇子的安危。

    当然，流星岛府的守护法阵，也具备强大的保护之力，但要守住外出的人？显然不可能的。

    “是我想得理所当然了。”夏君辰讪笑，让小蓝自然而然地，走去斟一杯热茶，宛若照顾丈夫的妻子般。

    楚云看着这对主仆，双目微眯，纵然以他的情商，都看得出二人的关系分明不浅。

    居然还敢调侃他和月舞，真是的。

    “四皇子，你不必再派人跟着我，虽然以我如今的战力，面对天王的确毫无胜算，但如果只是逃跑，我自问还是能做得到的。”楚云微笑道。

    他拥有断空神通，以及人形盾牌雷金刚，若是全力逃脱的话，哪怕是天王都丝毫追不上。

    虽说是冒险，但留有底牌也是很有必要。

    “好吧，既然楚兄弟你去意已决，那我也不作多言，望你一帆风顺，记得保持通讯。”夏君辰笑道。

    “好，我先行告辞。”楚云微微点头，旋即又加了一句，“对了，如果月儿她询问我的行踪，四皇子你就帮帮忙，说我正在闭关，不便相见。”

    说完，楚云也不多言，直接带上雷金刚，化作一道闪电离开岛府，朝绯羽号的方向飞去了。

    与此同时。

    望着消失在天际的惊虹，四皇子却露出若有所思的神色。

    “可惜关于快速封王的秘辛，在近期内都不会开展。”

    “否则，楚兄弟就不必去历练心境了吧？”

    接过小蓝递过的热茶，夏君辰叹了口气，喃喃自语：“嗯，还是等他回来的时候，再另作商讨，他总得知晓此事。”

