
　　研究明白了几教的共通之处，秦风越发有些好奇。

　　从时间上，不管是力教还是大度教还是力教，他们那些超级高手的消失时间都一样，全在四百多的之前。

　　这说明在那会一定发生了什么重大的事情，可到底发生了什么事呢？那些超级高手到底又去了哪里呢？

　　秦风百思不得其解，不过接下来那电神之珠也引起了秦风的注意。

　　这玩意从假电神的记忆里只是真电神的留下来的一个法宝，可以让他控制电系能量，使电系能量的攻击提升几倍。

　　但林和不一样，他拿着把玩了一会，竟然发现这电神之珠里面还有一丝神魂能量，这可让秦风瞬间惊到了。

　　神魂能量，难道这是电神传承之物？

　　一边想着，秦风瞬间运起了混沌谱开始吸收起了电神之珠里的能量。

　　再没一会那电神之珠突然电光大放，直接将秦风包裹在了其中，然后秦风就感觉到一股股强大的意志之力和强大的电系能量全灌入到了他的身体当中。

　　“我擦，牛币啊，这是多强的能量啊。”

　　秦风惊叹不已，同时也将能量运行的更快了，这样不知道过了多久终于把所有的能量全部给融合掉了，秦风的脑子里也多出了一些记忆，而看到这些记忆秦风瞬间惊呆了。

　　他这次吸收电神之珠的能量修为提升相当巨大，甚至超出了秦风的想象。

　　秦风自然也以为这是电神的传承之物了，可是真的融合了里面的记忆，秦风才发现根本不是那么回事，这电神之珠竟然是电神手下的一个副将能量汇聚所化的，而且这怪物就是大度教原来所谓的电神。天籁小说网

　　秦风越看越惊，实在是有些理解不了了，他真没想到会是这样的结果，可是再仔细研究一下那能量记忆，他总算是明白了怎么回事。

　　原来电神是原来神界的一尊大神，掌控混沌之电，主惩罚和清邪，在众神当中也属于是相当强大的神明。

　　而他为了得到凡界的供奉和信仰就派了手下一个怪兽借着他电神宫的名义下来的，就是这大度教原来供奉的电神，其实压根不是什么真电神。

　　甚至包括大席教的其他神明，其实也是主神手下的坐骑或者童子啥的，不过就是因为这些下属到了凡间界打着主神的名义行事觉得方便，才被供奉成了神明。

　　后来仙神两界毁灭，众神殒落，他们本来是要被召回去的，可是后来因为他们怕死所以没回去，惹得众神大怒把他们全部打回了原形，强行召了回去。

　　只有这假电神怎么也不甘心，结果被打成了能量，偏偏那会众神殒落，没有人再管他了，他最后一丝神魂配合能量才形成了这电神之珠。

　　不想以后成了大度教高手们的法宝，再后来这边的高手一夜之间消失，现在的假电神正巧用神之珠出去作事，没有交回，所以才留了下来。

　　现在被秦风给融合了，也算是莫名的有些缘法了。

　　明白了这其中的经历，秦风心里感慨万千，这电神下面的一个怪兽就可以被世间奉为神明，那真正的电神到底有多强？

　　而那当安的众神殒落到底是什么力量造成的？

　　秦风百思不得其解，不过这会他也越发想抓住那大度教跑掉的一帮人了，那些人有什么水神、火神、土神、风神等等，手里也各有法宝，虽然不像是电神之珠一样是神魂所凝，但要是得到怕也是有很大的用处。

　　心里想着，秦风把那些假电神的手下全部给吸收了能量，又吸收了记忆，直到他们全部变成了灰，秦风才满意的离开，回到了自己住处。

　　接下来的几天，秦风派出了一些隐衣卫去了大阳帝国寻找那些跑走的大度教之人，而他也对大度教在大秦帝国的最后势力进行了铲除。

　　以前他虽然控制了一些大度教的高层，但那些高层的职位还是不够高的，现在秦风融合了电神的记忆，也知道了一些秘密据点。

　　一连清除了多天，终于把大度教在大秦帝国最后的根基给拔除了，秦风才算是安了心。

　　处理完这些事，秦风派去大阳帝国的隐衣卫也回了消息，可是他们根本没找到关于大度教残余势力的消息，这让秦风很是有些疑惑，他融合了电神的记忆，知道他们去大阳国的是去找谁的，怎么会找不到？

　　难道那些人又转移了？

　　秦风有些郁闷，却是没有办法，他暂时也不想跟大阳国搞事情，人家没惹他，中间还隔着一道海，他最重要的就是发展大秦帝国。

　　没有了大度教，大秦帝国总算是万众归心了，一直又过了半年的时间，各方面终于步入了正规化。

　　秦风感觉自己总算是可以休息一下了，可是就在这天，大熊帝国的拉大卡却带人来拜访了，还说有重要的事情要找秦风商量。

　　秦风听的好奇，赶紧让人把他们请到了面前。

　　而拉大卡看到秦风，那叫一个激动：“秦风陛下，多日不见，你这风采越来越超然了。”

　　秦风微微笑笑：“呵呵，过奖了，拉大卡你也不错嘛，我可是听下面人说了，你们这段时间跟我们合作可是多了去了，我们不但用了你们的天燃气，还用了你们不少石油，让你们真真赚了不少的。”

　　拉大卡被秦风说的一阵挠头：“呵呵，陛下，你别损我了，现在谁不知道你们大秦帝国的实力啊，我们虽然把石油和天燃气输到了你们大秦帝国，可是我们现在用的布料、粮食和副食基本全是你们的了。”

　　“我们算过一次，我们每年从你们这里拿到的钱还不及你们赚我们的一半呢。”

　　秦风听的一阵大笑：“哈哈……互惠互利嘛……”

　　秦风是真的想笑，因为对大熊帝国的经济输出他是最清楚的，也是他布局的，大熊帝国的资源丰富，但他们的轻工业很差，所以秦风也是大赚特赚。

　　两人寒喧了几句，秦风才步入正题：“拉大卡先生，你这次来不会是想跟我研究贸易吧，我可是不是太懂这事，全是我老婆管着的。”

　　拉大卡苦涩一笑：“呵呵，当然不是，这种小事我们哪敢麻烦陛下，我这次可是来求陛下帮忙的。”

　　“求我帮忙？不会吧，你们大熊帝国也属于是超级强国了，还有什么需要我帮的？”秦风不解的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百七十九章 融合神珠免费阅读。https://xs.23sk.com 