    最后一道题比较特殊，答题倒计时还没开始，光幕上就先播放了一段视频。

    而这段视频明显是一副末日的景象！

    “这就是达克赛德攻占地球之后会发生的事吗？”

    布鲁斯·韦恩眼神凝重。

    坦白说，在戴安娜透露出达克赛德曾经也入侵过地球，但最终被赶走，就觉得这次的危机或许没那么严重。

    数千年前，地球有能力赶走达克赛德，没理由数千年之后做不到吧？

    时代毕竟是在向前发展的。

    但现在问答游戏播放的视频，却给他们展露了一个末日般的未来。

    “我和亚瑟会死，超人疯了？他手里提着的脑袋是谁？看着有点像……蝙蝠侠？”戴安娜的神情同样很严肃凝重。

    克拉克看到视频中自己搂着一具残骸尸体时，心里一阵悸动，他不知道那是谁，但肯定是自己所爱的人！

    布鲁斯沉声说道：“我们绝不能让这样的未来发生！”

    而此时，地球上的观众们，也都被视频中末日般的景象给吓到了。

    “我没看错吧，整个地球在一瞬间就完全变了副模样，上帝啊，谁能救救我们？”

    “这就是世界末日吗？天啊！这太可怕了，超人也无法阻挡这一切，所有人都会死去，我们没有明天了！”

    大多数人都非常的悲观，总觉得明天就是世界末日，也有人提醒道：“伙计们，你们没注意到这道题说的是什么吗？有人能站出来阻止挽救这一切！”

    “谁？我能想到的只有超人！”

    “我觉得也应该是超人，除了他还有谁能站出来拯救世界？难道要靠那个没有超能力的蝙蝠侠吗？”

    观众们议论纷纷，四个选项中，超人和蝙蝠侠人气最高，无人不知无人不晓，至于其他两个，就有些陌生了。

    “即将播放候选者视频，请诸位玩家仔细观看，待视频播放结束，答题倒计时开始！”

    伴随着提示音，光幕中又开始播放新的视频，第一个候选人是超人，用几分钟的剪辑版视频，介绍了这位‘人间之神’的成长历程。

    在此之前，人们只看到了超人所具备的强大无匹的能力，只要他想，他一个人就能毁灭整个世界。

    人们将其视为行走在凡间的神！

    他们却不知晓，这位神一直都过着普通且平凡的生活，他也曾为自己的超能力而感到迷茫，担心自己会成为世人眼中的怪物。

    后来的发展，也验证了他的担忧，在超人展露出自己强悍的能力后，果然是引起了世人的戒备与针对。

    官方试图控制他，将他打造成超级武器，蝙蝠侠这样的义警、超级英雄，甚至想要消灭他，只因为这位‘神’没有人性，是个不稳定因素。

    而在这段视频中，人们能看到的不只是一个能无数次化解危机，几乎无所不能的超人，也能看到一个名叫克拉克·肯特的好儿子，好男友。

    他珍爱自己所爱的人，能陪伴在她们身边，就是最大的幸福。

    他也觉悟了自己的信念，那就是学会像爱自己家人女友一样，去爱世人，这才是真正的超人！

    当然，视频中也少不了展现超人强悍能力的镜头，他几乎拥有着坚不可摧的钢铁之躯，能够以超音速飞行，双眼能够射出红热线，吹气则是冷冻吐息。

    不论是氪星将军佐德，还是毁灭日，亦或者是荒原狼，都同样具备强悍的超能力，但他们都是超人的手下败将！

    视频的最后，是以超人复活归来，暴揍荒原狼结束。

    “我必须得说，拥有超人，真是我们这个世界最大的幸运和祝福！他就是完美的！真不明白，为什么那些人总是怀着恶意去看待超人？”

    “我也不明白，尤其是蝙蝠侠，他自己是个阴险狡诈，见不得光的臭老鼠，所以觉得超人和他一样见不得光吗？”

    “嘿，伙计，你为超人辩解我没意见，但你没资格侮辱蝙蝠侠！你完全不了解蝙蝠侠为哥谭付出了多少！”

    “无论如何，我始终都认为能拯救世界的只有超人，让蝙蝠侠去吃屎吧！”

    永恒空间中，戴安娜感慨道：“克拉克，你的家人真好，也幸好你生活在这样一个幸福美满的家庭中，否则我真为这个世界感到担心。”

    克拉克这会儿却皱起了眉头，“我不太喜欢这样，我想玛莎和露易丝她们也不希望被曝光出来。”

    “我们没得选，不是吗？”亚瑟·库瑞耸耸肩膀，“至少你的视频中没什么出丑丢脸的地方，比我好太多了。”

    布鲁斯·韦恩则担心另一点，“这段视频不仅给所有人展现了超人的强大，也将他的弱点给曝光。”

    坦白说，在发现超人也有弱点之后，布鲁斯就安心多了，这也是他能够接纳超人的原因之一。

    但他也不希望超人的弱点被曝光得人尽皆知，这无疑不是件好事。

    超人的弱点是什么？

    氪石么？

    “他的弱点是母亲和女友？”亚瑟后知后觉，“我明白了，这就是你们这些超级英雄，为什么总是喜欢蒙面的原因！”

    布鲁斯提醒道：“克拉克，回去后得把你母亲和女友都藏好了。”

    在他们谈论中，光幕开始播放另一段视频，这次轮到了蝙蝠侠。

    有人把蝙蝠侠视为哥谭的守护者，守夜人，也有人将其当做见不得光的怪胎，更有人无比厌恶憎恨他，觉得蝙蝠侠多管闲事，可恶至极。

    视频中的蝙蝠侠，几乎没干别的事，除了锻炼能力，就是外出打击犯罪，几十年来，他从没有过任何的懈怠。

    哪怕伤痕累累，哪怕付出了极大地代价，但蝙蝠侠的信念也没有丝毫动摇。

    包括后来与超人对决，他也是抱着必死的决心，没想着能活着回来。

    他也并不在乎外人对自己的看法，只坚持自己心中的信念与意志，他没有超能力，但却拥有超凡的意志力。

    蝙蝠侠在这段视频中的高光时刻，便是利用氪石，将人间之神的超人打落凡尘，爆揍了一顿，差点就杀了他。

    他证明了人类的勇敢和意志，能让神灵流血。

