    在徐玄安把秦立送往极乐世界之后，他发现九色鹿的木系能力居然出现了一个技能。

    「密林繁星:木系能力，以无数枝条赋予物体更加坚固的防御。」

    “防御性技能？”徐玄安喃喃道。

    “密林繁星！”

    他朝着旁边的一块石板试用了一下，几条木根飞出，缠绕在了石板之上，它们飞速交缠，不一会就布满了石板。

    徐玄安走过去试了一下，发现石板的防御能力大大增加了，任凭他如何击打，愣是没碎。

    “这能力不错！”徐玄安目前攻伐能力无双，但没有防御性的手段，现在有了这个密林繁星，面对敌人也能更加游刃有余。

    他心满意足地离开了，秦立背靠秦家，现在秦家溃败，秦家长子得到了远古重宝，恐怕已经被藏匿起来，那个美若天仙的秦思雪，目前也没有露面。

    其他家族和官方的高层都在寻找他们，一是要确定妖怪聚集的原因，二就是要看一看这远古重宝是什么。

    第二天，徐玄安和第一御妖学院的所有人都前往了前线。

    在分配完完成之后，各自前往自己所在的区域。

    徐玄安和张淼淼孙万分配到了一起，由葛教授带队，管漱香和张昊焱、马厚分配到了一起，七院教授带队。

    所有人被分成了九批。

    他们穿着军队制服来到了驻扎在前线的军营，再次被下放到了连队。

    徐玄安和张淼淼、孙万都是在三团，成为了特殊后勤部队。

    他们主要负责在后方打击进入城墙后的妖怪。

    领导众人的是一位经验丰富的老兵，民叫徐铭，也许是因为同姓，初次见到徐玄安时就对他额外照顾。

    徐铭告诉他们，一般进入到城墙后方的妖怪要么是强大无比的，要么是有特殊能力的。

    强大的妖怪即使突破了城墙的防御系统，多半会身受重伤，到时候他们只需要花费一点力气就能将他们杀掉。

    而那种有特殊能力的，就要小心提防了，如果发现情况不对，立马请求支援，不要硬莽。

    “要把自己的安全放在第一位，明白了吗？”徐铭严肃地说道，对待这些还只是学生的小家伙们，上面也是给出了最大程度的政策。

    “明白！”

    众人回答道。

    在带着他们了解完自己负责的区域之后，徐铭让众人去了解一下城墙。

    来到城墙边上的时候，徐玄安属实是震惊到了。

    整个城墙有二十米左右的高度，一眼望不到边，直接将绝望之地和荣城隔离开来！

    他以前经过这里的时候还是光秃秃的一片，他想不明白这么大的工程量在这么短的时间内是怎么完成的？

    看出了众人的疑惑，徐铭微笑着介绍道:“这城墙是由军队专门的御妖师组织修建的，他们都是官方寻找的一批特殊性人才。”

    “他们的妖怪能力就是生成大面积的固化物质，所以城墙才能够在这么短的时间内拔地而起。”

    众人听过之后恍然大悟，徐玄安也点了点头，原来是御妖师的杰作！

    他们登上城墙，上面有各种各样的捕妖装备。

    能够发射捕妖网的巨型弩炮，带着幽蓝色火焰的火箭发射筒、专门定制的枪支弹药等等，天上还时不时有武装直升机在演习。

    这些武器无一例外是专门用来攻击妖怪用的，在这个世界的人类基本上算是铁板一块，根本不会发生大规模的内部争斗。

    这使得全部的军费都花在了研究对抗妖怪的武器上了，才有这么厉害的武器。

    “太NB了！”

    孙万忍不住感叹，在看过这些东西之后，大家都对官方的实力有了一个具体的概念。

    “虽然我们装备强大，但也不要掉以轻心！”徐铭提醒道。

    “妖怪发起群攻的时候，和一些小规模的妖怪入侵是完全两个概念，你们要做好心理准备。”

    他说完这句话之后变得有些沉默，自打参军以来，徐铭只遇到过一次大规模的妖怪攻城，那时候装备还没有现在发达。

    他清楚地记得，当数万妖怪冲击过来的画面有多么令人恐惧。

    那次战役之后，一起参军的兄弟也就只剩下几个了。

    “明白！”

    众人回应道，他们将打起一万分精神，来应对接下来的妖怪攻城。

    下了城墙之后，徐铭便让众人自行离开了，并告知他们一旦听见警报，就立马回到负责的区域内。

    众人都应了下来，徐玄安带着张淼淼和孙万准备在这边转一转。

    “安哥，你说这次会有多少妖怪攻城啊？”孙万跟在后边，问道。

    徐玄安看了看周围开口道:“按照官方的说法应该有上万只，不过看着阵仗，我估计得翻一倍。”

    这个广场之上，有几千人在忙碌着，有的在加固城墙，有的在训练妖妖怪。

    “两……万？”孙万有些惊讶。

    这是什么概念？他想象不到。

    “不算很多吧，上次的云城可是有五万多的妖怪，还不是打赢了。”

    张淼淼说道，她对一些历史往事了解的比较多。

    “可我记得上次参加那场战役的御妖师，起码死伤了一半。”

    “你也不想想那是什么时期，现在我们武器先进了，妖怪又没有变化。”

    张淼淼叉腰道，上次云城之战距今有几十年了，科技水平不在一个级别。

    “我们管好自己的事就行啦，别有压力。”

    徐玄安拍了拍孙万的肩膀鼓励道。

    随后走到了广场中央。

    那里围着一群人，正在激烈地讨论着什么。

    他们走近之后，发现他们正在讨论着最新通报:「妖怪聚集处发现大量独角牛妖！」

    “这下城墙的压力大了啊，这次妖怪攻城，恐怕要出问题。”

    “不错，这个牛妖冲击力太强，恐怕城墙会撑不住的。”

    这个情况落入徐玄安的耳朵，他明白了怎么回事。

    与此同时，军方实验室。

    一名实验者控制着自己的妖怪巨型牛妖，冲击面前的模拟城墙。

    “轰轰！”

    牛妖一下一下地冲击着墙体，每冲击一下后，墙体就出现一个巨大的坑洞。

    “不妙啊，俊才。”实验者皱着眉对旁边一个气质温和的男子说道。

    话音刚落，墙体就被牛妖冲撞破碎，硬化物质散落一地。

    

