    “王先生，我们的失职，您受惊了。”这句道歉，在尹兆鹏看来是必须的，华国境内，出了任何安全问题，他们都有责任。

    “哪里的话，尹处长，你们也不容易。”看着忙忙碌碌的国安局人员，王波内心有种冲动，他想拦下他们，告诉他们现在这些都是无用功，黑掉整个开发区的监控，即使是贾维斯都能做到，更别说那个进化程度更高的‘罗宾’了。

    可是他终究没有说出口，他知道有关那个神秘组织的消息，自己不能透漏半点，要不然就是害了这些人。

    “那好，王先生，如果您想起了什么，随时联系我们。”撂下这一句话，尹兆鹏没有犹豫直接离开……

    “怎么样，我们的王先生没有因为这件事情，而有什么抵触情绪吧。”此刻远在骑士国的德兰把玩着手中的酒杯开口道。

    古堡大厅的中央，罗宾把爱德华三人投影在此。

    “当然没有，我相信这次的拜访，将会让王先生接下来行事更加稳重一些。”爱德华的声音透过罗宾传入德兰耳中。

    “嗯。”德兰闻言轻轻地点了点头，“办完事情就回来吧，虽然我对你们有信心，但华国官方的搜寻还是有些小隐患。”

    “大人，我有个疑惑。”就在即将切断通信之际，爱德华开口道，“这个王波，上面为什么不杀了他。”

    “比着各位大人所研发出来的科技，这个毛头小子还不值一提，但游离在组织外，总归是个威胁不是么。”

    虽然嘴上不承认，但见识到超级血清的威力后，爱德华对那个年轻人还是产生些许忌惮甚至恐惧。

    “呵呵，这么多年来出过多少科研界的天才，但我们就是我们，从来不会因为那些家伙而有丝毫的改变。”从德兰的话中，三人听出了绝对的自信。

    这也让爱德华心中大定，是啊，以组织的科技水平，又岂会惧怕王波那些微末的科技，之前一个全反射材料技术，就使得那个战甲束手无策。

    要是组织认真起来，随时可以跟今天一样，轻而易举地取那小子的性命。

    切断通话后，德兰将手中酒杯直接摔在地上，有些烦躁地靠在座椅上。

    显然‘不杀王波’的原因并不是刚刚解释的那么简单。

    明面上，组织中那些匪夷所思的科技是由六大家族的人共同研发的，可是实际上那些科技的来源根本没有那么简单。

    而他们六大家族能掌握也不是没有任何隐患与代价……

    三天的时间过去，王波终于完成了擎天柱机体的推演。

    本想通过何老的关系再搞点材料，但一通电话打断了王波原来的计划。

    来电者是金江市的一把手，乔富民。

    电话中这位的意思很简单，就是诉苦。

    什么宁康倒闭后，给金江市制造了多少失业人口，整个政府的税收都下降了一大截等等。

    “乔书记，有什么话您直说，能帮上忙地方，我新未来一定不遗余力。”

    归根结底，金江市的这些麻烦还是新未来与宁康的对抗造成的，因此小王总内心还是有些愧疚的。

    “有王总这句话，我就放心了，我先替金江四百六十万老百姓谢谢你了。”电话那头的乔富民松了一口气，果然宁部长没有骗自己，宁康的倒台，对于金江来讲不见得是件坏事。

    挂断电话后，王波也是一头雾水，旋即给叶大总裁去了个电话。

    “是这样的，早先金江的市委书记便联系过我，让新未来南方分公司选址的时候，务必考虑一下他们城市。”

    听着叶玥瑶的解释，小王总恍然大悟，原来那位是打起了这个主意。

    “我调查过金江这个城市的条件，还不错。”办公桌前的叶玥瑶拿起手中一份文件说道。

    “宁康数十年的经营，已经将这座城市打造成了一座标准的能源重工城市，如果我们进驻的话，将会省去很多麻烦。”

    叶大总裁在那边解释，但王波这边思绪已经走了。

    他突然想到一个契机，一个完成任务的契机。

    之前小王总曾听那些与常元正相熟的师兄师姐说过，常师兄是一位特别有事业心的人。

    几天前他还苦于没有更高的职位给到他，但现在机会不就来了么。

    新未来南方分公司的一把手！

    虽然实际上还是个三把手，但意义完全不同。

    之前常元正只是个部门经理，虽然凭借着跟王波的关系，在各个部门经理之间也是老大，但总归只是个小领导。

    可分公司总裁这个职位则是完全不同。

    给了这个职务，那就意味着常师兄将总领新未来在南方的一切事务。

    在新未来的版图上，这位将是王波划分出去的第一个封疆大吏。

    “叶师姐，对于分公司的位置，我没有什么异议，定在金江就非常合适，但分公司总裁的人选我想先定下。”

    “谁？”听到王波的话，叶玥瑶也是有些好奇，毕竟这位整天跟个大爷一样公司的事情两手一摊什么也不管，今天这是犯得哪门子病。

    “常元正。”

    “常师兄？”听着王波的回答，叶玥瑶有些诧异，毕竟她印象中王师弟跟那位师兄也没接触多少次，论信任，谈不上。

    论能力吧，虽然常元正很出色，但要说第一还不至于，叶大总裁想不通怎么会将如此重要的职务交给他。

    “师弟，有一点我必要要提前告诉你，这个分公司的总裁权力很大，南方的能耗虽然比不上重工遍布的北方，但也不容小觑，这么重要的工作，你还是要交给一个有能力信得过的人。”言外之意，就是让王波再考虑考虑。

    但小王总这边也有自己的考量，新未来建立的目的或许有很多，为国家解决供电问题，解决许多人的就业，实现自己的财务自由等等。

    但它最本质的作用就是帮王波获取名望值。

    发展系统才是王道！

    尤其是经历过前两天地下停车场那次袭击，这个观念在小王总脑海中愈发强烈。

    【作者题外话】：兄弟们，明天加更，燥起来！！

