    韩星琳还稍微好点儿，韩雪完全就是一颗树的状态，全自然野蛮生长，随便杨凌怎么讲解，还是一脸娇艳若花的样子，很心塞。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光一个内视丹田，感受元气，杨凌就足足讲了差不多两个小时

    接下来就是如何控制和释放元气，用神魂的力量来观察周围环境，还有理解九玄真诀进入入定修练状态。

    时间一晃又过去接近四个小时，杨凌直接都快崩溃了。

    看着杨凌满头大汗的样子，韩雪歉意的说：“小凌，是姐姐太笨了，你别着急呀，你讲的东西我们都已经记住了，而且我已经开始有点儿感觉了，至少我们已经能够控制身体了，再多熟悉几天，别人也就看不出来了！”

    好吧，杨凌也觉得是自己太着急了！要把两个从来没有接触过修炼的现代女人改变成修真练气的仙子，看来还任重而道远。

    “韩姐，星琳，天已经快亮了，你们先休息一会儿，我先去洗个澡！”

    杨凌很伤心的离开了卧室，太心塞了，他决定再也不找更多的女人了，后宫神马的念头绝对要刨个坑埋起来。

    在浴室里，杨凌把自己脱的精光，然后站在淋浴喷头下面。

    难怪修练的人那么少，他现在已经有些了解，一个简单的真气都不能理解的人，更不可能理解更加玄妙深奥的九玄真诀。

    也难怪修真小说中各大门派招收弟子都要先测试天赋，这种天赋和聪不聪明没关系，重要的是对于修练的理解能力，修练就是反复不断地挖掘身体的秘密，而这种修练的天赋，也就是体现在对身体的理解上，什么是经脉，什么是穴位，什么是丹田，更进一步，什么是元气？什么是神魂？

    唉~！

    杨凌忍不住又叹口气，很郁闷的闭上眼睛，任凭水不停的从头浇到脚。

    “吱~~”

    浴室的门被慢慢推开，韩雪小心翼翼的走了进来。

    “韩姐……”杨凌睁开眼睛，就看到一具雪白诱惑的身体，胯下的二弟忍不住一下立正站好。

    韩雪走过来抱住他，柔软的身体紧紧的和他贴在一起，“小凌，你千万别着急，我和琳琳会努力的。”

    杨凌摸着她紧致光滑的肌肤，“韩姐，你和星琳是我的女人，我只是想让你们比别人活的更加精彩一些，修练这种事也真的难为你们了，反正如今也已经进入练气境，不着急，慢慢来吧！不修炼也没关系的，心里千万不要有压力。”

    “那怎么行？”韩雪取下喷头帮他擦洗后背，“你都说了，普通人只能活几十年，先天境能够活差不多三百年，练气境能够活一千年，但你都快那个化灵境了能活三千年呢，我们也要不断地修练才能一直陪着你，不然以后我们都老死了，你孤孤单单的多难受！”

    “韩姐，你对我真好！”杨凌很感概把她搂在怀里，然后忍不住吻在她娇嫩的嘴唇上，同时手也没闲着，摸索到一对柔软饱满开始揉捏起来。

    很快，韩雪就被他摸的浑身酸软，星眸迷乱的开始激烈的迎合他，喷头从她手里跌落到地上，哗哗啦啦的水流冲在墙上。

    不一会儿，一阵阵婉转的呻吟就从浴室里不断地传出来，啪啪啪啪的声音清晰入耳。

    韩星琳脸红耳赤的站在浴室门口，犹豫了好久终于鼓起勇气推门进去。

    结果一进去，就看到两个白花花的身体摆着令人羞羞的姿势纠缠在一起，顿时她忍不住惊呼一声就准备退出去，结果马上就被一股未知的力量禁锢住，直接飞到男人面前，被他一把捞在怀里，随即一张大嘴拱倒胸前。

    ……

    接下来几天，杨凌哪儿都没去，除开往系统交易区挂上三十瓶玉孚仙酒之外，就是帮助两个女人感受元气和讲解九玄真诀，剩下的时间吃吃烤肉和水果，喝喝果酒，然后就是浴室啪啪啪，厨房啪啪啪，沙啪啪啪，床上啪啪啪，偶尔还进去玉虚宫的亭台楼阁啪啪啪，玉孚洞天的水潭边啪啪啪。

    而在和两个女人啪啪啪中，杨凌竟然现双修的效果比之以前效果要好上许多，神海之中的神泉每次都会神元狂喷，整个神海已经变得如同一片浩瀚汪洋，浩荡不止。

    在杨凌不断地愉快的做一个种马、整天笑的合不拢腿的同时，三个人的感情也是急剧升华到如胶似漆的地步，两个女人在这种不断深入的交流中，不再对三个人一起那啥有丝毫的抵触，而经常的进出系统，对里面的一切也熟悉起来。

    这天，杨凌正拿着一个黑色的小碗让两个女人用元气试着沟通里面的阵法，这时候手机突然响起来，掏出来一看竟然是一长串数字8，顿时想起棍子这个家伙来。

    “老大，你在哪儿？赶紧回来一趟，我有件事情要告诉你！”接通后电话里面传来棍子的声音。

    杨凌有些汗颜，上次让这货去沙钢联系钢铁和材料修建采矿基地之后，接连就是昏天黑地的挖矿还债，让他几乎把这家伙忘记了。

    于是他给韩雪和韩星琳两人交代几句，然后就开着飞车回西山居。

    飞车还没落地，就看见窦云涛和高文峰两人正在院子里面对着几个啤酒瓶子比比划划，棍子站在旁边看的津津有味。

    “卧槽，老二，这几天你去哪儿了？那个云曦妹子都来找过你好几次了，你到底还要不要，不要就归我了哈！”窦云涛看着杨凌从飞车里面下来，很是惊奇的问。

    “这还用说，看他脸上笑的那么淫荡，肯定是找女人去了呗！”高文峰撇撇嘴转过头说：“我们继续！”

    杨凌走过去好奇问：“你们这是在干什么？”

    窦云涛得意洋洋的说：“我在和老三较量一下内功，看是他的弹指神通厉害还是我的一阳指厉害？”

    说完他用手比着一个手枪的姿势瞄准一个啤酒瓶，嘴里还出砰的一声，然后……啤酒瓶晃都没有晃一下，杨凌清晰的感觉到一股真气从他手指尖冲出体外半米之后马上就消失溃散了。(未完待续。)