    竹瀶之所以引起陈洛阳的关注，是因为对方现在跟丹后卓清溪扯上关系。

    如果这个人修为实力远在丹后之上，那就值得留心。

    丹后同剑皇陶忘机之间的爱恨情仇，很难用简单几句话说清。

    她对陶忘机究竟是怎样的观感，陈洛阳眼下拿不太准。

    陶忘机和司怀飞、石镜师徒回归天河，同陈洛阳是敌非友。

    丹后会如何决断，很难讲。

    当然，她可能对竹瀶没有任何影响力。

    但这种事情，谁能说的准呢？

    陈洛阳浏览丹后卓清溪的生平信息，沉吟不语。

    在对方抵达红尘界后的经历，只有寥寥几句。

    显然先前伤势确实极重，眼下以养伤为主，也做不了别的什么事情。

    只是在这寥寥几句里，没怎么提及应青青的下落。

    难以判断应青青眼下是否跟丹后在一起，也难以判断那位名叫竹瀶的人，究竟是何根底。

    尝试用黑壶套取竹瀶的信息，果然是血红琼浆不够的回应。

    陈洛阳微微摇首，收敛心神，暂时将事情放下，先思索别的方面。

    眼下还是先关注自身的问题再说。

    倒是需要尽快了解一下红尘界里更多的信息，才方便自己接下来的规划调整。

    别东来、叶天魔、竹瀶这几个名字，也很让人在意……

    大长老谢冲此前再赴红尘，便担负了打探更多消息的使命，只不过红尘总教那边对他总有些限制，所以此前收获有限。

    眼下南楚和红尘古神教总教的大战开启，总教教主也出关，谢冲的局面有可能出现转机。

    只是这转机是好是坏，现在还不好讲。

    有可能放松对他的限制，也有可能反而加强看管。

    具体情况如何，要等谢冲下次返回才能知道了。

    陈洛阳居于自己的静室内，刻苦加强自己的武道修行，闲暇时则继续揣摩“树屋”和黑镜“左眼”。

    这期间，他时不时便会去黑镜“右眼”那里看看，看其他五面镜子的主人有没有再碰头交流。

    自己埋葬李衍净、血孤村、杨玄、程麒元等人，是借助了第一枚神秘符诏的帮助。

    这枚符诏，来自那面金色古镜的主人，一位佛门大能强者。

    对方是确实如其所言，再不关注这枚符诏了吗？

    目前看来，似乎没有任何动静。

    陈洛阳没有掉以轻心，仍然时不时留心，暗中观察。

    也不是没有好的消息。

    例如，似乎斩断某种无形枷锁束缚的陈初华，极短时间里，便突破原先的瓶颈，成功臻至武帝之境。

    虽然对方神秘莫测，但仅从目前来说，这无疑是一个好消息。

    不过另外一边，苏夜还没有进展。

    虽然有班鸿庆给他做磨刀石，奠定了契机，但想要实实在在把潜力兑现成实力，却还心急不得。

    在陈洛阳前往东海迎敌的时候，苏夜已经抓着班鸿庆，跑去长春宫旧址重新闭关。

    陈洛阳并不催促于他，且先由得他去。

    倒是总教那个光头大汉屠山夷，再次从红尘辗转来到神州浩土，并给陈洛阳带回消息。

    南楚一位第十六境的武圣，二皇子程凤元陨落。

    并非古神教教主亲自出手，而是青龙殿首座林岩，借助陈洛阳所给的云凛古玉，将程凤元击杀。

    对南楚来说，这不仅仅是颜面无光的问题，而是实实在在损失一位武圣境界的强者。

    对圣地级别的顶尖势力来说，这是重大损失，等闲难以弥补。

    如果不是有特别机缘巧合的情况，短时间内没法补上这个缺口。

    一如先前红尘古神教朱雀殿首座陨落一样。

    “若非圣皇的云凛古玉，林首座也无法这么容易得手，教主有言，此次功劳有一半要记在圣皇你的身上。”屠山夷说道。

    陈洛阳不在意的摆摆手：“言重了，本教有人死于楚皇之手，我们当然要报仇，我也只是尽一份心力。”

    屠山夷言道：“教主有言，想要见一见圣皇，只是眼下正与南楚大战，没有空暇，唯有等战事稍微平息之后再谈。”

    陈洛阳神色平和淡定：“我也早想往红尘一行，只待神州浩土这里的事情解决，没有后患。”

    两人有一句没一句的闲谈，陈洛阳心中忽然一动。

    他感觉自己手头那枚竹简模样的第二枚符诏，竟似乎微微震动一下。

    像是有什么东西，在触动它。

    跟近处的屠山夷无关，而是在较远的地方，但就在这神州浩土上。

    陈洛阳面上若无其事，暗地里则皱眉。

    搞什么鬼？

    …………

    “搞什么鬼？”

    韩莓也在发牢骚。

    她人已经到了青锋山上，这么一个中等势力门派，完全挡不住韩姑娘的去路。

    并且她很顺利就找到了自己的目标。

    完全像那神秘人说的一样，只要人到了这里瞅一眼，就能很轻松的分辨出到底是哪一株树。

    青锋山顶上，确实有不止一株青果树。

    几株青果树看着都差不多，但其中有一株，枝叶似乎有些枯萎，不像其他果树那样看起来郁郁葱葱。

    青果树上没有果实，连树叶都掉落不少。

    韩莓不确定那神秘人要一株枯树做什么，但山顶上的青果树里，就数这株枯树与众不同，一目了然。

    应该就是它没错了。

    红衣女子点点头。

    自己来得早，时间还有富余，万一那神秘人要的不是这株枯树，大不了再回来一趟，一次性把所有树都拔了。

    反正天河与血河正大战，连青锋山也高手尽出给血河当仆从军，短时间内根本顾不上这边。

    她不毁坏对方山门其他位置，只是拔几棵树，应该问题不大吧？

    一边想着，韩莓一边就要动手。

    哪曾想，远方一剑飘血，居然就有一个血河嫡传到此，拦阻于她。

    搞什么鬼？

    韩姑娘完全莫名其妙，虽然青锋山依附血河一脉没错，但不至于时刻都有一个血河嫡传在这里给青锋山看大门吧？

    韩莓的实力，完全不惧同境界下圣地级别的嫡传。

    不过眼前的人，却是第十五境的修为。

    幸好韩莓得陈洛阳指点后，弥补改善自身绝学的破绽疏漏，百尺竿头更进一步，眼下站在第十四境的巅峰上，距离第十五境只差半步之遥。

    所以面对眼前对手，她全然无惧

    对方要阻她去路，那她就砍开一条路！

    不一定要胜过对方，只要能有机会取下那株青果树，便可以考虑跑路的问题了。

    然而事情发展，完全出乎韩姑娘的预料。

    马上就有一道雄浑狂放的剑光，如地下暗河一般破土而出，几乎将青锋山劈为两半，斩向那个血河嫡传。

    双方凶狠斗在一起，反倒把韩姑娘给晾在一边了。

    韩莓心中惦记青果树，不打算理会他们。

    但这两大剑客交手之下，剑气横扫，战斗余波直接波及青果树。

    韩莓大急，连忙遮拦。

    三人乱战成一团，刀光剑影交错间，那株略微枯萎的青果树，突生异变！

    像是感觉到威胁，所以这株青果树中，似乎有某种存在苏醒，谋求自保。

    这一动作，整株树竟然向下方破碎的大地沉降。

    略微枯萎的树干，完全刺入大地内，并不断向下。

    下方大地破碎开来，竟现出一个仿佛黑洞般的裂口。

    这裂口里传出巨大的吸引力，像是海底漩涡一样，瞬间就把那株略微枯萎的青果树给陷进去。

    同时，果树上方的三人，猝不及防下，也都直接被吸入那黑洞里。

    韩莓晕头转向，眼冒金星。

    等她好不容易稳住身体，眼前景象开始恢复正常时，出现在她面前是一方完全陌生的天地。

    这哪里？

    果树呢？

    那两个混蛋呢？

    红衣女子四下里扫视一圈，又抬头向上望去。

    她此刻找不到那黑洞模样的虚空门户。

    但她可以肯定，自己是一不小心通过一座虚空门户，落到红尘下的某一方天地里了。

    因为她随身一枚宝珠碎裂了。

    那是通过虚空门户时专门用来护身的一种宝物，功效同定界珠相近。

    因为不稳定的虚空门户，所以导致宝珠碎裂。

    要是没这件宝物的话，就该她自己受伤了。

    韩莓性格大而化之，没有可惜宝物受损，也没有因为初到陌生之地的不安。

    她此刻只是关心那两个耍剑的混蛋现在何处，还有更重要的就是那株青果树去了哪里。

    等找到果树后，再考虑回去的办法不迟。

    红衣女子四下张望，动身出发，边走边找。

    片刻之后，她心中隐隐有所感应，转头望去。

    就见远方有两个人影，正朝她这边看来。

    一个光头大汉。

    一个黑袍青年。

    让她注意的是，那黑袍青年双目泛着乌光。

    古神教中人，修炼神魔血的弱化版天魔血？

    韩莓眨眨眼。

    “…………”陈洛阳则有些无语的看着对方一袭红衣。

    他方才感受到第二枚符诏的动静，心中生出怀疑，现在再看这一身红衣，不用更新黑壶信息，就把事情猜了个差不多。

    韩莓挖青果树不知道出了什么意外，结果因为青果树和符诏之间的联系，居然一路挖到神州浩土来了。

