    做好了一些准备，这个任务的副本也马上开启了。

    其实吧，有经验的人，他们会多准备一些生命恢复药水和法力恢复药水。

    但是呢，绝大多数人应该不会准备太多的！

    因为系统公告都说了怪物是可以爆装备的，爆率100%，那么理论上爆这些消耗品也是正常的。

    所以，稍微带一带，也不用带太多！

    毕竟他们的背包的空间就这么大，不是所有人都跟楚白一样拥有着一个空间戒指这样的东西的！

    消耗品带多了，那其他的东西就意味着不能带太多！

    而且，买消耗品其实是现阶段玩家很不愿意做的事情。

    消耗品是任何怪物都有大几率爆出来的东西，花钱买，确实是有点太亏了。

    而且，他们再一想，这次怪物恐怕好几个亿之多，再加上百分之百的爆率！

    那得是什么情况？

    恐怕打出来的装备多到他们的背包空间都不够装的。

    不够装才是最难受的！

    所以，他们还是希望腾下来空间来装爆出来的装备！

    到时候，黄金，魔玄，仙灵，玄天，神皇，恐怕比比皆是！

    几个亿玩家一起去做一个任务，有这么多顶级的BOSS，实属正常！

    看似最终的奖励一共三个邪天的奖励最为丰厚！

    其实，除去邪天的话，肯定还会有不少其他的高等级，高品级的bOSS，他们每个人的机会都是很大的。

    ……

    “叮…所有玩家请注意，副本通道已经开启，每一座城门口都会出现副本通道，请前往副本通道进行副本，副本将在二十分钟后关闭，二十分钟后将无法进入。”

    系统提示传来。

    整个人族五大帝国，基本上每一座城都有大量的各大国区的玩家，他们也是纷纷赶紧往城门口集合。

    毕竟二十分钟后副本就关闭了，再想进去也做不到了！

    “大哥，以公会为单位吗？”

    花花公子问道。

    楚白说道；“不用了，太混乱了，带着这边的天盟成员就行了，其他的地方的不用刻意让他们集合。”

    “明白！”

    花花公子然后跑开了！

    “兄弟们，来天盟集合，集合后我们出发前往副本。”

    天盟这边也是集合了大概十万人左右！

    理论上，他们应该都是想要跟天盟大部队一起战斗的，更加的安全。

    所以呢，再怎么着这个人数应该不比公会战的时候汇聚的人要少吧？

    但只有十万，也是因为有一部分人，他们不打算去！

    他们还是担心风险。

    毕竟，几个亿的人的大任务啊。

    虽然他们觉得人多确实也安全！

    但是万一并不安全呢？

    很多人，他们还是比较注意风险的。

    游戏，本来就危险。

    他们来到游戏是为了变强，为了赚钱，为了成名，但是他们更多人只会打自己有把握的仗。

    比如刷怪，他们很多很多人稍微危险一点的地方都是不去的。

    不敢去啊。

    他们还是觉得谨慎一点最好了！

    游戏嘛，永远都会有的，他们这一款下一款或者下下一款游戏都没有打出成绩，但是有可能就在某一款游戏中运气好了直接出成绩了！

    那直接起飞了！

    况且，那就算是他们平平无奇，游戏也能补贴不少现实中的生活的家用啊。

    很多人觉得，活着才是最重要的。

    因为他们任何一个人都见识过死亡！

    他们身边有同学，有同事，有亲人，有朋友，可能突然之间某一天就再也没有出现过了。

    他们知道，那都是在游戏中死了的。

    这种事情简直再常见不过了。

    他们也是体会到了，活着才是最重要的。

    “出发。”

    所有人纷纷往副本赶去。

    对于那些公会来说，他们基本上都是围绕着公会来战斗的！

    不过呢，他们也最多只能跟天盟一样，让附近能够集合的那些公会的成员汇聚到一起，不可能说上千万的公会成员能够汇聚到一起。

    不过也够了！

    具体还得看副本是什么情况了！

    天盟，重新建立的风凌皇朝，白风盟，杀王朝，清风阁等等这些公会全部都汇聚到了天华之城外围！

    这边玩家们简直是不计其数，黑压压的一片！

    “进！”

    随后，他们纷纷进入了副本通道之中。

    “进去吧。”

    楚白也是带人一起进入副本通道之中。

    对楚白来说，到底是要围绕公会的人打还是如何，具体得看看里面到底什么情况。

    反正楚白并不认为可能是几个亿的玩家跟几个亿的怪物一起去战斗！

    那太夸张了。

    当然，也不是不一定！

    战场可能会大的离谱，毕竟是副本嘛，那个地方的空间肯定是足够的。

    他们纷纷进入了副本之中。

    因为副本还未正式开始，所以呢，从各个地方进入这里的玩家们她们暂时被汇聚到了一个巨大的范围之中。

    “还有十五分钟副本就要开启了！估计已经来了上亿人了吧？”

    他们扫了一眼。

    确实大概有了！

    从未见过这样震撼人心的场面！

    那就算是古代两军大战，也就百万大军吧？

    说实话，这游戏可比两军大战牛多了！

    国战，后期顶级公会战，哪次不得是几百万，上千万的巨多的人？

    所以呢，震撼人心的一幕大家都见过了。

    但是，上亿人汇聚在一起的一幕，确实更加的让人感到震撼！

    “看看能不能看到有什么比较顶尖的玩家也过来了。”风凌道。

    他们对手绝对不止白夜一个人！

    皇，影，包括阿波罗，其他的那国区的顶级的高手，他们都是很大的威胁！

    “看不到，人太多了。”

    “算了，无所谓了！”

    风凌暗暗沉吟。

    暗楼的暗杀行动也失败了。

    不过，失败归失败，他们拿了钱，事情肯定要办好的！

    这次失败还有下一次！

    而且……

    风凌在跟妖风通话。

    “这次能成功吗？”

    风凌沉声问道。

    妖风说道：“放心吧，这次暗楼出动了不下百人，这么混乱的局面，我们将会有接近一天的时间对白夜进行无数次的突然袭击和暗杀的，总有一次会成功的。”

    风凌也是点了点头。

    他觉得也失败不了。

