    叶不语挑眉，江涟韵就这么冠冕堂皇的说出来了？

    终于来了一次不按套路走的。

    叶不语连连拍了巴掌。

    “早这样说出来多好，在这里打哑谜兜圈圈的多无聊啊，喜欢陆执的，又不是你一个。”

    江涟韵咬了咬嘴唇，“陆执也是喜欢我的，不然不会有昨天晚上发生的事。”

    叶不语的脸上出现了一抹不屑，她从位置上站起来，居高临下的看着江涟韵。

    “首先，我是相信的，只有一张照片，并不能证明什么。其次，你说陆执喜欢你，这我就不相信了。因为陆执啊，只喜欢我一个。”

    江涟韵的眼神里带着轻蔑。

    “如果陆执喜欢你，怎么会有昨晚的事。叶不语，你不要自欺欺人了，一个男人真的爱你，是不会跟别的女人发生关系的。”

    江涟韵是真的豁出去了。

    打算用这件事来对付叶不语。

    所以她也不装了，怎么让叶不语难堪，就怎么来。

    而且她要走坦荡路线。

    网上的照片告诉所有人，昨天陆执跟她睡了的事实。

    陆执真的爱叶不语，不会去睡别的女人。

    叶不语倒是没想到江涟韵的路走的这么不在套路里的，让她有几分诧异，不过叶不语从来都不是好惹的。

    “啧啧。”叶不语眼神里都是玩味，“我是相信陆执的，照片是摆拍还是真相，很快就会清楚。退一万步说，江涟韵，你在这里咄咄逼人语气傲慢底气很足，又能怎么样的？送上门让男人睡了，还是免费睡的那种，有什么可骄傲的？你不过是告诉所有人，你可以免费睡而已。”

    江涟韵的脸色煞白。

    “陆执会对我负责的！”

    叶不语冷嗤：“凭什么？”

    “就凭他睡了我！”

    叶不语听了直接噗嗤一笑，“江涟韵啊江涟韵，这都什么年代了，不说陆执睡不睡你是不是真的，就算睡了，你凭什么让陆执负责？凭你是第一次？呵呵，你不觉得你很好笑吗？睡了你就要对你负责？陆执睡了你了嘛？更何况，陆执第一个睡的是我，按照你的理论要负责，也有先来后到的。”

    陆执根本就没睡她。

    就算睡了她，就要对她负责？

    呵呵，好大的脸啊！

    江涟韵的脸色是相当的难看的，她现在就属于道德绑架了，但是陆执睡了她，这件事她要闹大，闹大了陆执就会对她负责了。

    只要她嫁给了陆执，就能赢叶不语。

    “现在事情已经闹到了这个地步，陆执必须给我一个交代。”

    “交代什么呢？”叶不语直接就是碾压式的，“我是陆执睡的第一个女人，我是金丝国的公主，未来的女皇。你觉得你的身份，你的地位，你的权势还有你自己本身，那一点能跟我比？”

    其实很简单的道理。

    陆执和叶不语两个人现在的联姻已经是必然了。

    不说陆执喜欢不喜欢江涟韵，就算喜欢，陆执能为了江涟韵放弃叶不语？

    更何况，当初陆执还为了叶不语放弃了江涟韵。