    “与我的战斗越发的拼命了，乔斯塔。”乔尼亚斯依旧是风轻云淡的语气，可他的双手却是朝前微微弯曲戒备着的。

    在他的身前是被摔倒在地面上的乔斯塔，平躺在地面的乔斯塔胸口不断起伏着。

    “你的成长真的是让我吃惊。”乔尼亚斯也算是见多了许多天才了，“现在的你已经比大部分的奥特战士更强了。”

    未来赛罗也没有乔斯塔这样成长的速度。

    “还不够！”乔斯塔撑着自己重新站了起来，菱形的双眼中闪烁着让乔尼亚斯赞叹不已的光泽。

    “不要夸奖我了，乔尼亚斯，直到现在我依旧没有能够战胜你不是吗？”

    “那你再回去练个俩万年吧。”乔尼亚斯说着某赛罗类似的话语，即使沉稳如他，却也感受到犹如清泉流淌过心头的畅快感。

    就在乔尼亚斯回话的瞬间，起身的乔斯塔犹如离弦之箭疾驰而出。

    拉长的影子拖拽着仿佛流星一般的火焰，足以引起大气轰鸣的重拳熊熊燃烧着。

    那抹赤红将乔尼亚斯纯白的颜色都印成了赤红。

    疾驰而来奔跑的姿势与奈克瑟斯十分类似，那移动的招式是马赫移动嘛。

    “战斗的方式和奈克瑟斯学了很多啊。”乔尼亚斯五指平摊开，伏低身体，大张的五指竟是将乔斯塔的重拳紧紧握住。

    沉重的力量让乔尼亚斯的身体止不住的朝后滑了出去些许。

    绚烂的绮丽火焰从乔尼亚斯的指间钻出，纷飞的星火在光点的萦绕下逐渐熄灭，甚至都没有在乔尼亚斯的身上留下些许的印记。

    “但是你抱着必死的决心开始战斗了吗？”

    问话的同时，乔尼亚斯的另一只手也握在了乔斯塔的手臂上，力量瞬间爆发。

    乔斯塔只感受到一股无可抵抗的力量直接将自己从地面拉起。

    那是乔尼亚斯喜欢的摔投技，在做出判断的一瞬间乔斯塔就做出了反应。

    右臂迅速的弯曲，让身体更加靠近，左臂挺直朝着乔尼亚斯的五角星额头落下。

    乔尼亚斯的左手立刻放开，横档在额头之前防御住了乔斯塔的攻击。

    可是他原本的动作却是没有停滞。

    明明仅仅只是一只手的发力，乔尼亚斯却是直接将乔斯塔朝着地面甩了出去。

    光铸的地面越发的接近，乔斯塔来不及思考，一脚猛踹在乔尼亚斯的小臂上，弹跳而起。

    被紧握住的拳头依稀还疼痛着，菱形的双眼之中却只见乔尼亚斯那壮硕的身体正在不断的放大。

    乔尼亚斯他强壮如牛却又有着豹子的敏捷。

    奥特曼是没有滞空这个说法的。

    狂乱的风被后背压迫着，身前属于乔尼亚斯的压迫逐渐靠近着，乔斯塔的双手朝身下一压，化成一道流光直冲而上。

    但是乔尼亚斯却是异常的迅捷，脚尖在空处一点，那看似轻巧的一点却是有着匪夷所思的力量。

    四周的光粒子在他点地区域为中心竟是一瞬间产生了一大片的空域。

    紧急调整了方向的乔尼亚斯，又朝着乔斯塔冲来。

    在乔尼亚斯赤红的拳头上，乔斯塔能够清楚的看到那个“死”字。

    只来得及将壮硕的双臂交叉抵挡在身前，在痛楚的下一瞬手臂感受到了狂澜般的冲击。

    小臂在撞击下仿佛要断裂开一般，乔斯塔在攻击下以更快的速度飞了出去。

    视线之中的奈克瑟斯与艾斯快速的缩小着，只是几个念头的时间看到的就只剩下一个红色的小点。

    然而乔尼亚斯的身影却是如影随形，沉重的双拳如同捶打年糕，犹如雨点一般的落在了乔斯塔的身上。

    明明抵挡了下来，可是那仿佛天倾的压迫感，却是让人感觉会在下一刻死去。

    “仅仅是这样可还不够呢，乔斯塔。”乔尼亚斯浑厚的声音下，拳速越发的迅捷，力道越发沉重。

    痛楚与迎面而来的厚重压力并未打败乔斯塔，反而让乔斯塔的战意更加高涨了起来。

    明明一直被压制，却仿佛沉睡的火山，只等着一个爆发的时机。

    乔尼亚斯的拳速在持续攻击的某个节点突兀的慢了下去。

    无论是故意露出来的破绽还是真正的虚弱了那么点时间，对于乔斯塔来说这都是一个无法拒绝的机会。

    顶着乔尼亚斯的攻击，乔斯塔的身体缓缓朝前，防御的架势也变成了狂舞的进攻。

    完全放弃了防御，拳与拳交错着，落在了彼此的身上。

    捶打的声音组成了一曲澎湃的战曲，所有的一切想法都被乔斯塔抛出了脑海，只余下一个信念。

    战胜他！战胜他！战胜他！

    狂热的格斗之中，一个身影突然犹如破布一般被击飞了出去，在地面上翻滚着，最后半蹲在了地上。

    那翡翠色的五角星尤为吸引注意力。

    乔尼亚斯抬起头看向站在原地的乔斯塔。

    他微微的弯曲着，双手无力的垂落在身体的两侧，赤红与银色交织的皮肤上有着一层扭曲空气的热浪，那壮硕的肌肉随着他的呼吸在律动的起伏着。

    那双菱形的双眼却是闪烁着更为强烈，更为耀眼的光芒。

    仅仅只是对视就能感受到了一股无形的压制。

    他站了起来，毫不掩饰自己的称赞，“优秀。”

    “维持着七十米这个姿态的我已经不是你的对手了。”

    从远处飞驰而来的艾斯也颇为惊讶，U40的守护者——乔尼亚斯的强大是有着无数宇宙人公认的。

    虽然只是打败常态下的乔尼亚斯，可即便如此也足以让他自傲了。

    乔斯塔却是缓缓的摇了摇头，看着乔尼亚斯那仿若毫无损伤的模样，沉声道：“乔尼亚斯，不要约束自己，和我再战斗一场吧。”

    奥特战士的表情变化无法看出，但是乔尼亚斯的语气十分狐疑的问道：“你确定吗？”

    乔斯塔紧握双拳，护在了身前，“我很确定。”

    “很好！”仿若天之音，“很有勇气！”

    眼中只余下那仿佛贯穿了天地的庞大身躯，阴影覆盖而下，乔斯塔便失去了意识。

