    云朵朵再次睁开眼，就发现自己又压在邵墨身上了。窗子外的光亮几乎要穿破薄薄的窗纸透进来,云朵朵用力眨了眨有些干涩的眼睛,然后迷迷糊糊的要从邵墨身上向外爬。

    要爬到床沿时云朵朵感觉自己的脚腕被抓住了,没等他回头就被邵墨拖着脚腕拽回去了。

    “去哪？”邵墨眯着他那双凌厉而狭长的双眼问。

    “洗漱。”云朵朵看着邵墨呆呆的回答。

    “…知道去哪洗漱嘛？”邵墨的语气放松了一些。

    云朵朵摇了摇头,然后用求知的眼神看着邵墨。虽然云朵朵已经学会了清洁自身的法术,不过他还是喜欢起床后用清水洗脸的感觉,不然总会有没洗脸的错觉。

    邵墨揉揉云朵朵的白发，“我带你去。”

    云朵朵乖乖的点了点头,然后就跟着邵墨一起下了床,一步都不离邵墨身边。

    邵墨常年在魔宫修炼,其实也没来过灵兽行,但是昨天到这里时他就用神识将这里里里外外都扫视了一遍,自然也知道可以在哪里洗漱。

    修真界和云朵朵有一样习惯的人很多，大多数修者即使是已经用了清洁法术也要在用清水洗一洗手和脸,所以总会接纳各种修者的灵兽行自然也准备了清洗的地方。

    邵墨和云朵朵去的时候已经不是清晨了,洗漱间没人，只有一个个负责出清水的储水丸子整整齐齐的排列在墙上,除了几个被人用掉了是空的，其他的储水丸子都蓝汪汪的排成一列。

    云朵朵好奇的看着这些东西,他没见过这些蓝色透明的小东西。

    “向里面输入灵气。”邵墨拿下来一个蓝色的储水丸子,放到了云朵朵手心。

    云朵朵第一反应是捏了捏这个储水丸子,竟然真的被他按下去了几个小坑，等不用力气后又弹回了球形。

    没见过世面——邵墨给云朵朵加了一个标签。

    看着云朵朵因为小事而笑弯的眼睛，邵墨接着想,不过很可爱。

    向里面注入了灵气后，储水丸子发出了一阵幽幽的蓝光，在云朵朵手心飞了起来，在云朵朵前方浮空停住，下面正是排水口。

    “把手放到下面。”邵墨抱着臂在一边教导云朵朵这个“小土包子”。

    “阿墨，这个是怎么补充水的？”云朵朵一边将手放到了储水丸子下方接着清水，一边问邵墨。

    “它会自己吸收空气中的水元素，到一定程度后就会流出清水。”邵墨回答。

    “那我们带上一个他岂不是就永远不怕没水了？”云朵朵瞪大了眼睛惊叹道。

    “你现在已经是化神期了，要这凡水做什么。”修士喝水都会喝带纯净能量的水，能量进入修者体内后就会转变成灵气或是魔气，只有最贫穷的修者才会接着引用凡水、也就是没有能量的水。

    云朵朵想了想，似乎只有用凡水洗手的这一项，可自从分.身和本体合起来后，云朵朵就会了一些相当于传承法术的小法术，都是和他本体的形态有关的，比如打闪电和下雨——云朵朵完全可以自己弄出水来。

    见云朵朵实在是一副依依不舍的样子，邵墨便不再为难她，“好了，这里的只是最普通的，一会出去给你买一个好的好不好。”

    云朵朵这才笑起来，“好(^o^)/~”。

    两人洗漱后就出了灵兽行，在出发前灵兽行会用传话玉简通知所有乘客回去的，其他时间没人会管这些乘客去哪，反正费用已经交过了，即使是过时间没回来灵兽行也不会等你。

    邵墨出门就先给云朵朵买了一个储水丸子，在云朵朵乖乖的道谢声中捏了捏他软乎乎的脸蛋。

    两天后，灵兽行终于出发了。

    这个灵兽行养的是坤牛兽，坤牛兽的体型十分巨大，并且每个坤牛兽背上都驮着一个小房子，有的大一些有的小一些，分双人间和单人间。

    坤牛兽赶路十分的平稳，并且速度也不慢，在灵兽行养的灵兽类型中算是不错的了。

    坤牛兽身上的屋子是有隔音阵法的，不然成群的坤牛兽一起吼叫的声音十分的烦躁。这路途只持续五天，中间没有停下的时候，在出发前坤牛兽就已经吃饱了，一直行走五天根本没问题。

    路上什么意外都没发生，这五天平平静静的就过去了。这五天云朵朵和邵墨一直在一起，在坤牛兽背上的小屋里，这对云朵朵来说没什么，但是对邵墨来说确实另一种体验了，他还是第一次和另外一个生物这么亲近的生活在一起这么多天。

    这期间，邵墨就更加深刻的观察了这个小灵兽的习惯，结果，邵墨能得出的唯一一个结论就是，这个小灵兽简直是喜欢他喜欢到了一种痴迷的境界。

    晚上不抱着他就睡不着，早上第一眼见不到他后瘪嘴就要哭，吃饭要黏在他怀里，玩玩具也要在他怀里，就算是开着窗户看风景也要抓着他的手才能安静下来。

    邵墨本着认真观察小灵兽的原则，没拒绝云朵朵的所有要求，当然，他心里是不是已经飘起来了谁也不知道。

    而云朵朵只觉得邵墨看他的时间比以前多了一点，根本不知道邵墨在偷偷研究他。

    在这五天里云朵朵其实有时候在犹豫要不要直接将所有事都告诉这个邵墨了，不过最后还是打算让他自己想吧，等阿墨下次问自己，自己再告诉他。

    在云朵朵眼里，有记忆和没记忆的邵墨其实没差多少，各种小动作也是一样的。

    云朵朵这些世界里，每个世界就要重新认识一遍没有了记忆的邵墨，其实已经习惯了忽然就换了性格的邵墨。云朵朵最开始和邵墨生气也只是因为邵墨不但没认出他还掐他罢了。

    这些天云朵朵其实早就偷偷的原谅了邵墨了，作为一个从刚化形就喜欢上了邵墨的小云妖，云朵朵就是这么没原则，只要邵墨稍稍哄一哄他他就一点脾气都没有了。

    这五天里，邵墨还教了云朵朵怎么隐蔽的运用神识，在邵墨的保护下，云朵朵即使是没控制好神识，不小心“骚扰”了别人，邵墨也会直接用威压碾过去，让那个修者敢怒不敢言的任由云朵朵神识扫描。

    五天过去，云朵朵用神识用的还是时不时的就会暴露，云朵朵噘着嘴觉得自己似乎有点笨，不过邵墨倒是不在意，还摸着云朵朵的头顶夸他进步已经很快了。

    在灵韵界，神识的运用是从最开始就教的，那是修者们还什么都不会，是学习的最好时期，而之后再学习神识的使用时就要完全和之前区别，自然增加了难度。

    云朵朵学的确实不算快，可邵墨并不觉得这有什么，其他生物需要快速学会神识的使用是怕无意间惹恼了高级修者，但是云朵朵没什么可怕的，即使惹到了高级的修者又能怎么样，反正他们在邵墨的威压下都要“忍辱负重”的让云朵朵继续“羞辱”着。

    被邵墨夸奖了的云朵朵立刻就将神识这件事忘记了，兴致勃勃的拽着邵墨向海边的大船那里走去——那些大船就是邵墨他们将要乘坐的渡海的灵船。

    “阿墨，我们要做这个船嘛？”云朵朵当然不是第一次见到船，但是眼前的这一艘其实已经不能叫做船了，叫做岛屿更加合适。因为上面都是各种精美的阁楼，并且分了四层，越上层的价格越高，而且也住的也更加舒适。

    这些阁楼还不是直接建造在船上的，而是用了什么装置离船有一小段距离，使航行时没有海面的漂浮感。

    灵船出发的时间是固定的，每十五天才有一艘发往其他大陆上的灵船，邵墨刚刚打听到上一艘灵船刚好是七天前走的，所以他们还有八天时间才能坐船离开。

    当然，邵墨没等最后一天才买船票，他第一天就支付了自己和云朵朵的船票，还是最上层的特等仓，不过拿到船票后邵墨和云朵朵都没进去。

    “阿墨，为什么不先进去看看，我还没坐过这——么——大的船呢！”云朵朵眼睛亮亮的，还特意把“这么”两个字拉长了声音。

    邵墨低下头，看着云朵朵乖巧脸上的笑容，也跟着笑了起来，轻轻的揉揉云朵朵的头顶，“先带你去海底狩猎然后再去船上好不好。”

    “好。”云朵朵点了点头，反正现在自己也不是分.身了，即使是进水里也不会泡醉，除非自己把体内的灵气防护给撤了。

    周边有很多卖法器和食物的修者，邵墨选了一个可以在海上漂浮，但是移动速度比较慢的法器。他不打算用法器移动到狩猎的地方，买这个法器只是为了在上面歇歇，吃顿饭什么的。

    自从遇见了云朵朵，邵墨就养成了一日三餐这个没什么用的好习惯，这次狩猎邵墨也自觉的给云朵朵和毛球准备了足够的食物。

    去海上时依旧是邵墨带着他们去的，直接在碧蓝的海面上停住。

    “避水珠带好了嘛，我们要下去了。”邵墨对身边的两只小动物问。

    “好了。”“嗷~”云朵朵和毛球异口同声。

    邵墨眼里带着笑意，抓着云朵朵的手直接向深海区飞去。

    海里的巨兽对邵墨来说一点威胁力都没有，更何况还有魔藤在一边协助。云朵朵负责的就是抱着毛球在一边待着，等邵墨杀死海兽后装到乾坤袋里。

    除了猎杀一些比较珍贵的海兽，邵墨还带着云朵朵在海里逛了逛，找到很多虽说没能量、但是异常美味的海洋动物，都装进了云朵朵的乾坤袋，只等一会出去后吃。

    见海兽杀的差不多了，邵墨就放过了剩下的那些海兽，灵石什么的只要是够用就行。把这些海兽都卖了应该可以把这个码头市坊的有趣的东西都买下来，估计云朵朵这一路就不会无聊了。

    有了修为的海兽是有海丹的，具体作用和灵兽灵植的妖丹一样，里面存储了自己的所有精纯能量。云朵朵从拿到第一个海兽的尸体还是，海兽的海丹就被云朵朵掏出来给毛球了。

    这妖丹中的能量十分温和，对毛球有很大的好处。邵墨见了也没阻止，而是杀死了更多的海兽，对于那个没修为的小动物，邵墨还是比较宽容的。

    主要是在最开始毛球为了云朵朵而“挠”邵墨的做法为他赢得了好感。

    毛球吃海丹吃的吃不下后就将剩下的海丹全都扔到了自己的空间里，空间内毛球看不见的那一部分一直沉睡着的白色巨兽终于缓慢的睁开了眼睛……

    作者有话要说：这个世界主要就是甜甜甜，反派没一个能承受住邵墨一击的。

