    早上七点，一辆黑色奥迪缓缓驶入龙都枫叶公园。

    虽然出了太阳，但昨晚下过雨的天气，还是让整个城市多了一丝凉意。

    坐在车上的唐若雪也裹了裹身上衣衫，随后望向公园东侧一个毫不起眼的低矮建筑。

    那是一处占地不大的四合院。

    四合院不奢华，也不光鲜，但官方地址是龙都第五胡同，还处于枫叶公园一隅，可见背后主人的不简单。

    事实这也是唐平凡的工作重地，普通权贵甚至唐门子弟都难于进来。

    车子经过层层关卡后，来到四合院门口停下，车门打开，唐若雪钻了出来。

    几个守卫确认唐若雪身份后，就打开栏杆让她一个人进入，其余保镖全部在门口等待。

    唐若雪轻车熟路穿过一条走廊，随后来到一座半开放的花园。

    她正要走进去，一个中年妇女闪了出来。

    她拦住了唐若雪，彬彬有礼：“唐小姐，唐先生正在打电话，你稍等再进去。”

    “好的！”

    唐若雪很识趣停止脚步。

    她心里清楚，虽然自己是十三支主事人，但有些东西还是不能逾越规矩。

    中年女子还笑着补充一句：“唐小姐，你吃早饭没有？如果没有，我就让人多备一份，你跟先生一起进餐。”

    唐若雪思虑一会摇摇头，随后语气平淡地开口：“谢谢江秘书，我已经吃过了。”

    她其实还没有吃饭，甚至肚子还有点饿。

    她虽然早早就起来，但赖在床上看叶凡看了很久，随后又洗澡换衣服，折腾下来就没时间吃早餐。

    可她还是不想跟唐平凡一起吃早餐，倒不是大伯每天的青菜豆腐让她没胃口，而是她希望自己保持一点清醒。

    大伯人如其名，太平易近人了，一不小心就会忘记他跟父亲的恩怨。

    听到唐若雪的回应，江秘书笑了笑：

    “好，那我给你倒杯水。”

    说完之后，她就挪移脚步给唐若雪倒了一杯温水，勤快平和地跟邻居大妈没什么区别。

    只是唐若雪知道她身份，江秘书是二十年前考试大省的高考状元，分数之高至今没有人打破纪录。

    而且身手也相当可怕，是唐门七十二将之首。

    所以唐若雪从不会轻视她人畜无害的笑容。

    “唐小姐，这边请。”

    差不多十分之，江秘书的耳机微微一动，随后她就向唐若雪侧手。

    她把唐若雪带进后园亭子，还让人把唐平凡早餐端上来。

    “若雪，你来了？”

    “这么紧急见我，是不是遇见什么难题了？”

    唐若雪刚刚走入亭子，一个浑厚声音就带着关怀响了起来。

    接着，她就看到一身唐装满脸和蔼的大伯出现在面前。

    唐平凡人如其名，不仅长相毫不起眼，气质也没什么过人之处，乍一看去，就跟街头下棋老伯差不多。

    他热情招呼着唐若雪：“来，坐，坐，自家人，不要这么客气。”

    “谢谢大伯。”

    唐若雪在唐平凡面前坐下，没有拐弯抹角：“大伯，我这次过来，确实想要你帮我解决一个麻烦。”

    “麻烦？”

    唐平凡微微惊讶：“还有若雪你解决不了的麻烦？”

    说话之间，江秘书把早餐送了过来。

    一碟豆腐，一碟青菜，一碟碎鸡蛋，一碗热粥。

    “是这样，我昨晚去龙京酒店对赌，赢了钱，杨破局他们却耍赖，最后还招惹了叶堂的人。”

    唐若雪把昨晚风波简述给唐平凡，最后呼出一口长气：

    “看叶飞扬那帮人的死硬脾气，我感觉他们一定会报复我跟叶凡。”

    “我希望大伯能出面帮我压制此事。”

    “为此，我愿意让出十三支主事人位置给唐海龙。”

    唐若雪干脆利落道出自己来意。

    “叶堂人来龙都活动了？”

    唐平凡闻言淡淡一笑：“看来叶家是不满足境外的天下，也想回来神州分杯羹啊。”

    “大伯，叶家人很是强硬，手段又多，我和叶凡怕是扛不住。”

    唐若雪微微挺直身躯：“希望大伯能够援手一把，若雪感激不尽，我愿意让出十三支位置。”

    “这是什么话？你这孩子，跟你爹一样见外。”

    唐平凡捏着筷子义正辞严开口：“放心，这件事我管了。”

    “本来就是他们不对，还咋咋呼呼，不给他们一点颜色，真当唐门软弱可欺？”

    “不过你这十三支主事人不用让出来。”

    “我也不喜欢你这样跟我做交易。”

    “你是我侄女，我不护着你，那护着谁？”

    “十三支房头也是你努力争取的东西，我随便收回来算什么？”

    “我知道现在有不少谣言，说唐海龙回来要取代你，大伯现在跟你交个底，在我这里，根本没有这回事。”

    “只要你没有过错，没有重大损失，你就永远是十三支房头。”

    他板起脸训斥唐若雪：“以后让出位置一事不准再说，不然你就跟你爹一样，没有把我当成亲人。”

    “明白。”

    唐若雪先是一愣，随后恭敬出声：“谢谢大伯。”

    她很意外大伯愿意出面压制叶堂，更是惊讶他不需要自己让出位置，不过看到他严肃样子，唐若雪也不敢再试探什么。

    而且只要大伯答应跟叶堂交涉，她就非常满足了。

    随后，唐若雪就起身离去，她知道唐平凡性格，不喜欢太多虚与委蛇，而且他时间宝贵。

    “家主，为什么不趁机要了唐若雪的位置，让信得过的唐海龙上位呢？”

    唐若雪身影几乎刚刚消失，花园另一角就出现一道身影，唐石耳把玩着两个核桃跑过来。

    他没有叫大哥，而是喊着家主，维护着唐平凡的地位。

    唐石耳很是不解看着唐平凡：“这可是送上门的机会，这样浪费有点可惜啊。”

    “蠢货。”

    唐平凡褪去了平易近人，脸上多了几分威严：

    “一块好铁，也需要一块好的磨刀石，唐海龙如果连唐若雪都斗不过，上那个位置干什么？”

    “就跟我当初让唐若雪上位一样，除了要最快速度稳定十三支外，还有就是刺激你们，让你们有点危机感。”

    “而且太容易得来的东西往往不会珍惜，让唐海龙费点心思成为十三支主事人，他会更卖力更感激。”

    说完之后，他又喝了一口热粥，感受着食物的力量。

    唐石耳先是一愣，随后恍然大悟：

    “明白，明白，我还以为家主要对唐三国网开一面呢，原来是要唐若雪做唐海龙的磨刀石。”

    “对了，现在林秋玲死了，少了一点压制。”

    他转动着两个核桃：“我们要不要找个机会，咔嚓一声杀了唐三国，消除心头这根刺？”

    “一刀杀了，有什么意义？”

    唐平凡捏着筷子哼了一声：“真正的上位者，是废物利用。”

    “人人都说我不杀唐三国是在乎声誉，其实他们不知道，我根本不在乎杀兄名声，也有很多手段杀他。”

    “之所以留着，不过是想要在你们心里留一根刺，让你们时刻绷紧生死存亡的危机神经。”

    “这样唐门才不会因为太安逸醉生梦死，也不会因为没有强敌失去獠牙，更不会闲的无聊导致内讧。”

    “你看看，这二十多年来，五大家，以前我们唐家垫底，现在怎样？兵强马壮，富可敌国，这就是唐三国的好处。”

    “他的存在，把整个唐门紧密凝聚在一起。”

    “唐三国活着，大家就会时刻担心，一旦他翻盘，唐门会死多少人，自己会失去多少富贵。”

    他语气很是淡漠：“毕竟现在跟着我的人，都是当初对唐三国下手的人。”

    唐石耳嘴角牵动了几下，随后叹息一声：“家主高瞻远瞩，这是鲶鱼效应啊。”

    唐平凡话锋一转：“别说这些废话，去做一件事。”

    唐石耳眼睛眯起：“唐若雪的事？”

    “动用关系，给我扫了龙京酒店。”

    唐平凡低头喝入一口粥：

    “而且有多大，闹多大……”

