    在转生海域古神群族分支中，排名十九的骨木林，就此陨落！

    而且还是命丧于，一个来到转生海域不足万年的分支弟子手中，这个消息若是传开，足以让整个转生海域倾覆，影响深远。

    因为纵览转生海域无尽ji yuan，几乎从未出现过这等事情。

    毕竟，能来到转生海域的，都是天才，修炼岁月的差距，根本不可逾越。

    嗡隆！

    此刻，十种斗法随之消散，变成了血肉汇聚，重新凝聚出了萧叶的体魄。

    只是此刻，他的面色苍白，脚步踉跄，嘴角逸出一丝神血，神体像是被掏空了一般，全身的原点都暗淡了下去。

    很显然，他虽然成功镇杀了骨木林，但损耗太大，也损及了自身。

    “七星古神血统神通的威力，的确bian tai！”萧叶的脸上，扬起一丝兴奋的笑容。

    神阙开启前的五千年，他对剥夺、返源两种大道的领悟，突飞猛进，但比起骨木林，依旧差距巨大。

    可他催动古神万斗法，却能无视这等差距，将对方所镇杀了。

    “不过，骨木林毕竟是同门师兄，我将他击杀，不知道师尊会如何处置……”

    萧叶暗道，一念至此，又摇了摇头。

    这次若非他有点本事，说不定被杀死的，就是他了。

    既然骨木林都不怕，他怕什么？

    “骨木林身上，倒是有不少道神器。”

    萧叶手掌一挥，将骨木林的神宝全部收起，也没有太多的心思查看，而是神阶意志冲刷神格，顿时在眼前浮现了一幅地图。

    这，正是他从陨及宫中得到，通往神阙古神殿的地图。

    获取神阙中，古神分支弟子的终极奖励，才是他首要目标。

    “想必其他古神分支弟子，已经封锁了神阙，我想要赶往古神殿，恐怕还是要惊动他们。”萧叶查看一番，确定方向后，心中暗道。

    在转生海域所有古神分支弟子中，比骨木林强的，还有十八位。

    甚至于，在车源侯分支弟子中，骨木林都算不上最强。

    那些最顶尖的古神分支弟子，在转生海域修炼都超过千万ji yuan了，以他现在的实力，还应付不了啊。

    “不过，我身上还有十根神参没有炼化，在赶往古神殿的途中，足够我再开辟出不少原点。”

    萧叶轻声自语，随后身形一闪，直接消失在原地。

    顷刻间，这片区域寂静了下来，骨木林仅存的血肉，和陨及宫大门附近的翼神后裔尸骸同眠。

    当时间又过去了五年。

    “骨木林，你还在这里蹲守？”

    “萧叶那小子，也不知道躲在哪里，我们所有古神分支弟子，已经展开了封锁，结果还没有找到他……”

    这一日，一道雄浑的声音响起，只见一尊通体缭绕着紫光，被古神神河托起的生灵，从远处暴掠而来。

    很显然，来人乃是古神分支弟子。

    他照耀天宇，体魄上缭绕着三种大道气息，竟然比骨木林还要可怕，直临陨及宫而来，话语颇为愤怒，像是在找老友叙旧。

    然而，他的话音还未落下，就戛然而止，眼神更是为之一凝，死死的盯着眼前一澎神血。

    这神血像是干涸了一般，早已失去了神性，但却依旧有古神血统气息扩散。

    “骨木林，竟然陨落了？”

    这尊生灵神体轻轻抖动了起来，震惊无比。

    且不提他和古木林的关系不错。

    四大群族分支弟子，一起进入神阙，相互竞争，在数量上，古神群族有着不可弥补的劣势。

    在这种情况下，他们古神群族，竟然还陨落了一位骨木林这等级数的存在，这可相当不妙。

    嗖！

    下一刻，他表情阴沉，转身而去。

    “什么？骨木林师兄，竟然陨落了！”

    “是三大群族中的谁干的？”

    ……

    很快，遍布神阙各地的古神分支弟子，都知晓了这个消息，顿时又惊又怒，不亚于晴天霹雳。

    “古神群族的骨木林，陨落了吗？”

    “听闻古神群族的分支弟子，现在还没有找到通往古神殿的地图，啧啧！”

    与此同时，在神阙之中，一千五百多位神阶生灵横空飞过，他们尽皆生有混沌神翅，显然是翼神分支弟子。

    翼神和古神，本来就不对付。

    他们得知这个消息，都是幸灾乐祸了起来。

    “不用关心其他，你们专心护送我便是。”

    “神阙中的翼神殿，快要到了，待我得到终极奖励，功力胜过古神群族那几个家伙，第一个就对古神群族下手，为我们翼神正名！”

    此刻，一尊翼神分支弟子冷声道。

    他气势绝巅，有一种俯视苍茫混沌之感，背后的混沌神翅舒展，缭绕着三种大道气息之丝，竟然都接近四百之数了。

    “是，绝谛师兄！”

    顿时，所有的翼神分支弟子，都是低头道，连其中的俞兰彻都是如此。

    他们翼神群族，为了争抢终极奖励的地图，在陨及宫中发生了长达数月的厮杀。

    最终，这位‘绝谛’展现恐怖的实力，折服了所有人，获得了终极奖励的地图。

    下一刻，所有翼神群族分支弟子，都加快速度，朝前冲去。

    “混沌世界的古神式微，连古神群族分支弟子，也是如此的不争气，看来这次神阙之争，他们注定要被淘汰了！”

    “加快速度，翼神群族赶在了我们前面，不能落后他们太多！”

    ……

    与此同时，神阙中的暗神、冰神群族分支弟子都在议论。

    他们和翼神群族情况相同，厮杀尘埃落定，地图尽皆被最强者掌控，他们的踪迹贯穿神阙中诸多奇异之地，遥遥指向通往终极奖励的地点。

    此刻，他们都无心顾及其他，都在专心赶路。

    整个神阙中，迎来了短暂的平静，但却有看不见的暗流在涌动，好似一场惊天波澜即将爆发。

    一旦那三大群族的终极奖励被找到，他们中的顶尖强者更进一步，这等平静将会被打破，到时候必然会有惨烈的厮杀爆发！

    古神群族分支弟子，自然知道事态的严重性，都在争分夺秒，发狂似搜寻萧叶的下落。

    「第三更到，今天来不及补更了」

    都来读阅读网址：m.

