 “妈的，死狗，到了没有？

你在这里转圈？”

再说洛天他们，被这只大黑狗带着，在一处废弃的荒芜之地转圈，不知道转了多少圈，洛天也学会了大黑狗的口头禅。

“别废话，我在想，时间隔了这么久，我哪里能记得住？”

大黑狗斜着眼睛，呲牙咧嘴道，神色凝重，不知道在推算着什么。

洛天有些无语，真想一巴掌把他给拍翻。

“走，快走，巡查使正在四处抓取矿工，被他们看到，我们就要遭殃了，”这时，远处，掠过几道身影，惊慌失措。

“诸位，何事如此惊慌，巡查使为何抓你们？”

看到对方只是一二级混沌境界，洛天沉思了一下，掠了过去，挡住了他们的去路。

“小子，滚开，你一个小小的主宰境界，也配知道这些事情？”

看到洛天只是一个八级主宰，顿时有人不屑，一记神通打了过来，这记神通像是镰刀，划过玄妙的轨迹，对着洛天斩杀。

一言不合，就下杀手，这让洛天面色一冷，大手伸出，能量轰然作响，两根手指，无声无息的夹住了对方的这一击神通，微微用力，顿时，神通镰刀一下子粉碎。

同时，洛天的大手伸出，直接掐住了此人的脖子，把他给提了起来。

“咯咯咯——”此人被洛天抓住，仙灵之力根本无法运转，脖子传来咔嚓，咔嚓的响声，让他大吃一惊，神色惊慌，两脚乱踢，他做梦也没有想到，洛天才是八级主宰，却是举手投足间，就控制了他。

“前辈，我们有眼不识泰山，还请放过我们的朋友，”另外的几人正要出手，看到洛天那冷漠而凶狠的眼神，不由的倒吸了一口冷气，急忙求饶，如果能够如此控制他们一个人，那杀光他们并不是难事。

“在下只是问一个路而已，你竟然直接下杀手，当真可恶，难道把主宰强者当作泥捏的不成？”

洛天盯着这个一级混沌的眼睛，冷漠的哼道。

“咯咯——”此人喉咙里咕咚了几下，可是，就是说不出话来，不过，那眼神的惧意却是告诉洛天，他到底有多后悔。

“前辈，是这样，仙道十门的一处矿山，发生了矿工暴乱，那里出现了神界的强者，影响极大，不知道逃走了多少矿工，我们担心那些巡查使随意抓人，来补充人数，所以，像我们这些低级的混沌强者才会仓惶躲避，不想受到牵连，不想冲撞了前辈，还请恕罪，”其中一个人，急忙恭敬的说道。

“给我说说详细情况——”洛天一把甩开手中的这个一级混沌强者，然后随意的说道。

“咳，咳，”这个一级混沌如蒙大赦，大声的咳嗽，体内终于顺畅，调息了一下，接着说道：”多谢前辈饶命，这处矿山，名叫多目矿山，规模极大，是仙道十门最为看重的矿山之一，矿工亿万计，距离火焰门，冰雪门，还有九鼎剑宗之间——”“那些矿工之中，要否有从至仙门过来的矿工？”

大黑狗突然凑了过来问道。

“不错，有几个，在下听说，这几个矿工竟然还有神界的人，不过，全部被他们逃走了，”这个人有些敬畏的望了一眼大黑狗，把自己所知道的全部告诉了洛天。

“好了，你们走吧，再敢欺负弱小，被我知道，定会杀了你，知道你们也是从主宰境界过来的，不是么”洛天最后冷哼道。

“是，是，前辈，告辞，”这些人根本不相信，洛天会是主宰境界，他们还以为洛天是故意扮猪吃老虎呢，因为，仙界的强者，有许多喜欢假扮弱者，低调行事。

“想不到，玉清元始大道还有孔翔飞他们真的被抓去做了矿工，而且逃了出去，”这些人走后，洛天轻声自语，他刚才只是随口一问，却是没有想到知道了这些人的消息。

“那玉清元始大道尊，本是仙界的强大人物，自人的运气自然逆天，能够逃出去也很正常！”

大黑狗随意的说道，通过至仙门，他们不会一步登天，毕竟，混沌境界在仙界根本不算什么，不被作战奴，就是做矿工，最好的结果，就是成为散修，或者是一些大家族，势力的随从，就已经是不错的选择了。

对于这些，大黑狗知道的很清楚。

“数以万计的混沌强者啊，直接陨落，太恐怖了，自已的实力还需要提升，再提升——”矿工的暴动，给洛天的触动很大，那里的强者可以说，哪个境界都比自己高，却是成片的陨落，洛天没有在现场，也可以想像，那种恐怖，绝比堪比修罗地狱，所以，他必可能的提升实力境界，境强自己的底牌。

现在自己才是主宰境界，可以说，在三十三世界可以横行，不过在这里，真的不够看，以他目前的战力，最多可以抗衡八级混沌，这是他的极限，也只是抗衡而已，想要击杀，极为困难。

更不说真仙，金仙，这种级别的存在了，目前的他，还只能在夹缝中生存，想想就让洛天有些无语，残酷的形势，逼着自己拼命前行，不敢有丝毫的懈怠。

“也不在这里，真的抛弃我了么——”此刻，大黑狗趴在那里，两只黑爪子不停的扒拉，虚空能量起来，终于被他打开了一角，带着洛天钻了进去。

望着前方，那一望无际的沙漠，大黑狗似乎绝望了，低声嘶吼着，眼睛有些泛红。

“这只死狗似乎是在寻找什么？

带我们来只是顺带的——”看着大黑狗要死要活的模样，皇天灵传音给洛天道。

“这只狗不简单，他跟过大人物，也许他能带给我们机缘，它心底并不坏，就是有点欠揍而已，”看了一眼皇天灵，洛天默默的传音道。

从大黑狗那灰心绝望的神色中，洛天猜到，他应该是在找他的主人，只不过，却是没有找到。

“好了，事在人为，我相信，他一定还会回来，不是丢下你的，”洛天轻轻的拍了拍狗头，安慰大黑狗道。

“走吧，”大黑狗看了一眼洛天，很快的恢复了心境，淡淡的说道，带着洛天，皇天灵还有玉梳向着沙漠中心地带而去。

 