    麦瑞苏撇了撇嘴，说：“那是最初的，因为那会儿组织规模和资金不够充裕，所以，最早的几个元老级成员不光要负责接任务，有时还会提供那方面的服务，不过后面，到了我母亲那代，就已经没有了。”

    贺云龙一怔，随即恍然大悟地说：“原来如此，所以说画面之中出现被零号杀害掉的那个有泪痣和你长得很像的女人，是你母亲对么？”

    麦瑞苏找了个椅子坐了下来点了点头，事已至此，贺云龙已经知道了整个她的整个事件，她也没必要去隐瞒了，随即她便说：“这就是我要杀了零号的理由。”

    贺云龙重重地喘了一口气，随即拧着眉对麦瑞苏说：“从邱媛的记忆之中，我们发现了有几个地方，这几个地方你有去过么？”

    麦瑞苏思索了片刻，便摇了摇头，说：“手术室和最初据点，以及我母亲所在的那个训练场所，我都没有去过。”

    贺云龙点了点头，说：“你有办法辨识出那几个地方的所在地么？”

    “第一个拱桥的画面，应该是伦敦那里，那个拱桥我认识，所以我觉得那个给邱媛进行脑叶切除手术的医院，应该也在伦敦。而至于第二个和第三个画面上的地方，我就不太清楚了。”麦瑞苏挑了挑眉，随即又说道，“不过尽管如此，至少我还是有希望能够找到零号的。”

    贺云龙一听，便问：“你是想说，凭邱媛记忆中的那个医院为出发点去寻找零号有可能遗留下的线索吧？可是，你想过没有，邱媛是在二十几年前在那家医院做的手术，现在那个医院在不在还难说呢！而且，万一拱桥和医院并不是同一个地方呢？你就这么确信那家医院也坐落在伦敦？”

    “可这是我唯一的希望。”麦瑞苏眼神坚定得毋庸置疑。

    贺云龙看着麦瑞苏，心里却是有些无奈，零号是麦瑞苏的杀母仇人，眼下根本没有任何办法找到这个零号，所以，哪怕是一点点的希望，贺云龙也绝对有理由相信，麦瑞苏会坚定不移的朝那个方向去搜寻的。

    随即贺云龙微微地叹了一口气，说：“好吧，拗不过你，你要去我也阻止不了你，不过我觉得你先在这里修整两天吧，等我把这里的事物交接一下后，我跟你一起去。”

    “什么？”麦瑞苏一度以为自己听错了，随即怔怔地看着额贺云龙，问：“你跟我去了，基地怎么办？”

    贺云龙笑了笑，说：“首先基地这里基本已经稳定了，周边短时间内不会再有强敌，只要稳定的发展就行了。其次，你帮助我解决掉了生肖团，这份情，我总得还吧？”

    麦瑞苏迷人一笑，似有深意地说：“你欠我的情债止这一次么？”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“那我更应该要还你人情了！而且……”

    “而且？”麦瑞苏问。

    贺云龙眉头微微拧了拧，说：“我总觉得邱媛记忆中的第三段画面里的那个训练场所，我认识的样子。”

    “你是说我母亲的那个训练场所么？”麦瑞苏挑着眉问道。

    “嗯……说不清楚那种感觉，我总感觉我好像去过那里，所以，我必须得去一探究竟！”贺云龙说。

    麦瑞苏看了眼贺云龙，笑出了声：“你想去就一起去啊，找那么多理由干嘛。”

    贺云龙微微一愣，随即看了眼麦瑞苏，却只见她似有深意微笑着打量着自己，而那额头上分明就写着两个大字儿：不信！

    贺云龙心里苦啊，偶尔说了一次真话，别人反倒是不相信了，随即他想了想，便说：“我和你说过我是重生回来的吧？”、

    麦瑞苏一听点了点头，说：“嗯，我记得你说过，可是这又怎么了呢？”

    “前世的记忆我都记得十分的清楚，唯独，刚刚在接收邱媛的记忆后，对于你母亲训练过的那个场所只是有一个模糊的印象，我觉得很有可能是和我自己身上所有的奇怪现象有某种关联存在。”贺云龙说。

    麦瑞苏一听便现出了惊讶之色来，说：“你重生这个就已经很让人奇怪了，还有什么比这个更奇怪的？”

    贺云龙皱着眉说：“比如我现在突破了一星后，经验增长开始变得缓慢了起来。还有，我只记得重生几秒前所发生的事情，再往前的几分钟甚至几小时的记忆却是全都没有的，这些都让我很困扰，然后现在邱媛的记忆之中又出现了一个我曾经见过的画面。”

    “你的意思是说，只要找到我母亲曾经待过的训练场所，或许能给你解答出你自身身上的谜团？”麦瑞苏小心地问道。

    “差不多是这个意思吧，但也有可能根本就不是这样的，我不知道，不知道，我现在脑子很乱……”贺云龙捂着脑袋面露痛苦了起来。

    麦瑞苏见状，立即起了身走到了贺云龙身旁，柔声地说：“别去想太多了，到时候我们一起去，你解开你的谜底，我找我的线索，好嘛？”

    麦瑞苏的话就像是一副良药一般，顿时就让贺云龙心绪宁静了许多，随即他点了点头：“总之，你先等我这两天把基地的事儿安排一下，我们就出发。”

    “嗯。”

    接下来的两天时间里头，贺云龙先是将俘虏们收编打乱分散到各个监区，沈眠、向华、随唐和王英洲等人分别各自带着，而至于一些有特长的人，贺云龙也让柳时生考量了一番，便各自分配到一些无需战斗的岗位上去了。

    然后他还在这两天里头，再度给林天左‘义务献血’了800CC的血量，他粗略的估摸了一番，这些血量至少够林天左用上半个月以上的时间了。

    可林天左却不是这么认为的，自己现在研制强化药剂的效率比之之前提升了不少，所以他对贺云龙进行了抗议，要求贺云龙再捐献出一些来，但却被贺云龙没有理由的拒绝了。

    这一切工作都完成得差不多了后，贺云龙便开始准备起两天后的旅行。

    对于这次旅行，他还是满心期待的，遂早早便准备了人给直升机加满了油，一架是本来就有了的，还有就是在这半年时间里头搜刮物资的时候，又得了一架。

    总共两架运输直升机能承载20人左右，麦瑞苏的女子兵团的人自然是要上满的，至于剩下来的人选，贺云龙便仔细的挑选了一番。

    首先，女人太多了，所以基于阴阳调和的法则来说，剩下的人选最好都是男人，不过贺云龙想了一想，还是把邱媛算了进去，因为，她不光实力强，而且对于她的记忆抽调，能给团队带来很多很好的效果，所以，邱媛就成了必须要上直升机的人选。

    而剩下的人便是：王英洲，随唐，朱友山，以及贺云龙。

    两架运输直升机虽然还可以承载一些人，不过贺云龙却是不打算这么干了，18个人加上一些食物、水和武器等资源外，就已经差不多了，再多，估计就要超载了。

    两天后，贺云龙把基地暂托给了柳时生，并对沈眠和向华也吩咐了声，让他们从旁协助好柳时生把基地搞好，便准备开始启程了。

    上了直升机后，向华在底下叫道：“千万别空手而归啊，记得带一些好玩意儿回来！”

    贺云龙坐在座位上朝向华笑骂着说：“瞧你那点出息！放心了，到时候我给你整一箱子充气洋娃娃。”

    “去你大爷的！”

    贺云龙笑了笑，随即对坐在驾驶座上的凯文说道：“起飞吧，目的地，伦敦！”

