    啥？

    这个经纪人是活在梦里吗？

    小苏不是早就到这里了吗？

    “嗯？小徐是吧。你看，苏哲不就在这儿吗。他早就到了的，而且他是我们整个剧组来的最早的人啊。”

    “对呀，一大早，我们和导演五点多不到六点就来了，结果你猜怎么着，小苏已经在这里一个人排练了。

    你们这些做经纪人的，也太粗心了吧。都要和小苏好好学学！”

    徐欣听完导演和编剧的回答，转头看向不远处的桌子旁，苏哲和一众剧组人员坐在一起，看起来关系极为融洽，似乎还在低声讨论着什么。

    看见徐欣的目光，苏哲笑着摇了摇头，指了指自己的手机，又指了指导演，示意自己现在不方便接电话。

    看见这样的一幕，徐欣整个人都被惊到了。

    不对啊，怎么可能？

    苏哲什么时候这么懂这些礼数和人情世故了？

    平时在剧组，这个小祖宗不都是非要一个单独的办公室吗。

    而且之前的他，那是绝对不可能这么随和的和普通剧组人员交谈的。

    就在她惊讶之际。

    身后的门外又传来一阵趾高气扬的质问之声。

    “喂喂喂，你们剧组的，谁在那个停车位上附近放的共享单车？

    影响到我们家艾坤的六号停车位了，你们难道不知道那个停车位是艾坤的专属吗？”

    “到底谁放的，赶紧挪走，别让我们调监控啊！”

    艾坤。

    和苏哲一样，都是走小鲜肉路子的流量小生，最近在网上同样是鬼畜横飞，黑粉无数。

    但是相对于苏哲，他的人气更高一些，吸引无脑女粉的手段也更高一些。

    甚至在耍大牌和做作方面，相比苏哲，完全可以说是领先一大截。

    苏哲自认前身纨绔到极致，但是在这个硬刚央妈，全网买粉的艾坤来说，只能说是小巫见大巫。

    不过有一说一，和苏哲的前身相比，这个练习时长两年半的练习生演戏功底确实是要好一些的。

    这一次，这个家伙和隔壁剧组合作拍摄一部喜剧，导演是当年大名鼎鼎的喜剧明星周驰，两家片场距离很近。

    这边的于仁泰听完对方的大呼小叫，不由得眉头一皱。

    共享单车？

    说实话，坐在这里的，哪怕是层次最低的武行替身，都不可能说是开不起车。

    至于骑共享单车来的人？

    怎们可能有？

    于仁泰先入为主，站起身厌烦的挥挥手道：“去去去，跟那家伙说，不是我们停的，想停车自己挪去。

    惯的毛病……艾坤又怎么样？”

    然而，他话音未落，苏哲已经缓缓起身，起身朝着那个人走了过去。

    “抱歉，是我停的车，早上雾大，没注意车位，以为就是一片空地，所以就把车停在那了。”

    苏哲说完，歉意的对着众人一笑：“给大家添麻烦了，我去挪下车。”

    ？？

    ！！！

    此话一出，所有人的眼睛又一次瞪大了。

    苏哲的这个举动有一次刷新了他们的三观，脸上的表情彻底蚌埠住了。

    堂堂的顶流小鲜肉，大明星苏哲，竟然骑共享单车来片场？

    这，这？

    这是开玩笑吧？

    没人信的下去，这么接地气的大明星，多少年没见过了。

    我的天呐！

    一旁还没有退走的徐欣更是直接愣在了原地，简直无法相信这番话是从苏哲嘴里说出来的。

    老天爷，不是吧！

    苏哲什么时候都会骑自行车了？这转性也太快了吧，专车不坐也就算了，现在连打车都不要了么？

    “叮~~恭喜宿主，获得来自导演于仁泰的25点好感度。”

    “叮~~恭喜宿主，获得来自导演助理王明的21点好感度。”

    ……

    苏哲也没想到，自己只是骑了个自行车竟然就能收获这么多的好感度。

    后续还有认识的，不认识的，足足十几条消息，在脑海中不断的响起。

    这次可真是意外之喜了。

    “呃，那个，今天早上起来天太冷了，没有多少师傅跑车，我就直接在酒店附近扫了辆共享单车，骑过来了。

    反正不到三公里，就当锻炼身体了嘛。热热身也好，今天要拍一天的戏呢。”

    苏哲继续解释了一句：“那个，大家要不继续开会，我去处理一下就来。”

    听到这里，多少人心里都有些纳罕。他们早上起来的时候，可是没有看见一点雾啊，出租车和网约车也不少啊？

    但是仔细一想，心里就清楚了。

    人家苏哲今天来的很早，比导演都要早，自己慢悠悠坐车过来的时候，那点晨雾早就散了。

    这个小鲜肉不一般啊，人气高就算了，人还很低调，比自己等人来的早，还骑的是共享单车。

    真是人比人，气死人，颜值颜值比不过，现在还没人家努力。

    况且人家还是小鲜肉，演技有很大的提升空间！

    唉，难道我们连个小鲜肉都不如吗？

    徐欣见苏哲抬脚就要走，赶紧拦住他道：“这点事我去处理就行了，你开会吧。”

    然而，苏哲却是没有答应，淡淡的笑着道：“艾坤可不是好说话的，还是我去吧，你还真不一定行。”

    现场有不少演员的，他们也自然都有助理和经纪人。

    大多数情况下，经纪人就像是他们的保姆一样，只是当作一个接剧本的工具人而已，但是现在。

    看看人家苏哲，知道对方是艾坤，不好说话，就愿意亲自去一趟，而不是让经纪人为难。

    这样一个很自然的举动，却足以让在场的许多人感到心中一阵羞愧。

    更有不少演员身边的助理或是经纪人，都用一种羡艳的目光看向徐欣。

    摊上这么好说话的主子，那生活可是太轻松了。

    不过话说回来，网上不是天天传，天天实锤说什么苏哲自私自利，高傲自大，目中无人么？

    怎么今天看到的全都和网上完全相反？

    这么好说话的一个阳光大男孩，怎么可能会是那种高调傲慢的人？

    看着大家的目光都盯着她，徐欣自觉有些尴尬，也赶紧追着苏哲跑了出去。

    而走在前面的苏哲，此时又是一脸的惊奇。

    自己前脚刚走，脑海中的好感度又开始狂刷了一波，也不知道怎么回事。

    ……

