    “我先过去了，希望咱俩都能考上！到时候你当导演，我演鲁智深！”臧金生拍了拍沈隆的肩膀，去表演系的考场门口等着了，沈隆也来到导演系考场外面。

    导演系的考生呈现出两种不同的情形，一种神情忐忑，眼神里满是迷茫，他们好多还不知道导演是干嘛的，只是听说这个学校对文化课成绩要求不高才过来的，估计是学习成绩不好才来这里碰运气的。

    而另一波则要显得自信得多，他们分成几个小团体，凑在一起昂着下巴聊些巴赞、蒙太奇之类外人听不懂的话题，空气里弥漫着欢乐的气息；这些大多都是电影厂的子弟，从小耳濡目染，相较于外人，自然知道的多一些。

    “冯都，冯都！”也不知道考试的顺序是用姓氏笔画排的，还是拼音顺序，不过无论那个冯都挺靠前的，所以没等多久就有考官出来让沈隆进去了。

    初试的内容很简单，就是朗诵、小品、以及口试而已，沈隆先是朗诵了李白的《将进酒》，这个他在大唐的时候听许多人吟唱过。

    听了之后考官们面面相觑，很多人都不知道该如何评价，因为沈隆朗诵的风格和时下流行的方法并不相同，但却意外的好听；愣了一会儿，才有一位白发苍苍的考官迟疑地问道，“你…..模仿的是唐代的吟诗方式？然后把发音改成了普通话？”

    “嗯，是的，我觉得只有这种方式才能更好地展现出李白的浪漫和豪迈。”沈隆点点头答道。

    “难得啊，现在的年轻人竟然还有懂这个的，说实话我也只是在郭老那儿听到过一两次，你是跟那位老师学的？还是有长辈是专门研究这个的？”白发考官问道。

    我就是在唐朝时候跟一些诗人宴饮的时候学到的，要说他们的名字你肯定知道，但肯定不相信我是跟他们学的，于是沈隆摇摇头，找了一个他能够接受的解释，“大多时候都是看书，偶尔去大学里面蹭课学到的。”

    几位老师不说话了，不过看他们的神情，这一项目沈隆肯定能拿到高分，然后进入下一个环节，排练小品。

    其余考生都想着突出自己，这要是放在表演系的面试中或许不是什么问题，然而现在却是导演系的面试，一名合格的导演可不能光顾着自己表现，于是沈隆就和自己的搭档简单的交流几句，了解了他的长处，然后商量出一个能突出他优势的小品段子来。

    搭档出了风头，自觉很满意，然而这一幕落在考官眼中就不一样了，他们更看重的是沈隆的协调能力和大局掌控能力，这对一名导演来说相当重要。

    最后来到了口试环节，先问了一些文艺常识，沈隆对答如流，白发考官问了他最后一个问题，“冯都，你觉得当一名导演最重要的素质是什么？”

    “是观察生活，提炼生活的能力；只有对生活有足够的观察和体验，才可能从生活中提炼出动人的细节来；拍电影是拍什么？就是拍各种细节；如果没有足够的细节支撑，故事在好看，它也是空的。”沈隆引用了许望秋的说法。

    这个答案同样让考官感到满意，之前那些电影厂子弟回答的大多都是技法、艺术之类的词汇，这些糊弄普通人倒是够了，却远不足以说服他们，沈隆的答案极其平实又直指核心，这其实也是他们在导演工作中秉承的信念。

    考官在纸上划了几下，给沈隆打了高分，尽管只是初试，但沈隆表现出来的知识储备、艺术素养以及实际能力都让他们觉得他是这一届考生里面最优秀的。

    “考得怎么样？”一出来西城就关切地问道，尽管有点搞不懂沈隆为啥要考京城电影学院，但西城还是希望他能顺利考上。

    “没问题。”考试结束了，按道理说直接回家然后等成绩出来，再进行复试就行了，不过沈隆却又等了一会儿，直到臧金生考完出来。

    他倒是有些忐忑，因为他表现得虽然不错，可年龄却超过了标准，沈隆安慰道，“既然都让你表演了，那就肯定没问题，要不然费这个功夫干嘛啊！对了，你现在有住的地儿没，要不去我那儿待两天，然后一起来看成绩！”

    初试和复试就差几天的功夫而已，臧金生又是外地人，肯定得找个住处，他稍微有点犹豫，觉得第一次见面就给人添麻烦似乎不太好，不过还是被沈隆硬拉走了，拉倒国美电器修理铺后面，这里面的房间还有空余，收拾收拾就能住。

    初试结果很快出来了，沈隆排在了导演系考生中的第一，臧金生也名列表演系前茅，俩人都顺利进入复试。

    导演系的复试最重要的是影片分析，电影学院自己就有放映室，考官把考生带进放映室里，播放了一部影片，然后让他们撰写文章分析这部电影。

    影片分析应该包括主题、结构、人物、场景、景别、空间、机位、光线、影调、对话等各方面的分析研究，不过如今懂如何写电影分析的人少，就算是电影厂的子弟也只能通过一两个方面来进行分析，其它人就更不用说了。

    考官们也知道这一点，所以只要是考生文章写得好，写得有道理，都会给不错的分数，等他们拿到考卷之后一边批阅一边交流，“嗯，这个学生写得不错，主要是从画面的美学角度来分析的，应该有一定的绘画基础。”嗯，这是路学长的卷子。

     “这篇文章写得就更好了，标准的影片分析格式，内容也全面透彻，你就算让我去写，也不敢保证比他写得好啊！这应该是复试的第一名！”这不用说自然就是沈隆的了。

    两天之后，复试成绩公布，沈隆轻松过关，拿到了京城考场导演系考生中的第一名，臧金生也成功通过了表演系的考试。

    俩人回来之后美美的喝了一顿，“等九月份的时候，咱们学校里见！”

