    整个房子就是一个大的房间，相对于梦幻的体型来说，已经算是非常大的豪宅了。手机端https://

    　　在房子的正中间，有着一个圆形的，巨大蒲团，或者说是软床。

    　　虽然不知道梦幻已经消失多久了，但是这个房间之中，还是非常干净的。

    　　特别是中间的那个蒲团，就仿佛是新的一般。

    　　将七夕青鸟收了起来，里面的东西比较珍贵，七夕青鸟扇动翅膀可能会出现损坏。

    　　带着呆呆王进入这个房间之后，青木就开启了芯片，进行整个房间的扫描，希望不要落下任何一件有价值的东西。

    　　青木慢慢的走到中间的蒲团边，整个蒲团就是一张粉色的大床，摸上去软绵绵的，睡在上面想必就会深陷进去吧。

    　　梦幻日子过得还是挺舒服的。

    　　房子中除了中间的这个梦幻的床外，并没有什么特殊的东西。

    　　倒是墙壁上，有刻画了大量的图案。

    　　有些是一些象形文字，有些则是古老的壁画，还有一些青木看不清的纹路。

    　　不知道这些东西究竟是要描绘什么，青木让芯片全部都扫描了下来，记录到了数据库中，就算现在不知道是什么，以后说不定能找到其中的秘密。

    　　这里是梦幻居住过的地方，火箭队肯定能够在这里寻找到一点梦幻的基因，就算是在这些刻画的墙壁上，只要梦幻接触过，留下了一些细小的毛发后，以火箭队的能力绝对能够找到。

    　　除非青木现在直接将这个房子了给烧了，那么火箭队可能就找不到梦幻基因了，超梦可能也就不会出现了。

    　　其实青木真的有尝试的意思，但也就想想，直接放弃了。

    　　先不说把这个房子破坏掉之后，外面的钢神柱和岩神柱会不会拿自己泄愤。

    　　就说超梦不出世，对自己有什么好处。

    　　完全没有！

    　　甚至，如果火箭队大力研究超梦，投入大量的人力和资源进去，就能给青木更多的发育时间。

    　　不说要对付火箭队，至少要确保等超梦即将出世的时候，青木有了一定的自保能力。

    　　到时候联盟与火箭队大战，青木也能够巧妙的参与到其中，不会因为身份的胁迫而投鼠忌器。

    　　青木敬佩坂木是没错，但如果坂木以身份要挟青木去做一些有死无生的任务，那时候的青木至少还有拒绝的实力。

    　　这是青木给自己定下的目标。

    　　无论是火箭队也好，联盟也罢，至少要确保自己的生命不受到摆布。

    　　所以青木毁掉这个房子的念头刚刚起来，就直接被自己浇灭了。

    　　甚至，青木还要帮助火箭队寻找到梦幻的基因，让他们投入到超梦的研究中。

    　　如果能够见识到一次人造一级神的出世，对于青木的芯片来说，肯定有着巨大的帮助。

    　　为了创造出超梦，可以说火箭队将能够聚集起来的所有科学家都聚集了起来，到时候火箭队内部的电脑中，绝对有着青木无法想象的海量资料，要是能够全部扫描进入到芯片中...

    　　起飞！

    　　所以，再次之前，青木要确保火箭队能够找到梦幻基因，并且在后期尽量提升实力和地位，能够参与到超梦的创造中，至少要能够接触到存储数据的电脑，提升芯片的数据库。

    　　随着实力的提升，青木感觉芯片中存储的数据资料已经有些不够用了。

    　　毕竟前世他收集资料的时候，实力也不是很强，在达到准天王之后，几乎就停止了资料的收集。

    　　这一世也就在愤怒湖的研究基地中，得到了大量的资料，但现在依旧是有些不够用，有些青木想要解决的问题，芯片能够提供的帮助越来越有限了。

    　　将墙壁上的内容全部扫描进去之后，芯片终于是在梦幻的床上发现了一些有趣的东西。

    　　青木带着白色的手套，拿着一把镊子，从船上的绒毛中，夹出了一根并不长的毛发。

    　　非常的细小，但能够达到这么长，应该是梦幻尾巴上的绒毛。

    　　只是让青木有些惊讶的是，这根毛发上带着一丝...红色。

    　　血红色？

    　　梦幻的血液？

    　　青木看着这带着一丝血色的绒毛，越看越震撼。

    　　要知道这可是梦幻，货真价实的一级神兽，居然受伤了？还留下了血迹？

    　　这可能是这个世界上，唯一的一份梦幻留下过的血迹了。

    　　更重要的是，这个世界上，究竟有什么精灵能够击伤梦幻？就算是超梦进入到完全体之后，也没能击伤梦幻啊，最多只是旗鼓相当。

    　　如果是超进化之后的超梦可能还有点希望，但现在有什么精灵能够击伤梦幻，青木有些没有头绪。

    　　可能是缘故的神兽，至今已经要是了，或者就是没有被发现，要么就是...异兽？

    　　那么梦幻的消失是否与他受伤有关？

    　　青木感觉自己好像接触到了什么了不得的事情。

    　　芯片扫描过这根细小的绒毛。

    　　物品名称：神秘精灵的绒毛

    　　描述：上面带有这只神秘精灵的残留血迹，经过了不知道多少岁月的消磨，血迹上的能量依旧没有消散。

    　　作用：因为血迹上的能量为超能力波动，所以推测可以大幅度提升小精灵的超能力强度。

    　　注意：没有准确的把握之前，请不要服用，以免出现什么意想不到的后果。

    　　这就是芯片给出的分析数据，能够看出，现在的芯片在扫描物品和分析组成上，已经稍微有些跟不上青木的节奏了。

    　　不知道这是梦幻的血液青木能够理解，毕竟梦幻这种精灵，见识过的人真的很少。

    　　而且梦幻又是擅长变换，别说一般人了，就算是天王级高手也别想发现。

    　　芯片居然分析不出这个绒毛的作用，这就让青木有些无奈了。

    　　看着重宝在手，却不知道该怎么使用，这不是最尴尬的事情吗？

    　　不过梦幻的血液到现在已经不知道过去多长时间了，上面的能量居然还没有消散。

    　　只能说，不愧是一级神兽吗？

    　　梦幻虽然是一只不擅长战斗的超能力系精灵，但是作为神兽，他在超能力上绝对有着这个世界顶尖的天赋，如果能够给小精灵使用的话，绝对能够在很大程度上提升小精灵的超能力潜力。

    　　甚至，青木作为超能力者，应该也能够大幅度的提升他的超能力天赋才对。

    　　――――――――――

    　　加更！为月冷夏轻尘盟主加更6/10！求月票！快了，存了一点了，等我爆发吧。

    　　感谢巨人国的兵长大佬的万赏！感谢改革创新发展的重要目标大佬的万赏！

    　　槿木都会用小本本急着欠了各位大佬多少更的，放心，保证完成任务！

    　　精灵之黑暗崛起

