    处置完芬里尔后，俞慎运转始气，将耶梦加得恐怖的身躯炼化，同时将其灵魂也化作器灵，准备打入新的法宝之中。

    此时，在九界的星空之中，凌霜正与荒古大多数同道在一起，在星空中作战。

    荒古所来的人员数量并不算太多，所以几乎没有各自分散作战，一起行动相对安全一些。

    不过自然也有些人实力强大，所以独自行动去了，并不在此处。

    这其中就包括了金翎、陵桐、水御、罗真人等人。

    而凌霜身边这里，实力最强大者是星梵以及明晦，加上手持【瘟癀伞】的凌霜，实力也决计不弱。

    在这样的情况下，亦是有些荒古到来的人员被全力反击的九界神族重创，触发俞慎的手段，被送回了荒古，失去这次的机会。

    凌霜手持【瘟癀伞】，金花在头顶盘旋，无穷七彩云霞将周围同伴裹住，同时抵御守护星空的神族或者英灵。

    就在此时，一道流光忽然出现凌霜身边，凌霜耳边也听到俞慎的低语。

    凌霜转动手中的【瘟癀伞】，一瞬间流光落入【瘟癀伞】之中。

    此时周围人都看的清楚，融入【瘟癀伞】的是一枚巨大的怪物头骨，正是芬里尔的头骨。

    随着头骨中俞慎打入的始气符箓爆发，与【瘟癀伞】上原本的始气符箓互相融合，让【瘟癀伞】很快将头骨融入其中。

    这枚头骨带着芬里尔一些神通能力，瞬间让【瘟癀伞】提升了一个台阶。

    【瘟癀伞】七彩云霞转动，瘟癀气没入周围神族、英灵体内，竟然在片刻入侵他们的身体。

    随着【瘟癀伞】的神通发动，这些神族、英灵周身各种瘟病齐发，让他们感受到凡人的病痛。

    同时间，另外一道流光闪耀，一柄晶莹剔透的宝剑自远处而来，落入正在厮杀的星梵手中。

    星梵自然也听到俞慎所说，她方才远远也看到俞慎处理芬里尔，顿时喜上眉梢。

    这柄宝剑自然是【荒古剑】，此时宝剑的威能已然非比寻常，星梵的实力是荒古之中除却俞慎外最强的。

    由星梵执掌这柄宝剑，虽然无法完全发挥宝剑的威能，但是也能让星梵获取更多。

    得了这柄宝剑之后，星梵运转自身星辰仙力，宝剑之上顿时浮现无穷星辰流光。

    星梵身影化作一道流光而动，瞬息来到天空中那两只追逐日月的恶狼眼前。

    这两只恶狼皆是芬里尔的孩子，分别叫做斯库尔与哈提。

    在神话故事中，就是这两只恶狼吞吃了日月。

    恶狼继承了芬里尔的神通，虽然达不到吞噬一个天地的程度，但是吞吃星辰还是可以做到的。

    恶狼之前就在跟荒古众人交手，对星梵抱有无穷的愤怒。

    此时星梵送上门来，自然是张开大口咬向星梵。

    星梵感受着两只恶狼的神通，手中【荒古剑】挥动如光，剑势犹如荒古星辰一般。

    这套剑法是星梵自【荒古万星大阵】之中领悟而来，如同大阵运转一般，剑势犹如漫天繁星，让人无法摆脱。

    一瞬间，【荒古剑】连续发动，直接以剑势刺穿两只恶狼的巨口，瞬间将两只恶狼击杀。

    击杀之后，星梵发现【荒古剑】内来自芬里尔的吞噬神通发动，将两只恶狼的肉身和灵魂全部吞噬过来。

    两只巨大到足以吞吃星辰的恶狼，就这么消逝在【荒古剑】之下。

    不多久，两只恶狼身上带着的劫气化作世界本源力量被送走大半去荒古，同时【荒古剑】上一些始气飞纵而起，将两只恶狼剩余的部分包裹住。

    始气化作了符箓，星梵之前听到的俞慎的安排，自然知道发生了什么，心念转动之下，那恶狼的一切在始气之下开始变化。

    星梵抬手挤出自己一点精血，落入那一大团物质之中，同时打出自己的星辰仙力，一道融入其中。

    片刻之后始气符箓完全融入其中，将那两只恶狼的一切，化作了一柄巨大的剪刀。

    这柄剪刀的双刃就犹如恶狼的大嘴，布满了狰狞的狼齿。

    通体呈现漆黑犹如宇宙星空，其上浮现无穷繁星，甚是绚烂。

    星梵心念一转，这柄巨大的剪刀便落入她手中，感受着心意相通的强大法宝，星梵非常满意。

    抬手祭起剪刀，瞬息之间剪刀化作无比巨大，两只剪刃上分别有恶狼浮现，重重的朝着一颗星辰绞杀下去。

    这颗星辰便在剪刀之下支撑不到片刻，就化作了碎片，星核的能量全部被剪刀吸收，一如恶狼般贪婪。

    抬手收了剪刀，星梵感觉到剪刀中反馈给自己的纯粹星辰之力，对这件宝物更是满意。

    旁边的星族们见着星梵灭掉一双恶狼，并将其化作法宝，都有些诧异。

    星梵抓着【荒古剑】和剪刀，道：

    “诸位，道长让我们将星空中重要的星辰送回荒古，可以增强荒古星空，尤其是日月，不能让天庭的人抢了。”

    星族们听到此话，纷纷赞同。

    他们已然知晓这里星空的星辰之力与荒古的基本一致，有些星辰甚至还与荒古的星辰相同，例如日月。

    这也意味着，将这里的星辰夺走，可以直接壮大荒古的星辰。

    天庭的星君、星官自然也知道这一点，一直也在星空中大肆掠夺星辰。

    不过此时星梵手持【荒古剑】，天庭那边顿时就不敢太过嚣张，就怕星梵一剑劈杀过来，估计都挡不住。

    天庭众星之母坎宫斗姆，或称金灵圣母看着这一幕，朝着同样是女性，同样是星辰之母的星梵露出一个笑容，道：

    “荒古星母，一切各凭手段。”

    星梵也笑道：

    “斗姆实力强大，别怪我借道长的力量。”

    说罢，双方都各自带领手下，开始掠夺九界星空的星辰。

    此时，明晦忽然上前朝凌霜道：

    “师姐，师父让我去下方的赫尔海姆走一遭。“

    凌霜听得此话，道：

    “赫尔海姆，可是此界的地府，可需要带【瘟癀伞】去？”

    “无需带着，师姐小心一些，师父说太阴星辰与师姐相合，星梵姐姐也知道此事，别被抢了。”

    “我省的，不过你小心雪林这家伙胡闹。”

    “才怪。”

    雪林朝着凌霜做了个鬼脸，便被明晦拉着手，直接破开空间往赫尔海姆而去。

