    于是，嬴政说道：“既然如此，那应该如何惩罚他们呢？”

    “按照秦律，分裂国家，定然是要抄家灭族。另外，儿臣还有一点要说的。”秦风说道。

    “快说！”嬴政欣喜道。

    “陛下，在抄家灭族以后，应当把他们的罪行，以报刊的形式，昭告天下。”秦风说道。

    “报刊？”嬴政疑惑了起来。

    待到见到宦官呈递上来的时候，顿时明白了过来。

    如此一来，孙光等人的名声，算是彻底烂透了。

    至于青史留名，根本是不可能的事情。

    十之八九，会直接遗臭万年。

    尉撩听完以后，感慨不已。

    这一次，真的打蛇打在七寸上了。

    要知道，儒家子弟，最为注重的，便是自己的名声。

    现如今，以报刊的形式，昭告天下，无疑把儒家的名声，弄到最为糟糕。

    尉撩闻言，顿时暗喜不已。

    作为鬼谷子的传人，他对于儒家子弟的行为，向来不怎么喜欢。

    叔孙通见此，不由叹息一声。

    现如今，他很清楚，这些人算是彻底玩蛋了。

    不仅要被诛杀，而且名声都会烂掉。

    先前的时候，叔孙通已经劝说过他们了。

    只可惜，按照秦风的话来说，就是你永远没有办法，叫醒一个装睡的人。

    孙光脸色铁青。

    他不知道，应该如何是好。

    此时，他有点后悔跟秦风作对了。

    只可惜，这个世界上，从来就没有什么后悔药可以吃。

    嬴政对此，却是高兴不已。

    看到一个个偃旗息鼓的儒家子弟，他的心情，就很畅快。

    当初，在泰山封禅的时候，被淋了一个落汤鸡。

    当时，嬴政杀人的心都有了，只是强忍了下来，没有怪罪他们。

    后来的时候，这些儒生们，不仅没有丝毫的反省，反而变本加厉了起来。

    有的时候，给你机会，你要珍惜。

    若是你不珍惜的话，一而再，再而三，就怪不了谁了。

    “陛下！”孙光开始恐惧了起来。

    “陛下，我们都是忠心之言，绝对没有分裂国家的意思。”其余的大儒们，已经开始服软了。

    “来人！把他们给朕带下去，全部打入大牢。企图分裂国家，肯定还有同党，若是不说的话，就大刑伺候。”嬴政怒道。

    这一次，嬴政是真的忍无可忍了。

    所以，干脆就在全国各地，对于儒家，来一次大清洗。

    其余的大臣们，都是开始恐惧了起来。

    之后，一排侍卫冲了进来。

    按住了孙光等人。

    虽说，儒家子弟，都有练武的传统，但根本不是这些宫廷侍卫的对手。

    很快，这些人都被侍卫们，直接强行带走了。

    偌大的朝堂，都是安静务必。

    不过，却是没有人同情这些儒家子弟。

    相反，很多大臣，都觉得他们活该。

    就在此时，一名斥候走了进来。

    气喘吁吁。

    蒙恬的脸色，顿时有点难看了起来。

    因为他很清楚，这一名斥候，正是西域方面的。

    如果没有紧急军情的话，是绝对不会来这里的。

    无论是西域诸国的叛乱，还是塞琉古帝国，都是很麻烦的。

    嬴政的脸色，也是阴沉了很多。

    斥候气喘吁吁，过了好一会儿，才缓过劲来：“陛，陛下，紧急军情，塞琉古帝国派兵攻打我们了。看他们的样子，想要夺取西域。”

    众人闻言，皆是愤怒不已。

    “该死！这个塞琉古帝国，居然敢在这时候，攻打我们。”

    “简直就是找死。”

    “既然敢攻击我们的西域，这样一来，绝对不能这么轻易放过他们。”

    “这一次，必定要把塞琉古帝国，直接给灭掉。

    这件事情，绝对不能就这么算了。”

    蒙恬对于此事，并不意外。

    先前的时候，塞琉古帝国就派出斥候，多方打探西域的消息。

    显然，塞琉古帝国的人，也想要谋取西域的领土。

    现如今，他们应该是知道大秦内乱，才趁机发兵的。

    只是，塞琉古帝国的人，绝对不会想到，现如今，大秦已经彻底平定了内乱。

    而且，是以闪电一样的速度。

    自从上次在大风山上的时候，嬴政便是从秦风口中，了解到了塞琉古帝国的事情。

    只是，一直没有机会而已。

    现如今，他们居然敢直接找上门来。

    简直就是找死。

    秦风的想法，也是与嬴政类似，于是请求道：“父皇，儿臣请求率领军队，攻击塞琉古帝国。这一次，必定要把塞琉古帝国给拿下。”

    “好！你仍为兵马大元帅，率领百万大军，出征塞琉古帝国。”

    嬴政高兴不已。

    宦官捧着虎符，转交给了秦风。

    秦风接过了虎符，点了点头。

    蒙恬与王离，自然也是跟着出战。

    嬴政对此，也表示同意。

    反正，国内还有一支蒙毅的部队，应该出不了什么问题。

    扶苏对此，多少有几分羡慕，在过去的时候，他就没有被嬴政这么器重过。

    不过，他对此也表示理解。

    秦风的能力，比起他，要厉害很多倍。

    如果是他的话，或许很难平定塞琉古国。

    但是，秦风就不一样了。

    扶苏先前的时候，可是听说过的。

    当初，秦风还没有恢复身份到时候，就已经在西域，拿下了楼兰古城。

    如果不是因为秦风，不想无端挑起战争的时候，恐怕早就已经拿下了整个西域。

    这并非胡话。

    而是一个事实而已。

    之后，秦风便回到了府邸，跟蒙倩与蒲清，说起了这件事情。

    蒙倩与蒲清，都是难过了起来。

    要知道，战场上面，可是遍布危险的。

    稍有不慎的话，就会殒命。

    “你可一定要平平安安回来。”蒙倩眼睛发红。

    在小的时候，父亲与哥哥总是跟着秦军，四处征战，她跟母亲，就一直很担心。

    她很害怕，有一天父亲再也不会回来了。

    不过，蒙倩并非胡闹的人，知道秦风这一次，是有要事做。

    并无阻拦的意思。

    蒲清也是擦了一把眼泪，强忍住了冲动，笑着说道：“秦风，你要是死了的话，我可饶不了你。说不定，我跟蒙倩，就嫁给其他人了。”

