    这一道煞气腾腾的人影，冲出了通冥湖，人影出现在了众人的视线当中，却赫然正是那徐天林！

    叶云的目光，蓦然回头看去，在瞥见暗徐天林的霎那，眉头便紧皱了起来。

    此人，倒是够难缠的，简直就是一块牛皮糖。

    但是，他才刚刚看到徐天林的身影，后者却已经向着他冲了过来，只见得一道血色大手印，竟是匪夷所思般地轰了过来，就这么打在了叶云的后心位置！

    嘭！

    叶云的后心，陡然就被这血色手印命中，在叶云的背上留下了一道血色掌印！

    与此同时，徐天林的脸上，陡然就浮现出了一抹惊喜之色，“小子，中了本座的嗜血印，你死定了！”

    徐天林脸上的笑容，逐渐转向诡秘，随即只见得他手印迅速变化，一股凶猛的吞吸之力，便陡然从那血色掌印中释放出来，下一刻，叶云便蓦然感觉到，体内的精血竟是在以惊人的速度流失！

    被这一道血色掌印给源源不断地给吸了去！

    “这家伙，在吸我的精血？”

    叶云眉头蓦然紧皱，那视线当中，俨然能够看到他体内的精血，竟是被那一道血色掌印给吸扯而走，化为了一缕缕血雾，尽数被那一道掌印吞噬！

    而且，随着他体内精血的流失，这一道血色掌印的力量，也是在逐渐变强，那一股吞噬之力，也是越来越强烈！

    “小子，你中的是本座的绝技嗜血印！这可是比七窍血冥掌更胜一筹的魔门绝学！”

    远处的徐天林仰天大笑，脸上露出了一抹十分残酷的笑容，“在嗜血印之下，你的精血将会迅速流失，直到你的身体被彻底抽干，变成一具干尸为止！”

    嗜血印，一旦中招，便相当于一道蛊虫一般，直接种在了身体之中，除非将嗜血印给震碎，否则这一道嗜血印，将会源源不断地抽取精血，至死方休。

    以叶云的修为，根本不可能化解得了嗜血印的力量。

    在他看来，此刻的叶云，已经和一个死人没有任何区别。

    “是吗？”

    然而，叶云的嘴角，却是缓缓地掀起了一抹嘲弄的弧度，“你以为，我的精血，是这么好吸的吗？”

    见叶云如此成竹在胸的表情，徐天林心中也是感到了一丝不妙，难不成这小子，真有什么破他绝学的把握？

    这不可能！

    这小子，定然是在虚张声势！

    但是，就在这时候，叶云背后那一缕缕血雾，便陡然沸腾了起来，血雾涌动，伴随着一道厉吼声响彻而起，那一团血雾，竟是在那半空中急速凝聚了起来！

    最终，凝聚成了一头血色龙影！

    血龙张开大嘴，一口咬向了那一道血色掌印，竟是钻进了叶云的体内，将那一道血色掌印，给咬进了嘴里！

    这一道嗜血掌印，没有任何悬念，就被血龙给啃咬成了粉碎，旋即吞进了血龙的肚子里。

    在吞掉了嗜血印之后，那一头血龙，便连带着那一道嗜血印的力量，重新涌入了叶云的体内！

    “舒服！”

    得到了血龙的力量，叶云的气息顿时大增，不仅脸色恢复了红润，精血回归，还将那徐天林嗜血印的力量，给炼化入体！

    “噗嗤！”

    嗜血印的力量被叶云所夺，徐天林猛地喷出了一口鲜血，脸色顿时变得惨白起来！

    这一道嗜血印中，可是包含着徐天林大量的真元，本想借助着这一道嗜血印解决掉叶云，可谁曾想，他的嗜血印，居然反被叶云给吞噬掉了！

    “多谢徐堂主的馈赠，徐堂主真乃慷慨大方之人，后会无期！”

    叶云远远地向着徐天林拱手道谢，大笑三声后，方才跃上了那一头紫光蛟龙的后背，潇洒离去！

    他并没有选择和这徐天林死磕，毕竟对方好歹是一位地元境后期的真人，和对方死磕，并不是什么明智的选择。

    敌方人多势众，万一陷入了重围之中，到时候想脱身可就没那么容易了。

    “噗嗤！”

    在叶云遁走之后，徐天林却蓦然再度喷出了一口鲜血，这一次，他是被气的吐血，叶云那一句慷慨大方的话，始终都在他的耳畔回荡，都给他造成心理阴影了。

    “徐堂主！”

    就在这时候，从那通冥湖之中，一道倩影也是掠了出来，却赫然正是慕千灵。

    “叶云呢？”

    慕千灵扫望了一圈四周，却并没有看到叶云的踪影，顿时开口问道。

    “跑了！”

    徐天林从牙缝中挤出了两个字，虽然很不情愿，但他却不得不承认，他确实没能够留住叶云那小子！

    “这么多人围堵，他竟还能有逃生之力？”

    慕千灵诧异，这湖面的傀儡巨舰之上，可还有镇国侯等四位大罗王朝真人，还有数百名大罗王朝的禁军高手，竟然都没能阻挡叶云一时半刻，将后者给留住？

    按理来说，他们只需要坚持到徐天林到来，应该就可以形成前后夹击，叶云恐怕还没有这等本事，能够应付得了这等前后夹击吧？

    “这小子，翅膀已经硬了，我可以百分百确定，他已经得到了魔龙宝藏，而且，已经将魔龙宝藏化为己用。”

    徐天林的眼神十分阴沉，“那小子杀了拦路的大罗王朝三位真人和三头四阶妖兽，还破了我的嗜血印，一发不可收拾！”

    慕千灵闻言，神色顿时一震，即便是如此阵容，竟都被叶云强行破去，看来现在的叶云，实力的确已经提升到了十分惊人的地步！

    “圣女殿下，你若是早些出手，这次又怎会被这小子逃脱。”

    徐天林似是有些不满地看着慕千灵，“今日让这小子安然逃离，日后，再想要解决掉此子，怕是要付出好几倍的代价了。”

    慕千灵身为血神教的圣女，就算是放眼整个东域，那也是天之骄女的存在，若慕千灵刚才配合他全力出手，又怎么会给叶云逃走的机会？

    “怎么，你这是在埋怨我？”

    慕千灵闻言，俏脸却立即变得冷漠了起来，“我怎么知道，你这么废物，连一个一品王朝的小辈都解决不了？”

    “我还没有怪罪你办事不力，你还敢将责任推脱到我的头上？”

    “小的不敢！”

    徐天林面色微微一变，他只不过是一个小小的青木堂堂主，怎敢对圣女不敬？

