    然而遗憾的是——冥界可以没有冥主，却不能没有生死簿！若非这个缘故，她倒真想留在这里。

    “师傅……”小九生怕她伤心，赶紧转移了话题：“今天烈家又打来电话，问您什么时候肯回去？对方说烈老爷子今年七十八了，要是活着的时候没能见到亲孙女认祖归宗，只怕死了都闭不上眼睛。”

    “烈家？哪个烈家？”烈幺幺一时没反应过来。

    小九以为她是故意不想提，琢磨了片刻，嗫嚅着开口：“虽然烈家的人很过分，但烈老爷子还是不错的！在知道自己的孙女被狸猫换太子以后，他足足花了好几年的时间才找到您呢！”

    “哦，你说那个把我弄丢的烈家啊？”烈幺幺有印象了，她啧了一声，摇摇头道，“认祖归宗倒是简单，我主要是怕以后尴尬。”

    “尴尬什么？”小九漂亮的双眼骤然一亮，“哦～师傅是怕烈老爷子阳寿尽时，咱们又回了冥界，到时候碰上面，他来一句‘诶嘛这不是我大孙女么’？”

    什么稀碎的比喻……

    烈幺幺满头黑线：“你觉得是就是吧……”

    小九安抚道：“这有什么？冥界经常有使者给亲人开后门，师傅不好出面，就交给我去处理呗~”

    “哪有这么简单？”烈幺幺揉揉太阳穴，“算了，总躲着也不行，若下次他们再打电话来，你帮我定个去烈家的时间。”

    “好耶！包在我身上！”小九亮晶晶地望着烈幺幺，一脸崇拜道，“以我师傅的身份，就算是十个烈家也不配给您提鞋的！当年他们的决定大错特错，我真期待师傅回去大杀四方的模样。”

    “嗯嗯嗯，好好好。”烈幺幺一边敷衍着，一边将摆出来的合同POS机等物品放回了包里。

    也不知那个手提包是怎么回事，明明瞧着只有两个巴掌大，却那么能塞……

    小九乖乖地看着她做完这一切：“师傅，现在是去处理方兴阳的事情么？”

    “我答应了对方在三天之内处理完毕，现在才第一天，不急。”

    小九哦道：“也是！刚刚师傅答应的那么快，贵妇明显有点不高兴。如果今天就把事情处理完，她心里不平衡，肯定觉得自己花钱太多，当了冤大头呢？！”

    烈幺幺失笑：“你明白就好，走吧，咱们去见见你最近追剧的那个安安姐！”

    “安安姐？是师心安嘛？”小九开心了两秒，转头疑惑道，“咱们去见她干嘛？”

    “当然是去签她啊。”烈幺幺理所当然地回应。

    “签她？”小九黑白分明的眼滴溜溜一转，“说起来，师傅在天桥下摆摊摆的好好的，怎么忽然想起要做经纪人了？”

    “嗯……这个嘛……”

    其实，在发现能通过煞气增长修为后，烈幺幺从十岁起便化身天桥专业钉子户！

    测字摸骨、观相算命，她靠着仅存的那点法力，替人排凶化吉，不仅赚了银子，还收集了那些存在于人体内部的煞气。

    本来小日子就这么安安静静地过下去了，谁知半年前，她在去给拍卖行老板除煞时，竟发现一件与生死簿一般无二的拍品？！

