    这一刻，天空已经开始下雨了，小雨淅沥淅沥，没有春的意思，有的只有秋天的萧瑟，在这一块大地上，似乎在这一刻不分春夏秋冬了。

    邪王站在原地一动不动，当风芹将他背进眼前这一间小房间时，天色似乎尚早，那老婆婆将她安顿下来，现在已经不见人了，看样子那是一个识趣的老婆婆。

    像风芹这样一个女子，必定不是一般的女子，她身上那种高雅的气质是一个一般女子不会拥有的。

    不错，这样的女子，尽数中州大陆四面八方，简直可以用独一无二来形容，老婆婆走了，已经消失在隔壁的房子里。

    老婆婆时一个善良农家的老婆婆，她一脸的慈祥，风芹将邪王带到房间里，房间里有一张古老陈旧的破床。

    床很破，但是上面的被褥却是崭新的，看样子这老婆婆的身份虽然很低微，但是从整个房间的布局来看，绝不是那种不爱干净整洁的人。

    现在风芹已经将邪王安顿在床上，然后很是担心的看着他。

    然而他忽然间发觉，自己一个正宗的召唤师，此刻怎么为这一个身怀西方邪宗召唤术的召唤师在担心，这简直是说不通的事情。

    忽然间，她调整了心态。

    她也必须调整自己的心态，因为现在整个中州大陆已经进入了一个非常的时期，那究竟时怎样的一个时期呢？

    西方的召唤师，无论正宗、邪宗，还是中宗的，现在已经大肆涌入中州大陆，中州大陆此刻正是遭受着千万般变化，在这样一个大环境下，她求得心安已经是不可能的事情了。

    她调整好心态，然后走向窗边，看向外面，外面是一片油菜花开，看见漂亮的景色，她的心情也忽然好了很多。

    但是忽然间她冷静了下来，她也忽然的陷入了沉思。

    是的，她必须沉思，要对当下的整个中州大陆进行一次深入的分析。

    她在想接下来，自己该怎么办，想想那个风度偏偏的公子还在花令衙门中，自己一路跟来，也没有去看望过，更不知道自己的那两个姐妹现在境况如何，一想到这里，真是思绪万千。

    还有很多很多要思考的事情，但是她忽然的停止了思考，因为她忽然觉得自己已经想明白了，眼前这个邪王，他不是一个无恶不作的人，他还有那么一点点儿良知。

    如果他是坏人，那么他刚才为什么将自己从那个叫做杀手王的人的手里将自己救回来呢？

    究竟是怎么了？

    所有事情，似乎现在连自己也分不清，说不明了，西方正、邪、中三宗争持百年不修，总的来说，不像中州大陆一样，门派林立，错综复杂。

    然而也正是如此，她觉得一动不如一静。

    她倒要看看这风云中州大陆的洛阳城和汴梁城，究竟在这几天会发生多大的事情，所以她将目光又看向了躺在床上的赤发少年——莫云白。

    昔日的莫云白，是今日轰动武林的西方邪宗召唤师，从开始到现在，他的变化真是太大、太快了，远远超出了自己的想象。

    他就这样躺在床上，然后一动不动，风芹知道他不是在睡觉，他在和那个钻入他身体内的杀手王在做深入的决斗。

    风芹能体会这种千钧一刻的沉重，也能体会这种两王相斗，天地为静的高深莫测，所以她一句话也没有说，只是坐下来，靠在桌子上。

    她要干什么？

    可能，她要睡觉。

    她太累了。

    自从夜寒冬被花令衙门的人带走以后，然后她就从流水岛一直追到这里来。

    花令衙门，那个神秘且具有双重性的组织，他究竟想怎么样。

    她们忽然要审判夜寒冬的目的究竟是什么，她真的想了很多，但是始终没有想明白。

    时间一刻一刻的流逝，风芹等的太久了，加起来自己真的累了，所以她趴在桌子上睡着了。

    别看这是一间简陋的小屋，但是隔音的效果甚好，外面的雨哗啦哗啦地下，但是房间里却一点儿雨声也听不到。

    她睡了。

    不知道过了多久，外面忽然响起了花令衙门的哨子声，一声哨子响后，然后就听见外面有人在说：“花令衙门明日日出时审判月影轩轩主夜寒冬，请江湖好汉前往参会公证！”

    也许是她睡的太沉了，直到第三声哨子响起，她才听见，房外的人声传到了自己的耳朵里，她听到了，情绪很是激动。

    最近一段时间，她逛遍汴梁城和洛阳城的大街小巷，一直在找机会，不在和花令衙门的各位花令有正面冲突的情况下接触到这些花令，但是苦于自己没有机会，所以她没有行动。

    在月影轩夜寒冬的手下，有祁水莲、风芹、叶萱三位召唤师。

    她们三人之中，就属风芹文婧姝雅，其余二人，叶萱祁水莲皆不训礼法，做事难以始终。

    像风芹这样一个女人，在这种四方躁动不安的环境中，她是最聪明的人，因为她懂得趋吉避凶。

    现在听到窗外这样的声音，她像是听到了喜鹊在唱歌，因为她的机会终于来了，明天的审判大会，她铁定自己一定回去。

    因为她太想知道花令衙门的人究竟是怎样一个组织，她们为何将一个在江湖上流传千古的江湖门不放在眼里，像夜寒冬这样的人，也要让她们进行审判？

    这所有的一切，明天就有答案了。

    不过现在自己身上的事情，似乎不止这一件。

    眼前就有一件，但是远远不止。

    先前的时候，杀手王和自己在斗法的时候，那些……

    她忽然想起来一人。

    李嗣源。

    呀！

    风芹现在才想起来，那个李嗣源似乎在最后，他是倒在地上的，而且还受了伤，现在他还在原地吗？

    她在想！

    她也在猜疑。

    这里距离事发地没有多远，李嗣源或许还在那条街道身上，她有这样的想法，所以她提着剑，然后向那街道寻去。

    很快，她已经来到了先前自己和杀手王打斗的地方，然而这个地方已经血流成河，地下到处都是死尸，简直像极了人间地狱。

    整条街道上，尸体随处可见，人脸模糊难以分辨。

    人头，胳膊，腿、头发在一场春雨中开始慢慢发孝，像是顷刻就要化作红泥，与大地融为一体。

