    出门之前，叶静云又给了陈林一瓶丹药。

    就是对方口中的复灵丹。

    此丹药效是补气丹的数倍，价值不菲。

    可是当陈林将瓶中丹药倒出来之后，却脸色却有些阴晴不定起来。

    不多不少，正好十颗。

    是巧合，还是对方发现了什么？

    目光在十颗丹药上注视了很久，他才凝重的将其重新装好。

    然后，拿起记载精神连接秘术的玉简仔细研究起来。

    这种秘术虽然不常见，但也算不上有多稀奇，就是驱物术的进阶版本，可以让人更加灵活的操控目标物品。

    当然，比驱物术还是要多出一些能力来的，比如通过此秘术‘炼化’过的物品，可以种下自己的精神印记，不会在御使的时候被其他人干扰和夺取。

    这一点，要比驱物术强很多。

    当然，物品如果落到他人手里，还是可以被别人将印记消除，重新炼化的。

    有了驱物术的底子，秘术理解的还算顺利，没有使用开悟丹就参悟的差不多，然后他就开始尝试炼化玉盒中的寒冥焰。

    过程十分的顺利，只用了不到一刻钟，他就与这朵异火建立了联系，操控着将其悬浮起来。

    能够这么容易，主要是这朵火焰上并没有其他修士的精神印记存在，看来在给他之前，叶静云已经把自己的印记给消除了。

    除了操控悬浮，陈林还发现，通过这个秘术他可以改变火焰的形状，而且随着精神力的加大和减少，还可以让火焰变大和变小。

    这让他起了玩心。

    一会儿把火焰变成个一字，一会儿变成个人字，一会儿变成银针大小，一会儿变成一片。

    他还可以操控火焰的威力，可以使其在纸张上来回滚动不会烧坏纸张，也能瞬间将铁盆烧个大窟窿。

    真是个好宝贝！

    陈林越用越喜欢。

    可惜，东西再好也不是他的，玩耍了一会儿，感觉可以熟练应用之后便放回了玉盒之内。

    接下来，他就开始参悟另一枚玉简中的符箓制作之法。

    这个符箓的制作方法十分复杂，而且玉简中的内容明显被删除了部分，只有制作部分的内容，符箓的名称和用途以及等阶都没有标注。

    显然，叶静云并不想让他知道。

    陈林也不想去探究。

    无论这个女人和于跃海之间是什么关系，偷偷炼制这样一张符是为什么，都和他无关。

    既然他们都想把自己当成一个工具人，那他就当一个工具人好了。

    知道的越少，活命的机会越大。

    静下心来，进入到钻研的状态。

    可是马上他就发现，他的学渣体质再次发挥了作用，研究了半天，愣是没能将这符箓的炼制原理弄明白！

    看都看不懂，更别谈上手了。

    这让他十分郁闷。

    最后还是苦着脸将玉简放下，开始炼制开悟丹。

    资质不够，外挂来凑，还得走药渣路线。

    如此高级的东西，错过了以后再想弄到手可就不容易了，制作方法必须掌握。

    至于用途，只要叶静云使用，他自然会知晓。

    不错，经过一番深思熟虑，他还是打算将符箓炼制出来，想要看看对方瞒着于跃海炼制必须究竟意欲何为。

    开悟丹的原料很便宜，他之前刚买了不少，一顿操作过后，丹药就被炼制出来。

    吃完药，状态立刻来了。

    虽然不说是有如神助，但也能举一反三，从学渣一下变成学霸。

    药效退去之后，他已经把符箓的炼制之法基本掌握，拿出一张符皮，便开始准备制作。

    他的天赋炼制法，无需将原理弄得滚瓜烂熟，也不用什么各种准备，直接开干就行。

    打开符墨的瓶子，将符笔拿起，蘸满墨汁。

    接着，按照炼制方法，用精神力将寒冥焰操控着包裹在笔尖之上。

    最后他拿出一颗复灵丹含在嘴里，才开始制符。

    第一次使用这样奇怪的方式炼制符箓，而且还得一心二用，感觉很是别扭。

    一边用法力操控符笔，一边用精神力控制寒冥焰，明显超出了陈林的能力范围，直画了两笔就噗的一声，爆出一团黑光。

    他吓了一跳，急忙抽身后退。

    光团散去，顿时目瞪口呆。

    不但那张符皮被烧成了灰，连下面的桌子都被炸成一个大洞，还不断的冒着黑烟。

    他急忙走过去将旁边的符墨瓶和玉盒拿走，又舀了一瓢水将火星浇灭，才免除异常火灾。

    然后他就是一阵后怕。

    这高级符箓炼制的失败后果这还真夸张，要是慢一步，怕不是他的半只手都得被烧残。

    看了看手中符笔，见符笔并没有被烧坏，寒冥焰也静静的悬浮着，才松了一口气。

    这时，他忽然想起来，就在刚刚能量爆开的时候，符笔上的那个金色圆箍好像散发出一道金色光圈，将冲向他的爆炸波给挡住了，这才让他的手免于受伤。

    陈林觉得而他没有看错，不由得对这支符笔有高看了一眼。

    除了金箍外，由寒冰玄玉打造的笔杆也因为材质原因，一点未曾受损。

    很显然，这杆符笔也不是随便选择的，而是为了制作此符专门准备之物。

    了解的越多，陈林越对这张符箓的作用好奇。

    用了这么多宝物来辅助炼制，成本已经达到了一个惊人的数字，炼出来的东西肯定非比寻常。

    摇摇头，将好奇心压在心底，开始收拾。

    找了一块木板把桌子上的窟窿盖上，没有直接重新开始，而是在不用法力的情况下，按照绘制过程用普通符墨在普通符纸上熟练了一阵。

    接着又熟练了一阵对寒冥焰的操控。

    一直练习了一个多时辰，感觉手法没问题之后，才开始继续炼制。

    这次果然好了许多，前几个线条一气呵成，直到第一个小符阵即将合拢完成的时候，才失败烧毁。

    即便失败，也没有像之前那样弄出那么大的动静，威力只是烧毁了符皮，并在木板上留下一片焦黑的印记。

    不过这次他看清了，符笔上的金箍果然在能量爆开的时候出现一个光圈，将爆炸波给挡在了下面，因此手才没有被烧伤。

    好东西！

    赞了一句，继续制符。

    不想藏拙，炼制的速度自然很快。

    虽然此符正常炼制，需要很长时间才能完整的将所有符纹绘制完，但他每次只是画了个开头，根本用不了多久，十次炼制完毕一个时辰还没过去呢。

    而此时，他的手里已经多出来一张漆黑如墨的符箓，上边隐隐有一个模糊的图案，散发着强大而又隐晦的奇异波动。

