    第878章不用替我省钱

    谁知害得豆老太没钱花，失策啊!

    豆老太：“我有钱花的，当时有五百块钱没有放在一起，就没有被拿跑，到现在我还有三百块钱呢。”

    就算沉鱼没在家，也会有裴寡妇来照顾她，平常一直拿肉给她，她都不需要花钱买肉，沉鱼给她的钱基本上花在买大米和买蔬菜种子上，偶尔给豆苗苗和豆朵朵一些零花钱，别的就没什么可用之处了。

    对豆老太来说花掉二百块钱都算是奢侈的了，平常这可是一家人一年的开销了，相对来说，她还是挺能花钱的，半年不到就花去了两百块。

    闻言豆沉鱼又是一阵心疼，撒娇道：“奶，你还算是机智的，知道钱不能放在一块儿，但你花钱的速度也太慢了，你可不可以不要给我这么省钱，把钱花光不行吗？”

    豆老太太呵呵一笑：“不行，你挣钱也不容易，奶不能大手大脚花你的钱。”

    就算人参能卖钱，但沉鱼不可能一直挖得到，这种可是稀罕物。

    如果那些钱没有被豆盈盈拿走，豆老太也是打算存起来的，以后一并还给沉鱼，而不是把钱全部花光。

    那她这个当奶的岂不是很败家，被沉鱼婆家的人瞧见了也不好，无论如何，她终究是一个寄人篱下之人，在有些地方还是注意些的好，她帮不上沉鱼什么忙，但能少给沉鱼惹来一点风言风语也是好，毕竟人言可畏。

    豆沉鱼不好告诉豆老太她挣钱特别的容易，动不动就是一亿两亿的在挣到手，靠着她的一手医术就算以后什么也不干，也能一路暴富到底，甚至连京都医学界的大佬都想拜她为师，只要她一句话，钱都能自动送上门。

    尤其是何御医，巴不得她提钱收徒呢，他肯定会首当其冲。

    只是这种话就算敢说出来，也没有人会相信她，那么还是不要来吓豆老太了。

    “奶，你要记住我的话，想买什么就买什么，不用想我的钱如何挣来，总之我挣起钱来还是很容易的，只要我愿意，京都那个地方到处都能挣上钱，你尽管花，不用替我省钱，知道吗？”

    果然这话一出，豆老太觉得孙女是在宽慰她，像是能在京都捡钱一样，这孩子不过是在哄她败家而已。

    但她下不去手，同时也想不出还能有什么花钱的地方，平常基本上吃喝不愁，身上的衣服也全是新的，去年的时候沉鱼就帮她买好了一堆冬天的衣服。

    豆苗苗和豆朵朵也不缺衣服穿，沉鱼都有为她们准备好，那么买衣服这笔钱豆老太也省了。

    沉鱼一直把她们想得很周到，她和两位孙女的日子算是过得富裕的了，真没有别的什么不满足，还需要花钱的。

    不过心里这样想，嘴上豆老太还是应道：“放心吧，该花钱的地方奶还是会花的，不会给你省钱。”

    “既然如此，奶可不能骗我。”

    “不骗你。”

    祖孙俩把话说定了以后，豆沉鱼就把口袋里的首饰掏了出来，一一摆在豆老太的眼前。

    (本章完)

