    第54章落魄千金x商业新贵54

    一个将音乐视作生命的人丧失单边听力是一种什么样的体验？

    隋遇不知道。

    他只是突然想起重逢后的某一天，秦慕许坐在沙发上歪着脑袋看电视，他喊她去吃饭。

    那时候他是站在楼梯口喊的她，秦慕许听到后却向另一个方向看去，看到厨房门口没有人的时候才又把头转向另一边。

    “知道了。”她在另一边找到了隋遇，笑着开口，依旧漂亮灿烂。

    隋遇不解，晚上在书房电脑查了才知道，单耳失聪的人不能通过双耳效应判断声源的方位，所以对他们来说，视线以外的声响都不太能确定位置。

    隋遇在搜索的时候看到有一个推荐词条叫做“单耳失聪是种什么样的体验”，他犹豫片刻还是点了进去。

    里面的答主大多是天生的，或者很小的时候就丧失了一侧听力，讲的大多是学生时代的烦恼和自卑，或者刚意识到丧失听力时的恐慌茫然。

    隋遇不知道秦慕许五年前是怎么发现然后接受的，也不知道她是否也和那些人一样恐慌迷茫甚至崩溃过。

    他后来也从没问过，或许是不想，又或许是不敢。

    就像现在，明明隋遇就站在秦慕许十米开外的地方，稍稍走近几步就能靠近她抱住她，可是他却好像连往前踏一步的力气都没有。

    其实在那段感情里欺骗了对方的人不仅是秦慕许。

    ——他同样没能如约，在秦慕许最需要的时候陪在她身边。

    秦慕许练完琴已经快到晚上了，她放下琴的时候发现隋遇抱着手臂站在不远处的墙边，不知道看了多久。

    她拿着琴往客厅走去，那里放着她的琴盒，路过隋遇的时候被他抓住了还握着大提琴的手腕。

    “琴怎么了？”

    这把大提琴是秦慕许最喜欢的一把，是她小学毕业的时候秦月华托世界知名的制琴师为她亲自定制的。

    那时候她们母女还没有因为大提琴爆发那么多的争端，秦月华的占有欲也没有那么病态。

    秦慕许喜欢极了这把大提琴，哪怕后来秦月华送了她再多的大提琴，都比不上它在秦慕许心中的地位。

    这把琴也是当初秦慕许离家出走，毅然踏上飞往维也纳航班的时候，秦月华唯一允许她带走的东西。

    隋遇大学时眼熟过秦慕许的这把宝贝大提琴，也知道她有多爱护这把琴，因而在看到琴身上的裂痕时也格外惊讶。

    秦慕许看到琴身上的裂痕时眉头也皱了皱，也不知道在这个世界意识里，她的人设究竟是怎样的，总之照着她模拟出来的傀儡是多少沾了几分不知世事险恶的傻白甜。

    她刚出国的时候，为了筹钱治耳朵，把这把名贵的大提琴租了出去，结果因为语言不通被琴贩子骗了，钱没弄到多少不说，这把琴都差点没拿回来。

    哪怕最后琴被找回来了，可是琴身上却留下了一道补不好的裂痕。

    想到这里，秦慕许眉头皱起，不太高兴的样子：“不小心弄坏了。”

    “怎么坏的。”

    秦慕许没好意思说是在傀儡在维也纳追着琴贩子跑的时候被摔坏的。

    那时的场面太狼狈也太混乱了，傀儡一把鼻涕一把眼泪的样子不像是丢了琴，更像是丢了孩子。

    傀儡后来被带到当地警局的时候还哭得停不下来，一边摸着琴上的裂痕，一边崩溃地说那人差点骗走了她的琴。

    最后还是她的导师出面替她解决了这件事，帮她获得了一笔不算太多的赔偿金。

    (本章完)

