一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，对于那个二少的问话，恒彦林才是懒的去理会的。

    也不看看，就对方是一个什么身份？

    就在这个时候，是说着这样的话语，也是敢在这里，是与他说话，与这样的说话，恒彦林都是感觉，是丢了自己的脸面的。

    所以是看看那个家伙，恒彦林也就是懒的去理会对方一般，是随意的看了一眼之后，就是没有回答了。

    “抱歉，事情是有些复杂，我是没有治疗他。”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼那百雪来，就是开口说了一句。

    里面的人，他确实是没有治疗，也只是让里面的鬼，是留了他一天的性命罢了。

    所以是说，在这个时候，恒彦林是不可能，是直接撒谎说，里面的是被他给救治好了。

    毕竟，是到了明天之后，对方估计也就是要死了。

    如此的话，怎么能够说是治疗好了，这样的谎言，恒彦林可是不屑的去撒谎的。

    想到这里，恒彦林是在看看面前的这些人来，随后就是看了一眼那一旁的百雪，此刻，那百雪是听到了恒彦林的话语之后，当即是那脸色，就是微微一白，随后就是死死的看着那恒彦林来。

    “你这话什么意思？你进去之后，就是压根，就是没有治疗他？”

    那百雪在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，是有些难看起来。

    万万就是没有想到，这个恒彦林，怎么就是会在这个时候，是会说出这样的话语来。

    要是说，恒彦林说出来的话，是什么尽力了之类的话语，她是不会生气的。

    但是，恒彦林是说着，自己是没有救治对方，这算是什么？

    难不成是说，对方是进去了之后，就是等着，是看着对方去死，什么事情也是没有做的？

    若是如此的话，那岂不是说，恒彦林是在谋害里面的人了？

    一想到这里，她的脸色，自然是有些难看起来了。

    那眼眸在这个时候，也是死死的看着那恒彦林，就是等着那恒彦林的一个解释来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼对方来，随后是想了想之后，也是轻轻一点头。

    “我确实是没有治疗他吧。”

    怎么看，恒彦林在刚刚行动的时候，就是没有在治疗对方的，这一个，确实是实话了，所以是这个时候，对方说的话语，确实是没有错误的。

    只是，在这个时候，那百雪是听着那恒彦林的话语，那脸色是微微变幻了一下之后，就是无比的气恼着看着那恒彦林。

    要是说，你是不愿意，治疗里面的人，那么也是乖乖的在一旁就是了。

    为什么是要将里面的医生，都是给赶走的，在这个时候，是进去了之后，又是放弃了，是给里面的人治疗？

    这分明就是想要弄死里面的人？到底是什么样的想法，才是会让恒彦林这样的？

    一想到这里，那百雪在这个时候，也是有些后悔起来，若是知道，恒彦林是会有这样的做法的话，那是之前的时候，他就是不会，是将这个事情，是交代给恒彦林的！

    自己的老祖宗，说不定，还是有的救的，但是这个恒彦林，却是偏偏，就是这样，将那里面的人，是给弄死了！

    那一旁的二少一群人，是这个时候，也是听到了恒彦林的话语。

    见着那百雪，是反复的确定了一下，是没有错误之后，就是看着那恒彦林的眼神，是有些笑意开始浮现出来。

    没有想到，这个事情，居然是变成了这个样子的。

    在之前的时候，可是那恒彦林，是出手了，说是要将里面的人，是给治疗好了，到时候是好好的打脸一下她们的。

    她们那个时候，还担心了一下，但是现在看看，就以眼下这个时候的情况来说，面前的恒彦林，简直就是有些好笑了。

    要是可以的话，就面前的恒彦林，可绝对的，就是一个杀人犯的。

    进去了之后，是什么事情也没有做，就是让对方是等死的行为，怎么能够不能说是杀人犯的？

    想到这里，她们的嘴角，就是直接上扬起来。

    还想着，是要找借口，到时候是弄死这个家伙，让这个家伙，是在这里，这般的让人讨厌的。

    但是现在看看，就以这个时候，这个家伙的做法，还有他的说法，在这里，对方也已经是待不下去了。

    还想着要待下去？简直就是做梦了，也是不看看，就这个时候，对方的做法，在这里，当真就是有些搞笑的样子的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼面前的这些人来，见着这些人，是一个个，拿着怪异的眼神，是将他给看着。

    也只是淡淡的看了一眼这些人来，随后是什么话语，也没有说。

    这些人，她们心中的想法，是什么，恒彦林哪里是不清楚的。

    只是，与这些人，恒彦林是懒的说什么就是了，所以是在这个时候，也只是看了她们一眼，也就是什么话语也没有说了。

    “小子，你倒是坦诚的很了，居然是在这个时候，是说着这样的话语的，既然你已经是承认了，你是谋杀里面的人，那么就是偿命吧！”

    “这倒是我见过的，最为的坦诚的家伙了，不过，不管你是怎么样的坦诚，但是该死的，还是要死的。”

    那一旁的族人们，是看着那恒彦林，随后就是露出一抹狞笑之色，接着是纷纷开始说起来。

    没有想到，这个家伙，还会有这样的一面，是直接说了，自己是在这里，是什么事情也没有做的话语来。

    一想到这里，她们自己，也是有些忍不住，是用着那怪异的眼神，将那恒彦林给看着了。

    毕竟，这个事情，她们是真的，就是没有想到过的。

    要是说，恒彦林要是掩饰一下什么的，其实她们还是十分的理解的。

    但是此刻，是看看面前的恒彦林，听着对方说的话语，她们自己，都是有些哭笑不得。

    这个家伙，当真是有些搞笑了。

    都已经是到了这个时候了，居然还能够做出这样的事情出来的。

    “你们都是不关心一下，你们的老祖宗的么？居然是在这个时候，是直接准备，是对着我出手了？”

    听着这些人的话语，恒彦林是看了这些人一眼来，随后就是有些无语起来。

    这些人，在这个时候，就是不能够在演戏演一下的？

    怎么就是在这个时候，就是直接将自己的面具是给揭下来的样子了？

    怎么说，要是对于里面的人，是这般的关心的话，那么就是应该，是好好的进去，是看一下，那里面的人才是吧？

    怎么就是在这个时候，是对于里面的人，不闻不问不说，在这个时候，是看着他，就是准备，是将他给弄死在说的？

    这一点，可是有些不大符合他们嘴上说的话语吧？

    恒彦林的话语，在这个时候，是淡淡的传递开来，随后就是有着，那其余的人，是看了一眼那恒彦林来，就是极为的讽刺起来。

    里面的人，既然也已经是死了，那么在这个时候，是需要关心什么的？

    而且，里面的人，死掉可是她们最为的希望的事情的，现在终于是死了，她们可是高兴死了，哪里是会在去在意，里面的人是怎么样了？

    况且，都已经是一个死人，还能够怎么样？问这个话语，这不是在搞笑的吧？