    “这……”

    两人听到这话，心神一凛。

    可面对白辰院首，他们根本不敢不说实话。

    杜白满面恭敬，躬身说道：“回白辰院首，晚辈是天月院北院院首，破阵少年，最终没能加入北院，而是选择了南院！现已被南院院首带走。”

    “南院……”

    虚幻身影低低的呢喃了一句，随后摇了摇头，道：“看来本尊与他，只是有缘而无分，既然如此，也强求不得，若是见到，帮本尊带句话给他，如果日后有机会，让他来元洲寻我！”

    “是，白辰院首！”

    杜白躬身点头。

    不过心中，却已经有了答案，“他不会有去元洲的机会的！”

    “不错啊不错，只是不知这紫色雷霆，是不是传闻中的那种紫色雷霆，可惜没能亲眼见到，错过了，错过了……”

    虚幻身影自语几句之后，随即轰然消散。

    “拜别白辰院首！”

    两人同时恭敬颔首低呼。

    “看来，必须要加快除掉他的时间了！”

    回想白辰院首消失前的那句话，杜白眼中杀机凛然。

    就连白辰院首都如此说，那么，这少年甚至可能超出了他的判断！

    这样的人，尤其是有仇恨之人，必须得死！

    天月院，也必须掌控在他们北院的手中！

    “杜白，今日之事，必将让你从此再无翻身之日，望你他日，莫要后悔今日所为！”

    洛星觅看了一眼杜白，随后同样消失在了原地。

    杜白微微咬了咬牙，却并没有说话。

    “大……大哥！！”

    “……等等我啊！”

    “大哥我……我来了！”

    可就在这时，突然九重天台下方，传来一声声断断续续的呼声。

    声音响起的瞬间，半空之中的水晶荧幕上的画面，瞬间从九重天台切到了九重天台下方台阶上。

    一道黑瘦的少年身影，头顶盯着一道盾牌形状的战阵，周身覆盖这战阵铠甲，浑身上下都被血、汗浇筑的影像，便出现在了人群的视线当中。

    这身影，不正是之前被楚然带着上到了八层的狗蛋吗！

    只是，谁也没有想到。

    这少年，并没有同天漠一起跳下八层，而是选择了继续登通天梯，并且凭借一己之力，已经登上了第九十九层台阶。

    同样听到这个声音的杜院首和左天，心神也是狂颤不已。

    通天梯，隔绝一切气息。

    他们虽身在九重天台上，可却也根本感受不到下方的情形。

    感受不到气息，却能听到声音！

    但他们是怎么也没想到，这一届的学员之中，除了楚然之外，竟还会有第二个即将登上九重天台的妖孽天才存在！

    失去了楚然，并且结下仇怨，两人虽未多说，却也多有压抑之心。

    可这黑少年的出现，几乎瞬间扫平了两人脑海中的阴霾，让两人的脸上，瞬间被大喜之色充溢。

    “哈哈哈，真是天助我北院啊！”

    左副院长仰天大笑。

    “好好好，天意啊，皆是天意！！”

    杜院首也同样如此。

    大笑之间，两人同时看向正咬着牙，用尽一切力量的迈出登上九重天台步伐的少年。

    “上来！”

    “加油！”

    两人同时为狗蛋打气。

    杜院首更是喜极，直接拿出一本战阵图谱，大声道：“看你是战阵师是吧？只要你上来，这本‘四阶战阵图：凝神望海’就属于你了！”

    左副院长笑道：“虽然九重天星陨石已经没了，可是杜院首自掏腰包给你奖励，这凝神望海战阵，对战阵师来说，可决不比九重天星陨石差！”

    “四阶战阵，凝神望海？”

    听到这几个字，狗蛋也同样大喜过望。

    也不知是不是这战阵图给他的力量，让他一声长啸之后，猛然站在了九重天台上。

    “又一名登上九重天台的妖孽天才诞生！”

    “天啊，我们这一届的学员，也太强了吧！出现两名妖孽天才！”

    “简直是奇迹啊！”

    “天月院，必将崛起！”

    人群的呼声，再次暴起。

    一日两人，世所罕见！

    “多谢……杜院首！”

    登上九重天台的狗蛋，本已经油尽灯枯的他，也不知道是哪来的力气，直接冲到了杜白跟前，趴在地上还不忘抬起手来，接过战阵图。

    随后，又看了看杜院首身旁的左天，道：“多谢，多谢！”

    “无需客气，叫我左副院长即可！”

    左天笑了笑，随后直接从空间袋中拿出一枚丹药放入狗蛋嘴里。

    狗蛋吃了之后，瞬间惨白的脸上多了一抹红润，干涸的经脉，也逐渐诞生出力量，让他重新站了起来。

    不过站起来之后，狗蛋就开始四下张望。

    可怎么看，也没找到想找的人，便问左天：“左副院长，俺大哥呢？”

    左副院长疑惑：“你大哥是……”

    狗蛋答道：“楚然！”

    “楚……！”

    听到这俩字，左天差点直接喷出一口老血，就连杜院首也身形也是一个趔趄。

    楚然，是这少年的……大哥？！

    这俩人，是兄弟？！

    看着两人的反应，狗蛋挠了挠头，不解的问道：“半路上认识的大哥！难道学府不让吗？”

    “哈哈，让让，自然让！”

    杜院首大笑，原来不是亲的，那就好！

    左副院长也松了一口气，说道：“我们这里是北院，楚然加入了南院，以后就是敌人，也就不是你大哥了，放心，我和杜院首，必定会亲自栽培你，你一定……”

    还不等左副院长说完，狗蛋便大叫了一声：“什么？！大哥加入了南院！”

    声音还未落下，狗蛋便直接朝着身后一跃，半空中，还不忘将四阶战阵图凝神望海收起来。

    只剩下一道声音传回：“俺大哥都不在，还巴巴个啥，还想让我和大哥成为敌人，有病呀！把俺狗蛋当啥人了……”

    “谢谢杜院首的战阵图了……”

    最后一道声音传回。

    直接让杜院首再也忍不住，直接仰天喷出一大口鲜血。

    “啊！”

    一声不甘的吼声，让所有听到的天月院学员，心神皆惊。

    两次！

    整整两次，赔了夫人又折兵！

    第一次，赔了神纹药典传承！

    这一次，又陪了一本四阶战阵图凝神望海。

    饶是一院之首的杜白，也再承受不住心中苦闷，喷血当场。

    片刻之后，他咬牙擦掉嘴角鲜血，恨恨的看着远方，怒喝道：“左副院长，传出话去，这两人，皆是用作弊的低劣手段登上九重天台的，被我北院拒之门外后，才加入南院的，我北院，绝不收任何一个品行卑劣之人！”

    得不到，就毁掉！

    “是，杜院首！”

    左天领命而去。

