    船上依旧处于混乱中，尤其是甲板上的动静越发激烈。

    这时，侧边有门打开，一个男孩哭啼啼的奔了进来，还拽着先前那名被托马斯指派去找儿子的手下。

    而不久前出去的服务生，也一脸阴郁的跟着他们。

    托马斯一把抱住自己的儿子，抬手就给了那名手下一巴掌。

    “你跑哪里去了？这么久了没把康迪送过来？”

    那名手下开始不停的诉苦。

    “先……先生，康迪少爷他总是会甩开我的手，在船上乱跑，我好不容易才抓到他的。”

    听到这话，托马斯的眼神立即就瞧见了男孩手腕上的淤青，下一刻就用枪托把那手下的脸砸了个血水横流。

    “我让你去办事，你竟然把康迪弄伤了？”他一边骂，然后调转枪口瞄准了这个倒霉的手下。

    而他的那个恶魔儿子，还在添油加火的哭喊。

    “爸爸！好痛！痛，他刚才好用力……”

    这小崽子满脸鼻涕，装得起劲，可维克托却感觉他是挂着眼泪和鼻涕在笑，都快演不下去了。

    狗崽子最好早点夭折……维克托又在心里暗骂了一句，身子缩了缩，尽量离那小鬼远点，免得等会被他盯上了，跑来坑自己。

    然而托马斯还没有开枪，那名手下就发出了一声凄厉的惨叫，从胸口处窜出一道灼热的烈焰，整个人激烈的燃烧，就如先前那群被烧成灰烬的可怜虫们一模一样。

    托马斯抱住儿子后退，所有人远离了自焚的人，直到他化为飞灰。

    “我们不能待着这里，得离开这条船！”乔什大声向自己的下属下达命令。

    “上前面的甲板，救生船全绑在那边。”托马斯牵着儿子的手，然后看了那名赶回来的服务生一眼，“你给我照看好康迪，别让他出事，否则我扒了你的皮。”

    维克托用充满同情的目光扫视那位服务生，而对方也很小心的牵住了小男孩的手。

    ……

    接下来，众人奔赴救生艇那边的甲板，此时整艘船的人几乎都汇集在了那边，他们想逃走，但被安保与歼察局的探员拦住了，双方发生了剧烈的冲突，几具尸体躺在甲板上，身中数弹。

    砰！

    托马斯用枪开路，吓得这帮赌客与工作人员纷纷避让。

    “老板！”他的打手们汇集在那边，替他守着逃生的救生船。

    “动手把船放下水！先划回丹德莱恩！”托马斯指使下属行动。

    那些聚集的人群见托马斯要把救生船放下去先溜了，他们压抑的恐惧与求生欲望瞬间集体爆发，猛烈的冲击着赌船安保与歼察局探员的防线，顶着枪口一窝蜂的扑了上去。

    场面更加的混乱了。

    维克托瞧见托马斯那帮人集中只鼓捣一艘救生艇，估计也不会管歼察局和自己这边的死活。

    “我们自己去弄条船！”乔什扭头对亨利还有其他探员说道。

    但他话音刚落，不那么平静的湖面上，忽然有密集的汽鸣声传来。

    即便是甲板上异常喧嚣，也掩盖不了这些噪音。

    那是柴油发动机的急促响声！

    维克托趴在栏杆上望过去，只见湖面上突然出现了许多移动的光点，数十艘小船被柴油发动机驱动，朝着万花筒号包围，待到他们靠近时，响声犹如连续的鞭炮一样噼里啪啦的震响。

    而密集的子弹，也同时射向了甲板上在鼓捣救生船的人。

    托马斯的手下一个照面就被打死了三个，血液飞溅，他立马匍匐下去，借着救生船的掩护向水面上还击。

    有人跳海了，他们妄图凭借自己的水性游回港口，但无一例外的全被小船上的枪手尽数射死。

    湖面上到处都是浮尸，维克托躲在救生船后，心脏砰砰直跳。

    聚集的人群被密集的子弹逼回了船舱里，托马斯在手下的掩护下也不停的后退。

    包括歼察局的人也是，他们站在甲板上靠救生船太近的话，就是那些小船的活靶子，火力完全不是一个等级。

    在付出了惨痛的代价后，大部分人都退到了赌厅里，一半的人身上都是血迹。

    哀嚎声与哭喊声不断回响在维克托的耳边，他现在也紧张极了，掐诀了几次都不是吉利的结果。

    “那些家伙是谁？他们为什么要攻击我们！为什么？我不想死，辉光在上！请保佑我……”皮尔斯抱着一根柱子，双腿颤抖得似乎不抱住什么东西都无法站稳。

    “科诺尔帮！奥古斯塔！一定是他！”托马斯发疯般的朝着天花板开了两枪，吓得众人都抱头躲避，他那儿子又开始哭了。

    亨利脸色相当难看，他看向自己的上司，后者默默的点了点头。

    “真的是科诺尔帮？”

    “我想是的，除了他们，我实在是想不出谁会做这么可怕的事情。”乔什叹息了一声。

    “这不正常，科诺尔帮的人肯定不可能从丹德莱恩港口发动攻击，那么就只能从湖对岸划过来，他们是怎么知晓托马斯先生在万花筒号上的？”

    亨利提出了自己的疑问，可托马斯已经被愤怒冲昏了头脑，他很笃信的回答：“那些家伙只是想破坏我的生意，根本就不在乎我是不是在船上。”

    他说完，发现自己的儿子被那名服务生拽着正嚎嚎大哭，立即把对方骂了一顿：“让康迪安静点！别逼我把你扔出去面对那帮匪徒的子弹！”

    服务生被吓得急忙用尽巧语哄康迪开心。

    维克托捂着自己的胸口，感觉心脏跳得厉害，他小心翼翼的靠着窗边，望向并不平静的湖面。

    那些小船关闭了柴油机，漂浮在万花筒号的周围，上边的人用尖锐的木棍插着浮在水面上的尸体，发现不对劲就补一枪。

    另外几条小船上居然安装了探照灯，他们用灯光扫射万花筒的外廊与甲板，看到没躲起来的人时，就开枪逼他躲进各种舱门与房间里。

    “啊~~~！！”

    赌厅里又有人自焚了，几名赌客在众目睽睽下化为灰烬。

    在各方死亡威胁下，人们逐渐丧失理智，化为疯狂。

    有人打开门冒着子弹跳入湖中，然后被小舟上的人杀死，还有人过来抢托马斯手下的枪，被后者一枪崩烂了脑门。

    “奇怪，他们为什么不登船？”

    维克托观察那帮人，终于是发现了古怪的地方。

    “他们不是强盗吗？赌场满地都是钞票，船长办公室还有托马斯先生的保险柜，为什么他们不上来抬走？”

