
　　就在一群人和时间赛跑的时候，凯这边也不太好。

　　他想要脱离旋涡，可问题是他现在已经被彻底搞蒙圈了，他压根分不清前后左右，上下也颠倒了。整个人就像一块无知无视的朽木一样被水流带着翻滚旋转。

　　那感觉……真的很不好受。就好像被喝了一箱伏特加之后，接着被人照着头给了一棒槌，然后丢进了滚筒洗衣机里面不断的搅拌。

　　他快吐了。

　　就在这个时候，突然凯耳边仿佛听到了什么东西破裂的声音，那声音一开始很小，可马上更大的声音传来，好像炸雷一样。凯突然感觉到自己的身体好像被抛起来，他眼前都看到了水面之上的月亮！

　　可下一秒，一股恐怖的吸力，将他又吸了回去，凯张着手想要抓住天空之上的月亮。

　　就差一点点，他就能离开这该死的海水了！

　　鬼知道亚特兰蒂斯这些年研究了什么鬼黑科技，居然这么厉害！

　　要是亚特兰蒂斯是这个实力……那陆地人类压根没办法战胜亚特兰蒂斯人，最多最多来个两败俱伤，用核弹。23sK.com

　　不过凯没时间胡思乱想了，他感受到自己的背部撞在了石头上，接着更多的撞击出现，这让凯眼冒金星，凯之前也被海水里的杂物撞击过，知道那是什么感受，绝对不是现在这种感觉，他感觉自己……像是撞在一座山上了。

　　也不知道撞了多少下，时间过去了多久，反正凯已经没什么时间概念了，他简直无法形容那感受，爱的魔力转圈圈？

　　只是突然眼前一亮，凯看到了白云！

　　有那么一瞬间，凯觉得是自己出现幻觉了，难道是因为撞了太多下？还是转圈圈转的？

　　但很快，剧烈的失重感，让凯明白，自己没有出现幻觉。

　　他的确是从天上掉下来！

　　天上？！！

　　凯瞪大了眼睛，发现自己正被顺着一个巨大的瀑布落下！

　　那瀑布的起点，正是‘天空’之上！

　　唯一不同的是，这个‘天空’并不是蓝天，而是由无数山峰组成了穹顶！从下往上看，就好似俯视群山一样！

　　而那瀑布正是从那群峰穹顶中破开的一个口子中流出来！

　　不等凯搞清楚是怎么回事，那穹顶居然在一阵轰隆隆声中合拢了！水流一下子成为了无根之萍，瀑布……断了！

　　轰！

　　凯犹如一颗流星狠狠的砸在海面上。

　　嗯……这感觉就很奇怪，他原本就是从海里落下来的，结果又特么砸进海里。

　　好半天，凯才从那种极致的眩晕中恢复过来，他勉强的从海中飞出来。

　　然后他看到了自己从未看过的景象！

　　……

　　凯之所以被吸走，那是因为海潮武器在暴走之后，直接引动了海啸！海底的大陆架受到海潮武器能量的影响发生了位移，简单来说就是海底裂开了一个口子。

　　不过到底海潮武器只是亚特兰蒂斯人制造的一件武器而已，还没有真达到可以撼动大陆板块的地步，至多也就是在地壳薄弱处开了一个口子，好巧不巧，凯所在的位置正好有一条大陆裂隙，于是……

　　虽然这个口子只被打开了一小会儿，但这么一小会儿足以让海量的海水涌入了。

　　然后口子就在大陆板块的作用下合拢了。

　　这代表什么，显而易见了。

　　真正的海啸来了！

　　虽然严格来讲海潮武器造成的海啸规模不算特别大，但别忘了，这里离慈恩港只有三十海里！

　　于是在慈恩港的众人就看到了这样一幕。

　　海水开始飞快退潮！

　　“长官！海水开始退潮了！”菲兹看着监视器大声喊道。

　　“这代表什么？”菲尔显然对此没什么明确的概念。

　　“代表……海啸很快就要来了……”西蒙斯的声音有点干涉。

　　轰轰！

　　似乎是相应远方的海面上仿佛有什么东西在苏醒一样，传出一阵阵非常奇特的轰鸣声。

　　如果有经验的人，他会告诉你，那是海浪的声音。

　　就在这个时候，希尔特工冷淡的声音传来了：“人员已经大体转移完成！”

　　小城市，没多少人。美国那边几千人的小镇，他们都敢称市。这玩意其实挺随性的，没什么具体的规则，想怎么叫怎么叫。几千人很快就转移到了飞空航母上。这些人有些被安排到了甲板下的船舱之内，但更多的人还是留在了甲板上。一方面是因为飞空母舰的容量的确有限，另一方面也是因为保密原因，没办法，这玩意可是神盾局的秘密武器，有很多机密。

　　能够出动救援，已经是极限了。

　　事实上如果真的按照政客和神盾局上层的尿性，他们还真就会觉得神盾局秘密武器的保密性比这几千人的死活重要。

　　不过谁叫现在做主的是菲尔呢？

　　这家伙或许是神盾局少有的好人，嗯，就是那种传统意义上的好人，甚至有点白左的意思。

　　希尔特工虽然作为飞空母舰的指挥官，可以拒绝菲尔的指挥，但她本身对这种命令并不会抗拒。救人，怎么都不可能说错。哪怕局里对此有意见，也不会说什么。

　　总之在海啸到来的最后时刻，终于完成人员转移。

　　“立刻升空！！！”

　　菲尔立刻喊道。

　　接着就听到嗡的一声，巨大的飞空母舰开始开始缓缓上升。

　　只是海啸比他们预计的来的更快！

　　几乎就在飞空母舰将将开始上升的时候，海啸来了！

　　那犹如摩天大厦一般的海浪以排山倒海的架势从远方的海面上汹涌而来，看似缓慢实际上海浪的速度快的惊人，几乎是眨眼的功夫，海浪就来到了陆地之上。

　　巨量的海水犹如一座大山一样，直接碾过地面，不管是房屋还是森林，在那巨浪之下，都犹如小孩子的乐高玩具一样，被一一碾过，甚至连一点迟滞作用都做不到。

　　“所有人抓住所有能够固定身体的东西！冲击就要来了！”希尔特工立刻接通了母舰上的广播，以最大的声音发出警告！

　　以海浪的高度，撞上母舰是必然的！

　　希尔特工的话语落下没十几秒，海浪就撞上了飞空母舰！

　　轰！

　　巨大的海浪直接打在了航母的船头，这让飞空航母的船头立刻上扬，角度达到了惊人的三十六度！

　　接着排水量为9.l万吨以上的飞空航母就好像被大象踢到的朽木一样，被海浪推的东倒西歪，整个舰体生生像后飘移了数百米！

　　上面的人就更别提了，不少人被直接抛飞，运气不好的人，直接从飞出了母舰落进了海潮之中……这压根没有获救的可能性。运气好一点的人，则撞的头破血流。

　　可这并不是结束，相反后面的海浪才更要命！

　　航母的升空被巨浪打断，四个反重力引擎，因为剧烈的撞击导致供能系统出现故障，有两个没法启动，虽然剩余的两个也能够勉强升空，但这需要时间，让引擎加大功率，同时也需要时间让飞空母舰重新计算和调配升空势能。

　　但汹涌的海潮让飞空母舰剧烈颠簸，见过美国牛仔运动么？就是那种骑在疯狂的公牛身上，谁骑时间最久就获胜的运动。现在飞空母舰就是这样的。随时都有侧翻的可能性！

　　可面对这天灾一般的力量，不管是凯瑟琳还好戴安娜都没有办法。

　　就在这个时候。

　　正在母舰上帮助其他人的亚瑟突然看到一抹蓝色的光芒出现在了海潮之中！

　　一个女人手持着一把金色的三叉戟，坐在一辆好像是摩托一样的飞行器上，从海潮之上飞快接近母舰！

　　是媚拉！

　　亚瑟认出了那个女人。

　　毕竟她的特征实在太显眼了，一头酒红色的头发，一声布满绿色鳞片的紧身衣！

　　不过和第一次见到她不一样，这会儿的媚拉浑身散发着蓝色的光芒，双眼也同样如此。她一个漂移来到了母舰之前。

　　接着高举手中的黄金三叉戟。

　　哈！

　　一声爆喝，媚拉将手中的三叉戟狠狠的插进了水里。

　　可神器的一幕出现了，那水面就好像真正的地面一样，三叉戟插在上面居然出现了犹如金属撞击地面的声音！

　　接着周围的水出现奇特的变化，好像了活了一般，围绕着媚拉。

　　哈！

　　又是一声爆喝！

　　一团蓝色光芒从媚拉身上爆发，光芒扫过，原本汹涌翻滚的海潮居然平静了下来！

　　蓝色光芒只笼罩住了飞空母舰的周围，光芒之外的海潮依旧激荡翻滚。

　　“快！我坚持不了多久！！！”媚拉用魔法将自己的声音扩大。

　　趁着这个机会，飞空母舰迅速升空！

　　总算是飞空航母的整天结构因为需要飞行的原因，异常的坚固，除了船头甲板和船身的装甲有着剧烈变形之外，没有出现结构性损伤，也不影响升空。

　　总算是在最后关头飞上了天空。

　　就在飞空母舰离开水面的一瞬间，媚拉手中的黄金三叉戟，咔嚓一声碎成三节！

　　原本笼罩在飞空母舰周围的蓝色光芒唰的一下就全部消失了！

　　媚拉也无力的从自己的飞行器上摔了下来。

　　就在她要掉进惊涛骇浪的时候，亚瑟不知从哪找了根绳子，荡到了她的身边，一把抱住媚拉，将她带离。

　　飞空母舰上。

　　希尔狼狈的抓住指挥台的栏杆，她刚刚因为撞击一头撞在了指挥台上，这会儿满脑袋血。

　　但她还是轻轻的松了口气，至少……他们活了下来。

　　等到指挥塔内部的秩序稍微稳定一下之后，希尔特工看向了下面。

　　海水肆无忌惮的冲刷着地面，原本蔚蓝色的海水，这会儿已经变得污浊不堪，各种杂物在汹涌的海水中不断翻滚，朝着远方的地平线滚滚而去。

　　慈恩港彻底消失了。

　　原本慈恩港是一个美丽的城市，有漂亮的海滩，大片大片的原始森林，现在都没了！

　　亚瑟掉在绳子上，看着自己的家乡，悲伤和愤怒一下子淹没了他。

　　今天他失去了太多。

　　他的家没了，他的船也没了，他的朋友也有不少遇难……

　　媚拉这个时候虚弱的说道：“现在你明白我来找你的意义了吧？战争绝对不能开启，否则对陆地人对我们亚特兰蒂斯人，都将是灾难。奥姆就是一个疯子！”

　　媚拉这一次绝对是真心实意的，她也没想到奥姆会玩这么大。

　　居然直接引爆了海潮武器……那玩意在海底世界，是绝对的战略性武器。制造工艺繁琐且耗时长久，哪怕是以亚特兰蒂斯王国也没多少，他居然直接引爆了一台……

　　这东西真正的舞台并不是陆地，而是在海底！

　　想到奥姆想要一统七国的野心，媚拉不寒而栗。

　　泽贝尔是绝对不可能屈服的，到时候奥姆如果……简直不敢想象！

　　她的第一反应，就是亚瑟绝对不能死！

　　要是他死了，那奥姆就拥有了无可争议的正统性，想要推翻他，就只有使用武力了。但以奥姆现在表现出来的疯狂，武力绝对是最差最差的选择。

　　也是基于这个考虑，媚拉直接拿出了泽贝尔王室的神器，针对尼普顿三叉戟的仿制品——泽贝尔三叉戟。

　　自从尼普顿三叉戟消失之后，亚特兰蒂斯人就从未忘记过这件神器，从古至今针对神器的仿制就一直没停过，但真正成功的一个都没有，泽贝尔三叉戟算是仿制的最接近的了。

　　现在毁了。

　　不过媚拉不觉得心疼，保住亚瑟，并拉进和他的关系，现在是她最重要的任务！

　　之前如果只是单纯的为了权谋，现在就不一样了，这关系到泽贝尔王国自身的存亡！

　　如果是以前，扶持亚瑟只能算是一次政治投机，哪怕失败了，最多就是给奥姆低头做小。可见识到奥姆的疯狂之后，媚拉的想法完全变了，她现在扶持亚瑟，是为了泽贝尔的生存而战！

　　没谁原意活在一个疯子的统治之下！

　　亚瑟看着眼前的一切，最后下定决心：“我该怎么做？”

　　……

　　凯看着眼前的新世界，顿时不知道该说些什么了。

　　天空是群峰倒插的岩石帷幕，在那之下，也有着云朵，凯甚至看到了一群飞过‘鸟’，那东西看着有点像翼龙。更牛×的是，这些翼龙居然栖息在一座座悬浮破碎的‘岛屿’之间。

　　如果非要形容的话，有点像阿凡达里面的悬浮山。这些悬空的巨石岛屿，顶部较为平坦，而四周则极为陡峭，河流从峭壁倾泻而下形成悬在空中的瀑布。它们悬浮在空中，就如同海洋中飘浮的冰山一样，彼此间也会发生碰撞。

　　而且放眼望去，这种奇异的景观还有不少！

　　凯望着天上，像寻找光源在哪里。因为这里看起来就像是地面之上的白天。可瞄了半天，愣是没看到哪有类似太阳的光源。

　　另外还有一个问题，他要怎么出去？

　　他没看到任何出口！

　　这下……似乎崴泥了？

　　来的时候好好的，出不去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十二章：地底4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 