    陈岳在秀山别墅区海景别墅里陪着石梦涵愉快地吃着早餐的时候，大洋彼岸英属维尔京群岛首都罗德城里，乔治刚刚结束了一天的忙碌回到了家。

    继昨天注册完公司之后，乔治今天开始白手起家，要弄出一个正规的公司牌面。

    乔治以前的律师楼代理过许多公司的牌面，但那真的只是牌面。群岛所注册的公司在世界各地从事经济活动的时候，如果有人根据公司留的电话打到罗德城进行咨询，那么一定有工作人员接通电话并热情地告诉你‘是的，这里就是xx公司的总部。我们的位置在罗德城xx街xx号xx大楼，我们的经营范围是......’之类的话语。而在实际上，这些工作人员是在为某些律师楼或者掮客机构打工的‘演员’。

    或许接你电话的工作人员刚放下你的电话，又会拿起另一部电话，告诉那头同样的话语。区别只是把公司名称和经营范围等换成了相关公司的资料而已。

    据说，这一行做得最出色的一位工作人员同时兼任了20家公司或前台接待或财务总监或法律顾问甚至是公司总裁之类的不同角色。那家伙博闻强记，天然入戏，愣是让询问者感觉不到丝毫破绽。

    乔治以前的律师楼就接了8家公司类似的活计。他只聘请了两个工作人员，就把8家公司的牌面维持得很好。

    只不过，现在乔治要依照陈岳的吩咐，在罗德城里弄出一个真正大公司的牌面。这个活计可不轻松，因为这需要乔治不能只寻找纯粹‘演员’，而是要寻找具有一定专业能力的‘演员’。

    比如说乔治要设立星空集团股份有限公司的财务部，他找来的‘演员’不需要有多高深的财务知识，但至少要懂一点基础，会使用财务软件等。

    这样的‘演员’需要在星空集团总部各部门坐班。他们哪怕什么事都不做，却仍然可以拿到不菲的固定薪水。

    好在罗德城里的‘群演群体’藏龙卧虎，真的有不少拥有各行业学位证书和一定行业知识的人。乔治代表星空集团开出的薪酬水平很高，所以他在招人这方面没花多少时间。他仅仅是付给中介公司一千米元，就让中介公司将相关招聘要求和待遇水平发到了罗德城里每一个‘群演’的手机上。

    罗德城虽然是群岛正府的首都，面积却真的不大。总人口还不到万人。中介公司的通知发出去不到二十分钟，乔治就见到了一百多个来应聘的人。他的好友纳宾也在其中。

    “乔治，前几天听说你就要破产了，我还打算赠送你三张回米国的船票来着。怎么转眼之间你好像就要大干一场？这应该不是你的公司吧？”纳宾问乔治道。

    “老朋友，你都猜对了。我确实濒临破产，但是最后关头有人拯救了我。这也确实不是我的公司。纳宾，行业规矩你也懂，就不要多问了。我不会告诉你的。你愿意换个工作的话，就先把这张表填了。”乔治递给纳宾一张表格说道。

    在场的人都笑了起来。干他们这一行的规矩就是演好该演的戏，拿事先讲好的报酬。公司的一切经营活动和内幕都不要去管，不要去问。

    现在乔治虽然煞有介事地在搞招聘，但是从乔治在他们这些二把刀里面招人的行为来看，这次的主业仍然是‘演戏’。只不过这次的公司玩得要高杆一点，多少需要他们有一点相关职位的真本事而已。毫无疑问，这次‘演戏’需要他们卖力一些。

    不过，冲着乔治给出的那份不比真正大公司职员少的固定薪水，卖力就卖力吧。他们不正是因为混不上大公司的正式职员才沦落到当‘群演’的地步吗？

    一百多人很快填完了表格。乔治从中挑选出了20个人出来出任公司各部门的干部和员工。

    乔治以公司董事兼公司行政总监以及公司法律部部长的身份，与这20人签了劳动合同并给这些人分派了不同的部门和不同的工作范畴。

    一个正规公司的架构瞬间搭建成型。

    有了人手，乔治的管理能力就开始发挥出来。他指挥着这20人开始买办公楼，买办公用品，制定公司章程，制作公司招牌等。他自己则是亲自去办理公司在瑞士银行当地代办点开户的问题。

    到了天色已晚的时候，星空集团股份有限公司以一栋四层小楼为总部，像模像样地正式运转起来。

    乔治拖着疲惫的身体回到了家里，准备给陈岳打报告。

    身体虽然疲惫，乔治的心里却很兴奋。因为他按时完成了陈岳给他下达的任务。

    从现在起，公司的一切就要由陈岳接手开始操作。他只需随时接受陈岳的行动指令并认真照指令办事即可。

    乔治花了一点时间，将今天的工作过程做了一个总结，随后连同公司总部资料和员工资料以及瑞士银行开户资料给陈岳留下的网络地址发了过去。

    其实他不知道，陈岳不需要他的汇报也对他的工作进展很是了解。卡通小云已经融入了群岛正府的网络。罗德城里凡是与星空集团股份有限公司挂钩的任何人或事只要在网络上留下了痕迹，都会被陈岳第一时间知晓。

    乔治点击‘发送’键不过一分钟时间，陈岳的回件就过来了。

    看完陈岳发过来的信息，乔治的嘴巴张的老大。他着实被信息内容所惊住。

    他赶忙拨号申请与陈岳视频连接。陈岳的身影很快出现在他的手机屏幕上。

    虽然陈岳这时候还在陪着石梦涵吃早餐，但是在小倩的操作下，他在意识海里或虚拟屏幕上与乔治进行视频聊天是很简单的事情。只要与石梦涵的谈话不占据他全部精神，他分出一点点精神力就可以与乔治进行交流。而小倩模拟出的陈岳的神情动态根本就不会出现任何破绽。即使有破绽也不是乔治可以辨别清楚。

    “BOSS，这......这......这个计划实在令人难以置信。你真的有确切把握？”乔治结结巴巴地说道。

    不是乔治不相信陈岳。实际上，乔治从知道他的BOSS是一个天才科学家开始，他就做好了陈岳随时会做出惊人之举的心理准备。

    可是，尽管有心理准备，陈岳在消息上说的事情还是太过挑战乔治的常识。他虽然很想相信，但理智上又强烈地觉得不可能。他生怕陈岳翻车。陈岳翻车的话，他这两天的努力岂不是变成了一场笑话？最主要的是，他已经到手的半年薪水，白天买办公楼买办公用品以及各种杂费支出一共上百万米元怎么办？

    “乔治，这件事即使失败，损失也是由我承受，你不会有任何损失对吧？从现在开始，我身上会发生许多超出你认知范畴的事情，你要学会习惯。我可以向你承诺，这次如果我失败了，我们之间的雇佣关系就到此为止，不用做任何清算。而且，今天购置的所有公司财物，我都赠送给你。”陈岳淡淡地说道。

    “BOSS，我......我不是这个意思。”乔治连忙澄清自己。

    “好了，我知道你不是那个意思。只是这件事超出了你的认知，你有些紧张而已。放轻松，会没事的。”陈岳说道。

    “好吧BOSS，我相信你。明天早上我会照着你吩咐的去办。”乔治咬了咬牙说道。

    “那么，再见。”

    “再见。”

    .....

    “涵涵，你的理化成绩如何啊？”陈岳在脑海里与乔治谈完，在现实中接着先前的话头与石梦涵继续聊天。

    “哥哥，我觉得理科科目都是相当简单的。而文科科目纯粹靠记忆力，就更加简单。只是我不太喜欢文科科目。”石梦涵随意地说道。

    “你这么厉害，平时考试一定都是第一名了？”

    “才不是呢。每次考试，我都会故意把一些题答错，考一个中等成绩就行。我不喜欢别人一直关注我。”

    “你对CAD工业设计软件有了解吗？”陈岳开始问他比较关心的问题。

    “我接触过一些产品类别的设计软件。”

    “那你觉得它的编程技术难吗？”

    “不难啊。只是我觉得很繁琐，随便编了1个玩玩之后就再没编了。”

    陈岳大喜。他基本可以确定，石梦涵在工业设计软件编程方面同样是一个不可多得的超级天才！至少，石梦涵有能力将当前工业设计市场上的设计软件拆吧拆吧再重新组合成全新的设计软件。

    如此的话，石梦涵将在他未来必定要推行的大工业制造计划中起到不可替代的重要作用！

    陈岳拥有超出时代的工业制造技术，却如同带着现代技术图纸回到原始社会的穿越者。现代人穿越到原始社会，首先得传授知识培训人才，从最基础的炼制青铜制造青铜器开始，一步步慢慢攀升科技树，慢慢地打造工业体系，很久之后才能制造出蒸汽机以解决动力问题，然后再逐步进入电气时代，网络信息时代，智能时代等。

    具体到陈岳身上，现代社会的科学技术与他手中的科学技术存在巨大的技术代差。他得将手中的技术逐步扩散出去，一步步提升现代社会的生产能力。

    在这个过程中，不断完善地CAD工业设计软件就会起到不可或缺的辅助作用。

    现代生产中，几乎任何类别工业产品的生产开发都离不开相关类别的CAD软件。

    举例来说，为什么这么多年来华国的飞机技术发展总是慢西方社会一步？最主要的原因就是因为华国的飞机设计软件没有别人那么先进。别人可以随意地在电脑上设计新机型，然后加以很少的实际生产验证就可以。而华国开发的设计软件不给力，就只能耗费财物多验证几次。多耗费的财物其实还不算什么，关键是时间上落后了啊。

    有了石梦涵这个超级天才，陈岳完全可以从市场上得到所有工业产品的CAD软件，让石梦涵将其全部升级。虽然陈岳完全可以直接从其他发达国家的绝密资料库里弄到各种当今最先进的CAD软件，从而节省下一些时间，可是陈岳不屑去做这些偷鸡摸狗的事情。

    自己有底气，有能力做得更好，用得着自掉身价去做这种没品的事吗？他立志带领华族崛起星空，就希望崛起的每一步都能走得光明正大，问心无愧！

    陈岳将传授超越时代的科技理论给石梦涵，让石梦涵将其融合进新的CAD软件中。这样的话，华国的工业制造能力就会突飞猛进。

    这个给所有类别CAD软件升级的工作换陈岳来做也不是不行。只是陈岳要做的事情相当相当多，他未必会忙得过来。

    当然，将这个工作交给小倩来做也未尝不可。只是小倩升级出的软件终究会很死板，很缺乏灵性。这对华族文明以后的长远发展相当不利。

    所以最佳的解决办法就是每次给软件升级都先让小倩完成初稿，再由石梦涵来赋予其灵性，最后再在软件使用实践中根据不同科研人员的使用情况反馈不断加以调整。这样才能为文明以后的长远发展打下最坚实的基础。

    这是一项长期工作，现在暂时可以不急。

    “涵涵，你想过明年考哪所大学没有？”略过CAD的话题，陈岳谈起了其他事情。

    “哥哥，原来我没有想过一定要上哪所大学。现在我决定报考临海大学。这样我就可以随时见到哥哥。”石梦涵娇憨地说道。

    “好，哥哥在临海等你。等你到临海，哥哥有空就会陪你玩。”

    在陈岳的预料中，因为他的因素，他觉得石梦涵多半要报考临海大学。但是直到石梦涵亲口确认这一点，陈岳才彻底放心。他可不愿让这么珍贵的宝贝远离他。

    等到石梦涵上大学，陈岳已经有足够的力量能够把石梦涵守护好。

    “哥哥，你这次能在这里停留多长时间啊？”石梦涵问陈岳道。

    “涵涵，哥哥很忙，所以只能在今天白天陪你。晚上我就要坐动车回临海。”陈岳说道。

    石梦涵心里有些难过，情绪一下子变得低落。

    “涵涵，不要这样子。哥哥答应你，以后有空就来看你好不好？”

    “好吧。我知道哥哥忙，就不强留你。但是哥哥你今天要陪我出去好好玩一下。我已经好久没有出去玩过了。”

    “好。你说去哪玩就去哪玩。哥哥今天白天的时间都是你的。”

    “我们开游艇出海，去海上钓鱼。”

    “行！”

