    第722章刺杀，打草惊蛇

    “暖玉？”

    林倾落眉梢轻扬，玉石入手滑腻温暖，手感极好，一看就不是凡品。

    “嗯。”

    林逸轩黑曜石般的眸子闪亮：“西南附属小国进献的贡品。”

    “你自己留着吧。”

    林倾落下意识的握住他的手，将暖玉放回他的掌心。

    “姐姐身体好，不畏寒，反而是你,心肺受的伤刚好利索没多久，需要格外注意，不能受寒生病。”

    “我还有。”

    林逸轩不肯要，又将暖玉推回来，精致的小脸写满认真：“这是特意给姐姐留的。”

    “好吧。”

    林倾落见他执意如此，心尖涌过一道暖流,轻柔的拍了拍他的脑袋：“既然是逸轩的心意,姐姐就收下了。”

    “嗯嗯。”

    林逸轩大眼睛闪亮，向前探了探身子，额头亲昵的蹭着姐姐的肩膀。

    林倾落眉眼温柔：“今晚早些睡，明早辰时在宫门口集合。”

    “嗯。”

    林逸轩乖巧的答应，黑曜石般的眸子，有点点星光闪耀。

    **

    四月的最后一天，林倾落再一次拜别亲人，在林瑾龙和林瑾鹏两个哥哥的陪伴下，带着林逸轩和四个徒弟。

    一只翱翔在万米高空的巨鹰，一只鬼机灵的小豹子，离开镇国公府，踏上了前往西域蛮荒地带探险的征程。

    西部地形复杂，高原，盆地，相互交错。

    西岭山脉从南到北，将凤栖与草原和西南各国相隔，形成了一道高山险峻的天然屏障。

    林倾落一行人,沿着官道一路向西北前行，途径麓江流域，翻山越岭,来到西岭山脉。

    西北战乱，乞颜轻骑兵长驱直入，西岭山脉北部边缘地带，没有险关可守的边境三城被围。

    边民拖家带口，逃离家园，翻越大山，向东南方向迁徙。

    八个人，八匹快马沿着山道前行，沿途见到不少逃难的边民。

    老弱妇孺面黄肌瘦，蓬头垢面，强撑着病弱的身躯翻山越岭，苦不堪言。

    “西南边军被乞颜轻骑兵暴虐，不到一个月损失了上万人，龟缩在边境三城不敢露头，连主动出击的勇气都没有。”

    小翠鸟适时将鸟雀们追踪到的信息，转述给主人。

    “盐城围困的时间最长，粮食即将耗尽,百姓怨声四起,时常有抢劫粮铺的流血事件发生，再这样下去，用不着叛军攻城，城内就会发生暴乱，不攻自破。”

    “许统领呢？皇廷司还没有得手吗？”

    林倾落颇为头疼：“陈勋不过一介武夫，又不是江湖风月榜上的绝顶高手，何至于拖到现在，还没能灭了他？”

    “她们尝试过几次，击杀了陈勋的几个部下，皇廷司的高手也有受伤。”

    小翠鸟如实答：“亦是为此，打草惊蛇，叛军的高级将领躲在军营里不露头，想要再击杀他们，难上加难。”

    林倾落无奈扶额：“二皇女呢？那边也没有动静？”

    “二皇女还是藏在乞颜部落首领的大帐里，皇廷司的人扮成牧羊女接近过大帐几次，没能找到合适的时机下手。”

    (本章完)

