    天空中的身影肆意、桀骜，如神如魔，像是漩涡一般，吸引所有人的目光。

    背后的大旗在肆虐的狂风中猎猎作响。

    让他看上去格外高大。

    在半空中凝立了一会儿，似乎在感受自由的气息。

    解决域外天魔大军的孙悟空重新落回到石桥上。

    “大师兄！”

    敖玉烈冲过来，一把抱住孙悟空，爱的魔力转圈圈，“你回来了！”

    “放我下来。”

    孙悟空脸色一黑，开口说道，混蛋，我双脚离地了啊！你就不会蹲下来抱吗？

    不过看到敖玉烈这么激动，他也不好腾出手教训这位小师弟。

    “大师兄。”猪八戒退后几步，尽量平视孙悟空。

    “八戒。”孙悟空咧开嘴巴一笑，还是八戒贴心，懂事。

    不过，你笑得是不是太开心了一点，是不是觉得自己可以从此偷懒，躺在地上睡大觉了？

    “怎么回事？”

    唐洛慢悠悠地走过来，问的是猪八戒。

    “是这样的，师父……”猪八戒把这个世界发生的事情一一诉说。

    孙悟空则是看向沙悟净，目光有些奇怪：“老沙？”

    沙悟净沉稳地点点头，看着这个陌生中带着熟悉的英俊、桀骜、野性十足，就是长得矮了一点的男子：“大师兄。”

    孙悟空笑了笑，没有在沙悟净变化上做过多纠缠，他的鼻翼耸动两下：“我闻到了一股讨厌的味道。”

    “呵，臭猴子弼马温，你什么时候也会闻味道了？”杨戬的声音从八卦炉内传来。

    “怪不得我就觉得讨厌。”孙悟空笑着走到八卦炉旁边，伸手敲着炉子，“你怎么也被关进来了？难道是和你舅舅彻底闹翻，学我大闹天宫了？不给力啊，三眼。”

    “学你被压在山下几百年吗？”杨戬嘲讽道。

    “在炉子里面出不来的家伙，居然好意思说这话？”

    “你没有在炉子里面待过吗？”

    “我自己出来了。你能出来吗？”

    “你以为我不能出来吗？”

    两人“见面”就在这里吵个不停。

    旁边还有哮天犬的伴奏。

    唐洛他们走到一边，把“战场”留给这两个家伙。

    猪八戒把域外天魔的情况一一说明后，唐洛点头：“原来如此，我还以为这次任务没我们的事情了。”

    在那个似真非假的世界呆了不少时间，跟外界时间流速是否一致，会不会影响到任务都是未知之数。

    唐洛早就做好了任务失败的准备。

    现在任务倒是没有失败，不过难度已经变得非常、非常高了。

    这次任务像第一次神魔游戏的任务那样，如果能够找到关键点，想要完成任务会显得轻松一些。

    按照正常情况，神魔行走带着任务而来，肯定会一直注意此方世界的变化。

    域外天魔在蛰伏期间造成的一点异动，被神魔行走察觉并且找到的话，等于在对方还没有发育之前就开战。

    那样任务难度肯定会大大下降。

    怎么也达不到现在的程度，域外天魔大军压境，岌岌可危。

    当然，哪怕到了目前的情况，对神魔行走来说也不至于彻底绝望，找个地方隐藏着等待任务失败回归。

    因为对抗域外天魔的主力不是他们，而是这个世界的命器者。

    而且任务的完成要求比较模棱两可，出现神魔的怜悯这种情况也不是不可能。

    说不定杀着杀着，突然任务就完成了。

    更加强大而智慧的神魔行走，比如孔明，多半会跟本方世界的力量进行紧密的合作。

    比如成为军师什么的，更好的完成任务。

    就算不能成为军师，投入到命器者阵营，对神魔行走来说，也不失为是一种好的选择。

    命器者并不具有什么极为特殊，旁人无法冒充的特征。

    要说最大特征的话，就是他们有着远超常人的力量。

    恰好，这一点神魔行走也有，拿出一件装备或者在这个世界找一件武器，就可以冒充成为命器者了。

    这不是难事。

    接着，就可以将自己隐藏在命器者的队伍中，进行一定程度上的厮杀。

    是完成任务、失败，还是安稳度过，就要看运气了。

    总之，对正常神魔行走来说，眼下的情况，正常操作肯定就是和命器者“合作”，慢慢谋划，从长计议。

    而对唐洛他们来说——

    “悟空，准备一下，待会我们一起去把那什么域外天魔杀个片甲不留。”

    唐洛说道。

    计划制定完毕，成功率高达99%，任务完成可能性高达99%。

    简单、快速并且高效。

    完美计划！

    “不行啊，师父。”结果孙悟空拒绝了。

    “嗯？”猪八戒和敖玉烈一愣，好奇怪，大师兄怎么会拒绝？

    这还没开打呢，就算要阻拦，通常也是打到差不多了之后。

    “咳咳。”孙悟空咳嗽两声，他身上的铠甲大旗都已经不见，换上一身普通的衣袍。

    看上去少了几分桀骜野性，没有那么扎眼了。

    “我现在，其实只有一击之力。”他说道。

    “一击之力？”

    “嗯，一击之后，就必须休息一段时间。”孙悟空表情有些不高兴，“该死的弥勒！等俺老孙彻底恢复了，一定要寻他的麻烦去。”

    疑似弥勒的幕后黑手尽管因为唐洛的插手，导致最后的失败。

    可他也不是毫无建树。

    原本按照正常的情况，孙悟空会完好无损，乃至以比以前更强的姿态“出世”。

    现在孙悟空被迫提前出世，也留下了一定的后遗症。

    不算特别严重，但不能随意出手，动手后需要长时间的平复，避免反噬和实力衰落。

    “那你刚才气势冲天，一出手就横扫千军是几个意思？”唐洛没好气道。

    就算再猛，只有一秒，能有什么用？

    一秒过后要休息大半年才有第二秒。

    这一秒这么珍贵，也不知道珍惜一下。

    “憋太久了，活动一下嘛。”孙悟空尬笑一下，一出来正值气势巅峰，瞥见域外天魔来送菜，没忍住就动手了。

    毕竟域外天魔摆出来的姿势太合适了。

    不动手孙悟空都觉得对不起这些嗷嗷叫冲上来的敌人。

    至于后果，孙悟空没有考虑过。

    师父、师弟们都在，三眼杨这家伙也在，还考虑那么多干什么？

    这是对大家的信任，绝对不是因为他一时兴起，手痒没忍住直接就莽了。

    “哈哈哈，原来你只有一下啊，猴子。”杨戬毫不犹豫地当场嘲笑。

    “总比连一下都没有的人要好。”孙悟空低头看了一眼模样大变的哮天犬一眼，“你看，你的狗都可以在外面跑。”

    “听说你差点被人驯成狗了？”杨戬说道。

    “呸，就凭他？”孙悟空不屑了一声。

    这话倒不是完全在撒谎，就算没有唐洛插手其中，以孙悟空的性格，也不会被疑似弥勒的家伙驯服。

    只不过，在那个世界漫长的岁月，特殊的斗争中。

    孙悟空其实是在处在下风的，最后的结果有可能是在抗争中爆发出最后一击。

    他可以死亡，却不会被驯服。

    “对了，师父。我感觉那个世界，似乎不完全是我内心的投影幻化形成的虚假世界，它说不定是真实存在的。”孙悟空看着唐洛说道。

    “是吗？”唐洛应了一声，“半真半假？”

    孙悟空点点头，依托于他生成，存在的世界，里面的人和事不一定都是虚假的。

    只是随着他彻底苏醒回归，那个世界也必将不复存在。

    里面的那些人，有很大可能卷入到混沌的时空乱流中，来到其它世界。

    也有可能，随着世界的消失而消亡。

    连孙悟空自己都没有办法清楚到底谁会真正存在活下来，谁又会消失。

    毕竟他是起源、种子，却不是种植者。

    种植者，是那个疑似弥勒的幕后黑手。

    而且就算是弥勒，也无法掌控世界崩碎消亡后的事情。

    “大师兄，山海界破碎的时候发生了什么事情，你又怎么会来到这里，被‘压’在五指山下，是如来，后来又是谁……”猪八戒问出一连串的问题。

    唐洛和孙悟空没有苏醒归来的时候。

    域外天魔问题是比较重要的。

    现在两人都回来了，哪怕孙悟空只有所谓的一击之力，域外天魔问题也就不再是问题了。

    反倒是山海界还有那些神秘人比较重要。

    “那个时候我在‘天外天’。”孙悟空皱着眉头，一边回忆一边说，“刚好感觉到一股强大到极致，破灭一切的力量降临——”

    “然后看到了一只手掌从天而降？”敖玉烈插嘴道，表情很惊恐。

    想想，一只巨大无比的手掌从天而降，破灭山海界。

    别说孙悟空，就连如来、太上这些强者都无法抵抗，啧啧。

    孙悟空当场打破敖玉烈的无聊幻想：“没有。只是一股强大的力量，没有具象化的形态，我也没有办法判断到底是出自某个存在，还是单纯自虚空中诞生的毁灭性力量。”

    以孙悟空的性格，已经察觉到了，自然不可能坐以待毙。

    主动迎上去成为了必然的事情。

    然后，这个桀骜的家伙差点死掉。

    山海界破碎，大崩灭开启，时间、空间一片混乱。

    孙悟空迎难而上，被人救下，之后形成五指山“压”在此方世界。

    这个神秘人到底是谁，那个时候他是真的没有看见，也没有察觉。根据直觉，孙悟空表示，八成可能就是如来。

    除了如来，还有谁没事会把他压在五指山下——哪怕其实是在救人。

    如来对把孙悟空压在五指山下这件事情，似乎情有独钟。

    至于强化金箍棒的后来者。

    孙悟空取出金箍棒，目光闪动，伸手在上面轻轻一抚：“这股气息，属于我的授业恩师。”

    灵台方寸山，斜月三星洞，须菩提祖师。

    