    406

    本来，王凡觉得明星的这些事情，对于他来说是相当遥远的，可是谁又能知道这样的事情有一天居然会发生在他的身上。

    纵使王凡也算是个名气主播，但是对于仙儿这种级别的明星，可算是差远了。

    当然，王凡不知道的是，他是这个想法，若是换成别的主播，能够和明星传出绯闻，那可是他们求之不得的机会，能够如此增加曝光率，那么不红也得红了。

    眼下，仙儿焦急的站在王凡面前六神无主地重复着完蛋了三个字，看起来惊慌极了。

    “到底是怎么回事？”王凡阴沉着脸问仙儿。问她的时候，王凡还偷眼看了看小紫，发现这丫头居然这样都没被吵醒，也只能是心中默默苦笑——果然是不知道愁苦的丫头呀！

    听到王凡的话，仙儿拿出手机划拉了一下，然后找出一则邮件，直接给王凡看。

    王凡看到那则邮件标题，愣了一下。

    只见上边写着：“仙儿和神秘男子私会，全程亲密。”

    “小紫呢？”看到仙儿拿出来的邮件，王凡第一个反应就是他们被人跟踪了，然而那人的偷拍，正好是选择了小紫刚好离开仙儿身旁，去拦出租车的时候，然后仙儿单独被王凡扶住的时候拍的。

    果然，听到王凡的问话，仙儿说先前有个报社联系了她，说要发邮件给她看一些照片，而那些照片，正是王凡和小紫接仙儿的时候被偷拍的。虽然他们已经是给仙儿出门时全副武装了，但依靠仙儿的配饰还是能够找得出端倪来。

    万幸的是，照片中王凡扶着仙儿只有的照片也并没有多亲密的举动，仅仅是看得出仙儿醉酒被扶而已。但关键是仙儿和走的是清纯女星路线，这样行为的本身就已经会对她的演艺事业产生极大的影响。

    “怎么办，以后我怕我们是很难再出来一起了！”仙儿带着哭腔说道。

    听到仙儿的话，王凡真是哭笑不得，都这个时候了，这个二货居然还关心以后能不能出来的问题。现在，能够解决掉这件事情就已经是万幸，哪里还想得了其他那么多。

    随后，王凡又和仙儿详细询问了事情的具体情况，得知现在只有那一家报纸有他们的照片，也不知道到底是那家报社的找人拍的，还是其他人发过去的。如果是其他人发过去的，那肯定会有底片，这就是比较麻烦的问题了。

    仙儿接到传来的照片之后，王凡仔细看了一下，发现其实人都拍得不是很清楚，根本就看不清是谁，但就是仙儿戴的一个手链以前她演出的时候戴过。

    这样的情况，倒是让王凡稍稍放心了一些。

    因为这种情况，只要解释一下这只是巧合那也不会有什么大问题。只是大众对这样的解释一般都不买账，所以不管怎么样，如果这些照片一旦发布出去，那么就一定会对她造成无法估量的影响。

    醉酒这还好，毕竟明星压力大，这也不是什么问题，可是王凡的身份，这个东西就严重了，更何况，王凡和小紫的事情许多粉丝都是知道的，王凡也绝对不能让小紫受到这样的伤害。

    于是，王凡把这件事情的各种关系和各种可能解释得出来的原因都梳理了一遍，却发现确实没办法很好的化解这次危机。

    而就在王凡焦头烂额时候，他接到了一个电话，拿出来一看，是李晴晴的电话。

    “有人跟踪偷拍你，你知道不？”刚接起电话，李晴晴就开门见山的问王凡。

    听到李晴晴的话，王凡一下子愣住了。

    “是什么意思？”王凡赶紧问她。

    “我的同事抓到了一个人，这几天，他一直都在跟踪偷拍你，我们在他的相机里发现了很多你的照片。”

    “里面有没有我和其他人的照片？”王凡追问道。

    “有。你和那个明星，还有小紫都被拍了。”李晴晴顿了一下，说道。

    这情况，可真算是柳暗花明又一村啊！没想到始作俑者居然找到了，那么这样，王凡也就可以让仙儿那边找报社去谈判了。

    不过对于李晴晴他们为什么能抓到这个人，王凡还是感到很好奇的。不过不管他怎么问，李晴晴就是不愿意告诉他。

    在和王凡说完这事情之后，李晴晴还要忙其他事情，也就挂了电话。

    然而，就在王凡以为已经解决掉这件事情的时候，仙儿却是发现网上已经传出了王凡和仙儿的这张照片。

    望着那个爆料的帖子，王凡蹙眉思考了很久，最后才徐徐说道：“现在网络上传出来的照片很模糊，应该没事，你完全可以说是新的助理之类的。”

    “新的助理？”仙儿听到王凡的话眼睛一亮，赶紧说道：“那你要不要真的试试呀！”

    听到仙儿的话，王凡满脸黑线，无奈道：“我只是说说，你别当真！我平时又得去服装店又得直播的，哪有时间啊！”

    “多个助理也没事呀，反正我现在的助理是个女生，有些事情也不方便处理，刚好趁这个机会给你做好了！”仙儿兴奋的说道。

    “我可是要赚钱的好不好，哪有时间给你做助理啊！”

    “说得你做我助理我不给你发工资似的！”仙儿白了王凡一眼说道。

    “助理就那点工资，还不够我填肚子的，别以为我不知道，明星助理的工资就大几千，哪有多少啊，还不够我现在一天赚的钱呢！”王凡诚实的说道。

    “我一个月给你三万的工资！而且你就偶尔来就好了！”仙儿不悦的嚷嚷道。

    “你疯了啊！我可不想要你的钱，如果你要度过这件事情，那我帮帮你也行，但是长期的我不愿意。”王凡瞪了她一眼说。

    虽然本身王凡受过仙儿不少的帮助，但他也有自己的理想，自然不能绑在一个职位上。

    “那你先做三个月再说。”听到王凡的话，仙儿笑眯眯的说道。

    听到仙儿的话，王凡知道这件事情肯定也只能是这样定下来了。

    于是就这么稀里糊涂的，王凡在主播之外，又是多了一个身份，暂时成为仙儿的助理。

    只是这个身份今后会不会对他产生什么影响，那就不得而知了。

