    “踏踏…”

    “啊~林女神竟然朝我走来了，是不是看上我了，我，我好激动！”

    “滚一边去，就你那模样还看上你了，也不撒泡尿照照自己，林女神分明是看上我了，你没看到她朝我走来嘛！”

    叶小凡脚下的两个粗犷大汉见到林白衣走来，脸上浮现红晕之色，激动不已的说道。

    “小……”

    “林女神，我知道我很帅，虽然我天赋不怎么样，只有四级筑基的……”

    “砰！”

    林白依走到叶小凡身前，正准备蹲下身子询问叶小凡，一旁的粗犷大汉猛地窜到林白衣身前，激动的就要摸林白衣的手，直接就被一旁的小翠一脚踹飞了出去。

    “轰隆！”

    “这妹子有点狠啊…”

    叶小凡听到声响，回头看向几十米外，镶进墙壁几米深的壮汉，回头看了眼一袭青袍的小翠，嘴角微微一抽。

    “唉，林女神，我对你的思……”

    “砰！”

    “哼，可恶的登徒子！”

    剩下的一个粗犷大汉眼看就要窜上来，刚爬起来就被小翠一脚踩在地上，晕死了过去。

    “踏踏…”

    叶小凡看到如此粗暴的小翠，下意识的向后退了两步。

    “小弟弟你别怕，他们两个太烦了，为了能让他们安静，姐姐只能动点手段，你不要怕哈！”

    小翠看到后退的叶小凡，整理了一下衣服，脸上挂着笑容，开口说道。

    “你Y的，一个被你踢进墙里，一个被你踩晕了过去，我能不怕嘛，我可不想被你一脚踹上西天！”

    叶小凡嘴角一抽，看着眼前笑眯眯走来的小翠，心中嘀咕道。

    “小弟弟，你自己一个在这里吗？”

    林白依笑靥如花，蹲下身子，伸出漂亮的玉手，宠溺的摸着叶小凡的小脑袋，轻齿朱唇，轻声说道。

    “我，我和家人失踪了…”

    叶小凡低下头玩弄着小手指，嘟着嘴巴，可怜巴巴的说道。

    他总不能说老爹是姐姐在南域，而他一个小屁孩横跨海洋来到这里的吧，估计说出去也没人信，还不如捏造个谎言。

    “你知道你的家人在哪里吗？”

    “不鸡道”

    叶小凡摇了摇头，奶声奶气的说道。

    “这么可爱的孩子，竟然和家人走丢了，怪可怜的。”

    林白依看着嘟着小嘴的叶小凡，心底有些不忍心，一个小孩子，和家人走失，肯定会被人贩子拐走的。

    “小弟弟，你叫什么名字啊，不介意跟着姐姐吧，姐姐帮你找家人怎么样？”

    林白依笑了笑，摸着叶小凡的小脑袋，开口说道。

    林白依不忍心叶小凡这么可爱的小孩，自己一个人在大街上瞎逛，遇到人贩子就惨了，况且四周还是粗犷大汉，林白衣不放心。

    “小姐姐，我叫叶小凡，你真的要带我去找家人吗，真的是太好了！”

    叶小凡说出自己的名字后，抬起小脸蛋，脸上浮现笑容，开心的说道。

    “不过呢，先等姐姐去参加学院的考核，考核后，我再带你去找家人好不好！”

    林白依看到叶小凡开心的表情，忍不住伸出芊细小手，捏了捏叶小凡的脸蛋。

