
　　你要战，我奉陪！

　　大魔的声音很平静，但却无异于是告诉了所有人自己的决定，等同于是向一尊上界的神王开战！

　　哪怕是神王级强者在大世界中的地位不会很高，但也必然是拥有一些地位的，因为在大世界中也有本土的生灵，也都是从武道的炼体境界一步步修炼上来，与低等位面的武修没有什么差别。

　　一尊神王放在大世界，足可自己创建宗门，加入一方比较大点的势力，也能轻松混上长老的位置。

　　况且司徒正剑此人野心勃勃，他突破神王飞升到天栌大世界十万年，肯定是早已经建立了自己的势力，麾下的势力中，少说也有二三十位天神。

　　当初天姹门的覆灭，便是司徒正剑派遣了十几位天神下界，再加上无念神宗的配合，一举灭掉了天姹门。

　　大魔是厉害不假，六品神阵威力也的确很大，但若是二三十位天神一起出手，量变便会引起质变，足可以横扫中等位面中绝大多数的圣地了。

　　毕竟哪怕是一方中等位面中顶尖的圣地，天神的数量也绝对超不过十五个。

　　譬如玄天界的无念神宗，在司徒正剑的扶持下号称第一圣地，也不过只有十二位天神。

　　如天魔界的独角魔族，同样也是在他的扶持下为天魔界的第一势力，天神的数量也不过只有十位。

　　司徒正剑若是将自己的能量调动起来，起码可以汇聚五十位左右的天神，再加上他本身可以在中等位面发挥出半步神王的实力，这股力量堪称是极端恐怖。天籁小说网

　　九魔谷与之比起来，就如同蚂蚁和大象的差距，就算是有六品神阵守护，也同样是不堪一击！

　　“哈哈哈，好！很好！”

　　司徒正剑杀机凛然，怒极反笑，“不得不佩服你们的勇气，但在本座看来，你们的这种所谓勇气，不过是愚蠢罢了！”

　　说话间，司徒正剑转身离去，头也不回的冷声道：“用不了多久，九魔谷便不复存在！”

　　魔狱天主的嘴角泛起了一丝阴笑，他自然知道司徒正剑的能量有多大，到时候只要九魔谷被灭掉，天魔界人族魔道的四大圣地便可去掉其一，九魔谷所占据的宝物资源，魔狱山都能够分到极大的好处。

　　届时魔狱山必定实力大涨，甚至可以在司徒正剑的支持下，一举将战魔城碾压，成为仅次于妖魔宗的人族魔道第二大势力！

　　司徒正剑本身就出自于妖魔宗，自然不可能让魔狱山的势力超过了妖魔宗，不过即使是如此，魔狱天主也很满足了。

　　“想走？我九魔谷岂是你们想来就来，想走就走的？”

　　就在这时，大魔欲无求站起身来，脸上绽放出一丝微笑，“既然已经翻脸了，便所幸一不做二不休，我也很想知道，同境界之下，我的实力与你这位神王比起来如何！”

　　这一刻，大魔的身上不再是那种淡定从容，似乎世间一切都与自己无关的淡漠心态，他的体内爆发出一股磅礴的战意，似乎浑身的血液都因为好战的血脉而沸腾了起来。

　　“兄弟们，动手！”

　　他大喝一声，身影一闪，便直接冲向了司徒正剑。

　　身为当世最强大的天主之一，大魔自然也有问鼎神王的志向，他向司徒正剑出手，与其为敌，也是想要通过交手来知道，同境界之下，自己能否比得上神王！

　　与此同时，二魔邪龙天取出了用苍龙逆鳞炼制的巨斧，三魔鬼千愁精通傀儡之道，挥手召唤出六具傀儡，每一具傀儡都是天神肉身祭炼而成，战力无匹，肉身强横。

　　四魔火中魔，五魔莽夫，七魔杀无尽，八魔阎无命，九魔萧子剑也都纷纷出手。

　　九魔谷的九魔，每一个人的性格与手段都不相同，擅长的功法与手段，也都有差异。

　　尽管天神的数量在诸多圣地之中不是最多的，但九魔中的每一个人都是同境界中的佼佼者，实力非同凡响。

　　“轰！”

　　这么多的天神一起动手，恐怖的能量爆发开来，直接就将众人所处的宫殿湮灭成了齑粉虚无！

　　罗修震动苍龙神翼，身形如极速闪电般后退，眸光闪烁不定。

　　实际上他有些想不明白欲无求为什么会愿意为了自己而与司徒正剑开战。

　　大魔欲无求应该会很清楚，以司徒正剑的能量，轻而易举就能聚齐大量的天神，灭掉九魔谷的根基。

　　而司徒正剑许诺给他的好处已经很客观了，雷心玉髓丹这等神丹，在中等位面几乎不可能得到。

　　不过有一点罗修很清楚，以大魔欲无求的睿智，他既然这样做，必然有自己的目的，或者说是有所图谋。

　　“轰隆隆……”

　　蓦然间，九魔谷上空被无尽的黑暗所遮拢，一道道可怕的雷电在黑暗中穿梭纵横，紫黑色的雷电蕴含了恐怖的能量，让天神强者都要悚然。

　　九魔谷的六品神阵被激发了，六魔徐有之在暗中操控着阵法的主导权。

　　这一战，罗修并没有参与其中，因为这场天神级的混战，其中有四人拥有天主级修为，司徒正剑更是相当于半步神王。

　　天主是天神巅峰，与半步神王之间，也是有着不小差距的。

　　大魔欲无求以天主修为挑战半步神王，其他的对手并非普通的半步神王，其武道境界与法则感悟，都是真正的神王级别！

　　这份勇气与豪情，远非寻常之人可以媲美，有绝代枭雄的潜质！

　　罗修在远处观战，他底牌尽出可以抗衡天神中期，甚至后期，但若对上天主，他自问自己难以扛得住一击，即便扛得住，也必然重伤。

　　司徒正剑的头顶浮现出一座神塔，神塔之中射出一道道乌光，魔气森然。

　　这座神塔，便是司徒正剑以十万年的岁月搜寻材料祭炼而成的王道神兵！

　　哪怕是最次一级的王道神兵，其中也烙印有神王强者的法则痕迹，威力超出天神至宝不知几何。

　　罗修能够看的出来，大魔欲无求处于下风，不超过一炷香的时间便会落败。

　　这并不是说大魔的实力不强，他能够激战这么多的会合还没有落败，已经足可见其强大之处了。

　　另外一边，在二魔邪龙天的带领下，八大魔头围攻魔狱天主和独角魔主二人。

　　至于司徒正剑带来的另外四个天神，则相对不值一提，被六魔操控六品神阵汇聚的雷电淹没，自身难保。

　　“大哥，我来助你！”

　　高天中，一道粗大的雷电劈下，就像是一道粗大的雷霆剑气，相当于天主级强者的全力一击。

　　“雕虫小技。”

　　司徒正剑头顶神塔射出乌光，瞬间便将雷光挡住，并且乌光中蕴含死亡法则的侵蚀属性，将雷光不断的湮灭。

　　“震天魔功！”

　　大魔欲无求祭出一面大鼓，这面大鼓便是他的天神至宝，以一门名为震天魔功的神通炼制而成。

　　他没有鼓槌，抬手一挥，一道法则神力打出撞击在鼓面上，登时发出震天动地的恐怖声响。

　　鼓声穿透虚空，攻击灵魂，直接轰入对手的灵魂识海！

　　“本座乃是神王，纵然下界修为被压制，但我的识海灵魂本源，仍然是神王级别，你这鼓声能奈我何？”

　　司徒正剑面露讥笑，鼓声轰入他的识海，犹如石沉大海，毫无丝毫的声息。

　　大魔欲无求不以为然，淡淡笑道：“我原本也没打算用震天鼓来对付你。”

　　“什么？”司徒正剑微微一怔，旋即反应过来，看到被他带来的四个天神头颅炸裂，被震天鼓的鼓声瞬间就轰碎了识海。

　　与此同时，魔狱天主和独角魔主也都受到了鼓声的灵魂攻击，虽然不至于受创，但也受到了影响。

　　六品神阵的威能堪比天主的攻击，再加上以邪龙天为首的八魔联手，一时间陷入了危局。

　　这里毕竟是九魔谷的主场，纵然他们两人都是天主，实力也受到了极大的制约。

　　司徒正剑麾下的天主不多，自然不会让他们陨落，当即身影一动，出现在两人的身后，催动神塔的威能，将他们护住。

　　轰！轰！轰！……

　　一件件兵器与神通打了过来，但是在王道神兵的防御之下，这些攻击全部都被瓦解。

　　“你们给我记住！”

　　司徒正剑脸色阴沉，他很清楚自己无法奈何了九魔谷，而九魔谷的这些家伙也打不破王道神兵的防御伤到自己。

　　僵持下去已经没有什么意义了，只要自己将麾下的诸多天神聚集起来，到时候再来灭掉九魔谷便可轻而易举！

　　“哈哈，神王又如何？在我们兄弟面前，还不是要抱头鼠串？”

　　二魔邪龙天仰头狂笑，“吃你爷爷一斧头！”

　　这柄巨斧乃是用苍龙逆鳞祭炼的天神至宝，一斧劈出，撕裂虚空，斧光凝聚变幻成一座魔山，碾压一切。

　　“找死！”

　　司徒正剑杀机凛然，抬手一掌将魔山打碎，头顶神塔射出一道乌光，如箭矢般射向邪龙天。

　　邪龙天大喝，连出九斧，但却都被乌光洞穿粉碎，难挡分毫。

　　这道看似不起眼的乌光，乃是王道神兵发出的攻击，邪龙天纵然是天神七重的修为，又手持天神至宝，竟是也抵挡不住，足可见司徒正剑实力的可怕。

　　眼看邪龙天就要被乌光洞穿，大魔的身影蓦然出现，挡在了他的身前。

　　只见大魔将震天鼓收起，手中出现了一柄魔焰缭绕的战剑，赫然也是一件天神至宝。

　　他一剑劈出，斩向射来的乌光。

　　轰！

　　恐怖的法则能量爆开，湮灭了大片的虚空。

　　大魔欲无求身躯微微一晃，持剑的手心流淌出鲜血，虎口崩裂。

　　而在这个时候，司徒正剑催动神塔的威能，打穿了六品神阵的封锁，消失不见。

　　“同境界之下，我的实力终究是差了些……”

　　大魔欲无求摊开手掌，看到掌心殷红的一片血迹，口中喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十一章 差了一些免费阅读。https://xs.23sk.com 