    第13章 魂环获取“一”

    “可恶，小三你下次再这样玩我救都救不了你了”

    叶凌辰手抓着唐三的手在悬崖边，小舞也抱紧在唐三的怀中，担心自己掉下去

    两天前

    “走吧，小怪物们，为了你们的魂环出发”

    从天斗城到落日森林，花费众人大半天的时间，直到快天黑的时候大家才到目的地

    “男生搭帐篷，女生烧饭，我们几个老师则去附近查看附近有没有危险的魂兽”

    弗兰德，赵无极几个立马向附近分散开，大师这种理论形的也只能陪着几个男生搭帐篷

    另一边三个女生围在一起正讲着些什么东西，然后宁荣荣走过来问着几个男生谁会做饭，

    大师听到正准备去给他们做饭，可被戴沐白和唐三拉了过来

    “老师你看这个帐篷我们不会搭，你看看来帮帮我们吧，做饭的事就交给叶凌辰了”

    戴沐白一手把叶凌辰推了过去，叶凌辰一脸表现“没有爱了”，在叶凌辰原先的世界里，叶凌辰自己也做过饭，不过就是泡面什么的，加上在这的肉类还有些是魂兽的肉，搞得叶凌辰也不知道怎么烧好

    过约半个时辰后，弗兰德，赵无极和柳二龙三个老师回来了，看到帐篷一旁做饭的地方已经不成样子，锅里煮着一团黑色的不明液体，并且还带着一股恶臭味扑面而来

    “你们做的什么东西”柳二龙捏着鼻子看着锅里的汤，赵无极受不了的吐了一地，不动明王在厉害也败于一锅汤，最终只好吃带来的干粮

    “我们分四趟守夜，戴沐白和朱竹清你们两个先守夜，然后胖子于叶凌辰，唐三与小舞，宁荣荣与奥斯卡，发生突发情况我和赵老师会来帮助你们的”

    安排的差不多后老师们就进帐篷休息了，留下8个孩子整理整理也就休息的休息去了，守夜中戴沐白一直盯着朱竹清，每次想和她聊上几句可被朱竹清的冷漠给掐断

    到换班时叶凌辰已经出来找个地方坐好，戴沐白问到马红俊时叶凌辰往里面一指，马红俊正打着呼噜在那呼呼大睡，一旁的奥斯卡被挤的睡不着觉

    “哄～～”

    一阵阵震动声从森林中传了出来，紧接着由来了一阵刺耳的声音将所有熟睡的人都唤醒，一个火红的巨大蝎子，向帐篷准备奔跑过来，它看到前方有不明生物就一爪子就划向宁荣荣，叶凌辰瞬移到宁荣荣旁为她挡下，但......

    大师走出帐篷看到眼前的魂兽开始自己的职业病

    “这个魂兽叫大地之王的蝎子极为霸道。嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级地魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。”

    “管他是什么上品的火系魂兽，竟然敢打扰老娘的幸福时刻，今天不把他打城大地的土壤我就不姓柳”

    为宁荣荣挡下大地之王的攻击柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙。毫不停息的冲了上去。

    “哎，可怜的大地之王呀，要是面对小怪物们还有战有逃之力，可偏偏惹到这只母龙”弗兰德看着大地之王为它节哀三秒

    “第七魂技”柳二龙直接第七魂技开启，不给大地之王一点好过，一旁几个孩子被柳二龙这种气势惊讶到

    戴沐白的邪眸同样是呆滞地

    “以前我一直以为母老虎是最凶猛地，现在我才知道，母龙比母老虎更加恐怖。”

    “戴沐白，你说的母老虎是谁啊？”

    “当然是我家竹清……，呃……，不，竹清，你听我说，我不是说你……”

    等戴沐白下意识地回答后才发现，问自己问题的正是朱竹清，朱竹清一脚踩在戴沐白的脚所，加上朱竹清穿着一双高跟鞋，与柳二龙打大地之王形成一个频道

    “想跑！”

    柳二龙拔掉大地之王的尾巴把它一甩，大地之王接机跑回森林，叶凌辰突然出现在上空给大地之王来一个重踏，大地之王被耗的已经没有求生之力，只能任人宰割

    柳二龙将大地之王抓到马红俊的面前让他吸取这个魂环，柳二龙拍拍手回到帐篷里，周围的几个人都做出恭敬的姿势

    “胖子，赶紧给他最后最后一击吧”唐三递给马红俊一把刀让他解决大地之王刚才的罪恶一时，马红俊一刀下去大地之王便吼了一声，叶凌辰听到后就立马让大家做好迎击

    “怎么了凌辰，不就吼了一声而已，难不成还能吼出它媳妇出来”说过这句话没多久马红俊就后悔了

    叶凌辰他们附近立马出现粉色的迷雾，叶凌辰稍微吸一口就感觉到混混沌沌的，好在叶凌辰自我意识强，立马做出反应

    “第一魂技：金龙领域”

    唐三几个人在叶凌辰特殊的领域中慢慢恢复自己的意识

    “这时什么东西，搞得我好困”小舞一边讲道一边打着哈欠

    “胖子让你乌鸦嘴，这个粉色的雾气就是粉红娘娘的，而且有可能这只粉红娘娘就是这只大地之王的老婆”

    “那我们现在该怎么办”

    “胖子你去吸收魂环，到时你应该不会收到粉雾的影响，正好小奥还差个魂环，我们几个就该动手动脚，不要离开我十步外”叶凌辰带着剩下的六人往森林深处前进

    “小三你看看能不能看见粉红娘娘，你应该知道它长什么样子的吧”

    唐三应到，开启紫极魔瞳寻揽，下方全是体型不同的粉红娘娘，直到有一边魂力的散方让唐三注意到不对

    “那边魂力有些问题，它们的主应该就在那个位置”

    “跟紧了”

    叶凌辰箭步朝下，七个人都踏在唐三指到的那个粉红娘娘上，叶凌辰在落地的脚上增加了一点点魂力，脚下的粉红娘娘就已经受不了爆出魂环

    “奥斯卡，这魂环都出来你还不赶紧吸收掉”

    “这.粉红娘娘不是我杀得呀，我怎么吸”

    叶凌辰右手变成金色的龙爪抓住粉红娘娘的魂环对着奥斯卡就塞进去，魂环带来的力量不得不让奥斯卡吸取魂环，至于其他人被叶凌辰的操作给惊吓到

    “别呆看着了，将剩下的亿点点都陪着它们的娘娘入土吧，开武魂”

    在这一夜，落日森林的外围带全是魂兽的叫声

    ............

    (本章完)

