    “小心……嘶……这一层……有人。”维多利亚端起枪，对准了外面的走廊。

    “有人？……你确定是人吗？”柯岚右手紧握枪柄，将枪身架在胳膊上面，左手则是捏起了一枚已经拔掉了保险销的进攻型手雷，随时准备将其投掷出去。

    “不确定。”维多利亚摇了摇头，“根据……震动……有三个目标……嘶……正在……嘶……靠近。”

    “只有三个敌人？”柯岚最担心的就是被大量的怪物堵在电梯间的出口——这里空间狭小，基本不存在什么闪躲腾挪的余地，而他们坐上来的这部电梯的控制系统已经在维多利亚暴力入侵的时候就被彻底破坏了，整个轿厢都卡死在这二十九层了，想要下去的话，就只能将轿厢底部炸开，直接从电梯井里跳下去了。

    “很近了。”维多利亚说着，已经将手指放到了扳机上面。

    不用她多说，柯岚这时候也已听到了明显的脚步声，正在迅速朝着电梯间走来。

    但就在脚步声抵达拐角，即将出现在他们的射界中时，却突然停下了，紧接着，便是“咔”的一声轻响。

    “快退回来！”柯岚瞬间反应过来那声轻响意味着什么，他一把抓住了维多利亚的肩膀，用力将她拉了回来，与此同时，将手里的手雷朝着走廊的拐角处丢了出去！

    “轰！！”

    “噗哧——！”

    两声爆炸几乎同时响起，较响的那一声是柯岚丢出的进攻型手雷，而较轻的那一声则是对方丢出来的投掷物。

    那是一枚银色的金属筒，一握粗细，十公分长——那是一枚小型铝热剂手雷，这东西在军队里并不常见，因为在需要使用火攻的时候，外勤部队的指挥官门往往都会直接选择呼叫轰炸机来投放凝固汽油弹，而当无法取得空中支援的时候，也有着攻击范围更大的燃烧榴弹。

    相比之下，铝热剂手雷的那仅仅只有几米的攻击半径实在是太小了，如果想要设置一道火墙来封锁住兽群的话，那至少得投进去几百上千枚铝热剂手雷才行，而燃烧榴弹只需要几发就足够了。

    但这东西在猎人圈子里却是广受好评——猎人们很少需要面对大规模的土著生物群落，基本不需要大范围的杀伤武器，武器的威力越小往往就意味着越控制，安全性也更高，更何况，在猎人们的手里，铝热剂手雷一般都不是拿来当杀伤性武器用的……

    破坏陷阱、熔化金属、照明……甚至在紧急情况下还可以拿这东西来生火取暖，当初柯岚他们的装备箱里也带上了不少铝热剂手雷，要是没有在坠机事故中遗失的话，他们在面对裂颚虫群的时候，也不至于狼狈成那个样子。

    “唰”地一下，一道五六米长，半米多宽的火焰地带出现在了维多利亚刚刚站着的位置上，在铝热反应所产生的高温下，甚至连合金材质的地面都出现了熔化的迹象，至于周围的那些腐肉则是瞬间就碳化了，散发出一股蛋白质被烤焦时所特有的臭味。

    不过这一幕倒是让柯岚松了口气——既然会使用铝热剂手雷，那就说明对方不是怪物，至少现在还不是。

    “又来了！”又是两枚铝热剂手雷借助墙面的反弹落到了柯岚和维多利亚的面前，骤然升起的火幕逼迫得两人再次后退。

    “他们是想要压缩我们的活动空间，我们必须得冲出去，不然的话，很快就没地方躲了！”柯岚很快就明白了对方的意图，压低声音对维多利亚说道。

    “我……嘶……会把你丢出去……嘶……做好准备……”维多利亚点了点头，机械手臂已经死死地钳住柯岚的腰部。

    “丢出去？等等——”柯岚话音未落，就已经被维多利亚抛到了半空中，直接从火焰地带的上方飞了过去，这时，他终于是看到了对方的真面目——那是三名穿着日式甲胄的武士……不，不对，那些甲胄不是穿在身上的，而是直接嵌入肌体的……那不是甲胄，而是一种特殊的赛博格义体！

    这是三名高等级的生化改造人——一瞬间，柯岚就猜到了这三人的身份。

    六武众之中仅剩的三人！

    而在柯岚大脑做出这个判断之前，他的手指已经是先一步扣下了扳机——

    “突突突突——！！”

    他抱着的还是那把被爆改过的01式突击步枪，巨大的后座力顿时将他推了出去，重重地摔在地上。

    不过这通扫射还是成功将那三人逼退——和怪物相比，人类至少还保持着趋利避害的本性，他们会利用掩体、会想办法去躲避敌人的攻击，而换成靠本能驱使的怪物，恐怕这时候已经硬顶着子弹冲上来了。

    维多利亚很快也跳了过来，她在地上一个翻滚就化解掉了落地时的冲击，然后迅速将枪口对准了三名六武众所在的拐角，打出了一连串的压制射击。

    “是六武众剩下的三个，伊郎、二藏还有火门，两个八级一个七级改造人。”柯岚有些狼狈地从地上爬起来，飞快地对维多利亚说道。

    “是改造人……嘶……还是……”

    “不是那种怪物，”维多利亚的话还没说完，柯岚就已经知道了她想要问的是什么，“至少外表上没有明显的变异迹象。”

    “知道了。”维多利亚从背包里取出了一个带有特殊标识弹匣换上，这个弹匣里装着的都是一种叫做“酸蚀弹”的弹药，这玩意一般都是用来对付那些有着坚硬甲壳的土著生物的，普通穿甲弹难以洞穿的角质层和外骨骼，在酸蚀弹的面前就只是时间问题罢了——六武众的那身赛博格甲胄也同样。

    柯岚也给手中的爆改01式换了一个全满的弹匣——虽然他还有其他更容易掌控的武器，但在面对六武众的时候，恐怕也只有这把后座力恐怖的武器才能造成有效的伤害。

    “刚刚使用铝热剂手雷的应该是那个七级的火门，根据资料上的描述，此人擅长使用火器、投掷物和炸药，小心别被他阴了。”柯岚在维多利亚的身后提醒道。

