    当祁风从海边回到家，推开门的那一刻他看到了惊喜：

    整个一二楼乱糟糟的一片，满地除了垃圾还是垃圾！

    他的电视机被打开，上面播放着脱口秀节目。他的音响一只立着，一只倒下，还外放着有摇滚音乐。

    四头醉醺醺的猫以各种姿态或趴或躺在沙发上、床上、垃圾上呼呼大睡，鼻子冒泡。

    祁风沉默了，立足在门口足足有半分钟之久。

    随后他一言不发的脱下外套扔到一边，面孔逐渐狰狞。

    “我三八大盖呢！！！”

    这一声怒吼宛若惊雷，瞬间震荡的整个小楼中一颤。

    汤姆本来安详的睡着面孔瞬间变得惊恐起来，似乎梦到了最为恐惧的一幕，紧接着它被惊醒。

    同时被惊醒的还有另外三只猫！

    “喵！”

    当发现这栋房子的主人气势汹汹的端着枪朝着它们走来时，四只猫瞬间醒酒，炸毛乱叫，开始疯狂向着门口、窗户的方向逃窜。

    “还想跑？”

    祁风咧嘴一笑，整个人爆发出恐怖绝伦的气势，金灿灿的玄力自他身上释放而出，包裹缠绕在他周身，宛如熊熊燃烧跳动的金色烈焰，也更让他似一尊暴怒的战神！

    或许对付一群猫用上了玄力实在有些大材小用了。

    片刻后...

    四头毛色各不一样的猫皆被捆绑的死死的，它们颤抖着望着坐在沙发上手持三八大盖，虎视着它们的祁风。

    “说，你想怎么死？”

    祁风居高临下俯视着黑色猫，三八大盖黑洞洞的枪口指着猫头，让黑猫瑟瑟发抖之余发出可怜的叫声：“喵～”

    “还有你！”

    枪口调转，又瞄准了红猫，红色猫被吓得眼睛一翻，直接晕了过去。

    “你怎么说？”

    又对准黄色小猫，小猫当即身体一僵倒下，装晕。

    “哦，应该说，这一切都要归功于我们亲爱的汤姆先生，是吧？”祁风终于盯向了瑟瑟发抖的汤姆，咬牙切齿地问道。

    汤姆完全不敢与祁风对视，牙齿不断碰撞打颤，内心无比害怕。

    它以为祁风会像昨天一样天黑才回家，没想到祁风完全没按它的猜测走，竟然提前回家了，于是就有了这一幕。

    “来，亲爱的汤姆先生，你有什么想说的吗？千万要想清楚啊，这可是你留在这个世界上的最后遗言。”

    枪口顶住了汤姆的下巴，祁风狞笑问道。

    “喵～～喵～～”

    汤姆只想说，饶命啊！

    祁风自然是不可能真把汤姆给毙了的，那三头猫他也没兴趣去虐，愤怒了一会儿之后就消气了许多。

    给汤姆松绑后看着汤姆不断跪地磕头的一幕，祁风命令它说道：“既然你帮我请了一些客人，那你就帮我送走吧，要我给你做个示范吗？”

    汤姆一听，立即心领神会，也不顾及友谊了，直接一只爪子拎起黑色猫冲着窗户的方向，一只后爪狠狠后撤瞄准它的屁股。

    随着后爪猛然踢出，黑猫骤然射出窗外，空气中传来一声惊恐的猫叫。

    紧接着汤姆对第二只红色猫也进行这样的送客仪式，让它回到了垃圾桶里。

    再然后是小黄猫，尽管小黄猫一副可怜巴巴的样子直掉眼泪，但汤姆为了挽回在主人这里的形象，依旧铁石心肠的让小黄猫飞上了天。

    内心为三个伙伴默哀了一声，随后汤姆拍拍手，旋即一个转身跪到了祁风脚下，用爪子抱着祁风的腿等候他下一步指示。

    “现在，我希望在睡觉之前看到整个屋子变得比原来更干净，你能明白我的意思吗？”

    见它如此识趣，认错的态度还十分诚恳，祁风决定暂时不惩罚它了，但它留下的烂摊子必须自己收拾。

    汤姆一听，立刻飞奔入盥洗室，找到了打扫工具开始疯狂打扫。

    当看到祁风已经看电视打哈欠的时候，汤姆更是急得团团转，猫头上不断冒汗，再次冲入盥洗室找到水桶和拖把，然后叼着抹布继续清理房间。

    睡觉前，整栋房子内终于焕然一新，不似之前那般的垃圾场一样。

    而作为代价，汤姆已经累的跟一条死狗似的趴在地上不断吐着舌头喘气。

    ···

    翌日

    一大早，祁风就把还在酣睡中的汤姆拽到了三楼，让它拖着疲惫的身躯继续工作。

    “不吃早饭是对你的惩罚，给我好好干。”

    撂下狠话后祁风回到了二楼房间。

    照例，香炉摆上，插了三根点燃的香。

    “请宝贝给我刷来一个妹...额不对，是力量，更强大的力量！最好是直接把别人的修为刷来那种，完美的继承到我身上。”

    一边说着，祁风一边恭敬的拜了拜。

    随后，他把一叠钞票放到了眼前。

    “昨天用一根金条换来的好处比用剩饭垃圾什么的换来的简直要好太多，所以我认为氪金应该没错。”

    掂了掂手中的一万块，祁风对此信心满满。

    “换宝神光，给我刷！”

    他的眼前浮现自然该看到的交换场景...

    ————————

    “属性栏，给我加点！”

    望着眼前的尸山，身高三米，身材壮如老牛的大肌霸兄贵嘴里喘着粗气，大叫一声。

    他叫王奇，一个穿越者。

    很久之前他以为自己所穿越的世界只是一个普通的世界，没想到随着他不断成长，愈发悉知这个世界的真相，他才发现自己所处的时代竟然是一个妖魔肆虐、人类卑微求存，唯有武者才能对抗妖魔的动荡年代。

    但他不慌，因为他有着金手指外挂傍身，杀死妖魔就能吸收力量变成属性点的属性栏！

    虽然之前他的金手指出现了一些小小的意外，令他怎么召唤也不能再次召唤出属性栏面板了，但他经过尝试后发现自己击杀妖魔掠夺力量转换成属性点，然后给自己加点的这个功效还在。

    故此，他还能继续变强，每次加点时喊的口号也习惯的就没变，只是看不到属性栏而已。

    “我王奇能有今天全是靠我自己的辛苦努力才办到的...”

    望着堆成小山一样的妖魔尸体，王奇有感而发。

    因这场仗已经结束，此地除了他之外也再就没有了活人，所以他放下了警惕，松口气，喃喃道：“十几头大妖魔，数百头低等妖魔，这一次我能收获的属性点得过百吧？”

    时间一秒一秒的过去...

    “嗯？我怎么没感受到力量变强？我的点怎么没给加上？”王奇忽然意识到不对劲，不禁又喊了一句：“属性栏，给我加点！”

    但他得到的回应却是从天而降的一张张大夏币飘洒。

    疑惑的捏起一张大夏币，大肌霸兄贵的面色逐渐变得扭曲起来。

    “属性栏，给我加点！”

    “属性栏，给我加点！加点啊啊啊！！”

    “可恶！为什么？！为什么又是这样！上次一次不能看属性栏了，这一次怎么连点都不能加了？为什么啊啊啊...”

    ...

    ————————

    陈昭这头，他得到了属性栏跳出来的提示：

    【交换到属性点105点】

