    以“我要奈叶的游戏作为取材”的理由，森夏很快就拿到了奈叶游戏的Demo版本。

    这个试玩版本是即将在Comiket同人展上发布的内容，森夏现在拿到手上，就是这个版本。

    这是一个3D类型的游戏，与动作射击类的游戏很类似，不过这个游戏之中有一个很特色的空战系统，这就和普通的游戏产生了区分。

    在制作这个游戏的时候，“莉莉卡露制作组”——也就是游戏的团队——那边，是打算制作一个和仙剑外传一样的开放世界的游戏的。

    然而，在制作的过程中，制作组感受到了开放世界的恶意。

    《魔法少女奈叶》是一个采用动画渲染的游戏，如果要用另外一个世界线的大众耳熟能详的游戏来形容的话，大概就类似《崩坏3》这种类型的游戏。

    但这种模式的渲染，可要比仙剑外传强烈多了。

    对于CPU和显卡的过重的要求，对整个系统产生了巨大的负担，甚至就连现在在性能上十分优秀的DC-P家用机，也都没有办法完美的运行奈叶的DEMO。

    这游戏掉帧直接直接让游戏成为了不可玩的状态，就算是强行降低游戏的光影效果等等，反而让整个画面变得不堪入目。

    所以到了最后，制作组不得不忍痛选择将开放世界阉割，变成了一个个的独立的空间，这样的话，在现在主流的机器上面，好歹也能够开启中等效果来运行了，而在DC-P、PS2和其他的一些高端PC上面，系统则能够以高特效来运行。

    此时此刻，森夏便在自己的电脑上尝试这个游戏。

    森夏之所以在刚才会想到某个槽点重重的游戏，就是因为魔法少女奈叶整体的渲染模式上，有些类似《崩坏3》，这一点和原本的游戏是不一样的。

    当然，奈叶的渲染的效果是不如后者的，虽然后者是手机上的游戏，但是相差十多年带来的性能上的差距，可不是那么容易弥补的。

    但整体上来说，森夏对这个游戏的画面，还是挺满意的。

    虽然是和《反逆的鲁路修》采用的是同样一个引擎，但是渲染效果和建模，已经远远赶超《反逆的鲁路修》了。毕竟，后者很多时候都需要采用Live2D作为设定基础，很多地方甚至做不到用3D体现，而相隔了一年之后，现在的《魔法少女奈叶》却能够用完全的3D画面来体现游戏效果了，这就是非常巨大的进步。

    至于开放世界能不能做出来，森夏其实并没有什么太大的期待，一则是现在的技术上很难搞定，而第二个原因则是因为开放世界对于《奈叶》而言，并非是某种必须要的东西，倒不如说，在这个游戏世界观下面的内容，如果并非是开放世界的话，要好的多。

    毕竟，奈叶是一个剧情很明确的故事，和《仙剑外传》这样的世界根本就不一样。

    ——如果奈叶放着菲特不去拯救，而是满世界的去捡垃圾，那是要闹哪样啊！

    这是魔法少女奈叶，不是辐射少女奈叶啊！

    奈叶怀着强烈的情感去拯救菲特，这才是故事的主线。

    而强行加入别的剧情，那就很扯淡了。

    这就好像是某些游戏之中，猎人们要去狩猎巨大恐怖的巨龙，结果为了游戏性，这些猎人们在狩猎了巨龙的空闲时间还要去各个地方挖矿、捕虫和烤肉什么的，这实在是有些微妙。

    现在这种程度，森夏觉得已经够了。

    此时此刻，森夏已经开始了游戏。

    整个故事的一开始，是一段动画CG，这部分内容是讲述正在穿越次元的宇宙飞船上面的超古代遗物“圣石之种”突然暴走的部分。

    魔法兵器和极具未来感的宇宙飞船相结合，着实是构成了一个非常特别的观感。

    然后，圣石之种掉落到了地球之上。

    随后镜头就转移到了奈叶的身上，此时此刻的奈叶，正在学校之中，清净的早晨，那个可爱的少女，正在教室之中和其他人愉快的交谈着。

    即便是森夏自己，也被这个世界的奈叶所惊艳。

    由姬叶做过了人设，然后被森夏创造出来的Animic会社所制作出来的奈叶，第一印象就让昂森夏萌上了。

    而在这个时候，身为普通人的奈叶，这个时候似乎心有所感，朝着窗外看了出去。

    随着这部分的内容结束，故事也渐渐开场。

    这只奈叶是加高了工口度的版本，和原版本的相比，奈叶身上的服装更显能够体现出少女的风情。

    明明是小学生而已，但是却有一种令人淡定不能的微妙情感。

    可惜这个时候的奈叶还没有变身，只不过身为普通人的奈叶，也十分可爱。

    而其中最大的一个变化，就是奈叶原本的短袜变成了长筒袜。

    “长筒袜赛高……”

    这是看完了这段过场CG之后，森夏现在所想到的内容。

    剧情之后，身为普通小学三年生的高町奈叶，便开始以3D的画面开始呈现了出来。

    和之前的渲染有些不同，但是在这个画面之中，高町奈叶身上的校服，跟显现出了一种很特别的质感。

    一般来说，现在的游戏厂商，很少会在意衣服的材质之类的，但是在森夏这边，对于视觉上呈现的效果就特别在意了。

    通过贴图什么的来调整，那就太过于复杂了，所以要从渲染模式上开始进行调整，而服装的贴图则尽量简化，最好就是做到无贴图的模式。

    剧情是采用全语音配置。

    在剧情里面，台词也全部都是一句一句都有的。

    在这部分，剧情还和正在制作的动画版本类似。

    但是随后，整个故事就开始不一样了。

    在游戏剧情里面，是没有“尤诺”出现的。

    原本这个角色应该是引导奈叶进行剧情的角色，在动画版本里面，这个角色也是存在的。

    但是在游戏设计里面，这个角色就没有了。

    嗯，一方面是因为游戏设计的问题，而另外一个方面，则是为了体现故事的多重性。

    “平行宇宙”这个概念在《魔法少女奈叶》之中，森夏是准备想要将其推广下去的，而且后来有了《星船远航》之后，森夏这边更是想要借助“时空管理局”的这个设定。

    所以这个方面，游戏制作的时候，就是采用了两个平行世界的设计。

    相对于即将出现的动画版本的奈叶，这个游戏版本的奈叶，在性格上会更加的主动，而且更有“龙傲天”的气质，是一个十分特别的角色。

    一开始，奈叶就在为了自己的未来而苦恼着。

    游戏版本的奈叶，从一开始就是一个超万能型的“学霸”。当然，这个设定在游戏里面是不会直接给玩家说的，但是如果玩家去查看内容的话，就会发现，奈叶的考试成绩是全年级第一，在NPC的对话中，有些NPC也会说到奈叶的成绩等等方面。

    在学校里面，奈叶学业万能，体育万能，而在回到了家里之后，则会有奈叶家人的对话和吐槽，奈叶的父亲高町士郎在训练奈叶哥哥的时候，就会提及奈叶已经将家里的御神不破流给学会了。

    ——顺带一提，就算是另外一条世界线的奈叶，也是学过家传武学的。

    只不过在另外一条世界线之中，这一点并没有在剧情之中展现，而是一笔带过。例如在剧场版之中，就有奈叶和菲特使用棍棒互打的场景。

    当然，这点是否真的说明奈叶有学过家传的剑法，这还另说，人家制作组跳出来说一句“你想多了”，那就没辙了。

    但森夏这边当然是森夏最大了，他说奈叶学过，奈叶就一定学过。

    而事实上，在故事后期的时候，有一段专属游戏版本的剧情，失去大部分力量的奈叶，就是用双刀流一路从迷宫的底层敲到了迷宫的上层，然后和菲特会面的场景。

    这种场景，在原版故事里面是没有的，但是在森夏这边的故事是有的。

    这些情节，都是为了塑造奈叶和菲特的感情。

    在游戏的世界之中，奈叶和菲特的感情，要比动画版本要高出许多。

    动画版本因为作品载体的限制，所以有些事情不能做得很过火，但是作为游戏的话，那种强烈的气质和情感就能够被体现出来了。

    包括将“尤诺”这个角色取消，也是为了考虑强化奈叶和菲特之间的情感。

    玩家在故事里面，只需要让奈叶的情感为了菲特而努力就够了，至于别的角色，从容的友情可以有，但是再加入一个和菲特同样“天降系”的角色，那种情感就会遭到削弱化。

    森夏这种做法，大概率会被尤诺党给干掉，但是为了剧情让步，森夏认为阉割和修正一些个剧情什么的，完全是能够在接受范围之内的。

    自己没有必要去特地的留下某个角色来影响到故事整个想要传达出来的内容。

    ——当然，和露骨的游戏相比，动画版本就含蓄很多了，动画版本里面，只会体现出两个女孩子之间的“友谊”，但是并不会特地的去卖百合。

    毕竟，这种载体不同，所构成的故事也不一样的事情，其实也是很常见的。

    就比如某个名叫《刀剑神域》的作品……呃，不是森夏的那个，而是另外一条世界线的那个。

    在那个刀剑神域之中，普通的动画版本里面，桐人的感情大部分时候都是比较专一的，而且剧情里面，也不会有故意体现桐人和女主角亚丝娜之间那样的你你我我之间的关系的剧情。

    ——但是在小说里面，关于桐人推倒亚丝娜的剧情，可是非常麻溜的，甚至有专门的一卷内容来叙述相关的内容。

    而另外一边，在《刀剑神域》的游戏世界之中，玩家也能够控制桐人将其他的角色全部都攻略，然后这个时候的玩家，就能够将其他角色统统都公主抱，然后扔到自己的床头，和自己“聊天”。

    什么？你说在床头只能聊聊天？

    那当然啦！因为这个游戏是发布在PSP和未来的PS3等等平台上面的游戏啦！

    如果是发布在PC上面的18X系列的游戏，那桐人大概率就会化身为推土机横推一切了，而另外一些小小的部分，则是桐人变成了桐子，然后遭遇到了这样和那样的事情等等故事。

    回归正题。

    森夏此时此刻正在查看游戏的UI。

    他感觉这部分还是很玛丽的，点了点头的森夏，便开始继续

    而这位“学霸奈叶”，此时此刻也在为了自己的未来而迷茫。她的未来有很多种可能性，但是奈叶却一直都没有想到自己将要怎么做，因为这些可能性的未来之中，并没有奈叶自己想要做的事情。

    无论是继承母亲的翠屋咖啡厅还是自己去升学读书什么，这些明明都不应该是小学三年生考虑的内容，但是却在困扰着奈叶。

    在这样的一段剧情之后，故事终于是开始了。

    奈叶和小伙伴们一起回家的时候，他们发现了一个野兽的黑影。

    在这个时候，奈叶忽然想到了自己之前看到的那个奇特的流星（圣石之种）。

    感觉到了不对劲的奈叶，决定继续

    游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……

    游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……游戏剧情bug，小调整……

    ……

    听说以前有一种邪道的渲染模式，是用的黑白贴图配合命令做出来的，但结果查了半天没查到咋整，有些资料真心难找……

    二合一的喵～