
　　台下掌声热烈…………

　　沈常乐道：“说实话其实他们做的这事也可以理解。”

　　“这还可以理解吗？”候振道。

　　沈常乐道：“直接上其实单有这样一批人，恨人有，笑人无，他是不看自己能耐的，永远看的是别人，我为什么混的不好，就是因为你混的太好了！”

　　“这太偏激了。”候振道。

　　沈常乐道：“对啊实际上说到底就是一个本事的问题，谁有本事谁赚钱，谁都知道徳芸社商演可以赚钱，你也可以干啊，他们不敢，因为他们清楚自己几斤几两。”

　　“哦商演最不好干。”候振道。

　　沈常乐道：“那是肯定的了，让观众们花了真金白银，大把大把的钱，用几个小时放假休息的时间过来听你表演，你说说观众的要求得有多么高啊。”

　　“但凡你节目不行，实力不行，你说的不行，任何一点观众不满意，你是不是得挨骂，你这边一挨骂大家看你这演出不行，下回还有人来吗？”

　　“嗯这倒是。”候振道。

　　沈常乐道：“所以说商演这个最难演，剩下的其它演出，其实人力可为的演出相对的就都好干不少了。”

　　“哦？您给具体说说。”候振道。

　　沈常乐道：“就是…………这样干说说不清，这样咱们打个比方吧，比方说您侯哥，不是徳芸社的相声演员。”

　　“那我是…………哪个相声社团的？？？”候振道

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“主流！！！”

　　“青曲社！！！”

　　“………………”

　　台下观众纷纷起哄道，各种社团什么都敢往出说。

　　沈常乐沉吟半晌道：“额…………这样吧，好比说您就是这个…………京都八宝山曲艺团的相声演员好吧。”

　　“八宝山曲艺团…………不是八宝山哪里能有曲艺团吗？？？就算是有曲艺团我们给谁演出呢？？？”候振皱着眉头无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“咦咦咦…………”

　　“诶哥们八宝山曲艺团怎么了？我怎么没懂啊？”

　　“嗨兄弟我一说你就明白了，京都那个八宝山啊，是著名的一块风水宝地，墓地。”

　　“墓地…………噗嗤！哈哈哈哈哈！！！懂了懂了，我懂了！”

　　沈常乐道：“你看各位都笑了吧，这八宝山曲艺团不可能有的东西，所以说谁都不得罪，要不然你说说，咱们随便说一个别家的，旁边不一定那位记得小本本上，又去有关单位报告去了，咱们这是为了避嫌嘛。”

　　“哦，这么个八宝山曲艺团。”候振道。

　　沈常乐道：“对，你要真有那傻子，真拿的这个八宝山曲艺团，去有关部分告状去，那也就省心了，起码他得在里边待个几天了，一箭双雕。”

　　“那就是拘留了…………”候振道。

　　沈常乐道：“行那咱们就愉快的决定了，八宝山曲艺团，您是里边的三级相声演员。”

　　“三级…………不是我除了说相声应该不干别的了吧？”候振道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众掌声热烈，纷纷起哄。

　　沈常乐道：“你想的美！！！”

　　“你们这个八宝山曲艺团啊，历史很悠久，创立时间最早可以追溯到清朝。”

　　“哎吆，那是够早的啊。”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“始建于清乾隆五十五年，当时是清高宗爱新觉罗-宏利八十大寿的时候，就有你们这个老京都八宝山曲艺团。”

　　“嗬！那真是挺厉害啊。”候振道。

　　沈常乐道：“那是你们的宗旨自创立之初就是振兴民族艺术，发扬老京都传统文化。”

　　“今天正好这个就要开个大会，因为马上就要演出了。”

　　“哦有演出。”候振道。

　　沈常乐道：“这边准备开会，团里边的领导坐一排，艺术顾问坐一排，艺术总监坐一排，相声艺术家坐一排，相声专家坐一排，相声理论家坐一排，相声评论家坐一排，底下这些人的助理、秘书、情人、女徒弟、坐十排，最后边上角落里有四个相声演员。”

　　“好家伙！！！这舞台下头人可比上头的多多了啊！！！”候振震惊道。

　　而此时的后台休息室内，第八场准备出场，一直坐在椅子上听着的师爷石富寛和候三爷此时都已经是面露古怪了。

　　好家伙，这讽刺的可是太狠了啊，本来两老头听沈常乐把第一段的《跳大神》说完已经是手里捏着一把汗了，不过那毕竟是借做生意的隐喻而已，现在这可倒好，那是都快指着主流的鼻子开骂了！！！

　　“真敢说呀！！！”

　　两老头心里面都是暗自嘀咕道。

　　舞台上的沈常乐此时演出还在继续：“首先第一个说话的那肯定是领导。”

　　“那当然了。”候振道。

　　沈常乐道：“你们这个领导也很厉害啊，不仅是领导，也是知名的相声表演艺术家，曾经获得过很多省市的奖项。”

　　“哦还获过奖。”候振道。

　　沈常乐道：“嗯对，他获得的奖都特别的省事。”

　　“啊？？？哪个省事啊？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“省市嘛，有省有市的挺好，反正大家伙鼓掌吧，领导讲话。”

　　“嗯大家听听。”候振道。

　　沈常乐干咳了一声直接使倒口道：“咳！谢谢，这个…………咱们这个老京都曲艺团呢，始建于清乾隆五十五年，当时是清高宗爱新觉罗-宏利八十大寿的时候，就有俺们这个老京都八宝山曲艺团。”

　　“哎呀这口音糙的…………这帮孙子是清军进关之前捡的吧？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“什么话这叫！！！”

　　“不是你自己听一听啊，这跟老京都有个屁的关系啊？？？这也就是欺负请军听不懂老京都话呢！！！”候振吐槽道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“咦咦咦…………”

　　台下观众瞬间笑喷，一个个乐的是前仰后合不住的拍手鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十章 指着鼻子骂免费阅读。https://xs.23sk.com 