    第134章 重复一遍

    “他妈的这世上何来诸多误会！”

    “派人临凡杀我兄弟。”

    “行不通！”

    “冯老弟你等着，我这就去找他问话！”

    放下手机，狂屠推开窗户，纵身一跃，飞了出去。

    ……

    牛头办公室内。

    杨广正汇报着山个月的业绩。

    牛头脸上没啥反应，心里却是美滋滋的。

    每年都给地府挣这么多钱，我才是最大的功臣！

    查察司不是出了个馊主意，让摆渡人办案时开什么直播吗？

    请问这能顶什么用？

    钱是省出来的吗？

    是赚出来的！

    忽然间。

    一阵强烈的阴风袭来。

    将办公室内的窗户冲开。

    一抹漆黑的身影站在了牛头办公桌前。

    逐渐幻化成人形。

    此人不穿官袍不戴官帽，身着一袭黑袍软甲。

    长得五大三粗的模样。

    满脸凶恶。

    牛头见此人不敢怠慢，连忙起身相迎。

    “原是狂屠老兄到访，有失远迎，有失远迎啊，小杨，泡茶。”

    说话的同时，牛头将办公桌对面的椅子拉开。

    要求狂屠入座。

    狂屠恶狠狠的瞪了他一眼。

    径直朝着牛头的位子走了过去。

    随后一屁股坐了下来。

    牛头顿觉脸上无光，却也只能坐在客座上。

    “狂屠老兄此次前来，所为何事啊？”

    狂屠全然没有搭理他。

    只是拿起办公桌上的账本，一边摸着胡茬，一边翻看起来。

    杨广心道不好。

    一定是刘明兄弟坏事了！

    他把茶送去后，便站在了牛头的侧后方。

    同时拿出手机找到刘明。

    问了句“在吗？”

    “你这寿生债放的不错啊，比我恶狗岭都挣钱了。”

    狂屠忽然冒出这么一句酸里酸气的话来。

    牛头笑道：“老兄说的哪里话，大家都是为百姓服务的嘛。”

    “在建设地府这条道路上，你我都一样。”

    “啪”的一声，狂屠将账本拍在了桌面上。

    “我这人你最了解，不爱墨迹。”

    “我且问你，我有个小兄弟，名唤冯一洵。”

    “你为何几次三番与他作对？”

    “还派人临凡暗杀他了是吗？”

    “轰！”的一声。

    牛头脑中响起一道炸雷。

    短短的几句话，信息量却极为庞大！

    冯一洵是狂屠的人？！

    难怪他敢站到我的对立面！

    杨广同样也惊呆了。

    开什么玩笑，冯一洵竟能与狂屠称兄道弟？！

    “说话。”狂屠死死的盯着牛头的双眼。

    似乎是不想给他任何喘息的机会。

    牛头回过神来。

    “哪里哪里，工作中存在一些矫枉过正而已。”

    “冯一洵同志若早点把你搬出来的话。”

    “事情哪里会发展到这步田地呢？”

    “闹了半天原来都是自己人。”

    “所幸没有造成严重后果，呵呵。”

    “咚咚”两声，狂屠以食指敲了敲桌面。

    “过去发生了什么，我不管。”

    “不知者无罪，之前的事情就说不起来了。”

    “但从即日起，冯兄弟出了任何问题。”

    “我来找你。”

    “行不行？”

    牛头哈哈大笑着，一拍胸脯道：“好！”

    狂屠拿出手机，对着牛头说道：“来，重复一遍。”

    (本章完)

