    吕序又没死成。

    寒毒一个晚上，就抵消了不知名的毒。

    但是她的身体在双重伤害下，虚弱到极点，虚弱连那个吕序都没机会露面。

    “梵先生，你为何在我屋里。”

    醒来看到的人不是父亲，不是四个丫头，也不是上官守若，而是最不该出现的梵行，吕序觉得比看到阎罗王还可怕。

    梵行看到她的反应，好气又好笑道：“明明是你抓住我的手不放，还像它们一样不停地蹭我的手，你还好意思问我为何会在你屋里？”

    抬手往大床里侧指了指，七八只大猫全挤在她床上呼呼大睡。

    再动一下另一只手，吕序低头，看到自己双手揪着他的衣袖，赶紧松开手道：“我不是故意的……上官守若呢？”

    “过河拆桥，没良心的小丫头。”

    梵行起身理一下衣袍，“我救了你，你一醒来却找别的男人，我会很难过。”

    “咳咳……”

    吕序吓得一阵咳嗽。

    梵行倒了一杯水递到吕序面前。

    吕序伸手想接过水，梵行直接把杯子送到她唇边：

    吕序别开脸：“梵先生，不要再拿吕序开玩笑……”

    “序儿，我是认真的。”

    梵行放下杯子，盯着她的温柔笑道：“你说过要以身相许，要知道你是认真的，我不会拒绝你。”

    面对突如其来的温柔，吕序有些惊慌失措，咬咬牙软考道：“我没有认真，我就是跟你开玩笑，你拒绝是对的。”

    “撒谎。”梵行盯着她的眼睛道：“在客栈里，你不是这么说，你心里明明是有我。”

    “客栈里说的……”吕序冷冷一笑：“我那时神智不清，连自己说过什么都不清楚。”

    “俗话说酒后吐真言，我相信你那时候说得都是真话。”

    “还有我不是故意突然失踪不见。”梵行坐到床沿道：“更不是因为你说错话，我是在宫里查阅资料。”

    “我才不乎你去了哪。”

    吕序尽力不去看梵行眼里的深情，怕自己会抵不住诱惑。

    “口是心非。”梵行笑道：“我问过青鸾，她说我突然不来，你一直很失落。”

    “够了……”吕序打断梵行，回头凄然一笑：“梵行，你是不是觉得，逗我玩很有趣？”

    “我没有逗你玩，我一直都很认真。”梵行抓住吕序想缩回去手道：“我去参加柳府的寿宴，是因为我知道在那里可以遇上你；我答应帮吴大师编辑游记画册，前提是里面的插画得你来主笔。”

    “或许我做这些事情时，并不知道那是喜欢一个人的表现，更不知道什么是情，只是看到你时我便会满怀欣喜……”

    “梵行，你疯了。”吕序冷冷打断道：“你知道的，我不是病了，我是身体坏掉了，就像一块已经掉坏的肉，每天每时每刻都腐烂都在发臭。”

    眼泪在打转，吕序仰一下头忍下眼泪道：“无论做多大的努力，都是在拖延时间，不可能再变回一块好肉。”

    “我爹为了我夜不能安寝，每天早上起来，第一件事情就过来看我。”提到父亲辛酸，吕序的眼泪不可抑制地流下：“他害怕我再也醒不过来，只有确定我还活着，他才能安心去工作。”

    “梵行，你也想过样，每天提心吊胆的生活吗？”

    “你知道别人怎么形容我吗？”

    吕序深吸一口气，缓了缓情绪道：“就像供桌上佛相、陶瓷观音……中看不中用。”

    梵行没想到她的心理负担这么重，什么都没有说，默默把她拉到怀里，静静地聆听她的哭诉，一直到她哭累又睡熟。

    早上吕颐过来看女儿，就看到梵行悠然在门前烧水煮茶。

    “见过吕相。”

    梵行放下茶杯起身见礼。

    从昨晚梵行忽然改口叫女儿小名，吕颐就猜到了几分，虽乐见其成却又害怕将来女儿伤心难过。

    “梵先生，序儿的病你也清楚，何苦呢？”

    “吕相尽管安心去上朝。”梵行看着紧闭的房门：“有我在，序儿不会死。”

    “上官老神医都不敢保证，你有什么办法能治好序儿的病？”吕颐不知道梵行哪来的自信，但有希望总比没希望强。

    “你的心意本相明白，但序儿不会接受你。”

    知女莫若父，吕颐知道她不会希望看到，第二个像他这样的男人出现。

    梵行却自信满满道：“您要不反对的话，序儿那边就交给我。”

    “你有信心就好。”

    看到梵行的自信，吕颐在想是不是错过了什么情节。

    “序儿怎么样了？”为了掩饰尴尬，吕颐赶紧说出过来的目的。

    “哭累了睡了。”梵行笑笑道：“等她醒了，我告诉她您来过。”

    “哭过了……”

    吕颐震惊得话都说不完整。

    从小到大，女儿在他面前都没掉过眼泪，如今竟在梵行面前哭到累得睡熟。

    果然是女儿了大不由爹，有人真心对女儿他本应该高兴，心里莫名一阵不爽，总之就是很不舒服。

    梵行不知道吕颐在想什么，接话道：“有些事、有些话……在心里憋太久了，说出来哭一回发泄一下，回头她心里就舒坦。”

    吕颐若有所思地点点头道：“序儿娘亲去得早，家里没有个能说话的人，她愿意跟你说说是好事……我去上朝，有事情等我回来再说。”

    “那个……”

    梵行迟疑一下：“吕相可有办法说服皇上，明年加考一场春闱。”

    “你的意思是？”

    吕颐惊讶地看着梵行，有些难以置信。

    梵行肯定他的猜想道：“后学要想要参加科举考试，夺下榜首状元，入朝为官再娶序儿。”

    “你想娶序儿也不必入朝为官，你想要做官也不必非得参加春闱。”吕颐不明白梵行为何会生出这样的想法，以他的身份想要什么都是一句话的事情。

    梵行叹气道：“上官守若说我一无功名，二无政绩，三于南离国可有可无，为序儿择婿我不在皇上的考虑范围。”

    “序儿的婚事本相说了算，有什么皇上什么事。”吕颐一脸不爽道：“皇上想择婿，他自己生个女儿再做主，我的女儿说了算。”

    “……！！！”梵行愣了几秒道：“主要是在气势上，不能输给其他追求者。”

