    别墅厨房里，萧弋宸在揉面，真的在揉面，揉的很用力，很用力。

    他强迫自己要认认真真煮好一碗香喷喷的牛肉面，端去给老婆吃，她一定会很开心。

    可是，总有透明的液体滴落在面团上，一滴，两滴，三滴……

    终于，终于萧弋宸失去了所有力气，数不清的液体掉落在面团上滚落下去。

    偌大的厨房响起男人如困兽一般低沉的悲鸣声，那么无助，那么哀痛。

    不知道过了多久，萧弋宸茫然地抬起头，脸上的表情逐渐变为恐慌，惊恐。

    须臾间他的身体便化作一道残影冲出厨房，冲出别墅，直奔医院方向。

    他不能再自欺欺人。

    他要在她最孤独无助的时候在她身边，而不是在这里做什么该死的牛肉面。

    “小雪！小雪！”

    萧弋宸冲出电梯的瞬间，呼喊声便震彻整个走廊。

    手术室门口的一群人看到萧弋宸出现无一不震惊，愣愣地看着他冲了过来。

    “小雪呢，小雪呢？”萧弋宸抓着萧玉凤的肩膀问。

    不等萧玉凤回答，手术中的红灯就刺痛了萧弋宸的眼。

    他如失了魂魄般机械地看过去，心头苦海翻腾，掀起巨浪。

    “小雪，小雪——”

    萧弋宸嘶吼着要冲进去，东方煜上前将他拦住，一脸肃容。

    “你要想现在就害死她，那你就冲进去吧。”

    果然萧弋宸的脚像是生了钉子一般定在原地，身体摇摇欲坠。

    “爹地，妈咪一定会没事的。”

    蕾蕾霆霆一边一个抱住了萧弋宸的大腿，声音糯糯的，却给人以力量。

    萧弋宸木木的垂下头，就见两小只仰着挂满泪痕的小脸望着自己。

    “你们……你们怎么来了？”

    小豹子连他都打算瞒着，更不可能会告诉宝贝们。

    至于其他人就更不会告诉他们了，那他们怎么会出现在这里？

    萧弋宸这才发现这里还多了一张陌生的小面孔，小男孩一直站在蕾蕾身后。

    “爹地，萱阿姨说妈咪的手术有百分之六十成功的希望呢，妈咪一定会没事的。”

    霆霆扬起一抹纯真的笑脸，完美的演绎着一个不谙世事的六岁小孩。

    一听到有百分之六十的希望，萧弋宸难以置信，霍然看向东方煜。

    东方煜拍住萧弋宸肩膀，点头：“嗯，张莳萱确实是这么说的，所以，我们的希望更大了。”

    “张莳萱？她是什么人？她哪来这么大的自信？”

    萧弋宸从来没听过这个人，僵硬的身体又开始躁动起来要冲进去。

    他怎么可以把自己的老婆交给一个来历不明的人做手术。

    万一那人是居心叵测呢？！

    “宸，你冷静些。”东方煜制住萧弋宸解释，“张莳萱也是医生，而且默雪是认识她的，不会有事的。”

    “为什么，为什么我不知道这件事，我一直和小雪在一起，她什么时候找了个医生过来？”

    萧弋宸不相信东方煜的说辞，整个人都变得暴跳了。

    “你滚开，让我进去，我要进去。”

    骗人的，他们都是在骗他，骗他一次不够还要骗他第二次。

    所有人都知道小雪做手术，可是没有人告诉他，他们都骗他。

    他再也不会相信他们了，他只要小雪，只要她……

    萧弋宸甩开了东方煜，东方煜反手又将他一把拽了住，但是萧弋宸来横的，竟一拳朝他砸过去。

    洛正宇和洛东陵见状也上来拉住萧弋宸，眨眼间四个人便纠缠在一起。

    但是他们几个加一起好像也不是发疯的萧弋宸对手，眼看着萧弋宸就又要冲了出去。

    “啪！”

    猝不及防地，萧弋宸的左脸被重重的打了一记耳光。

    萧弋宸愣住了。

    所有人都愣住了。

    洛东陵更是一脸是不敢置信，没有人比他更知道爷爷是有多疼爱小叔。

    爷爷怎么舍得打他？！

    “你闹够了没有？”

    此时，洛正宇坚毅的容颜布满愤怒，严厉的双眼带着痛心的神色死死盯着萧弋宸。

    “你以为你现在冲进去就能救了小雪？你的理智呢？都钻进狗的脑子去了？”

    洛正宇从来没有打骂过萧弋宸，这是第一次。

    打骂自己疼进心窝里的儿子他又怎会心痛？这是他一直引以为傲的儿子啊。

    “如果小雪看到你现在这样指不定对你有多失望，你看看你和疯子有什么区别？！”

    洛正宇的怒喝响彻在安静的长廊上，带着父亲的威严，隐匿着父亲的疼爱。

    刚刚还暴躁的萧弋宸像一只挨了教训的小兽，慢慢地安静下来。

    他望着洛正宇的目光也有些孩子气，倔强，委屈，隐忍，还有难过。

    洛正宇叹口气，他好像直到现在才从儿子身上找到那种自己身为人父的感觉。

    在儿子很小的时候儿子即便受尽委屈也从来没有对他抱怨过。

    后来他们亦父亦友，儿子更没让他操过一点儿心。

    “儿砸，”洛正宇终是放缓了语气，语重心长道，“我们也是小雪的亲人，怎么可能对医生不把关呢？现在咱们要做的就是耐心等着，祈祷手术能够顺利成功。”

    萧弋宸缓缓垂下头不语，眼底再次凝雾成珠要从眼眶中滚落。

    他闭上眼，死死咬着牙关，脑子里回荡着洛正宇刚刚说的话。

    祈祷，他祈祷他的小豹子能平平安安地下那手术台。

    他相信她是坚强的。

    她一定不会被一枚小小的芯片打败的。

    小雪，你一定要平安出来……

    手术室里的手术还在紧张地进行着，旁边的仪器时而便会发出急促的滴滴声。

    主刀医生张莳萱已经进入了一种忘我的境界，神色异常凝重，额上不断有汗珠冒出来。

    小六也没想其它，专心做着助手的职责，给张莳萱擦汗，传递各种手术工具。

    终于看见了芯片，张莳萱眉头不禁蹙了下。

    芯片又动了，比之前的位置更凶险。

    若说之前她有百分之六十的把握，那么现在她只有百分之三十。

    林霂枫、楚勤和小六都看了这一点，同样凝神屏气了两秒钟。

    尤其是小六，像此时芯片所在的位置，他是肯定做不了的。

    可他还没来得及担忧偶像能不能做，耳边就响起一道清冽的声音。

    “镊子。”

