
　　有卫青那种马奴混到大将军的例子，所有的游侠儿和混混都觉得自己是下一个卫青。

　　只要给他们一个机会，他们就能一飞冲天。

　　就像是后世买彩票一样，在见识到别人中了彩票一夜暴富以后，许多人都以为他就是下一个一夜暴富的人。

　　然后全部跑去买彩票。

　　游侠儿和混混们就是抱着这种心思，觉得樊崇就是他们的机会，所以跑去跟樊崇。

　　他们完全不去细究，从古至今，真正从奴隶人之间混迹到位极人臣地步的人屈指可数。

　　那完全是祖坟着了的人才有的待遇。

　　祖坟冒青烟都不行，必须着了才行。

　　那是真的扳着指头就能数的过来。

　　樊崇就领着一群想跟着他闯出一条活路的人，以及一群觉得自家祖坟着了的人杀进了县城。

　　豪强和大户一看，官军完全不是对手。

　　那怎么办法？

　　为了保命，只能带着家里的青壮加入。

　　另一个县城的人一看，得，投了吧。

　　投了不用死。

　　然后樊崇攻克了两个县城，麾下的从众就突破了万数。

　　樊崇还没来得及适应自己手下多了上万人手的时候，其他各地的人看樊崇势大，纷纷起兵响应。

　　樊崇迷迷糊糊中就成了徐州绿林界的总瓢把子。

　　待到所有响应的人汇聚到樊崇身边的时候，樊崇才发现。

　　他迷迷糊糊中就成了十数万人马的带头大哥。

　　樊崇出身不高，根本不知道如何做十数万人马的带头大哥。

　　他又是个实在人，不愿意剿灭人家一腔反莽的热情。

　　所以只能学着做带头大哥。

　　但他没什么文化，手底下也没有能助他的姜尚、张良，他只能努力的维持着兵马不乱，没有余力做其他的。

　　根本没办法像是鱼禾这个野心家一样，早早的谋划，徐徐图之，一步一步的推进。

　　许多跟着他混久了的百姓，已经尝到了杀人放火的甜头，根本不可能放下刀兵继续去安心务农。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们情愿跟着那些游侠儿、混混去偷坟掘墓，也不愿意再去安安心心的种田。

　　所以樊崇即使得到了逢安等一众有能力的人相助，也很难改变赤眉的现状。

　　鱼禾也了解赤眉的情况，他只是有些不明白，樊崇既然能看出赤眉的弊端，为何不下手整治，还徐州百姓一片乐土。

　　如今听到逢安说什么情形复杂。

　　鱼禾大致也猜倒了樊崇为何不下手整治赤眉了。

　　樊崇太仁慈了，舍不得拿自己麾下的那些将校下刀，所以只能睁一只眼闭一只眼的任由他们胡作非为。

　　再加上胡作非为的太多，能支持他肃清赤眉风气的人太少，他也不敢下刀。

　　生怕赤眉内部发生兵变，让敌人趁虚而入。

　　赤眉看似硕大无比，其实是虚胖，经不起捶打。

　　真要是对上了劲敌，没有绝对的人数优势，九成九会输。

　　只是……

　　长痛不如短痛。

　　赤眉的病症现在不治，以后就没有治的机会了。

　　继续放任赤眉胡作非为下去，赤眉是没有以后的。

　　这一点樊崇看不到吗？

　　鱼禾心里嘀咕着，却没有将这番话说出来。

　　赤眉是他潜在的敌人，他没理由帮助敌人解决隐患。

　　鱼禾看着逢安感叹道：“赤眉的内情既然复杂，那我就不问了，免得回头樊首领埋怨我刺探你们赤眉的军情。”

　　逢安向鱼禾郑重一礼，感激的道：“多谢殿下体谅。”

　　鱼禾非要追着刨根问底的话，逢安还真得倒出一些干货不可。

　　毕竟，鱼禾不仅是对他们潜在威胁最大的敌人，也是他们的金主。

　　如今徐州境内能够畅通无阻的商人，只有四海货铺。

　　能供应赤眉庞大需求的，也只有四海货铺。

　　离了四海货铺，赤眉怕是要过苦日子。

　　逢安倒是不怕过苦日子，但赤眉中的其他人却怕。

　　那些在四海货铺伺候下过着锦衣玉食生活的将校肯定会闹。

　　到时候赤眉就得乱。

　　逢安是一心一意跟着樊崇混的，所以他不可能眼睁睁的看着赤眉乱。

　　“我和赤眉相交，即要彼此坦诚，也要彼此尊重嘛。”

　　鱼禾笑呵呵的说。

　　逢安重重的点头。

　　鱼禾继续道：“你既然是特地来参加我封王大典的，那就多在此处留一些日子。你想知道的我已经告诉你了，你可以差人回去告诉樊首领，让他安心。”

　　逢安起身，向鱼禾一礼，“那就叨扰了……”

　　鱼禾既然不会帮朝廷出力，那就没人能威胁到赤眉，逢安也就不用急着回去。

　　鱼禾实力雄厚、家资殷实，在石头城多呆一些日子，跟鱼禾多相处相处，兴许就能发现一些能帮得上赤眉的东西。

　　逢安坚信，鱼禾作为所有造反的兵马中发展的最好的，也是实力最强的，必然有许多赤眉值得学习的地方。

　　鱼禾吩咐人带逢安下去歇息，然后让鱼蒙招呼四海镖行的人盯着逢安，就没有再关注此人。

　　鱼禾继续跑去督造自己的周王宫。

　　但到访的客人却络绎不绝。

　　首先是后发先至的蜀中使臣，公孙述的弟弟公孙光。

　　这厮鱼禾见过，再次相见，鱼禾也没有跟他客套，直接询问他的来意。

　　公孙光在奉上了一份厚礼以后，询问鱼禾是否会为朝廷效力。

　　鱼禾看在公孙光礼物足够贵重的份上，告诉了他实话。

　　公孙光得到了自己想要的后，也没有再石头城久留，留下了一个随行的官员，匆匆的返回了蜀中。

　　公孙光走后，绿林的使臣和天水的使臣结伴而来。

　　双方是在庐江的渡口碰见的。

　　互相试探了一番后，发现居然还有点沾亲带故，然后结伴赶到了石头城见鱼禾。

　　听到南阳刘良、天水刘郎来访。

　　鱼禾还特地吩咐人准备了一桌丰盛的酒菜，请他们二人到了别院相见。

　　刘良便是刘伯升和刘秀兄弟的叔父兼养父，一个五旬的小老头，看着瘦瘦巴巴的，虽然穿着锦衣，可鱼禾通过他那略黑的肤色，以及脸上的皱纹，手上的茧子，轻易的判断出他是一个农人。

　　鱼禾有些狐疑。

　　莫非这刘良是个假货？

　　虽说历史上记载刘良是平头百姓，无关无爵，可人家家中还是有些田产的，算是一个大户。

　　不然也供不起刘伯升和刘秀读书习武，也供不起刘伯升养那么多的游侠儿。

　　即是大户，家中的私属、仆人应该不少，根本不用亲自下地吧？

　　不用亲自下地的话，又怎么可能会一副农人的样子。

　　刘郎是一个三旬的汉子，穿着襦衣，面容俊朗，腰间别着一卷竹简，浑身充满了书卷气息。

　　鱼禾对刘郎此人很陌生，让人查探了一番后才知道，刘郎是刘歆的儿子。

　　刘歆作为大新的大学问家，儿子一身书卷气息，那倒是能够理解。

　　虽说刘歆助王莽篡汉在历史上留下的名声不好，但丝毫不影响人家成为一个大学问家。

　　刘歆在经学、算学、天文学等各个领域，都有不俗的造诣。

　　后世传承甚广的《山海经》，就是刘歆和他爹刘向编校的。

　　世界上最早的天文历《三统历谱》，也是刘歆的著作。

　　刘歆在圆周率方面也有一定的贡献，他确定重要常数为3.15471，只略微差了0.01312，世有‘刘歆率’之称。

　　有一个大学问家祖父，一个学问逆天的父亲，刘郎能养出一身书卷气，寻常的不能再寻常。

　　要是养不出，那才有问题。

　　刘良和刘郎入了鱼禾所住的别院正堂。

　　见到了鱼禾的容貌以后，两个人也是一惊。

　　刘良在惊叹于鱼禾年轻的同时，微微躬身向鱼禾施礼。

　　刘郎则一把拽住了刘良，不卑不亢的看着鱼禾。

　　刘良一脸尴尬，不知道是该施礼，还是不该施礼。

　　刘郎看出了刘良的窘迫，淡然道：“良叔父，新室篡我大汉而立，我等身为汉室后裔，岂能向一个新室册封的人施礼？”

　　刘良一听这话，更尴尬了。

　　腿肚子甚至打起了哆嗦。

　　你丫的是来找茬的吧？

　　你找茬别带上我啊，我不想死！

　　刘良偷偷的瞧着鱼禾的脸色，原以为鱼禾会发火，没料到鱼禾听到刘郎的话，只是微微挑了挑眉头，笑着道：“天水使臣言之有理。新室篡汉而立，大汉后裔自然不该向新室的人施礼。似新室前国师公刘秀这种背祖忘宗之辈，就该逐出刘氏，暴尸荒野。”

　　“你！”

　　刘郎气急败坏的瞪起眼，却说不出反驳的话。

　　他先找鱼禾茬的，没料到鱼禾反击如此有力，打脸打的如此狠毒，偏偏他还没办法反驳。

　　刘良就更尴尬了。

　　你们互怼就互怼，能别提刘秀吗？

　　我听着怪别扭的。

　　“原以为你这个江南之王是枭雄之辈，没料到只会逞口舌之利。”

　　刘郎说不出反驳鱼禾的话，就只能挑鱼禾的刺儿。

　　鱼禾淡淡的笑道：“你是不是对我这个江南之王有什么误解？”

　　刘郎冷哼道：“没有误解，你就是一个逞口舌之利的人。”

　　鱼禾摇摇头，道：“不不不，我说的不是这个。我是说，在天水，甚至凉州，刘歆的地头上，所有人可能会宠着你，让着你。

　　但是到了我地头上，谁给你的胆子在这里大放厥词？

　　你是觉得我宰了你，你爹就能奈何得了我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0504章 兄弟，你是飘了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 