    得到加强版神机百炼和马仙洪亲自炼制的五件法宝。

    陈让欣慰这趟碧游村之行算是圆满了。

    虽然目的已经达到，但他不准备马上返回天下会。

    这么做和提起裤子翻脸不认人的渣男有什么区别。

    况且碧游村除了神机百炼外，尚存在几个蛮有趣的能力。

    刘五魁的五方揭谛。

    金勇的踏罡步斗。

    傅蓉的剑气。

    以及钟小龙的金睛。

    这几种能力谈不上有多强大。

    关键在于，特殊时刻能起到比较强的辅助性作用。

    一个针对精神的攻防，一个加强步法。

    一个借助武器远程攻击，一个能够看穿幻觉和虚妄。

    技多不压身嘛。

    毕竟相同能力取胜靠境界压制。

    那相同境界呢？靠的是彼此之间能力的克制。

    这一天。

    陈让与马仙洪交流完神机百炼的修炼技巧。

    闲来无事，两人聊起陈朵。

    “老弟啊，或许在你们看来，留下陈朵不够理智，会给村子招来灭顶之灾。但我不这么想，碧游村或者说新截成立的初衷，是要给这世上所有走投无路的人多一个选择。她愿意留下，我就不怕收留她，何况她已经成为上根器之一，我更没理由抛弃她。”

    “至于公司的压力，坦白说我知道碧游村的实力无法跟哪都通相提并论。但那又如何？他们想让我屈服于权威继而交出陈朵？白日做梦。眼下只能见招拆招了。”

    陈让喟叹。

    招致碧游村毁灭的根本原因就是马仙洪的选择。

    他选择成立所谓的新截。

    打着有教无类的口号大肆招揽和转化异人，因此触碰人口红线。

    他选择收留陈朵。

    导致公司有了充足的理由铲除他和他的碧游村。

    没有经历惨痛的失败教训之前，以马仙洪的自负是不会轻易改变的。

    陈让懒得浪费唇舌劝说他。

    该说的，两人上次在村外交谈时已经说过。

    倒是陈朵本人的结局有待商榷。

    “老弟，我现在唯一的想法就是完善修身炉，同时提升上根器的实力。陈朵的蛊毒十分强大，可惜不能全力施为，甚至需要分出一部分力量去压制蛊毒，避免从她体内爆发。我尝试用神机百炼帮她解决，可惜没什么效果。”

    马仙洪抓住陈让手臂。

    眼里闪烁着不甘失败的光芒。

    他不甘碧游村可能会面临的困境。

    更不甘无所不能的神机百炼竟然在陈朵身上无效。

    “你们道家传承久远，和佛门的交情源远流长，我想你在参加罗天大醮前后，帮我找找这两家有没有解决蛊毒的办法。”

    “不。”陈让轻轻摇头。

    马仙洪脸色瞬间低沉，失望道，“你不肯帮我？”

    “不是。据我所知，陈朵的蛊毒早已深入五脏六腑，她的心脏和所谓原始蛊同为一体。一旦排除或者彻底压制蛊毒，她的心脏就会停止跳动。”

    马仙洪皱起眉头。

    他对蛊毒了解不多。

    仅有的那点知识还是毕渊告诉他的。

    心脏停止跳动，意味着死亡。

    对马仙洪的执着，陈让不以为然。

    陈朵本人可能知道自己的蛊毒无药可解。

    她想要的从始至终无非是两样。

    第一，不被他人操控的人生。

    她想要自己选择，想要自己去做决定。

    而不是事事服从廖忠的安排。

    第二，一个有同类共鸣的世界。

    可惜那个世界在四十八名蛊童先后死亡后消失了。

    药仙会覆灭，没人能还她一个身边都是蛊童的世界。

    “你问过她本人的意愿吗？”陈让反问马仙洪，“她究竟怎么看待生死问题？”

    如果她本人都不想活下去了，你何必劳心劳力的折腾。

    陈让清楚，廖忠死后，生存对陈朵来说已经没有任何意义。

    这世上唯一关心她的人，被她亲手杀了。

    她杀廖忠的原因，其实是想死在廖忠手里。

    她不愿死于蛊毒或他人之手。

    陈朵感激廖忠对她视如己出，逐渐唤回她残存的人性。

    让她看到一个美好世界。

    却又痛恨自己与这个世界格格不入，厌恶别人看到她恐惧和排斥的眼神。

    更痛恨廖忠总是操控她的人生，从来不过问她真正想要的是什么。

    所以到最后，张楚岚给她选择生或死的那一刻。

    她选择死亡。

    马仙洪颓然摇头。

    “我不知道，她自己也说不清，她想完成一件事之后再决定。”

    陈让恍然。

    陈朵所说想必是约见廖忠，试图弄清他内心的想法。

    “你很在意她的生死？”陈让问。

    “村里所有人都是我的伙伴，我在意他们每个人的生死。”

    马仙洪神情严肃。

    “好吧，我会帮你想想办法，罗天大醮结束后我会再来找你。”

    陈让笑笑。

    “那就辛苦老弟了。”

    马仙洪如释重负。

    尽管希望不大，但多个人多份力量，没准会出现奇迹呢？

    治好陈朵对于这个世界的人来说，的确非常困难。

    对陈让而言，并不算复杂。

    只是单纯解除陈朵体内的原始蛊毒，并让她活下去。

    可以通过不良人世界的金蚕蛊吞噬她体内的原始蛊。

    再用双全手改造她的身体。

    金蚕蛊号称苗疆十二峒蛊中之王，对付原始蛊轻而易举。

    可惜在这个世界失传了而已。

    或者索性用殒生蛊或长生蛊，取代原始蛊。

    不过这样的陈朵和行尸走肉也没什么区别了。

    即便如此，陈朵小时候的经历依然存在，那是她切身体会过的痛苦。

    除非抹掉她的过往。

    更好的办法是借助春秋蝉的光阴回溯能力，直接让她回到出生时期。

    如此一来。

    陈朵带着前十七年的记忆，用全新的身体和灵魂重新接受这个世界。

    堪称完美无缺的办法。

    完成这一切的前提条件是，陈让晋升五品后开放诸天商城。

    在确认马仙洪的心意前，陈让犹豫了许久。

    作为原著粉他当然想救下陈朵，弥补心中缺憾。

    但他能从中得到什么？

    此刻的陈朵眼中，他仅仅是个陌生人罢了。

    哪怕自己救了她，陈朵也不会心生感激。

    归根结底，陈让愿意尝试解决这件事，目的是让马仙洪欠下自己人情。

    以便在碧游村破灭时趁机收服他。

    一个经历失败，遭到无数敌人围攻重伤，最后被拘押的人。

    在他人生最黑暗、最绝望、最无助的时刻，出手救下他。

    以马仙洪重视伙伴的性格，应该懂得知恩图报。

    他可不是一个丧心病狂的疯子。

    “距离晋升五品还差多少经验来着？”

    想到即将要开放的诸天商城，陈让心中顿时一片火热。

    “当前经验23000/30000，那就是十四天。嗯，快了，很快了！”

    能不能换到春秋蝉，要不要救陈朵。

    并非当务之急。

    重要的是晋升五品后，他的实力必将迎来质变。

    从四品晋升到五品，实力提升顺理成章。

    新开放的诸天商城，让他有机会兑换更强大的能力和道具。

    新开放的签到奖励，使他无需再顾忌施展这个世界的能力。

    这才是陈让密切关注的事情。

    PS：新的一天开始啦~求大家无情地对待我。

    用你们的票票蹂躏我，摧残我吧~随便吃了点东西，修改了两个错别字。

    继续下一章，今天顺便存点稿，零存稿太难了。

