    苏小小微笑：“刀叔，这么巧。”

    记忆中，原主就是这么称呼他的。

    他本名张刀，多年前曾与苏承一起走过镖，后来二人都放弃了镖局的行当，一个在镇上当了混混，一个在村里当了恶霸。

    头几年二人还有些来往，后面渐渐疏远了。

    约莫是那声刀叔叫得张刀心里很舒坦，他笑了笑，问道：“你爹最近可好？”

    苏小小道：“老样子，我瞧刀叔倒是越发精神了。”

    客套话嘛，她能讲一箩筐，就不知他有没有耐心往下听了。

    张刀当然没这个闲工夫，他是来干正事的，又不是来和一个不熟悉的大胖丫头话家常的。

    他单刀直入地说：“小侄女儿，我和你爹认识，你又叫我一声叔，今日你就算了。”

    说着，他不怀好意的目光转向老李头，“老头儿，兄弟几个最近手头有点紧，借点银子花花？”

    老李头的内心是拒绝的。

    牛车上可不仅有他家的东西，还有乡亲们的，若是被抢走了，他赔不起的！

    家里儿媳快生了，老婆子让他把家里最后两只老母鸡卖了，他身上揣的是给儿媳生孩子的钱呀！

    这可怎么办？

    “弟兄们，上！”

    “好嘞，刀哥！”

    “刀叔。”

    苏小小淡定地开了口：“牛车上有我的东西。”

    “哦？”张刀打了个手势，二人停下搬运的动作。

    他似笑非笑地看向苏小小：“哪些是小侄女儿的东西？”

    苏小小微微一笑：“都是。”

    张刀眉头一皱，脸上的神色冷了下来。

    老李头惊诧地看向苏小小。

    他当然不会认为苏胖丫是在保护他，只觉得苏胖丫胆子真大，竟敢和镇上的混混抢东西。

    张刀来到苏小小面前。

    苏小小坐着，他站着。

    他直勾勾地盯着苏小小：“你确定，车上的东西都是你的？”

    “刀叔若是不信，可以问他。”苏小小云淡风轻，仿佛没感受到他眼神与语气里的威胁。

    张刀冷笑：“小侄女儿倒是与从前不大一样了。”

    苏小小微笑：“长大了嘛。”

    好一个处事不惊的丫头！

    张刀看向一旁的老李头。

    老李头垂着脑袋没吭声。

    反正都是被抢，是被苏胖丫抢，还是被这几个男人抢，对他来说都一样。

    苏小小开口道：“刀叔说了不难为我，不会食言吧？”

    张刀捏了捏拳头，一把揪住老李头的领子：“身上的银子交出来！”

    老李头去摸自己的钱袋，却只摸出几个稀稀拉拉的铜板？

    他的钱呢？！

    苏小小惋惜道：“看来刀叔今天运气不好。”

    张刀的左拳头捏得咯咯作响：“哼！”

    他火冒三丈地放开了老李头！

    苏小小含笑说道：“刀叔，慢走。”

    又对老李头淡道，“还不快点回村，想让我爹等多久？”

    “我……”

    老李头心疼自己的二百个铜板啊！

    他的血汗钱啊！

    让哪个手脚不干净的顺走了！

    苏小小直接上手夺过鞭子，将牛车赶走了！

    张刀一脸冰冷地望着牛车与自己擦肩而过。

    忽然，他闻到了一股高粱的酒香。

    苏承不饮酒！

    他大喝一声：“给我站住！”

    糟糕！露馅儿了！

    张刀从来不是什么善茬，他给苏承几分面子也不是真出于顾念往日情谊，而是二人井水不犯河水。

    可这丫头竟然诓他！拿他当傻子耍！

    这就由不得他不给这丫头一点教训了！

    “大哥，那小娘们儿……”

    “给点儿教训，让她磕几个响头，东西留下。”

    这个他们会呀！

    简直十分熟练了好么！

    两个壮汉大步流星地朝苏小小抓去。

    牛车不是马车，能够一下子将速度跑起来，因此当发现露馅儿的一霎，苏小小便心知肚明一场恶战在所难免了。

    她望着地上的影子，抄起刚买的大猪蹄子，一蹄髈朝后闷了过去！

    快、准、狠！直中面门！

    壮汉重重地朝后摔倒，脑子嗡嗡的，两眼冒金星！

    不过这一招只能放倒一个，另一人抓住了苏小小的袖子。

    苏小小二话不说给了他一脚！

    二百斤胖子的一脚可不是随便什么人都受得住的。

    对方的肋骨当场断了一根，倒地吐出一口血来。

    这两个尚算容易对付的，张刀则不然了。

    他是实打实的习武之人，进过衙门杀过人，以苏小小如今的小胖身躯，根本不是他的对手。

    第一招就把苏小小从牛车水抡下来了。

    亏得她脂肪厚，没砸伤。

    但是——

    张刀第二招又来了，苏小小原本可以躲过的，但她身后就是老李头，这一刀子若是砍中风烛残年的老李头，老李头的命就没了。

    苏小小一咬牙，抬起小胖胳膊挡了挡。

    挡是挡住了，可手背也被划伤了。

    “这是逼我出绝招啊……”

    苏小小银牙一咬，朝张刀身后大喊一声：“爹！你来了！”

    张刀回头。

    发现自己被耍，再扭头来抓苏小小时，却不见了苏小小的踪影。

    死胖子人呢？！

    咚——咚——咚——

    沉重的脚步声，一步一步，踏得地面仿佛都在颤抖。

    张刀心里咯噔一下。

    他抬起头。

    “我——来——啦！”

    力拔山兮……气盖世！

    苏小小一脚踏上牛车，借力一跃，一屁股朝张刀坐了下来！

    “窝、草！”

    张刀被坐晕了，癞蛤蟆一般趴在地上，口吐舌头，直翻白眼……

    苏小小累死了，呈大字摊在地上直喘气。

    这副身体太胖了，太胖太胖了……

    换她前世……空手干翻八个……也没这么喘的……

    她要减肥！饿死！

    ……

    回去的路上，苏小小全程高冷，宛若一尊煞神。

    老李头只当她是和人打了一架，心情不好。

    他把牛车赶到苏家门口，等着苏小小把车上的东西全部拿走。

    哪知苏小小只拿走了自己的东西，随后便冷冷地将门关上了！

    他原地呆住！

    苏、苏胖丫拼死和那几人打了一架，不是为了抢这些东西？

    他怔怔地坐回牛车上。

    脚底似乎踩到什么，他低头一瞧，可不正是他丢失的钱袋？

    不对呀，方才他找过了，明明不在牛车上的——

    他看向苏家紧闭的房门，眼神变得复杂。

    ……

    苏小小回家后，一头扎进自己房中。

    她受伤了。

    前世的自己刀伤枪伤都受过，没什么大不了的。

    可她忽略了这副身体的痛觉神经异常发达，从与前世的对比来看，至少怕痛十倍！

    这会儿没了旁人，她终于绷不住了。

    她看着受伤的手背，哇的一声哭出来：“好疼呀——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是求虎摸的胖丫23333

