    莫说李青君了，连李无仙都听得两眼圈圈。

    敢情我一直觉得埋伏了个前世大雷可能要和我争夺主导，是件很讨厌的事，原来还有好处来着？

    我此魂是转世而来，到底算不算亲戚？

    即使算，那也不是完全算吧，毕竟还藏着另一个人？

    不对，要是藏着另一个人，那到底是我在和师父亲热，还是她在和师父亲热？

    我绿我自己？

    没有错，流苏不就是为了这个来的嘛！秦弈和你那啥，算不算骑了瑶光？

    其实在道修的角度，肉身不过皮囊，一个存储器而已，本质确实只看灵魂。李无仙和瑶光的灵魂是一体的，并不是两个人，只能算一个人的不同时段记忆、或者是不同人格，在道修看来，李青君和李无仙算不算亲戚真的很难说，起码瑶光人格是不会认的。

    这涉及更深的哲学，流苏倒也没打算和她们论道，真把事儿说得多深。这种玩意考虑深了，要么证道要么发疯。

    见姑侄两个都懵逼了的样子，流苏趁热打铁道：“青君你变了啊。”

    “啊……啊？”李青君懵然：“什、什么变了？”

    “当初你喜欢某人，你爹反对也没用，都想着和某人私奔了，那时候为了争取自己幸福的少女多美啊。”流苏啧啧摇头：“你看看现在，自己倒成了个试图包办婚姻棒打鸳鸯的老顽固。”

    李青君真特么被说懵了，脑子都是空的。自己当年情况是这样的吗？好像是又好像不是，记得真想过私奔来着……

    流苏笼着手，神情怜悯：“人呐，果然终究是会活成自己讨厌的样子呀……”

    李青君：“……”

    流苏跳到李无仙脑袋上，伸手指着前方：“私奔吧，少女！重复少女李青君走过的路，反抗这万恶的大家长！”

    李无仙：“……”

    皇帝私奔个球啊？这小幽灵是不是傻子……

    气氛一时安静，画面如同定格，流苏坐在少女脑袋上伸手前指的动作如此醒目。

    过了好半天，李无仙才弱弱道：“你、你能不能先从朕的脑袋上下来，我不习惯有人骑我头上。”

    流苏闻言一乐，反而“吨吨”跳了两下，盘定不动了。

    李无仙试图把它抓下来，可区区腾云修行怎么搞得过无相阳神？她发现自己居然连碰都碰不到这个臭幽灵，在脑袋上乱抓了一阵不但没抓下来，反而把自己头发弄得乱糟糟的。

    李无仙气得抓狂，这臭幽灵明明是来帮自己的，可为什么一点都感谢不起来，反倒觉得它好讨厌……

    内心甚至有种蠢动，想把它揪下来一拳砸进它脸上，再把它摆成一个脸贴地撅屁股的造型定身在那里……不对，它就是个球，那种造型摆不出来，怎么摆都是一个造型……

    流苏好像都忘了自己来干嘛的，蹲在李无仙脑袋上乐得不行，好像这才是最重要的事儿，别的什么都无所谓了。

    过了好半天，李青君才忽然“扑哧”笑了起来，她觉得侄女这个凌乱抓狂又无可奈何气鼓鼓的样子很可爱，头上蹲个球的样子更可爱。

    李无仙也放弃了和球较劲，自嘲地笑了。

    “姑姑你笑了，不生气啦？”

    “我都被人说成包办婚姻的老顽固了。”李青君失笑道：“要不要去私奔啊，少女？”

    李无仙撇嘴道：“谁理那蠢球。”

    流苏又“吨吨”跳了两下。

    这过河拆桥的小娘皮，没看见你姑姑的纠结都快被本球扯散了，见没见过这么聪明的球？好心没好报。

    李无仙感到了传念，却完全感受不到它有什么好心，反倒更像藏了一种浓浓的恶意似的。

    不过它说的也没错，姑姑确实被它瞎扯几句之后，那种抵触情绪明显被扯散了，好像纠结不起来了的样子。

    这让李无仙很是雀跃，只要姑姑不抵触，那就成了！

    “说来说去，其实我本就不算很纠结这些。”李青君靠在床头，悠悠地看着侄女脑袋上的流苏：“棒棒，你老实跟我说一句话……”

    流苏愣了愣：“什么？”

    “秦弈若与无仙好上，是不是对压制前世之事有利？”李青君一字一句地问：“若能阻止前几天那种差点丧命的病症出现，那才是第一位的，其他什么都不如这个重要。”

    流苏李无仙心中均是一动。

    李青君别的东西会被绕晕，但对最重要的本质却比谁都看得分明。

    说一千道一万，别的都属于次要，能不能保住无仙不再受那种病症折磨，才是最重要的。

    “天下最脏的地方，本就是皇宫。”李青君悠悠道：“历朝历代，帝王后宫里乱七八糟的事多了去了，过分的不提，姐妹一起入宫这种事简直寻常。我父王当年啊，呵呵……你我出身于此，岂能不知？便是有些抵触，也不至于真成什么道学顽固。要说我的心情，其实只是有些失望，觉得何至于此，别家帝王这样，不代表我们也要这样……”

    李无仙默然。

    李青君道：“但若是为了压制前世之因，那便至于。我不可能看着你变成另一个人……其实我相信秦弈本意也是如此，别的什么，也顾不上了。”

    流苏真有些感触于李青君这种性情，难得地认真回应：“有一说一，虽然掺杂了别的……可确实对此事有用，而且可以算是最重要的环节了。我和秦弈也这么说，原本这次可以说是束手无策救不回来，我甚至打算抹……嗯，反正秦弈坚持要试试，那就让他试试，意外发现他俩这种关系让事情有了空子可钻。”

    它顿了顿，又补了一句：“可以说，如果不是因为少女情思压过了其他……现在我们早就可以给你侄女收尸了。你说的也没错，秦弈自己心里也不是没有坎儿，但顾不上了。”

    李青君一愣：“这种事儿怎么可能会成为这么关键的眼？”

    流苏也有些哭笑不得：“很难相信是吧，我之前也不认为有戏，可这就是事实。”

    李青君李无仙神情同时古怪起来。

    这说了半天……李无仙泡师父，不但不是错，反而是救命，不但不该阻止，反而是势在必行之举，要大力支持？

    那大家之前纠结个蛋啊？

    那你这臭幽灵进来东拉西扯一堆哲学把人绕得快晕了干啥，直奔主题说个明白不就得了。

    流苏挠头。你们那什么表情？

    真以为我那瞎扯没用吗？这叫控场懂不懂，让你们觉得伦理这种事绕得头大，索性不去想。不然你们可有得纠结呢……

    算了，区区凡人，不懂太清棒棒。

    流苏“哼”了一声，继续在李无仙头上踩啊踩。

    那边姑侄俩你看我我看你……互相看了老半天，李青君挥了挥手：“去吧少女，推了他，不要给我面子。他若是叽叽歪歪的装蒜，你来找我，我来说他。”

    流苏：“……”

    李无仙：“……”

    房门“吱呀”一声推开，秦弈抱着个丹药站在那里，探头道：“丹炼好了。棒棒没添乱吧？那个，青君，你吃了丹，听我解释……”

    三人转头看他，目光都很是怪异。还要你这个工具人解释什么呀……有你的事吗？