    颜非探过颜行歌的脉之后，发现颜行歌气息完全平稳了下来，并没有发现什么异常，于是吩咐桑白和兰舟看着颜行歌之后，便起身离开了。

    她还有好多事情要做，不能停下来。

    颜行歌见此便想要起身，但是郎狄却一把按住他的肩膀。

    “颜行歌，你若是还想好好活着的话，就给我好好躺着。”

    颜行歌看了看身边的兰舟和桑白二人，不禁道：“你们先去吃晚饭吧，我和三殿下有事要谈。”

    兰舟和桑白摆明了不太想走，颜行歌只好又说：“等谈完了，你们再过来。”

    两个丫头对视一眼，然后起身走开了。

    颜行歌回头看向郎狄，“郎狄，我相信颜颜，她这么做决定，肯定是有胜算的，她不可能带着大家往火坑里跳。”

    然而郎狄似乎根本不想管他在说什么，直接道：“颜行歌，你是想违背我们之间的交易吗？”

    颜行歌有些愣，不明白郎狄为什么会这么说。

    “颜行歌，你的药吃完了，为什么不早点告诉我。要是今日我不在你身边，你就直接去见阎王了。”

    颜行歌顿了顿，道：“没太注意。”

    “你的命都不在意，那还有什么是值得你在意的？”郎狄的嗓音又冷又厉。

    颜行歌低头，脑中的晕眩感还没过去，他不禁闭了闭眼睛。

    “以前是整个颜家，现在是我妹妹，我唯一的妹妹。”

    郎狄目光一怔松，然后便皱紧了眉头。

    颜行歌坐起身，“郎狄，颜颜压力很大……风长殷的事，希望你不要再提及了，她……对你冒犯的地方，我向你道歉。”

    说完，颜行歌便要起身。

    “你要做什么。”郎狄冷声道。

    “我去找颜颜谈谈，尽量说服她。”颜行歌笑了笑，“合作，总有一方是要谦让着，才能合作得起来的。”

    郎狄径直将颜行歌按了回去，“你躺着，我去找她谈。”

    “郎狄……”

    “放心，我们不会再吵起来了。”

    颜行歌还想说什么，郎狄直接回头冷冷地看了他一眼，然后伸手丢给颜行歌一个瓷瓶。

    “我回来的时候，最好看到的是你躺在这里，哪里都没有去。”

    颜非还在篝火前研究地图，王贺和温潜给她拿来了很多烤好的野味，不过害怕打扰到颜非，所以都走到另外的篝火前坐着了。

    大家玩儿命似的赶了这么多天路，铁打的人也是扛不住的，吃饱喝足了，大家都抓紧着时间想要赶紧睡一会儿。

    颜非在沙地上画了一些地形，然后便听到细微的脚步声走了过来。

    “放那，饿了我自己会吃。”

    “颜非。”

    郎狄的声音响在耳畔，颜非不禁抬头，迎上郎狄阴沉的目光之后，她又不禁回头看了一下颜行歌的方向。

    看到颜行歌还躺在哪里，只是目光一刻不停地看着他们的方向之后，目光也缓和了一些。

    颜非站起身来，不过她还没开口，郎狄便道：“颜非，刚才我说过的话，现在收回。”

    颜非眉头微动，按照郎狄不肯低头的骄傲性子，说出这样一番话来，那就等于是向人低头了。

    “而你提的攻打三重关的方案，我也要一个能够说服我同意的理由，否则，我是不会让我魔狼族的将士上去送死的。”

    颜非心头微松了口气，然后看向郎狄。

    “郎狄我之前的话没说完，你就急着反驳，我既然能拿出这样的方案来，那肯定是有十足把握的，否则即便攻下三重关，我们拿什么去应付皇城的精兵。”

    郎狄低头，看着颜非虽是布满了血丝，但是却清明依旧的目光，没有说话。

    “其实，我还有一支三翼狼的族群，太初大陆唯一的一支三翼狼族群。”

    郎狄双眸一怔，随即道：“多少？”

    “一万头左右。”

    郎狄墨黑的眼瞳几番变化，最终只是在嘴角勾了抹轻笑出来。

    “颜非，我不得不承认，我是真的低估你了。”

    颜非笑了笑，不置可否。

    随即她听郎狄道：“所以，辛骁骥究竟是着了什么魔，才非要逼得你与他为敌，生生将自己给送上绝路的呢？”

    颜非冷哂：“还能是什么？终究也逃不过‘贪欲’二字。”

    “既然如此，我无话可说，明日一早，便按照你的计划行军。”

    颜非点头，随即又在篝火前坐下。

    郎狄见颜非又开始看那张看过无数遍的地图，他相信，颜非就是倒着背，也能背出来，根本没有没日没夜看的必要。

    而且，这一路的行军路线，早就制定好了，攻打个三重关，按照颜非所说她还有三翼狼族群，那就根本没有什么战术可言，完全奉行暴力打击的策略就可以了。

    地图，根本就没有翻来覆去看的必要。

    他看到颜非眼睑下的青影，不知想到了什么，“颜非，看完了就早点睡。你要是倒下了，你的哥哥怎么办？”

    颜非怔了一瞬，随即抬头看向郎狄，结果郎狄早就转身走了。

    颜非嘴角微不可查地勾了勾，然后看了眼不远处的颜行歌，又回过头看向手中的地图……

    夜渐渐深了。

    整个营地的声音也逐渐小了起来，大多数人都已经睡下了，只有哔哔啵啵的火星还在轻响着。

    穿着水青色衫子的燃途见篝火前没什么人了，他才小心翼翼地从一个草垛背后钻了出来。

    扎营的时候，他因为害怕大家闻到他身上的气味，去玄戒的灵泉里泡了一个时辰才出来。

    但是一个时辰之后，大家都吃得差不多了，幸好云给他留了一只兔腿，不过因为时间太久，已经冷了。

    但是大家吃过饭之后都聚在篝火前说话，他也不想凑过去打扰大家的兴致，只好呆的远远的看着他们。

    等大家都去睡觉之后，他才又将冷掉的兔腿重新放到篝火上烤着。

    当兔腿开始滋油，香味传出来之后，燃途有些呆傻的清澈面孔上忽的就浮现一抹单纯的笑意，然后便小口小口的开始吃起兔肉来。

    “你怎么一个人在这里？”

