    苏青橙得到岳景城的保证放下心来，马上打电话给郑长林，说自己可以接下广告代言。

    过了半个小时郑长林带着赵方过来。

    “苏小姐，我们又见面了！”

    赵方的广告公司承接了早餐奶的广告，代表公司过来和苏青橙签约。

    “赵老板，你好！”

    苏青橙笑笑，没想到昨天还是作为岳景城的助理见他，今天自己就成了主角。

    “看来我们挺有缘。”

    赵方玩笑一句，拿出合同给苏青橙。

    苏青橙仔细看起来，毕竟这是自己的第一份代言合同，要谨慎点。

    看了一下，代言费十万，是税后，他们代缴税，代言时间是两年，在这两年时间内自己有义务协助他们做宣传活动，或需要置换广告的时候要重新拍摄，当然是有次数限制。

    合约里也约定了一些需要赔偿的事项，比如乙方出现什么违背公序良俗的事对品牌方造成恶劣影响的，他们除了可以单方面解除合同，还可以要求对方赔偿几倍的违约金。

    看到这苏青橙提出来，“相对的，我要求加一条，如果品牌方出现什么对国家民族的不利言论，我也可以无偿单方面解除合同！”

    她是几年后穿来的，这种见的多了，有些品牌出现辱华事件或言论，到时候自己的声誉也会受到影响，她自然要防范于未然。

    “这个苏小姐就不要担心啦，厂家怎么会那么傻做出那种不利于自己的事？他们想把生意做大，不会自毁前程的！”赵方不以为然。

    苏青橙正色，“这个最好还是写清楚，我也可以口头保证我不会做出什么违背公序良俗的事，但是你们信吗？那我又凭什么相信你们呢？”

    “万一是品牌方的某个职员工作中失误说出了什么不该说的话，造成公司的负面影响，赵老板敢保证每个职员素质都那么高，一点不出错？”苏青橙反问。

    “这……”

    赵方迟疑，他当然不能保证，这谁知道哪天会冒出一个愣头青说出不该说的话，还是有可能的。

    “合同都是相对的，我有该尽的责任和义务，有什么事我也会尽量配合你们。相对的，你们也一样，不然这合同我不会签。”苏青橙说道。

    她可以忍受两年的代言时间，可以配合他们搞宣传活动，但该有的底线还是要有。

    万一哪一天品牌方出现不当言论，她作为代言人被人喊打喊杀，她上哪说理去？

    赵方沉吟片刻，“那行，就把这条加上！”

    心想小姑娘别看年纪小考虑得还挺周全，果然是学法律的。

    苏青橙便把这一条加上，然后双方签字，盖章，合同就算生效了。

    “广告什么时候拍？”苏青橙问。

    “最好是近两天，不知道你有没有空？”赵方说道。

    苏青橙便把郑导叫来，问他能不能请半天假？

    “今天下午就可以，下午暂时没什么安排。”郑长林说道。

    “那就今天下午，正好品牌方那边也急，我们还要做一些后期，还要时间。”赵方说道。

    苏青橙点头，既然导演都同意了，她自然没什么意见。

    早一点拍完早点拿到代言费就可以把房子贷款早点还上，抵押的房产证就可以拿回来了。

    签完合同，苏青橙先回了工位。

    岳景城见她回来，发微信问了一声，“签了吗？”

    “签了！”苏青橙回复，“两年，十万代言费。”

    岳景城扬扬眉，还算可以，比以前在星一娱乐好多了，如果还在那里不知道什么时候才能接到代言。

    “有钱了，请我吃大餐！”岳景城开玩笑说道。

    “好！”苏青橙发了一个笑脸。

    “不过，我的合约真的没问题吗？我看过之前的合约，违约金要一千万，我现在私自接广告，广告一出来，他们就会看到，到时候怎么办？”

    “我既然说没事就一定没事儿！”岳景城回复。

    想了想，还是决定把事情真相告诉她。

    “到会议室去！”

    苏青橙看向岳景城，他走出办公室朝这边看过来，苏青橙也站了起来。

    两人一起到会议室。

    面对面坐下。

    “其实，你到律所拍节目的第二天，你原先的经经人文惠就找上门来了，是我把她拦下的。”

    “当时我说我是你的律师，我可以代表你和她谈。我知道你无意娱乐圈，于是提出解约。”

    苏青橙很惊讶，自己竟一点都不知道。

    “我的违约金可是一千万！”苏青橙说道。

    岳景城点头，“对，但那完全是你妹妹王诗蓝搞的鬼，你失忆前应该是什么都不懂，也太信任她了。”

    苏青橙沉默，那是因为以前的她不是我啊。

    “对方要求付违约金，我说你自己要求雪藏十年，时间一到合约解除，他们一分钱得不到，不如把价钱降下来还可以谈。”

    “后来谈到一百万!”

    苏青橙大吃一惊，一千万谈到一百万，也就只是他做得到吧。

    “他们虽然同意了，不过只同意转签，不解约，我就注册了一家经纪公司，把你签过来了，你现在是我……公司的人了！”

    苏青橙瞪大眼睛，学长为了自己居然特意去注册一家公司？

    还花了一百万把自己签下来？

    没想到他为自己做了这么多事，自己一点都不知道。

    怎么办，无以为报，以身相许，行不行?

    “那这一百万……”

    苏青橙看向岳景城，她可没那么快能还上，不知道什么时候才能赚到一百万。

    “这个不急！”

    岳景城眨了一下眼，嘴角轻轻上扬，“你现在考虑一下，是和公司解除合约，还是重新订一份合约，毕竟现在是签在公司名下。”

    “如果你想解约，我可以无偿和你解约，以后你要接代言或做其他什么都是你的自由，我不会干涉你。”

    “如果你想和公司续约，我作为你的老板也可以给你一些建议和意见，会给你最好的合约。”

    苏青橙毫不犹豫，“我要续约！”

    这样自己就是学长的人了。

    虽然有点歧义，可这么一想心里就特别激动。

    “好！”岳景城抿嘴笑起来。

