    极致的毁灭降临于此。

    尽管最开始的第一批虚空生物们直接迎接了太阳的光辉，但是它们遭受的苦难也仅仅是开始而已。他们没有经历过被煮熟的过程，也没有经历过被灼热的水蒸气撕裂的痛苦，也更没有被万吨的海水直接碾碎的痛苦。

    如果虚空生物也有感情的话，它们也会庆幸吧。

    它们只是被太阳的火焰烤的身体碳化，然后碳化后的身体在风暴中破碎，并被狂暴的水蒸气席卷着朝着远方冲去而已，和它们的那些同胞遭受的灾难相比，根本就不值一提。

    然后大海沸腾了。

    仿佛投下了无数颗原子弹一样，以李珂投下的太阳为中心，符文之地的海洋瞬间多了一个不断扩张的巨大坑洞。无数的海水也因为光和热而不断的蒸发，庞大的水蒸气形成了引发了无数次的爆炸，以万吨为单位不断的被抛向天空。

    庞大的水蒸气团直接冲到了这个世界的平流层，然后进一步的挣脱了这个星球的引力，朝着太空之外飘去。而海水形成蒸汽时所产生的狂风更是带着这些水蒸气不断的向外扩散，形成不知道多少级以上的狂风，不断的席卷着这个属于凡人的世界。

    而从外太空看的话，就是符文之地突然多出了一团由水汽组成的王冠，并且和这个王冠还不断的扩大着。

    海水被煮沸，深埋于十几公里的海水之下，满是沙子和有机物的海床更是在数分钟之内就暴露在了空气当中。并且在戴森球落到上面的一瞬间就被点燃，变成了不断被蒸发的岩浆，

    盘踞在海床上的虚空生物们根本来不及做出什么反应，甚至说它们都没有来得及感受到痛苦，就在这颗太阳落在海床上之前就被蒸发了。开辟在海底的那些虚空通道更是不断地被灼热的火焰灼烧，虽然说它们是一种空间通道，但是却也是依附在实体物质之上的，当让它们附着的物体消失的时候，也是它们消失的时候。

    站在高空，被数百度的‘水蒸气’和狂暴的风吹着的李珂毫发无伤的看着海水当中的空洞不断增加的场面，他的内心当中满是对自己这次行动的庆幸。

    因为太多了，海床已经彻底的被虚空生物们覆盖，他们已经完美的入侵了这个世界的生态系统，形成了一套完全只是为了毁灭的族群。如果不进行一次彻底的毁灭的话，那么就算他像是之前那样子将自己的力量分出去来清洗虚空生物，也没办法将那些东西彻底的从海洋当中清除出去。

    毕竟他能够分给一片森林力量，但他要怎么连以百万亿为单位的磷虾，还有海藻分力量呢？只要有一个族群没有接收到自己的力量，那么虚空就能够在海洋当中发育起来，然后反吞噬自己的力量。

    到了那个时候，虚空的力量只会更加的难缠，就像是现在这样子，只是吸收了自己一部分的力量，就让他们进化到了现在的地步。如果给他们更多的话，李珂觉得这个星球就彻底的没救了。

    “就是善后有些麻烦啊。”

    一边操作着戴森球不断的在大海当中飞快的飞行，清理着那些已经被虚空入侵的地方，李珂看着那些不断向外冲击的海水，稍微想了一下其他人看到的场面，然后就为善后头疼了起来。

    事实也的确如他所想，只不过他头疼的是如何将大海的生态恢复到原本的样子。但是其他人头疼的却不是这个了，那些被李珂张开的光幕保护起来的人们，他们现在已经陷入了无法叫出声来的恐惧当中了。

    几乎无穷无尽的海水不断的冲向整个世界的海岸，数百米的浪头只不过是最小的一些了，让符文之地的人们惊叹的是那些千米以上的巨浪。要知道在地球上几十米高的海啸就能够让一个国家的人们集体受灾了，而李珂用戴森球掀起来的海啸，如果没有人来阻挡的话，那么这个世界的一切文明都将重新推倒来过。

    不，将是一次生命的大灭绝。

    就像是奥陶纪，侏罗纪的大灭绝一样，陆地上的生物基本上将不复存在，海洋当中的生物也将会被毁灭大半。

    超级海啸将会将所有陆地完全吞没，海底各种矿类被蒸发所产生的毒气更是会让海水和空气当中不再适合普通生命的生存。因为爆炸所产生的魔法乱流更是会让那些能够使用魔法的种族再也无法使用魔法，强行使用魔法更是会直接导致他们的死亡。

    更别说戴森球释放的辐射和其他的各种反应了，这颗星球将将会彻底的变成死星，需要成千上万年的繁衍，才能够再次繁衍出各种各样的种族。

    然而，这一切都被李珂释放的光幕挡住了。

    万吨的海水不断的冲击着理想之城的光幕，但是却只不过是徒劳。这些被煮沸的海水不断的拍打在薄薄的光幕之上，可不管是冲击波还是它们本身都没办法这层光幕，只能够不断的攀升，不断的被蒸发。

    目睹这一切的凡人大多都匍匐在地，对着自己的神明祈祷，而那些知道做出这些事情要怎么样的力量的人们，则是比他们更加的恐惧和惊骇，惊骇与这个世界上竟然还会有拥有这样力量的存在。

    “只是可惜了数万年的繁衍啊，还有哪些在海底可能有智慧的种族了。”

    李珂忍不住的叹息，他知道这样做会多出无数的杀戮，这个世界的生态平衡也毫无疑问的被自己打破了。但是这是必要的牺牲，如果不这样做的话，一旦海洋当中的虚空生物彻底的统治了海洋，那么这个星球将会彻底的变成死寂的星球。

    将最后一块能够找到的虚空生物的大门用戴森球蒸发，李珂也已经几乎用戴森球的力量将一半的海洋给清空了。

    虚空生物的力量被他从大海当中彻底的拔除了，但是除了他特意隔开的海域以外，皮城，艾欧尼亚，还有恕瑞玛这附近的海域，也彻底的变成了一片荒芜的岩浆池。

    这是重回到他手中的戴森球的力量的证明，也是他所需要弥补的东西。

    必须用他的魔法来弥补的东西。

