    “是你师父？”

    “额……感觉好像不太像……”灵诡尴尬的笑笑。

    在他们进来这里后，忽然间整个洞窟内镶嵌在岩壁中的长明灯自动点亮，忽暗忽明，闪烁不定，然而那可怕沉重的脚步声越来越近后，一个高耸如巨人的身影笨重的压了下来，顷刻间，整个洞窟内的长明灯忽闪了一下，光线骤然变得昏暗无比。

    偌大的洞窟口，大约有十米高。

    一个巍峨耸立的石头巨人，倏然弯下腰，蹲下身，可洞口大小差不多大的脑袋钻了进来，张开巨大的嘴，如飓风般怒喝咆哮——“吵什么！”

    灵诡吓得跳进了宫司屿怀中，这声怒吼，差点让抱着灵诡站立不稳的宫司屿向后仰倒，幸好他站稳了。

    巨大的石头人脑袋，卡在了洞窟口，只伸进了半个头，眼瞪如牛铃，凶神恶煞的瞪着面前两个在它看来就是孩子的男女。

    “这肯定不是师父了……”灵诡像极了做错事的少女，无辜脸，缩在宫司屿怀中，郁闷的画着圈圈，“这么丑，还这么大，这似乎是石魔巨人，应该是哪位在这避世的天神造出来的，不然就是……好吧我也不知道这是什么鬼东西。”

    巨人石魔脑袋卡在洞口进不来，它怒气腾腾的缩了出去，又弯腰，将它那硬如铁块的手臂笨重的伸了进来，似乎想身后捏死灵诡和宫司屿，把他俩抓出来。

    宫司屿抱着灵诡在洞窟内灵活躲闪，惹得数次抓空的巨人石魔抓狂不已。

    它像一只狂躁不安的金刚一样，握拳重锤地面，嚷道：“出来！我要锤爆你们！”

    它抓不到，屡次扑空，最后暴躁至极，怒火滔天，开始锤击岩壁，意图砸毁整个洞窟，想将宫司屿和灵诡埋在其中。

    “欸！你等等！这可是我师父的沉睡之地，你敢砸？小心他醒了收拾你！”

    灵诡见宫司屿要出手反击，忙拦下，压低声悄然道：“就是一个大家伙而已，没什么灵力，它应该是某个在这避世的魔怪、或是天神造出来的玩物，不用出手的。”

    而且，灵诡觉得这大个子，简直蠢的让人想笑。

    “师父？”巨人石魔停手，又重新把巨型脑袋探了进来，笨拙道，“没有师父，不认识师父……”

    “你可知道沉睡在这的无天老祖在哪？就是一个老头子，黑胡子，黑玄袍，看起来邪性古怪的老头子。”

    灵诡任由宫司屿抱着，仰眸，朝着堵住洞口的大脑袋比划道。

    “黑胡子……黑袍……古怪老头……”石头巨人沉闷的重复，看起来蠢兮兮的，它暴躁的拿脑袋往洞里探了探，头顶一块巨石不偏不倚砸到了他的额头，闷哼一声，又道，“这里很多老头子……你说的是哪个……无天？有点耳熟……”

    正当巨人石魔在那念念碎，灵诡是宫司屿十分无语时……

    从洞外大裂谷上空，赫然飘来一声中气十足的苍劲声音——

    “敢惊扰我等清修！带那两娃娃过来！”

    一听到这声音，宫司屿凤眸晶亮，“诡儿，是这个？”

    “还是不像，这声音中气十足，朗朗悦耳，我师父说话素来都阴沉沉的。”

    “……”

    那巨人石魔一受命，立刻张开了如深渊石洞般幽黑的巨口，深吸一口气，整个洞窟中骤然形成了一股巨大的吸力，将巨石将岩壁将宫司屿和灵诡一股脑的吸入了口中，如同一块巨大的磁铁，根本无法逃窜。

    洞窟口又被这个巨人石魔堵得密不透光。

    既然是要带他们去见人，灵诡和宫司屿干脆放弃抵抗，任由被吸入巨人石魔的口中，全程不反抗。

    巨人石魔笨笨重重的从洞窟中将脑袋缩了回来，屹立起身，慢慢悠悠站起，从自己的大口中，扣出了两个小人，左手拈着灵诡，右手提着宫司屿。

    他俩在这个石魔的手掌心，就像只蚂蚁般渺小。

    就见着巨人石魔一手提一个，一跃而上，从大裂谷底端，跳上了魔鬼山的半山背脊。

    魔鬼神如嶙峋恶魔般，是一大片绵延不绝的黑色山脉，没有动物，没有水源，没有植物，气候极端恶劣。

    可就在这种地方，山背脊一处流有巨大泥石流瀑布的泥潭岸边……

    巨人石魔笨重的将手中提着的两个小人，轻轻放在了地面，还逗弄似的，用石柱子粗的手指，戳了戳宫司屿和灵诡的后背，推着他俩往前走。

    “带来了。”

    “嗯，退下。”

    声音是从黑色泥石流瀑布的泥浆潭中传出的。

    灵诡寻着声音，和宫司屿相视一眼，目瞪口呆的望着泥潭内，那汹涌澎湃的泥石流瀑布中，一个浑身泥泞，五官模糊不清，只能看清一个人形的身影，正坐在泥潭瀑布下“泡泥潭”。

    那人盘膝坐如钟，像一尊泥石像，要不是他刚才吱了一声，还以为是死的……

    更让人大跌眼镜的是，泥潭右侧另一端的岸边，四个莫约高达三米的老年男女，正围在一张黑岩石打造而成的桌前，扎着马步，下着蹲，似乎在比谁先坚持不住。

    简直！够无聊的！

    泥潭里淋泥巴的那个看不清全貌。

    但围在桌边比蹲马步的四个，却清晰可见模样。

    三个老头子，一个老太太，身上穿的那不是衣服，而是破布。

    可是这四人身上弥散出的气势，却给灵诡和宫司屿一种不由自主想跪地磕头的神圣威严感。

    “你们找无天做什么……”

    发愣之际，那在泥潭中打坐的巍峨身影骤然开口，不怒自威。

    “有事。”灵诡脱口而出。

    “什么事。”

    “私密的事。”男女之间那种事，和陌生人说怎么行？

    “什么私密的事。”

    “现在的老人家都这么八卦的？”灵诡口无遮拦，皱起小脸，嫌弃道，“无可奉告！”

    那不远处在比赛蹲马步的其中一位老爷子不屑“嗤”了一声，怒目圆睁侧眸看了过来，“小娃娃挺嚣张啊！”

    “老祖是我师父，徒弟来寻师父怎么就嚣张了？”

    灵诡这话一出口，整个泥潭周围的气氛突变！

    