    “欢迎你们，新的居民。”

    “新居民？”涂牧万万没想到，乌鸦竟然来了这么一句。

    “对，来到乌冥王的国度，你就是这里的居民。”

    “你是谁？”

    “我是乌冥王最忠诚的手下，乌羽丸。”乌鸦说着，化身成了人形，是一个黑衣老者的样子。

    “没想到，妖怪会欢迎人类。”

    乌羽丸道：“乌冥王大人从来不介意来的人，是妖怪还是人类。来者是客，而且，我们这里的客人，最后都会选择成为居民。”

    “可我一个都没看到，没看到人类，也没看到妖怪，除了你。”

    “哈哈，客人心急什么？用不了多久，你就会看到。”

    涂牧奇怪道：“你好像根本不在意，我为什么会进入你们这个地方。”

    “不重要，反正你会成为这里的居民。”

    涂牧终于忍不住，伸手一道风劲束缚向乌羽丸，而脚下碎石堆向乌羽丸的脚，就要形成土牢。

    什么居民！

    这里边明显有问题。

    看不见人影的居民，也许就是死的。

    如果之前没有见过那个天智妖僧，也许他还会静观其变。但是有天智的前车之鉴，涂牧才不信乌冥王是什么良善之辈。

    先把面前这只老乌鸦抓住再说。

    乌羽丸鼓动起妖力，挣脱了涂牧的抓捕。

    但是一旁余佳梦看到涂牧动手，已经搭弓射箭，破魔箭射向乌羽丸。

    乌羽丸中箭，身体化作虚影消散，地上只留下几根羽毛。

    “敢闯进乌冥王的死魂国度，还敢跟我对手，你们真是找死！”乌羽丸的声音不知从何处传来：“在这里，你们是杀不死我的。不过我没说谎，用不了多久，你们就会成为这里的居民。好好享受最后的时光吧，客人！哈哈哈……”

    乌羽丸消失了，周围又变成了一片寂静。

    “涂牧，要不，把琪莎拉和迪路兽叫出来吧，总感觉这里很怪异，有些瘆人。”

    确实，荒凉的村庄，村里没人，却有人居住的迹象，村外看起来是乱坟岗一样的地方，处处透露着古怪。

    这时候，多点伙伴，总是个心理安慰。

    涂牧召唤出了半灵状态的琪莎拉，还有迪路兽。

    顺便，他又召唤出皮卡丘。

    “皮卡！”皮卡丘好久都没出来过了。

    一开始是因为它现在已经蓝色品质，怕被试炼空间限制召唤次数。

    后来这份限制解除，但涂牧他们又到了城主府，秉持保留底牌的想法，没有召唤过灵宠。

    现在，多叫个伙伴出来，总是多一份心安。

    而且，皮卡丘的雷电能力，涂牧现在也找到了替代，可以让皮卡丘单独出来战斗了。

    周流八劲，雷劲也是极为强悍的。

    可能放不出十万伏特，但是在战斗中用来电击麻痹、甚至是使用在火影世界领悟的雷切，都没问题。

    有意思的是，涂牧发现，即便皮卡丘没在源卡中，它的能力也跟自己产生了共鸣，周流六虚功可以用出的雷电能力，比其他几样能力更强一些。

    灵宠卡还有这种隐藏功能？

    也算是个新发现。

    那么等回去后，亚古兽的卡位解封，是不是火劲也会更厉害一点？

    可惜爆裂疾风弹的本质是光，而不是风……

    他们几个在村子里一点点找寻，终于，在其中一间房子旁，玉佩不再只是亮着，而是不断闪烁。

    他们走进去，找到了一副盔甲。

    “看来，这是老城主的遗物了。”

    把盔甲收进试炼任务的小储物空间，涂牧却发现，玉佩还在闪烁。

    “怎么回事？”余佳梦道：“难道说，这里边还有他的遗物？”

    细细看去，他们又发现一把短刀。

    屋里值钱的，也就这两样东西。

    涂牧又把短刀收起来。

    可是玉佩依然没有停止闪烁。

    这屋子还有东西是老城主的遗物。

    可是，屋里真没值钱东西了，都是些很普通的生活用品，一看就是那种村里平民用的，不可能是当初老城主带出来的。

    涂牧忽然脸色一变：“你说，这枚玉佩，是不是对老城主本人，以及他经常接触的东西，都会有反应？”

    “应该是，可老城主已经死了，他怎么可能接触过这里其他东西呢？”

    “不一定，我试试。”涂牧在屋子里转了一圈，把屋子全搬空了——本来也没多少物件。

    玉佩终于不再闪烁。

    可依然亮着。

    两人脸色都有些发白。

    “总不会是，老城主还活着吧？但我们看不见他？”

    余佳梦使劲摇摇头：“你可别吓人。也许是他曾被囚禁在这里，所以用过这屋子里的东西。”

    “有道理，但是为什么玉佩还发光？”

    “可能他在这里时间长了，墙壁和地面都算是他曾长时间接触的东西，但跟日常用品又不太一样，所以玉佩只是发光，却不闪烁。”

    涂牧皱起眉：“这玉佩，有那么智能吗？”

    “法术制造的东西，谁知道呢？”

    “我还是有点奇怪，这样，咱们出去，再到别的屋里看看。”涂牧道：“反正这里没人，咱们只要不动人家的东西就行。呵呵，其实都是妖怪的，动了也就动了。”

    他们几个顺着街道，开始到各个房子里查看。

    玉佩只是亮着，再没有其他反应。

    这些房子里的物件，跟刚才那间区别不大，都是些日常的生活用品，都很简陋，跟外边普通的小村子很像。

    但考虑到乌羽丸之前说的什么“死魂国度”，他们总是有一种不自在感。

    莫非，真有某种存在，是他们看不见的？

    涂牧道：“你们有没有觉得，这些房子里感觉不太对劲。”

    “一直就很不对劲好吗？”余佳梦一直都没放松警惕：“看起来都是平时住了人的，可是那种冰冷的感觉，又不像是有人在住。”

    “不是这个，我是觉得，这些房间，好像都少了点东西。”

    “少东西？”

    “没错。”

    “少什么？”余佳梦也陷入沉思：“你这么说，我好像也有种感觉，是少了点什么。”

    这时，两人忽然对视一眼，都从对方嘴里得到了相同的答案。

    “床。”

