
　　女人一头棕色的长卷发，此时乱糟糟的遮住了脸，脖子上尽然扣上了一个连着铁链子的铁颈环。

　　但云渺还是一眼就看出来了，这是孟晓琴，热爱健身和攀岩，因为家里条件很不错，所有性子有些高傲。

　　虽然一路上，她时不时地会嘲讽原主，但是，真正看到她这副惨样，云渺还是忍不住气愤和心酸。

　　这里的男人，真的就跟恶魔一样，完全不是人。

　　不用想，原主的妹妹云夕颜，应该也曾经遭遇过这样的凌辱和虐待。

　　可惜，444到现在还没有打听到曾经买云夕颜的那个男人是谁，不然的话，她今晚就能去宰了他。

　　上一世，她身单力薄，没有系统帮忙，再加之身体太弱，直到死，也没有找到这个男人。

　　这一次，她一定要找到他，先把他阄了，再把他宰了。

　　一股霉味直冲鼻尖，云渺回过神来，这才注意到，这杂物房里应该是很久没用了，里面不但阴暗，还有一股子散不掉的霉味。

　　云渺无奈地叹了口气。

　　也许，这地方，不止是法律触及不到，就连阳光都避开了这里吧！

　　不然的话，为什么只是一窗之隔，外面却晨曦渐起，而里面却只剩下阴暗潮湿，腐烂的霉味，正慢慢滋养出绝望，恐惧和麻木？

　　狗，有的时候，真的比人还要像人。

　　而有的人，真的连狗都不如。

　　沈墨轻轻拍了拍她的背，抱着她转身快速原路返回。ŴŴŴ.23sk.com

　　半响，等他们绕到另一条小路上后，沈墨这才开口，“还要去吗？”

　　“去吧！”

　　至少先认认门。

　　等有机会的时候，才能把她们救出来。

　　可惜，她这身体，至少要服灵药十天，心脏才能彻底恢复，不然的话，等到444找到密道就可以救她们出来。

　　沈墨张了张嘴，想劝她放弃，但最后，还是叹了口气，带着她绕到了另一家。

　　以同样的方法，从后院悄悄进去。

　　另一个队友江思彤的情况，比孟晓琴还要惨。

　　估计是因为她当时反抗很激烈，不但嘴角被打破了，额头上也撞出了血，被人用白布简单地包扎了一下。

　　孟晓琴和江思彤，俩人的名字虽然都挺秀气，但其实二人都属于那种健康，身材火辣，热爱运动和探险的人。

　　这样的女人，大概也是这个村子里男人们最喜欢的。

　　身材好，屁股又大，好生孩子。

　　让云渺苦笑的是，这些，一直是她们自以为傲的资本，在路上的时候，她们时不时地就会在原主面前炫耀，还若有所指地暗讽原主是朵弱不禁风的小白花。

　　但其实，原主是因为从小就有心脏病，身体不好，稍作运动就能胸口气短不舒服，所以从来都没有运动过。

　　以至于她长得瘦瘦小小的，皮肤也比一般女生白，脸色更是因为才做完移植手术不到半年，所以才会显得苍白。

　　可是这些，就成了两个女生攻讦的对象，觉得她是故意装作弱不禁风的样子，来骗男人们围着她转，骗男人们的关心和呵护。

　　沈墨看她眼神黯然，仿佛一下子就没了之前的朝气，心里也有些不舒服，抱着她快速离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1555章 被拐后，她成了所有人的恶梦（33）免费阅读。https://www.23sk.com 