    事到如今，说什么都没用了。

    阮小姐受伤是事实。

    他这个手下失职更是事实。

    江遇低头，脸色有些发白，“少爷，对不起！”

    祁湛整个人都不冷静了，手骨攥的咯吱作响，迈着长腿大步朝外面走。

    看他眼尾发红，浑身裹挟暴戾的样子，分明是要冲去封家要人的。

    江遇大惊，冲上来想要劝阻。

    结果被祁湛一脚踹开，整个人都跌出去。

    挨了这一脚，肋骨处更传来剧痛，差点让江遇闷哼出声。

    他已经很长时间，没有看到养尊处优的少爷亲自动手打人了。

    差点都要忘记祁少爷的身手，完全在他之上。

    “少、、少爷！”

    江遇捂着肋骨深吸一口气，爬起来。

    只能看到祁湛颀长身影消失在门外。

    他脑袋里嗡了一下。

    完了！

    这下子全完了！！

    阮小姐受伤，祁少爷现在怕是直接心疼疯了。

    他要是冲去了封家，不管做什么，一定会打破现在的局势。

    要是被封御琛那边得知了全部真相，以及阮小姐的身份……

    那就真的天下大乱。

    接下来，会发生什么根本没人能预料！

    但是，后果一定是可怕的。

    江遇一把抓住医生的手，沉声命令：“让佣人跟护士现在都过来，你们照顾好宝宝。在我跟少爷回来之前，任何人不能离开、也不能进入别墅，更不能靠近宝宝！”

    医生被吓呆，连连点头。

    安顿好念念。

    江遇踉跄的追了出去。

    ……

    傍晚，夜色降临。

    又昏沉了一天的阮乔，从沉睡中醒来。

    医疗室内的消毒水味道钻入鼻腔。

    让她原本恍惚的精神，清醒几分。

    房间里光线很暗，只有床头的落地灯发出柔和光芒。

    阮乔转头去看落地窗。

    窗帘紧闭着，她看不到外面光景，已经完全失去了时间的概念。

    浑身的疼痛在镇痛剂的作用下，已经麻木，整个身体似乎都不再是自己的。

    阮乔茫然的转头，视线微落，意外看到身边阖眼休息的人。

    封御琛单手撑着额角，高大岿然的身体伏在床侧，已经沉睡。

    阮乔愣了下。

    他在这里呆了多久了？

    是一直都守在她床侧的吗？

    阮乔沉默的咬唇，蹙眉去看封御琛。

    这是她第一次，这么安静的打量这个男人。

    他看起来跟清醒时没什么区别。

    神情绷着，下颔冷硬的线条很紧。

    哪怕是在沉睡中，都没有丝毫放松。

    仍旧那么克制自持，沉默隐忍。

    一天一夜都没有得到好的休息，他眼下有淡淡的青色，看起来几分倦色。

    阮乔抬手想要去推他，让封御琛去休息。

    只是，她高估了自己的力气。

    勉强抬起的手，并没有推动封御琛。

    而是在到达他肩膀之前，就无力垂落下来。

    葱白纤细的手指，正好不经意的蹭过了封御琛的薄唇跟下巴。

    他的唇很薄，形状完美。

    与他永远温暖的胸膛与手指不同。

    凉凉的。

    这一细小的动作，吵醒了封御琛。

    他神情警惕，带着一抹浅浅戾气，倏然睁开眼睛。

    那双眸在长而黑的睫毛之下，透出让人胆寒的微芒。

    阮乔被吓了一跳，下意识曲了曲手指。

