    第2238章  名声打响   

    “开医馆？”

    云若月沉吟道。

    

    “是啊，你的医术比那些大医馆里的大夫还要好，你这样的人才可不能浪费。

    而且你还可以帮助老百姓，何乐而不为？”

    蓝婶道。

    

    听她这么说，云若月也点了点头。

    

    蓝婶的意见很不错，如果她在这里开医馆的话，一来可以赚钱，筹路费去找楚玄辰；二来可以向来看病的百姓打听楚玄辰的下落；三如果她有名气了，贤王他们说不定能来找她。

    

    这是一举三得的好事，她当即道：“好，既然你们都这么说，那我就开一间小医馆试试，看能不能帮助大家。”

    

    。

    

    云若月是个行动派，她决定要开医馆，当天就和李婆婆她们开始装修李婆婆家的大堂。

    

    周围的邻居也全都来帮忙，大家出银子的出银子，出力的出力，很快，一间小而简单的医馆就弄好了。

    

    云若月还让村民们帮她做了一块木牌，她用毛笔在上面写了“济世堂”三个大字，再叫人把木牌挂到门上。

    

    那小小的木牌，显得她像个三流的江湖郎中似的。

    

    不过她不在意，酒香不怕巷子深，只要她的医术好，不怕没人来。

    

    有了医馆后，云若月为了吸引人气，决定先义诊三天。

    

    最开始很多人不相信她的医术，全都在观望，不敢来找她治，直到李婆婆和蓝婶她们四处去替她宣传，百姓们才决定来试试看。

    

    结果在她医治好几个急性病人后，她的名声一下子传开了，有更多的人前来排队，找她医治。

    

    到了第二天第三天，前来排队的人越来越多，整个济世堂络绎不绝，门庭若市，让云若月差点忙不过来。

    

    义诊三天后，云若月的名声在周围彻底打响。

    附近有好多百姓知道她医术高明，收的诊金还很少，便都来找她看病。

    

    能花很少的钱，就能治好自己的大毛病，百姓们当然很开心，同时也能感激云若月。

    

    很快，“云离”这个名号在周围的百姓中越来越响，她不仅收的诊金低；遇到没钱的穷人，她还不要诊金，免费替人家看病，所以大家都很喜欢她、维护她。

    

    。

    

    楚国，朝堂。

    

    朝堂上，弘元帝坐在龙椅上，下方群臣聚集。

    

    一上朝，晋王便跪地痛哭，忏悔道，“父皇，对不起，都是儿臣的错。

    是儿臣轻信风凌天，是儿臣鲁莽，才葬送了那么多将士的性命。

    儿臣这次犯下大错，无颜面见楚国的百姓，请父皇责罚。”

    

    弘元帝一看到晋王，便气地蹭得起身，他一把拿起御案上的砚台，就朝晋王身上狠狠地砸下去，“孽子！朕让你带兵去保卫燕州，你竟然大意轻敌，有一点小小的胜利就得意忘形，结果害得我军全军覆没！你说，你该当何罪？”

    

    晋王忙哭道：“父皇，儿臣知道错了！对不起，都是儿臣没有经验，才害了将士们。

    儿臣该死，请父皇责罚！”

    

    他才说完，旁边的余彪便道：“皇上，之前咱们打败仗，也不完全是晋王一人的原因。

    都怪那风凌天太阴险，他明明带了十万人，却说只有三万。

    我们带的人不够，当然不是他的对手。

    晋王殿下虽然打了败仗，但是他屡败屡战，从未放弃，他已经很用心，很尽力了。

    无奈敌军实在强大又奸诈，就凭咱们那点兵力，根本不是他们的对手，我军才输的啊！”

    

    

