    “啊？！那可能是重名吧，我今天早上可是很晚才起床呢。”

    听到艾伦的话，布兰德不由得神情紧张的开口道。

    “唔……好吧，你说是就是咯。”

    看着眼前这个金发男孩，艾伦都可以很确定就是他了，只不过对方不承认的话，那就算了，反正艾伦也只是突然兴起问的。

    随后，艾伦便自顾自的躺在座椅上静静的看着远方，看着那已经变成残垣断壁的百老汇大街，在看了一会儿后，艾伦便收回了目光，因为校车也伴随着一点点的开始减速，慢慢的抵达了中城校区。

    “好了，小家伙们，该下车了，去到你们各自的班级上。”

    在校车靠着学校的门口站台稳稳的停下后，司机约翰大叔便站了起来一边拍着手一边对着车厢内的同学们开口说道。

    毕竟他每天上班的任务就是接送这些小家伙们上学放学，而艾伦他们这一批是他今天上午接的最后一批了。

    只要在艾伦一行人踏出这个车门后，那么他今天上午就可以功成身退，回到自己的宿舍里拿出准备好的礼物去见自己的宝贝了。

    “约翰大叔，难道你又有约会吗？上次我可是看到你在把我们放下去后，就马上跑到食堂去和瑟琳娜阿姨约会去了。”

    车厢内一个个子不太高但是看上去却是异常鸡贼的男同学，在听到了约翰大叔这般催促后，不由得就将自己上次偷偷撞见了约翰大叔和食堂负责打饭得瑟琳娜阿姨两人偷偷约会的事情说了出来。

    “咦……”一听到有人开口说道约翰大叔的秘密，顿时车厢内的一众人都不由得一阵唏嘘道。

    毕竟司机大叔和食堂大妈走在了一起，在他们这些学生心中这个不大也不小的世界里，也是一个难得的八卦点。

    “该死的，贝尔，你要是在敢乱说，小心你约翰大叔脚下无情，踹爆你的蛋蛋。”

    听到车厢后面的那个同学竟然说出了自己的小秘密，不由得约翰一阵‘恼怒’的对着他大声的说道。

    “哈哈哈！那约翰大叔我觉得你可得用点力，毕竟他的那里我估计你一脚下去，没准还踢不到。”

    听到约翰大叔那一幅‘愤怒’的语气，人群中一个长得很粗壮名叫‘道格拉斯’的白人学生，不由得也跟着在一旁大笑着开口说道。

    热听到道格拉斯的这句话，原本还纠结于约翰大叔小秘密的学生们，也不由得笑了出来，虽然在场的都不过是十岁左右的学生。

    但是得益于学校对于他们这些基本的人体结构知识负责的态度，所以他们每个人哪怕是女生都能够懂得起那被约翰大叔作为目标的地方到底在哪。

    只不过不同的是，有些女生因此而随着众人大笑，也有一些则是不由得俏脸一红在原地‘啐’了一声，对这些不正经的同学表示羞耻。

    而在艾伦的身后那个文文静静的小公主贝蒂，毫无疑问就是这类人了，此时在艾伦的眼中，贝蒂就是对于同学们还有司机大叔讨论的这些比较露骨的问题显得特别的害羞了。

    只不过这一幕却是将一旁的彼得，给看的满脸呆滞了，一脸猪哥像的看着贝蒂，将自己老哥这丢脸的一幕尽收眼底的艾伦，不由得无奈的捂住了自己的小脸颊。

    要不是两人已经算是还未表白的男女朋友，估计要是换个女孩来的话，都会毫不留情的给自家老哥一副白眼。

    “好了，别瞎扯了，快下车去，不然到时候你们因为迟到而被你们老师罚站可就别怪约翰大叔没有提醒你们了。”

    听到道格拉斯这个同学的话，约翰也是不由得一阵大笑，不过大笑完后，还是对着车厢内互相刁侃的同学们开口提醒道。

    虽然有时候和这些小家伙待在一起也有不一样的快乐，但这种快乐都是短暂的，只有和自己心爱的瑟琳娜待一起时这种快乐和幸福才是永恒的。

    “拜拜，约翰大叔。”

    “再见约翰大叔，祝你和瑟琳娜阿姨，有一个美好愉快的一天。”

    “再见约翰大叔，如果你今天不能来接我们放学的，我相信我们都能够理解你的。”

    ……

    就这样，在听到约翰大叔的提醒后，学生们纷纷看向窗外校门口的那个大挂钟，都知道时间不早了。

    于是便相继站了起来朝着门口走去，只不过不知道从谁先开始，每个路过约翰大叔身边的人都对着约翰大叔说着那深深的祝福语。

    看着这些可爱的学生对着自己那一句句真心的祝福，虽然有时候这些学生会无所顾忌的揭自己的短，但是不管怎么样，他们的心地都是好的，

    “哈哈……小家伙你们放心吧，你们可是我的小天使，我和你们的瑟琳娜阿姨都不会放心你们自己回去的，你们约翰大叔，下午还是会按时接你们放学的，所以你们快上课去吧。”

    随后，约翰大叔便对着这些学生开心的说道。

    “好羡慕约翰大叔啊，他和瑟琳娜阿姨挺般配的。”

    在如其他同学一样，和约翰大叔甜甜的打过招呼下了校车后，慢慢朝着校门口走去的彼得、艾伦还有贝蒂三人，其中贝蒂不由得一幅羡慕的表情说道。

    有时候就是因为有着这种两个人之间互相爱慕的感情，这才让每个人都能够感觉到无比的幸福，不会再被那无边的空虚和孤独所折磨。

    “是啊！只不过看上去多多少少约翰大叔有点老牛吃嫩草的嫌疑了。”

    听到贝蒂的话后，一旁走在贝蒂左边的艾伦不由得开口说道。

    毕竟因为会在学校食堂吃饭的关系，所以对于瑟琳娜阿姨艾伦也不会陌生，甚至有时候还因为艾伦可爱的外表。

    瑟琳娜阿姨还会多给艾伦加点肉，当然，虽然他们学校的午餐是无限量供应的，但是这也可以说明艾伦的确和瑟琳娜阿姨有过交流的。

    而据艾伦的回忆，瑟琳娜阿姨虽然从她自己所说的已经接近四十的年纪了，但是看上去却和梅妈相差无几，两人都是一样的年轻。

    只不过如果说梅妈是东方的那种微温尔雅而带着点活泼俏皮的话，那么瑟琳娜阿姨就是带着西式古老家族风那般的古典贵族少妇，而且行为气质都很像。

