    天启集团公司的产品开始登陆两国市场，以前停止的授权也开始慢慢的恢复，这种结果，让很多人都是一脸的感慨，又多了两个源源不断为天启集团提供利润的市场。

    事情慢慢的过去了一周多的时间，天启集团再一次的爆出一个大新闻，德国天启风能集团正式宣布，已经完成了海船风能，太阳能整合动力系统研发成功。

    也就是说，海船不需要烧油了，靠着碳磁风力树跟碳晶太阳能板形成的动力系统完全可以实现远航，可以将海船的运行燃料成本降低百分之五十。

    愿意引进这一套动力系统的船运公司以及海船生产企业可以跟天启风能进行联系，天启风能会发出专利授权。

    【爱护地球，使用清洁能源从我做起】这句口号是宣传的震天响，让不少企业都是一脸的蛋疼。

    这个消息出现，直接让全球能源市场再一次的震动，所有的海运公司跟船只制造公司都开始发疯，费用降低百分之五十，这里面蕴含着天大的利润，说什么都不能放过。

    一天后，天启风能再一次的发布声明，没有推广氢能工业的国家企业无法获得授权，因为这一套系统的备用能源是氢燃料，即便给了你授权你也无法生产。

    同时，天启高新材料研究所也发出了一个声明，开始发布新一代碳铝电池的专利授权，这种电池能量密度大，储存电量大，安全性高，回收性高，污染低。

    碳铝电池是天启风能系统必不可少的配套产品，现在也开始进行全面授权，欢迎全球各地企业来研究所洽谈合作，授权一视同仁。

    徐平安这个王八蛋布局是一环套一环，这是很多企业家的心声，尤其是美国那边的企业，更是恨得牙痒痒没办法。

    【恐怖的清洁能源巨头】英国的报纸有这篇报道详细的介绍了一下天启集团在清洁能源上的布局，这一次可是堪称手术刀式的解刨分析。

    文章已经发布，立刻就被各国的媒体给转载，天启集团再一次在全球打了一次免费的广告，让所有人都记住一件事，天启集团的产品，就是最高科技等级的产品，无可反驳的高科技产品。

    天朝的媒体也转发了这一篇报道，看完之后，所有人这才明白天启集团科技的强大，用文章里面的原话，天启集团是真正的高科技巨头，拥有改变人类发展方向的能力。

    这一次，专家教授都没有跳出来在评论什么了，都不傻，经过文章解刨式分析之后，天启集团拥有什么科技实力一清二楚，完全是他们看不懂的存在。

    “老卫，徐平安这个小子脑袋是怎么长得，他这一套连环手段玩出去，彻底的垄断了全球的清洁能源市场，你还没办法说他垄断，跟泥鳅一样滑不留手让你抓不住把柄”

    “国有企业的底子可是比他当初起家时候强大多了，现在看一看，天启集团跟这些企业完全是天地之差”陈青山一脸感慨的说道。

    “我要是能够知道他怎么玩的，我也下海从商了”卫东朔同样是摇头苦笑，对于有些人你是不服不行。

    “不过，我认为，这跟他的起家分不开关系，他正是看到科研成果可以给他带来海量的利润，才会这么舍得往科学研究上面砸钱”

    “前几天我跟霍明海一起喝酒的时候，霍明海说了一件事，天启集团在科研上的投入，今年百分百超越一百亿欧元”

    “一百亿欧元啊，换成天朝币是多少，块一千亿天朝币了，哪一家企业有他这么舍得，有这种大投入，没有这种回报才是不正常”卫东朔颇为感慨的说道。

    “对了，你还有去找这小子一趟，上面发过来的论坛邀请函”

    “上级指示，这小子必须参加，不得以任何理由推脱，如果最后徐平安没有参加，我们两个就要被打板子”卫东朔揉了揉直接的头说道。

    陈青山一脸的难受，接过来请帖询问道“是京城还是魔都的”。

    “都不是，瑞士的，国际达沃斯经济论坛，瑞士派遣专人来跟我国政府联系的，知道徐平安这小子低调不愿意参加什么论坛”

    “外国人也是涨精了，知道通过我们来逼迫徐平安参加了，今年如果少了这个风头正劲的企业家，论坛会失色很多”卫东朔苦笑着说道。

    “这就是国际巨头的影响力，你一举一动都在产生重大影响，别看徐平安在国内曝光率还不如那些什么专家教授，到国际上看看”

    “这小子跺跺脚国际经济就要震动一下，这就是天启集团在国际上的地位”卫东朔直接说道，这种影响力你是难以抹杀的。

    米国，埃里克石油集团位于休斯敦市的大型实验室，今天，整个实验室是戒备森严，石油集团的总裁以及七位大董事集体到了实验室。

    之所以所有人都过来，是因为实验室取得了一项重大的石油提炼突破，可以从高质量的汽油中提炼出一种全新的燃料。

    十四加仑高品质汽油才能提炼出一加仑新型燃料，这种燃料是一种超级燃料，效率是目前已知的火箭燃料三倍功效。

    根据推算，同等剂量下，使用这种燃料的航天器，航行里程是其他燃料的四倍，完全可以跟米国封存的超级发动机相配套。

    如果这个试验成功，米国的航天工业水平将会提升一个高度，继续保持全球领先地位，最起码领先全球二十年时间，这是一个了不得的突破。

    “开始试验吧”埃里克石油集团总裁马丁看着试验人员说道，负责这个项目的卡布里博士点了点头下去安排了。

    “马丁，如果这次试验成功了，我们必须进一步的打压国际油价才行”大董事布朗看着马丁说了一句，最近亏损太多，必须从这个项目上找回来。

    “先生们，我们不光要打压国际油价，还有跟天启集团达成协议，引进他们的氢能工业来发展民用市场，两头赚钱，才符合我们的利益”马丁一脸笑意看着诸位大董事说道。

    “马丁，你真是一位合格的董事，你尽管放手做，我支持你”罗斯大董事直接发表了自己的意见。

    “罗斯大董事，我的计划不仅仅如此，我们还有大规模的做空其他石油企业，用他们来弥补我们的亏空，我们必须要进补一下了”马丁一脸笑意的说道，这些大董事们一个个脸上开始放光了。

    “马丁，按照罗斯的话做，我们全力支持你，需要我们做什么你尽管说”麦克大董事也跟着说了一句，马丁的计划很合他的胃口，至于其他石油企业的死活根本就没放在眼里。

    “先生们，如果我们这个产品成功了，不可避免的要获得军方跟航天部门的订单，可如果黑宫方面做出限制不让我们出口，这就断了我们的财路了”

    “天启集团之所以发展起来，就是因为天朝政府没有对天启集团做出限制，超级鱼油，超级油漆，乃至现在的清洁能源体系”

    “徐收取了海量的专利授权资金，这笔利润能有多少我相信各位是心里有数的，我们必须让黑宫放弃封锁，因为这是无意义的，这是限制我们赚钱的，会将上万亿美元推出我们的怀抱”

    “事实证明，技术封锁已经是落后的手法了，只有收取海量的专利费用来盈利才是正途，我们才有资金继续投入研发，否则，我们哪来资金进行科研投入”

    “看看天启集团，根据经纪团队的分析，天启集团的盈利加上专利授权费用，今年绝对会突破五百亿美元的纯利”

    “看在金钱的份上，我需要你们去解决这个问题，将属于我们的钱拿回来”马丁双眼放着精光盯着诸位大董事。

    几位大董事也开始呼吸加重，都理解马丁所说的，五百亿的纯利啊，按照天朝那边的税收，最起码有四百多亿的税收。

    这是什么概念，想想都让人发疯的睡不着觉，骨子里的强盗基因开始发作起来，几个人相互的看了看。

    “你尽管按照计划操作，我们这一次集体发力，谁要是不发力就踢出董事会”大董事霍华德红着眼睛盯着众人。

    “不错，米国对天朝展开封锁这么多年了，结果呢，天朝的科技水平与日俱增，我们应该得到的钱都白白的蒸发了，这种错误决不能在持续下去”

    “我们应该在联合几个有相同利益的公司一起发力，如果黑宫执迷不悟，下一届必须换人”大董事韦伯一脸阴狠的表情说道。

    马丁认真的点了点头，招呼大家继续观看实验，很快，实验开始了，新型发动机产生的推理数据开始出现，很快就朝着预定目标冲去，最终的结果，超出预定目标百分之七。

    “成功了”卡布里博士兴奋的喊了一声，所有科研人员都开始欢呼起来。

    马丁跟几位大董事也一脸笑意开始鼓掌，公司目前的困境根本就不算什么，按照计划在过一段苦日子也不算什么，布局完成后，现在损失的将会成倍回来。

    “祝贺你博士，相关奖金公司会如数下发”马丁笑着跟卡布里博士拥抱了一下。

    “谢谢总裁，谢谢公司”卡布里博士激动的说道。

    “这是你以及你的团队人员应得的奖励”霍华德大董事在一旁也笑着说了一句，众位董事都跟卡布里博士握手，恭喜卡布里博士取得成功。

    “大家静一静”马丁高声的说道，所有人都开始安静下来。

    “为了庆祝这一次伟大的突破，我决定，今天举办派对，有一个算一个，大家可以狂欢一下”马丁直接宣布了这个决定，所有人开始欢呼。

    