    “草！还挺有义气的？若素奶我，乐乐游走支援，老叶，你带着其他人先秒了冷鹰。”宁子琛撇了撇嘴，一个翻滚蹲伏，躲避了人熊的崩山击。

    狼牙棒这个武器，并不存在于24个职业体系中，但从人熊的技能上来看，应当属于狂剑士所属的钝器，也就是人们常说的重剑。

    “咣！”

    人熊此时也终于出手，一声狂吼，狼牙棒被他拎在了脑后，一个旋转弧度，直接从屋里跳入院中，挥出一个一百八十度的大半圆，一声巨响，狼牙棒捶在地上，所有人的视角都因为地面发生的颤抖，而不断晃动着。

    “焯！”

    帝血弑天侧身闪躲，回身之际，一发崩山击坐落，抬手戳出血气之剑。

    咔！

    一声轻响，人熊的肚脐被剑刃划过，内敛的血气炸开，人熊踉跄着，退倒了屋内。

    冷鹰见状，掏出魔道药瓶，似乎想要支援，叶修倒吸一口凉气，心中暗惊，这俩BOSS，非但仇恨共享，而且还这么团结友爱？

    “老宁！你能撑住吗？”叶修一边输出着冷鹰，一边问向身旁的宁子琛。

    “差不多，你们得快一点，若素留在外面，我有正极嗜血，能抗一会。”宁子琛说着，操纵帝血弑天闪身，冲进了屋内。

    “砰！”

    “砰！”

    “咣！”

    短短半分钟，屋内响起了各种嘈杂的声音，众人不禁有些担忧，倒是叶修，抽空扫了一眼宁子琛的屏幕，心中恍然。

    BOSS的身躯，正常情况下都会比角色的身躯大，所以在狭窄的范围内，以宁子琛的操作手法，面对高壮的人熊，还是可以占到不少便宜。

    “大家别分心，一帆开冰阵，老板娘格林机枪压制。”叶修下令。

    乔一帆当即不再犹豫，纵剑吟唱鬼阵，陈果也是抬起枪口，对着目标狂轰。

    冷鹰的身板不似人熊，特别弱，被格林机枪扫得是连连后退，几经反转，一寸灰的鬼阵吟唱完毕，霎时间，冷鹰的双脚突然和地面凝结到了一起，碎冰还在不断继续朝上攀爬。

    “桀桀桀！”

    冷鹰怪叫着，屋内的人熊好像有些着急，不过，被帝血弑天强行拖着，以至于到最后，人熊都没有冲破防锁线。

    众人当下松了一口气，结果还没多做反应，轰一声响，冷鹰居然投出一个熔岩烧瓶，直接砸在了自己的下半身。

    顿时，熔岩顺着冰晶滑下，大片的冰块迅速消融，化作一朵水蒸气，冷鹰身子一动，冰块碎裂，从冰冻状态脱身，但是他的衣袍却被熔岩灼烧，强烈地巨炎，烧得他惊恐地呐喊。

    “这家伙……真是个军师？确定不是个逗逼？”魏琛惊得合不拢嘴。

    确实，从最早的猥琐胆小，再到现在的没脑子，一次次迷之操作，刷新着众人的认知。

    “呵呵。”

    叶修勉强笑了笑，加快了手速，君莫笑手中的千机伞犹如残影，狂扁着冷鹰。

    战斗的局面，屋内远远胜过屋外，冷鹰战斗力本身就不高，结果还是个脑残，基本上就是随便欺负，而屋里呢？帝血弑天被人熊打得节节败退。

    “这样下去不行，你们得再快一点。”宁子琛仔细盘算了一遍，神色怅然，帝血弑天开启嗜血奋战，正极嗜血不停地反补自身，一时间，场面显得格外焦灼。

    终于，君莫笑率领众人以血换血，几个回合后，院内主攻的冷鹰，还是倒下了。

    这个BOSS，个人作战的确好对付，就连一贯的红血暴走，也没有给众人造成什么麻烦。

    冷鹰一倒，叶修等人还没松口气，帝血弑天直接被抽飞屋外，撞断了院内的篱笆，在地上翻滚了数十圈，摔在远处的树干上。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    屋内发出一声怒吼，就听一声巨响，人熊冲破房顶，奋力一跃，如同一枚人形炮弹，从房间里跳了出来，重重地砸在地上，双眼通红，周身弥漫着血气，狼牙棒抡成一抹残影。

    “这是提前进入暴走状态了？”魏琛惊讶道。

    “嗯，刚刚正打着，人熊突然开狂暴，一个地裂斩，就直接把我给掀飞了。”宁子琛郁闷。

    人熊这种力量型BOSS，玩家是绝无可能用攻击招架的，就比如方才，意识到不妙，宁子琛立马反身格挡，却依然被狼牙棒当场抽飞。

    “牧师加血，远程都上高处。”

    君莫笑轻跳闪开，千机伞变化长矛，一点寒芒先至，随后蛟龙出海，已然捅了出去。

    “乐乐架枪！其余人跟上我的节奏。”叶修一边周旋，一边嘱咐布置站位：“老宁右翼冲锋，小唐左翼围点打援。”

    “包子抛沙！”

    “莫凡背刺！”

    布置得差不多后，随着叶修一声声令下，群殴开始。

    人熊虽然暴走，但他的弱点，众人也早已发现，法术防御抗性特差，于是接下来的战斗中，迎风布阵和一寸灰的操作，各种抢眼。

    伏龙翔天！

    魔法波动炸开，寒烟柔的苍穹之力穿透而过，狰狞的龙头咆哮着，打出后，又是一个扭头，伤害量打出一个满贯。

    以己之长，攻敌之短。

    在一寸灰的瘟阵，和帝血弑天的破灭斩，双重加持下，人熊流逝的生命，竟然还要比之前的冷鹰还要更胜一筹。

    “就这样，保持手感，注意节奏。”叶修留意了一圈角色状态，推断足以负担得起这种节奏，当下也没有改变战斗方略。

    20％……

    10％……

    5％……

    1％……

    终于，人熊倒下了，系统照旧发布了首杀公告，和冷鹰的上一则，足足间隔了十二分钟。

    印山贼寨一共五个BOSS，此时四个都被兴欣拿下，难道他们的队伍，要准备直接开荒通关吗？

    玩家们心情复杂，什么样的都有，毫不避讳地在世界频道讨论着，各种为自己喜爱的职业选手，打抱不平。

    兴欣是职业队，这个在某些“知情”人士的透露下，遭到了不少偶像粉的谴责，认为兴欣是不正之风。

    当然，也有人为兴欣辩解，不过，此时心情最复杂的，莫过于从第十区来到神之领域的剑客：“绝色”。

