
　　李月辰点点头，跑出了仁寿殿。

　　看着女儿的身影冲进了瓢泼大雨之中，渐渐变得模糊，直至消失，李治微微眯起了眼睛。

　　通过这段时间跟女儿的聊天，也大概明白了她设想中的世界究竟是个什么样子，或许，大唐有朝一日，真的成为她想象中的那样。

　　李月辰跑出仁寿殿之后，骑着马以最快速度飞奔到了军营里面。

　　今天正好是休息日，完成了早上的跑操之后，士兵们都在各自的宿舍里面做游戏。

　　因为学习了文化，所以有些时候班级里面会组织一些词语接龙之类的游戏。

　　同时也有不少士兵不断往下流水的玻璃窗，心中思考着这场大雨什么时候才会停下来。

　　门口的岗亭里面，负责站岗值守的士兵双脚分开与肩同宽，双手背在后腰，昂首挺胸的站在伞下，如同一杆标枪。

　　听到有马蹄声响起，扭头一看，便看到一个大红色的身影在雨幕之中狂奔而来。

　　马匹在军营门口停下，士兵便看到了已经浑身湿透的公主殿下。

　　她的头发都已经被雨水凝结成一缕一缕的，还有几缕头发紧紧贴在额头上。

　　身上的衣服被湿透之后都紧紧包裹在身上，同时衣摆下方也在不断的滴落水珠。

　　“殿下！”士兵敬礼。

　　“开门！准备擂鼓！”李月辰低喝一声。

　　“是！”

　　士兵马上过来移开了拒马，随后打旗语通知里面的人公主来了，准备擂鼓。

　　李月辰骑着马冲进了军营之中，从两侧被雨水打湿的行道树中间穿行而过。

　　纵马来到广场上，李月辰跳下马背，翻身上了高台。

　　同时也有几名士兵以最快的速度冒雨冲进了宿舍楼下的亭子，拿起了鼓槌。

　　“五号预案！紧急集合！”李月辰大吼一声。

　　亭子里面的士兵听到命令，先是一愣，随后便马上举起手中的鼓槌，对着鼓面猛然砸下。

　　“咚咚咚咚咚……”一连串急切的鼓声连续不停的响起，声音瞬间都超越了雨点打在地面的“哗哗”声。

　　急切的鼓声响起的同时，宿舍里面正在各自搞活动的士兵们扭头仔细听了一下，随后便大呼小叫的纷纷起身，扔下了手里的东西，以最快速度往广场上冲去。

　　甚至有些士兵都来不及穿衣服，只能拿着一边跑一边穿。

　　以前训练的时候，李月辰给他们解释过，一号预案代表全面战争，二号代表有任务需要执行……而五号预案，就是抗洪救灾抢险……

　　不同预案鼓声节奏都是不同的，士兵们可以很明确的分辨出来。

　　耿云强等军官们听到鼓声的一瞬间，也马上安排属下，拿着锹镐下去集合，同时士兵们也拿上了脸盆……

　　看似杂乱无章的军营实则井然有序，每个人在这一刻都知道自己应该做什么。

　　仅仅不到三分钟的时间，所有人都已经集合完毕，在偌大操场上黑压压的站成了好几個方块。

　　士兵们在大雨之中快速整队的同时，各个军官也在快速轻点着人数。

　　李月辰心中着急，但依然没有催促，仍然在高台上等待着。

　　大概三十秒之后，接连不断的雨声之中便传来了几声铿锵有力的报告：

　　“一营到齐！”

　　“二营到齐！”

　　“三营到齐！”

　　“联勤营到齐！”

　　耿云强快速跑到高台下：“殿下，除四营保卫皇宫之外，全部到齐！请吩咐！”

　　李月辰面色严肃道：“洛水满溢，水淹百姓庄稼。我等需尽快将此事处理！尽最大程度减少损失！救援灾民与庄稼，必须以最快速度行动！”

　　“是！”耿云强答应一声，马上跑回去开始下达命令。

　　“一营下游！二营上游！三营进城！李贤！”

　　“到！”李贤跨出一步，答应一声。

　　“你去负责跟尚衣局对接，同时暂时征用民间布庄，以最快速度制作麻袋送往前线！同时保障前线士兵一切任务所需！”

　　“是！”李贤敬礼答应一声。

　　李月辰突然开口道：“等一下，同时与匠作监对接一下，将木板切成小块，以麻绳连接做成马甲，尽快给前线士兵送去！”

　　“是！”

　　命令已经下达，李月辰扭过头大吼一声：“目标洛水，全体都有！全速前进！”

　　话音落下的一瞬间，她本人已经一个空翻跳下高台，率先跑了出去。

　　后面的士兵也纷纷抬腿跟上，迈开两条已经被淋湿的裤腿，紧紧跟在后面。

　　黑压压的士兵如同潮水一般，跑出军营大门之后便分成几股，分别向不同的方向跑出去。

　　李月辰本人带着一营去往下游，这种情况下，下游往往是最凶险的，她在那里能发挥出更大的作用。

　　……

　　士兵们的动作很快，以最快的速度分别到达了自己的指定地点，随后各营长下达命令之后，便投入了紧张的工作之中。

　　上游的村子被水淹了大半，不少百姓都还在水中挣扎。

　　士兵们抵达之后，营长马上下达命令，先救人为主，庄稼和牲畜次之。同时赶紧从其他地方铲土，堆高堤坝，防止更多水流冲击村庄。

　　因为现在水流冲击力实在太大，只能先从其他地方挖石头往下堆。

　　不少百姓还在水中挣扎，却突然看到远处有大量黑压压的士兵冲过来，他们二话不说直接就跳进了水中，以极快的速度游到那些在水中挣扎的人背后，带着他们往岸边游去。

　　一时之间，百姓们都有点没反应过来，不知道为什么这些士兵会来救他们。天籁小说网

　　不过这些士兵们可来不及愣神，马上就有更多士兵远处挖石头，然后不断的往水里扔。

　　上游地势开阔，溢出的水并没有太高，但就算这样，一波接一波的情况下，这些士兵仍然被冲的三三两两跌倒进水中。

　　也就多亏李月辰训练过他们游泳，否则的话就这一下估计就要不知道淹死多少人。

　　同时还有大量士兵在旁边拿着锹镐开始挖渠道分流，尽量让溢出的河水流往更远的地方。

　　负责此地的营长站在高处，拿着望远镜观察着全局，旁边时不时就有传令兵跑来跑去，对下面负责指挥的军官们发出不同的命令。

　　看似杂乱，但所有的士兵全部都井然有序，干着自己的事情，并没有一窝蜂的哄闹。

　　……

　　上游情况还算不错，然而下游的情况则要凶险的多。

　　当李月辰赶来的时候，原本的村庄都已经看不到了！仅仅能看到一些零星的，还没有被溢出的大水冲散的房屋仍然有一部分屋顶露在水面上。

　　屋顶上面不少人都在大声呼喊着，只不过这声音在瓢泼的大雨之中反而有些若隐若现。

　　已经溢出的洛水被呼啸的大风卷起两三米高的浪花，时不时的便轰然砸下，溅起大量的水花……

　　如果仔细看，还能看到疯狂席卷的浪花之中隐隐有人影闪过，有些依然在挣扎，而还有不少，全身一动不动，明显已经死去多时。

　　看到这一幕的李月辰也顾不上休息，马上大喊一声：“先救人！快！能救多少算多少！”

　　说完便率先扑进了水里，她的水性比在场这些人都强，可以优先去救那些已经掉在水里的。

　　李月辰在水中一个猛子扎了出去，再次探头的时候已经在几十米之外了，随后抓住了两个在水中挣扎的年轻人，便带着他们用最快的速度往会游。

　　其他的士兵们也要准备跳下去，旁边的耿云强却阻止了：“你们几个！在腰间绑上麻绳再下去！”

　　“旅长，我等也能……”

　　“闭嘴！”耿云强大吼一声，：“你等哪有殿下那般水性？”

　　士兵们没有继续反驳，乖乖接受命令，在腰间绑了绳子之后，才纷纷跳入水中，分散开始救人。

　　上游那边已经在分流了，只要那边成功了，下游这边的压力自然就会减小，所以不用再分出多余的人去做分流。

　　东都城内倒是不用担心，城内堤坝很高，就算水位上涨一丈都不会溢出来。

　　大量的水花不断的飞溅在空中，在大风的作用下，浪花的力量更加强大，甚至时不时都能看到有人被卷起甩在半空中，然后重重摔落在水中。

　　耿云强站在水边，入眼望去几乎已经是一片汪洋，已经分不出哪里是堤坝，哪里是村落了。

　　士兵们们有些下水去救人，还有一些在旁边开始临时制作木筏，将那些被困在屋顶的百姓救出来。

　　若是平时，百姓肯定会惧怕这些士兵，但此时此刻，求生的本能已经代替了情绪，士兵们还没有说话，便都奋不顾身的爬上了临时制作的木筏。

　　李月辰在救回来两个人之后，便再次转身扎进了水中。

　　现在被卷进去的人实在太多了，其中还有不少从上游被冲下来的，或许有些运气好的能在城中就被捞上来，但还有不少直接被冲到了下游来。

　　对于不会游泳的人来说，这段时间在水中的挣扎，淹死的可能性是很大的。

　　那些士兵们游泳技术不行，很难达到李月辰这种级别，每次只能救一个，不像李月辰，可以带两三个人回来。

　　……

　　另外一边，李贤以最快的速度回到了皇宫，直奔仁寿殿而去。

　　这个时候武则天也已经回来了，跟李治坐在一起商量着救灾的事宜，以及女儿那边能给予什么帮助。

　　这个时候张成鑫突然走进来汇报：“圣人，娘娘，二殿下来了。”

　　虽然李贤如今已经被废为庶人，但明显依旧把他当儿子看，所以张成鑫对其的称呼仍然是二殿下。

　　李治招招手让他进来。

　　进来之后，李贤来不及客套，当即行礼道：“阿爷阿娘，还请下令让尚衣局与匠作监全力配合孩儿工作，对灾情展开救助！”

　　“说吧，辰儿何意？”武则天问道。

　　“需要尚衣局尽快制作麻袋，越多越好，同时也要匠作监……”李贤将自己接到的命令说了出来。

　　听到李贤的回答，夫妻俩对视一眼，武则天点点头：“好，伱告诉辰儿，尚衣局与匠作监都会全力配合。”

　　李贤答应一声，随后便去下命令了，同时要让联勤营的士兵们都明白自己该干什么才行。

　　看着儿子离开的背影，坐在轮椅上的李治忍不住笑了笑：“二郎自进入军中之后，整个人倒是变得干练了很多。”

　　“确实，只不过辰儿此举，无疑是在打一些人的脸了。”武则天回答道。

　　“打便打了！”李治毫不在意的笑了笑，“辰儿要做的乃是大事，他们，不足为虑。”

　　武则天微微一笑：“这倒也是。只不过此举若是让三郎等人知道，不知会作何想法……”

　　李治眯起了眼睛，轻轻说道：“对他们而言，这将会是……非常生动的一课！”

　　……

　　东宫的太子李显本来这几天因为连绵大雨都没有出门，每天都在跟韦莲儿玩，工作也都扔到了一边。

　　不过在听到洛水外溢，城外村落被淹的时候，也马上警觉起来。

　　如今他有监国之职，对于此事的处理，同样也是他的工作，为了避免被父母教训，是该好好想想水灾过去之后的应对之法了。

　　然而就在这时，却突然听到了公主已经带着军队赶往前线救灾的消息，惊讶之余，便吩咐孙静邦去帮他拿衣服，也决定去前线看看。

　　“殿下不能去啊，如此大雨，又有大风，若是感染风寒……”孙静邦在旁边奉劝道。

　　“住口，我身为兄长，如何能在知道妹妹一人在前线仍然安坐此处？”李显反问一句，随后摆摆手：“去备马！”

　　这时韦莲儿站了出来：“殿下若一心要去，莲儿不管！但至少要乘坐马车，不可淋雨！”

　　看她一脸坚定，李显点点头答应了下来。

　　……

　　与此同时，其他地方，李轮和两个姐姐也是同样如此，既然知道了妹妹一个人在前线，那就算自己什么都做不了，至少也该过去给她打打气。

　　于是他们也纷纷决定出发，一个个乘坐马车跑出了皇宫。

　　正在下游的李月辰又拉回来了三个还没被淹死的百姓，正准备继续反身回去救人，便听耿云强汇报说哥哥姐姐们正要过来。

　　听到消息，李月辰第一反应就是他们过来纯属添乱！

　　不过还没来得及开口拒绝，便点点头表示知道了。

　　如此也好，正好接着这个机会，给他们上一课，让他们明白，什么是皇室的担当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十一章 皇室的担当免费阅读。https://xs.23sk.com 