
　　“你们节目组到底想从这儿得到什么样的答案，不如直接告诉我，我照着念？”姜寻表情冷了下来。

　　“姜老师，您这是什么意思？”工作人员怔了一下。

　　“你刚刚已经问过我，不想去别的队伍吗？我也回答了，似乎我的回答并没有让节目组满意，所以你们反反复复的来问这个问题。”姜寻嘲讽的勾了一下唇，“所以不如你们来告诉我，到底想要一个怎么样的回答？”

　　“没有，我们并没有这个意思。”

　　“没有这个意思，你们同样的问题反反复复的问？就跟审犯人似的。”王宜成不悦道，“你们节目组别太过分了！为了流量为了话题没有底线！若是这样的话，我们就算付违约金也要退出！”

　　导演那边也听到了王宜成的意思，知道不能把人逼太紧，只能让工作人员先放弃。

　　“实在是对不起。”工作人员赶忙说，“是我的失误，没有做足准备工作，才问了重复的问题。”

　　不知道为什么，工作人员突然想起她刚刚第一次不走心的抱歉，姜寻看着她那谴责的目光。

　　于是工作人员又赶紧说：“真的很对不起。”

　　【功德值+1】

　　姜寻眼睛亮了起来。

　　这是多好的一个节目组啊！

　　她不能走！

　　她必须得留下！

　　别的节目组，都是靠黑子给她贡献功德值。

　　而这个节目，姜寻相信黑子们肯定不会让她失望的。

　　而除了黑子之外，就连节目组的工作人员都能给她贡献功德值，可真是太棒了！

　　这是什么神仙节目组啊！

　　她收回之前想要拒绝节目组的话！

　　幸亏王宜成帮她接了这个节目，不然她要损失好多！

　　姜寻的表情肉眼可见的放松下来，甚至还很高兴的样子。

　　全车的人都能感觉出姜寻现在非常高兴。

　　工作人员：“……”

　　摄像大哥：“……”

　　姜寻怎么回事儿？

　　怎么突然这么高兴？

　　他们做了什么让姜寻高兴的事情吗？

　　摄像大哥看看工作人员。

　　工作人员无辜又不解的摇头，她真的不知道是怎么回事啊。天籁小说网

　　摄影大哥偷偷的给工作人员发微信，“我看姜寻两次心情变好都是在你跟她道歉之后。而且这次道歉之后的心情明显比上次你道歉之后的心情要好太多了。可能就是因为你跟她道歉了，所以她心情好？”

　　工作人员：“……”

　　姜寻这是什么毛病？

　　难道真的是因为她跟姜寻道歉了，姜寻才特别高兴？

　　但显然不是真心的道歉，姜寻还会谴责的。

　　工作人员为了验证这个猜测，又试探的说：“姜老师，对不起？”

　　姜寻皱眉，“你没事儿跟我说什么对不起？”

　　“因为先前我没有好好准备，问你的问题很不专业。”工作人员小心的观察姜寻。

　　姜寻看到对方的试探，心中好笑。

　　对方怕是想要试探一下自己能不能分辨出她真心道歉吧？

　　既然对方如此热心的愿意给她贡献功德值，姜寻简直举双手双脚赞成并且欢迎啊！

　　姜寻板起脸来说：“如果不是真心的道歉，可以不必说，没有关系。”

　　工作人员：“！！！”

　　姜寻还真的知道！

　　她是怎么分辨出来的？

　　网友都说姜寻是天才。

　　难道这就是天才吗？

　　难道姜寻能够通过她的微表情来判断她是否出自真心地道歉？

　　工作人员赶忙调整自己的心态，再次跟姜寻道歉，“姜老师，真的对不起，我以后一定注意改正，不再犯此类错误。”

　　【功德值+1】

　　姜寻满意的笑着点头，“我知道，以后我们合作愉快啊！”

　　多跟我道几次歉就行了。

　　工作人员直呼惊奇。

　　姜寻的心情果然变得更好了。

　　传闻姜寻特别爱让黑子跟她道歉。

　　难道这是姜寻的一个什么特殊的癖好？

　　现在这癖好都已经延伸到周边的人身上了。

　　工作人员赶紧给摄像大哥发了微信，“确认了，真的是因为道歉！而且必须要真心道歉！姜寻好像能从微表情中看出你是否真心道歉。如果是真心道歉，她就会很高兴。”

　　摄像大哥：“？？？”

　　这是什么正能量美少女人设？

　　系统：“……”

　　你们真的想多了，她纯粹是因为有系统提示。

　　工作人员：“你也试试吧，看是不是这样。证实一下。”

　　摄像大哥清了清嗓子，也跟姜寻说：“姜老师，对不起？”

　　姜寻：“……”

　　好家伙，还有人主动来送。

　　“你不是真心道歉的。”姜寻摇头叹息。

　　摄像大哥：“……”

　　为什么感觉姜寻这样像个神棍？

　　“姜老师，对不起。”摄像大哥真心道。

　　【功德值+1】

　　姜寻不介意让对方看出自己果然开心起来，“你为什么跟我道歉呢？”

　　姜寻是真的好奇，对方一直忙着拍摄，也没有跟自己说过话，更不可能对不起自己啊！

　　但是不管怎么样，对方都贡献了功德值。

　　姜寻很满意！

　　她知道这两个人恐怕是在做测试。

　　不过没关系，只要有功德值就好。

　　而且，姜寻就是要让对方知道自己能判断出他们是否真心道歉，他们才会真心道歉。

　　所以，姜寻很不介意非常明显的表现给他们看。

　　摄像大哥绞尽脑汁的想了一下，说：“因为刚刚提问的不好，你在车里的部分可能都不能用了。我是负责拍摄的，也有我的一定责任，所以，姜老师，真的对不起。”

　　【功德值+1】

　　姜寻眨眨眼，这样就觉得对不起了？

　　摄像大哥也很会自我催眠啊。

　　毕竟只有真正感到抱歉，她才能收获功德值。

　　可摄像大哥并没有做什么，却又能发自真心的跟她道歉，让她收获功德值。

　　说明摄像大哥的自我暗示能力很强，强到自己都信了，才能够发自真心的跟她道歉。

　　是个人才！

　　“那咱们不拍摄了？”姜寻又问。

　　“已经快要到地方了。”工作人员解释，“现在也拍不了什么车中的内容了。”

　　姜寻点点头，“既然不拍了，那我看会儿手机。”

　　工作人员眼睛一亮，赶忙暗示摄像大哥一定要拍这一段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第541章 她不能走！免费阅读。https://xs.23sk.com 