
　　地中海所发生的变故，让秦镇直接召集了整个秦汉的群臣在大殿前商议此事。

　　秦镇在将霍去病在地中海时所发生的变故，仔细的告知了殿下的群臣，并且让郭隼详细的说明了黑雾诞生的原理，还有其中的危险之处。

　　“以人为食，以痛与恨为饵，最后由惨死者魂灵铸成的鬼物,当日霍乱江东的就是如此至阴至邪之物吗？”

　　周瑾这段时间也在跟着郭隼研究黑雾的构成，毕竟江东的黑雾大灾至今都没有平息。

　　“西域之地竟然还有人在大规模孕养此物，那些家伙究竟是在想些什么？”

　　孙仁听着的反应更加大一些，看她那不停用自己的手掌碰拳的动作，完全是想亲自上战场去手撕掉那些家伙的架势。

　　只可惜孙仁是秦汉现今三位天子妃中…仅有的一位没办法上战场的，孙仁现在的重心都放在重建江东上了，所以她才会如此痛恨那些制造黑雾之人。

　　“可我等真有必要如此畏惧…那种邪门外道之物吗？”

　　远魏方对黑雾的态度，以曹孝为首则是完全不同的,他们经历过东吴攻坚战与黑雾的造物正面对峙过好几次。

　　正因为如此在远魏众将眼中黑雾只是一种…能上一些影响他们行动能力DEBUFF的雾气罢了。

　　在场的一众大将都有将星庇佑，根本不可能被黑雾侵蚀到无法行动的地步，想要将其消灭也是轻轻松松的事情。

　　“可怕的不是那些黑色雾气，而是孕育那些黑色雾气的思潮。”

　　秦镇面对远魏众将的质疑说出了自己真正担心的事。

　　“思潮？天子殿下所言的是大丈夫在世的行世之法，还是秦汉乃至是中原的立国之本？”

　　关云将军对秦镇提出的这个‘思潮’概念很感兴趣，他这段时间都在忙碌于将南蛮各地的蛮夷收归进秦汉，成为秦汉之民的工作中。

　　关云越是和这些异族之辈打交道，越是能深刻的体验到中华文明的中庸包容博爱思想的伟大，不管是怎样的异族只要经过教化…就能逐步的被中华文化给同化融入其中。

　　“正是关云将军所指的立国之本，我们秦汉中华文明的思潮…乃是曾经的一众先贤所传承下来的，儒学，法学，墨家，阴阳…乃至诸子百家，先贤之思宏伟且包罗万象，一言二语是无法说清的，但正是因为有了如此多璀璨的百家学说,我们秦汉，整个中华民族才清楚在这個世界上的立身之本是什么。”

　　秦镇的这番话出奇的下方的一众武将文臣,没有一个人提出丝毫异议，荀令君本想帮助秦镇解释一下的，但听完之后也是欣慰的微笑了一下暂退了半步。

　　“而这些思潮同样也正是构筑了我中华龙脉的根本。”

　　秦镇说到这里站起身来用着昂扬的语调对众臣说。

　　“也是我秦汉之民能挺身堂堂正正的立于世间，不惧被外族侵蚀，被外族同化，哪怕终有一日秦汉被不可抗力所灭，秦汉的旗帜消逝于历史长河之中，我们的子孙后代依然会追随我们这些先祖的步伐，所建立的新国家不管国号怎么变依然是为我中华之民！同样哪怕中华之民在外流落在外多年，也依旧清楚自己的根应当归于中原大地。”

　　“天子殿下你说的这些可是吓煞了我等，难度秦汉的旗帜不应千秋万代的传承下去吗？”夏侯惇忍不住出声提醒说，作为一位天子说出‘秦汉今后因为被不可抗力所灭’这种话也太…损群臣士气了一些。

　　下方一众胆子较小的文臣已经吓到喉咙哽咽到说不敢出声了。

　　“所以王上…”

　　张青然此刻正以天子妃的身份…站在秦镇的右侧，一同站在左侧的还有赵怜，至于孙仁因为作为一位文职人员的原因，秦镇给她找了一张小椅子坐在了自己稍微靠下一点的位置。

　　从群臣的视角来看，孙仁倒是更像是一位正正经经的太子妃，但在孙仁看来自己现在和秦镇的情感，远不如秦镇的妹妹张青然亲密，更别提和秦镇一起上过战场的赵怜将军了。

　　真麻烦啊…可作为政治联姻的自己真应该在意这些事吗？孙仁在琢磨这些无关紧要的宫斗内容时。

　　张青然直接道出了这次群臣会议的讨论主题。

　　“孕育出黑煞之气的究竟是怎样的思潮？”

　　“关于此事…荀令君和郭尚书二人应该也知晓,本天子近日在用天子将星与一位生活在西方国家的秦武王远征军后代交流，其名为秦娅是一位极其优秀的大才，在本天子的帮助下已攻下了西方多国。”

　　秦镇先是简略的向众人介绍了一下秦娅那边的基本状况后，一转语调说。天籁小说网

　　“根据秦娅将军的调查，孕育出黑煞之气的思潮…是一种极端排外的思潮。”

　　“极端排外…”

　　出声之人是秦镇在大殿上极少见的一个面孔，正是从西凉军那里归降的张秀将军，他本是先归降了远魏…在停战之后就随远魏一起归顺秦汉了。

　　“张秀将军本天子问你，如果本天子要你选个罪魁祸首的话，你会将你此生所受的劫难…与西凉人所受的磨难归结到谁身上？本天子要听的是实话！而非谗言之语。”

　　“禀天子…末将会降于远魏乃末将自身战略与胆气不足，无可怪罪，可西凉百姓前些日子所受的劫难，应当有前代的秦汉朝廷来偿还！”

　　张秀在这一点上是坚定不动摇的，前代的秦汉王朝对西凉之地的态度就是黑煞之气的集中处理地，垃圾场…让西凉之民过得苦不堪言，这是世人皆知的事情。

　　“恨吗？”

　　“恨…”张秀说。

　　“如现在的秦汉之民…对中原之外的其他所有外族全都带有这种恨意呢？”秦镇又问了个让众将愣住的问题。

　　“王上这种没来由的恨意应当是不太可能…”关胜想不通在外族没有进犯的前提下，秦汉之民会怎么会有这种恨意的。

　　“孕育那个黑煞之气的思潮就是从这种恨意中诞生的，而诞生的原因就是这种思潮主张的是…西方的白人族类凌驾于世间一切族类之上！领导者们主张让民众们认为，西方各国所经历的一切劫难，一切民众感到不满的地方，罪魁祸首都是那些在他们看来…比他们低等的‘劣等民族’身上。”

　　“因此坚信这一想法与思潮的西方之民，他们就有充足的理由残害，虐杀，抢夺其他民族所有的一切。”

　　“真是让人不快的思潮。”关云将军听到这里低声说。

　　“从这一方面末将也认可关将军的想法。”曹孝的嗓音中有很明显的是压着火气的“而且何止不快，简直是光听着就想将这其主使者吊死在城墙之上。”

　　“但这一思潮…在西方其实有不少受众，因而我等也该尽快的采取行动了。”

　　秦镇不太确定这个世界线的小胡子出生了没有，但就算这个世界线没有小胡子，那个孕育黑雾的组织绝对已经在欧洲大陆蛰伏了许久。

　　虽秦镇是在近期才发现他们行动的踪迹，可在这之前他们极有可能已经渗入到了整个欧陆大陆的各个贵族王室之中，天知道欧洲各国都有哪些国家是支持这个思潮的。

　　“意思是此役是要与整个西域开战吗？”

　　关云将军轻捻了一下自己的长髯，光是教化那些蛮夷似乎已经没办法满足他了。

　　“没整个‘西域’那么严重，起码在‘西域’我们还是有一位极其强有力的盟友的，而现在诸将通往西域的大门已经打开，备战吧！铸剑备马！准备用铁蹄踏碎西方各国延续了上千的傲慢！”

　　秦镇的这次战前动员并没有得到多高声的响应，因为在场的一众武将，他们都是身经百战的大将军。

　　在得知他们这次将要面对的敌人时，不管是关云，曹孝亦或者是周瑾他们心里…并没有与远魏和江东大将对阵时的澎湃，有的只有压抑至自己心里的愤怒。

　　特别是曹孝和周瑾离开时脸色都是黑的…且离去的步伐之中都带着肉眼可见的杀气。

　　因为他们都清楚…在对西方的战争中，他们面对的不再是中原那些有着各自人格魅力，或是豪迈，或是勇武，或是忠勇等…虽战场上是死敌，但战后依然会对其敬佩不已的中华名将们了。

　　在这之后他们要面对的是一群被傲慢，自私，贪婪，野蛮等一切卑劣面汇聚的蛮夷，强盗鸡鸣狗盗之徒所率领的军队。

　　面对这些家伙无需丝毫仁慈怜悯可言。

　　…………

　　秦镇在这次群臣会议结束之后，开始了另一场新的会议，就是关于后世考古遗迹发掘相关的进度。

　　会议的参与者就只有路浅溪，吕银铃，梅伊三人，路浅溪倒是按部就班的汇报着最近的登天遗迹发掘进度。

　　反倒是梅伊一上来就扔了一个大新闻到秦镇脸上。

　　‘我最近正在参加法兰西的总统竞选。’

　　‘诶？’秦镇有点怀疑自己是不是看错了什么。

　　‘总…总统竞选指的是…那个…字面意思上的要当法兰西的总统吗？’路浅溪隐约记得自己前段时间…好像在新闻上听到过相关的内容。

　　‘是的，我姑姑是法兰西工党的一员，我过去也在法兰西外交部任重要职位，在姑姑的帮助下我作为工党推举出的竞选者参加了总统竞选。’梅伊解释说。

　　‘为什么刻意要参加那个什么总统的选举？’

　　银铃不太在意这些东西，但在她眼里梅伊是秦镇重要的合伙人，在某种程度上她应该加深对梅伊的掌控才对。

　　‘因为法兰西，不止是法兰西…整个欧洲乃至美洲的国家政治倾向…都在向一个让人不安的地方偏转。’梅伊也不知道自己这么说秦镇能不能听懂。

　　“不安的方向指的是？’

　　秦镇看到这里瞬间来了兴趣，同时立刻上网搜寻起了一切有关于梅伊竞选相关的内容。

　　‘我不知道，但我有一种预感，如果不管的话…我的祖国会走到一个很极端的深渊，所以我不能只当一个什么都不做的看客，必须要站出来才行。’

　　所以才选择去竞选总统吗？秦镇该说不愧是拿破仑的后裔么。

　　‘这样的话你明天是不是有一个竞选辩论？和现任总统的。’秦镇拿着自己查到的新闻询问起了梅伊。

　　‘是…请问怎么了？’

　　‘场地能安排到我指定的地方去吗？我有一件礼物想送给伱。’

　　‘……’

　　要是换其他人的请求，梅伊肯定不会将其放在心上，毕竟那可是法兰西的总统竞选辩论地点，不可能说换就换的，但秦镇所说的‘礼物’可就不简单了。

　　‘我会让我的姑姑尽力争取一下，光是换个地点的话应该没太大问题。’

　　‘那就麻烦了，我会尽量的送一件能让你赢得选举，且能震惊整个世界的礼物的。’

　　梅伊虽很想进一步的询问那个礼物究竟是什么，但为了准备之后的演讲辩论，她也只能怀着期待和忐忑的心情暂时下线去准备辩论稿了。

　　秦镇的上一件礼物就让她的先祖拿破仑名震天下，而现在的第二件礼物的内容到底是什么…还真是让梅伊遐想无限啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百六十二章 战前动员免费阅读。https://xs.23sk.com 