    “楚兄弟~~”

    马奇看着兄弟们前赴后继，心都要碎了。

    身边已经只剩下五十人不到了。

    他们知道，今天出去是没有可能的。

    战死沙场，正是他们所愿~

    他们最大愿望就是能够堂堂正正的加入虎贲军，成为和刘金子他们那样的虎贲战士。

    现在看来，活着加入虎贲军是不可能了。

    但是，自从他们加入协同军以来，每时每刻都是按照虎贲军的标准来要求自己。

    心无旁骛。

    马奇杨了杨手中的还在滴血的战刀：“兄弟们，我们生为虎贲人，死愿为虎贲鬼。”

    “张三爷说过，虎贲战士没有退路，唯有勇往直前，要死，也要死在冲锋的路上。”

    “儿郎们，随我来。”

    杀鞑-子啊~~

    话音还在空中荡漾，他已经挥舞着战刀，率先杀出。

    身后几十个兄弟，人人眸光颤动。

    士气暴涨~

    紧跟着杀了出去。

    巴图鲁皱起了眉头。

    他没想到，马奇剩下这么点人，竟然还敢发起反冲锋。

    “就这么点残兵，还想出去，痴心妄想。”

    “给我杀，杀光他们。”

    身旁，上百鞑-子，很快就朝着马奇那边包抄过去。

    阿达海蔑视的看了一眼马奇方向，对方人马稀疏，眼看着就要淹没在他的大军中。

    忽然，他眸光一颤。

    马奇竟然还在发起冲锋。

    这个狗奴才。

    竟然如此能扛。

    不知道为什么，阿达海心中竟然生出一丝得意之色。

    葛林堡的一个奴才就将巴图鲁打的死伤惨重，在他看来，怎么也得沾点光。

    只不过，马奇必须死。

    他手下那些人，也必须死。

    李永芳战死了。

    汉八旗全军覆没。

    如果让马奇这么跑了的话，多尔衮饶不了他。

    阿敏也饶不了他。

    黄台吉也饶不了他。

    到时候，纵使他有祖上的荣光附体，葛林堡的地位也很难保。

    不惜一切代价，一定要将马奇剿灭。

    鞑-子大军像铁通一般，将马奇的几十个人团团围住。

    几乎是连一只苍蝇也飞不出去了。

    马奇挥舞着战刀，也不知道杀了多少人。

    只知道，身上浑身是血，却已经不觉得疼了。

    再看身旁，五十多号兄弟，只剩下十几人了。

    能够坚持到现在的，也尽是好手。

    只是，大家都已经筋疲力了，他们下了战马。

    背对着背，被鞑-子围在中间，手中一杆长枪，不停的挥舞着。

    光是战斗意识，就让鞑-子们有些胆战心惊。

    他们从没有见过，这么能打，这么能扛的明军。

    仅存一口气，却还能坚持战斗的明军。

    两个鞑-子兵相互的使了个眼色，很快他们就瞧准了马奇他们的破绽。

    相互配合着，战刀刁钻的刺向马奇。

    谁料，马奇身形一晃，长刀一僚，避开一击，另一士兵，却找准了机会，长枪突刺。

    噗~

    刺穿了一名鞑-子的胸膛，却是猛然拔枪。

    整个过程，没有丝毫拖泥带水。

    鲜血一滴滴的落在地上。

    那鞑-子眼眸中尽是惊恐之色，颤动着看着自己的前胸，已经多了一道口子。

    只觉得眼前一黑，轰然倒地。

    “哈哈哈~~”

    “看到了吗，狗鞑-子，来呀。”

    马奇冷冷发笑，声音有些凌厉，让人毛骨悚然。

    “他们就这么点人了，冲上去，乱刀剁死。”

    巴图鲁实在气愤，虽然惊骇这些人为何有这么强的战斗意思，却已经等不了了。

    话音落下。

    远处的山涧之间，却传来了一阵阵战马奔腾之色。

    大地颤动着，给人一种惶惶不安的感觉。

    紧接着~

    闪烁着强光！

    一阵阵巨响声传来。

    “轰隆~~”

    “轰轰轰~~”

    巴图鲁眸光颤动，紧忙的转头眺望。

    忽然间，他整个人都石化了。

    “这是，是明军~~”

    入眼处，是一片红彤彤的海洋。

    鲜红的鸳鸯战袄，在阳光下格外的耀眼。

    战马驮载着那些战士。

    他们挥舞着长刀，跨在马背上，嘶吼着，顷刻间，马队已如滚滚洪流，席卷而来。

    “嘭，嘭嘭~~”

    紧接着，枪声响起了。

    阿达海看得眼皮直跳。

    他甚至不知道，明军为何突然杀来了。

    他昨天可是派出了几百人出去打探，张三顺明明还在二百里之外啊。

    一夜之间，怎么可能出现在这里。

    此刻，他整个人犹如被五雷轰顶了一般，完全不知所错了。

    再看明军的攻势，犹如惊涛骇浪，看的他眸光颤动~。

    “撤，快，快撤~~”

    他哪里还会去管马奇是不是死了。

    因为他很清楚，张三顺的人来了，意味着什么。

    连齐尔哈朗都没法对付他们，自己手上这几千人，又能怎样。

    在阿达海心中，只有一个念头，那就是赶紧离开。

    远离这些魔鬼一般的人。

    马奇和身旁十几个兄弟，听到跑声后，心神一震。

    激动的眼泪都出来了。

    “张三爷来了，兄弟们，是张三爷来了。”

    “哈哈哈，张三爷没有忘记我们。”

    “援军已到，杀鞑-子啊~~”

    马奇本来已经筋疲力尽了，听到炮声后却如打了鸡血一般。

    身旁的勇士，更是人心振奋。

    巴图鲁做梦也没想到张三顺的人竟然来了。

    此刻，他们的马队还是乱哄哄的，完全无法抵挡张三顺那些如狼似虎的将士。

    马奇的人却近在咫尺。

    他们坚持不了多久了。

    正当他想再次让人杀过去时，却传来了亲信的声音。

    “主子爷，阿达海他们，跑了。”

    巴图鲁心头一震，才发现，阿达海的马队果然已经开始撤离。

    “这个母虎和豺狼交配出来的贱种，他真的逃了。”

    “快，让勇士们跟上，我们也撤。”

    张三顺的马队，已经如一阵风似的，呼啸而至。

    再拖下去，恐怕就来不及了。

    巴图鲁只好下令撤离。

    鞑-子军心已乱，马队虽然开始撤了，却显得有些乱轰轰的。

    张三顺、方子才、张寿三人，各率一部，分进合击。

    杀得鞑-子人仰马翻。

    一路追杀二十余里，斩首一千三百而归。

    大战过后，张三顺派人寻找马奇等人，随着一些受伤的兄弟相继被找出很快马奇也被人从尸体下面翻了出来。

    他躺在担架上，被人抬到了张三顺的面前。

    “张三爷~，马奇拜见三爷~~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

