
　　网上的热度越炒越高。

　　元瀚逸虽然为了打压夏冕和这部网剧，不过还是没有忘记薄湘湘这个红颜知己。

　　于是又让水军带了一波节奏，不过这次却没有再那么高调，而是隐晦的提了提薄湘湘的演技好。

　　大家看的多了，也就有了一个印象，那个不算很出名的薄湘湘，演技貌似挺好的。

　　很快，就到了洛柠她们仙侠剧首播的日子。

　　朱导一开始对这部剧是抱着希望的，但也还算比较淡定。

　　他自认为剧情还可以，演员们的演技也过关，所以不出意外不会扑。

　　只是会不会爆就很难预料了。

　　可被元瀚逸掺和了一脚打压之后，他的好胜心也再次冒了出来。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　对这部仙侠剧报以了从未有过的期待和热情。

　　于是首播当天，还将一众演员们叫了过来，让大家一起看。

　　朱导租了一个豪华的放映大厅，让大家比较舒适的观看首播。

　　剧组的主演除了薄湘湘都到了。

　　看到马上到首播时间薄湘湘还没到，副导演冷笑一声：“咱们这个女主还真是心比天高。”

　　不就是攀上了元瀚逸，居然耍这种大牌。

　　朱导无所谓的笑笑：“不来正好，省得看着碍眼。”

　　这是他第一次评价在自己手下演过戏的演员，可见对薄湘湘的反感程度有多高了。

　　要是薄湘湘只是耍大牌，他都忍了。

　　可对方居然勾搭了元瀚逸故意打压这部剧，最近更时常做出一副高高在上的姿态，像是他们要求着她一样，可把朱导恶心坏了。

　　整个剧组也都知道了元瀚逸是薄湘湘的金主，所以大家对她都十分反感，视为叛徒。

　　“也对，她要是来了，咱们还放不开讨论剧情呢。”编剧笑着说。

　　在首播前两分钟左右，薄湘湘的一个小助理跑了进来。

　　对朱导说她们湘湘正在演一部大投资片子的女主，实在是抽不开时间过来看首播，让大家不用等她了。

　　副导演翻了个白眼，“谁等她了，她未免也太将自己当回事了。”23sk.Com

　　然后像是赶苍蝇一样，对这名带着几分小人得势模样的助理摆摆手，“行了，你走吧。”

　　助理气得跺跺脚，“难怪我们湘湘不来，都什么人嘛。”

　　说完她扭着腰踩着高跟鞋，盛气凌人的走了。

　　剧组的人都很无语，纷纷感叹不愧是薄湘湘的助理，这样子真是十足的像。

　　洛柠发现这一世薄湘湘没有立起天使和暖心单纯人设后，整个人也都开始放飞自我。

　　对外完全露出了真实的自己，活灵活现的演绎了什么叫小人得势。

　　很快首播开始，大家也就没有再败兴的讨论薄湘湘，而是安静的看起剧来。

　　在场的很多人只看过剪切和做后期前的版本，这次首播的版本还没看过，于是也带了几分期待。

　　一开场就是美得像是仙境一般的景色，很有仙侠的那个范。

　　不得不说，朱导花大价钱请帝都最好的后期公司来做，还是值得的。

　　大家先是被剧中的景致惊艳了一把，很快一名灵动的少女出境，再次将大家惊艳到了。

　　这是还没有黑化前单纯灵动的小师妹，容貌清丽无双，声音也像是百灵鸟一样动听可人。

　　这也是洛柠第一次以这样的形象出镜，毕竟她平常都是知性优雅或者很飒那种。

　　【啊，这是我柠哥？】

　　【我的天，我柠哥这装扮也太灵动可人了，清纯得像是初恋的感觉。】

　　【柠哥第一个镜头出镜，就将剧中的小师妹演活了。】

　　【我脑子里之前一直都是，柠哥在竞技直播里又帅又飒又机智的形象，可这会的出镜完全颠覆了那个形象。】

　　【我柠哥怎么能那么美，粉嫩的黄裙穿在身上，不但灵动，还有点仙。】

　　【演活了，这就是我心中小师妹的形象。】

　　这部仙侠剧不像是晨星娱乐那部仙侠剧，买的是大热的小说改编的IP。

　　而是一部不算多红的仙侠小说改编，也有不少的忠粉。

　　看过小说的人内心都有一个想象出来的小师妹形象。

　　也因此洛柠一出镜，大家才会惊艳到，觉得和自己心里的小师妹形象完全融合在了一起。

　　于是弹幕上不是夸洛柠美的，就是夸她就是小师妹。

　　剧情继续，很快师兄就出来了。

　　小师妹看到师兄的惊喜，脸上的灿烂笑容，以及眼中的爱慕，大家都觉得这仿佛就像是一对璧人。

　　很快，薄湘湘演的女主就出镜了。

　　接着开始了三人之间的感情纠葛。

　　演女主的薄湘湘一副柔弱让人怜惜的模样，成功的从小师妹身边将师兄笼络走。

　　朱导拍的这部仙侠剧剧情走向很快，并没有任何拖沓的点，首播了五集，小师妹的父亲就被女主父亲害死了。

　　女主一副我不知道，我爹不是故意的，然后成功让男主师兄心软了，帮她们隐瞒了这件事。

　　【这女主也太白莲花了吧。】

　　【天啊，这女主明明是个小三，抢走小师妹青梅竹马的师兄兼未婚夫，她爹将小师妹的爹害死，她竟然还装作一副无辜的模样，成功恶心到我了。】

　　【这师兄也是眼睛瞎了吧？这么婊里婊气的女人，哪里比得上小师妹了？】

　　【别说这个薄湘湘的演技确实好，好到将女主那股白莲花的味道全都演了出来。】

　　【这怕是本色出演吧，在小说里这个女主没这么白莲。】

　　【可怜了我的小师妹，现在还被蒙在鼓里呢。】

　　【这个狗男主和坏白莲真是够了，渣男贱女。】

　　【小师妹看向师兄的眼神越来越黯淡，她应该已经猜到了什么吧，好心疼小师妹啊！】

　　【咱们小师妹一开始性子那么的阳光和天真烂漫，现在笑容也变少了，当然也是柠哥演的好。】

　　【师兄太渣了，白莲花会哭了不起啊，居然对不起小师妹。】

　　【师兄还帮白莲花对小师妹隐瞒杀父之仇呢，可恶！】

　　弹幕上观众们全都在骂师兄渣，女主太白莲花，然后都是对小师妹的心疼。

　　看到这些弹幕，朱导脸上的笑容深了深，果然狗血才有爆点。

　　虽然一片对女主的骂声，但他都想说骂的好。

　　薄湘湘在剧中真是本色出演了白莲花形象。

　　也正因为这样，又吸引了不少的观众点进来，想看看女主怎么白莲怎么婊，女二怎么灵动可人，然后就深陷这部剧出不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第319章 演活了免费阅读。https://xs.23sk.com 