    

    第186章狮子大开口

    一瞬间，有数百个声音传递到凌天的识海，都是要求购买悟道茶叶的。

    有几个声音极为霸道，直接威胁凌天，要是敢不卖给他，当场就要取他性命。

    对于这种弱智，凌天直接忽略，并且在心里暗暗记住对方的神识波动，等到进入西风宝库之后，这些人一个都别想跑。

    凌天做下决定，打算将悟道茶叶卖给云州仙子。他感觉云州仙子应该不会将悟道茶叶上交给家族，这种千年不遇的奇物，能得到一片都是老天爷开眼了，怎么可能轻易交出去。

    只要云州仙子不上交家族，他就还有机会得到。不过一切都得等到进入西风宝库再说。

    凌天无视了威胁他的人，并且婉拒了所有想跟他做交易的修士。他与云州仙子交流，一个亿的晶石他不需要，他想要以物换物。

    “可以，你想要什么。”

    云州仙子点头，这在她的预料之中。对方有这种本事，赚取晶石还不是分分钟的事。一个亿的晶石看似不少，但是对于真正的玄门大家来说，真的就只是一个数字而已。

    “一把剑，一套铠甲，一件代步法器，还有顶级的疗伤丹药。法器必须要可以穿梭空间。这三件法器，品级不能低于玄级极限神器的水准。”

    凌天提出了自己的要求，内容很吓人，有点狮子大开口的感觉，但是跟悟道茶叶比起来，这根本不算什么。

    不过这已经是凌天深思熟虑后做出的选择，他怕要价太猛，对方会拒绝，这对他来说，不是一件好事。

    不少修士都得到了凌天的消息，知道对方打算与云家做交易后，便打消了继续纠缠的念头，转身离开了。

    云家是云州的霸主，不到万不得已的情况下，没有人会想去惹这种庞然大物，除非是活腻了。

    “好，我答应了，不过你要的东西我一时间也凑不齐。这样吧，你给我一天的时间。明天这个时辰，还在这个地方，你带着悟道茶叶来找我。”

    “明天吗……”

    凌天沉吟不语，悟道茶叶现在就是一块烫手的山芋，多在他手里一秒，对他来说都是一种威胁。

    一天的时间，会发生的变数可不少。这种东西眼红的人实在是太多了，刚刚可是连元神境的怪物都过来了，他保不准今天晚上不会有人来刺杀他。

    他现在虽然可以穿梭虚空，但是没有天机道盘的话，根本不可能逃得过元婴、元神那种老怪物的追杀。

    云州仙子自然也想到了这一层，她站了出来，朗声开口，道：“悟道茶叶已经被我云家购得，这位小友从今天开始，就是我云家的上宾。任何伤害我云家宾客的人或事，都将视为对我云家的挑衅，云家必将不惜一切代价追究到底。”

    云州仙子的声音很清亮，如同凤鸣铿锵，传入九霄云层之中，在整个小城中回荡，被所有人都听的清清楚楚。

    之前还有对凌天心怀不轨的人，这会儿听到云州仙子的警告，顿时神色一凛，而后头也不回的离去。

    大家都能看出来，凌天能够得到悟道茶叶绝非偶然。他在赌坊中随意显露的那一手，分明是只有玄门高人才能做得到。

    云家仙子这是摆明了想要拉拢他，所以才会这般庇护。

    “云九凤，你的运气还真不错，到哪都能捡到宝贝。”

    一个不和谐的声音响起，众人回眸，远处的街道上站着一个身穿绿色长裙的绝色佳人，正一脸挑衅的看着云州仙子。此女扎着双马尾，身材娇小玲珑，娇柔的俏脸上带着一抹傲娇，走起路来，一双马尾辫一晃一晃的，非常的惹眼。

    “孙家的小公主，居然也修行到了紫府初期的巅峰了，看来当初的那群圣子们都进步不小啊。短短不到的千年的时间，就已经快要触摸到紫府中期的门槛了。”

    凌天不动声色的退到了一旁，他本想趁着众人的注意力都停留在孙家小公主身上的时候，悄无声息的离开的。

    只可惜，孙家小公主就是奔着他来的。她很活泼可爱，双手背在身后，一副老气横秋的样子，好像领导下乡视察一样，大模大样的在凌天面前停了下来，脆生生的叫嚷道：“那个小麻雀给你什么东西，你把悟道茶叶给我，我出双倍。”

    “小麻雀？”

    凌天一阵愕然，这是什么称呼？她是在说云州仙子吗？

    其他人听到这个称呼也是一愣，一时半会儿没反应过来。众人转头看向云州仙子，却见对方没有一丝反应，根本没放在心上。

    “嗯……你来晚了。”

    凌天无奈的开口，他算是看出来了，这孙家小公主明显跟云州仙子不对头啊，当初在黄天城的擂台上时，两人就差点打起来。

    凌天暗暗叹气，这孙家小公主要是再早来一会儿就好了，他就可以从中大捞一笔了。

    “没事！”

    孙家小公主毫不在意的摆手，道：“谁会跟晶石过不去啊？悟道茶叶这种天地奇宝，不拿个几十件玄级极限神器出来，完全对不起它的身份。”

    说罢，孙家小公主还故意朝凌天俏皮的眨了眨眼睛。

    “什么！几十件玄级极限神器？你开什么玩笑，你当这是菜市场啊？玄级极限神器是大白菜吗？想要多少要多少？”

    云家圣子急了，之前有云州仙子主持大局，他不敢开口说话，这会儿听到孙家小公主这话，他立马就忍不住了。

    “去去去，大人说话，你一个小孩儿插什么嘴。”

    孙家小公主一副老气横秋的样子，跟赶苍蝇一样对云家圣子不耐烦的摆手。

    见到这一幕，凌天忽然觉得很滑稽。这孙家小公主还真是有意思，自己长得跟个小萝莉一样，连云家圣子一半的身高都没有，容貌更是精致的像个瓷娃娃，结果一开口却老气的不行。这个反差属实有点大，但是孙家长公主长得很漂亮，反而显得很可爱。

    “我……”

    云家圣子无语凝噎，真要论起岁数，这孙家小公主的年龄足足大了他好几百岁，都够当他祖奶奶了。        

