    陆天龙等人昂首走出了藏娇峰。

    别说是他，就算是温天豪等人，现在看向幽灵帝君的眼神之中都带着一丝嘲讽。

    那意思是，这家伙品味真有问题，就弄了这么一些女孩，竟然还敢大言不惭说网罗了天下美女？

    这家伙真应该去陆氏庄园里面看看。

    不说苏凌月，其他的就像是周冰冰，慕容婉儿，秋意寒，李小曼，苏小蛮，赵艺涵……

    等等等等，随便挑出一个来，都绝对比这藏娇峰里面最好的妞儿更吸引人。

    当然，在这藏娇峰之中，的确真有几个女孩是不错的，比较极品。

    但是，她们漂亮是漂亮，身材也很好，但是在气质上，真的要比苏凌月或者晴儿等人直接差了一大截。

    陆天龙带着战龙兄弟们在前面走，后面的幽灵帝君眼神之中闪过一丝阴狠。

    他就不信，陆天龙这个混蛋真的没有弱点。

    是的，刚才不管是带着陆天龙去看金山银山，还是带着他来到藏娇峰看美女，幽灵帝君就是想要找到陆天龙的弱点。

    一旦能够找到他的弱点，就肯定能够想到办法对付。

    幽灵帝君可一直都想着要复仇呢。

    想想自己之前联络了那么多的超级古族，差点就能把陆天龙置于死地，结果最后却被龙皇重伤，这家伙不服气。

    没错，就是不服气。

    他还想着有朝一日能够翻身，能够将之前收到的屈辱还回去。

    那么，接下来应该再用什么东西，还试探陆天龙的弱点呢？

    金钱，女人，都已经试过了。

    对于任何男人来说，除了这两样，还有一种东西最会让人兴奋。

    那就是武器！

    “小龙王，我再带你们去我们幽灵一脉的藏兵峰去看看吧。”

    心中有了想法之后，幽灵帝君快速向前几步，走到了陆天龙身边开口道。

    “藏兵峰？”

    “看来，里面珍藏着各种各样的兵器了？”

    陆天龙微微眯眼，笑着问道。

    “是的。”

    “在这藏兵峰之中，有数不清的兵器，其中有很多都是远古时代流传下来的。”

    “我想一定有你们喜欢的。”

    幽灵帝君快速开口解释了一下。

    幽灵一脉宝藏太多，远古时期留下来的兵器，更是绝对的珍贵。

    他就不相信，陆天龙能够见了那些兵器不动心。

    “呵呵，幽灵帝君，你就不要再跟我玩这些小心思了。”

    陆天龙停下来脚步，现在众人站立的地方，正好是幽灵一脉的一个广场处。

    从这个位置朝着四周看去，七八个山峰耸立在四周。

    “什么意思？”

    幽灵帝君一惊。

    “什么意思？你还真是揣着明白装糊涂。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    从刚才见到幽灵帝君的第一眼时候，就知道这家伙心里肯定不服气，也不甘心。

    后来，他连续带领陆天龙去了藏宝峰和藏娇峰，现在还要带着陆天龙去藏兵峰。

    陆天龙就已经明白了这家伙的心思。

    是准备寻找自己的弱点，到时候有针对性的应付，梦想着有一天能够洗刷之前的耻辱呢。

    “看来你还是不服气。”

    “不服气败在我的手上，不服气要臣服于隐龙。”

    陆天龙面无表情看着幽灵帝君，淡淡开口道。

    当然，陆天龙也能明白幽灵帝君的心思。

    远古时期，隐龙的龙王分离出来，建立了幽灵一脉，发展千年，就是想要替代隐龙。

    但是现在，到了现任的幽灵帝君这里，却被逼无奈只能屈从与隐龙。

    说句难听的，这让幽灵帝君就算是死了，也没脸去地下见幽灵一脉的历任幽灵帝君。

    所以他必须想着要翻盘。

    “小龙王，你这是什么意思？”

    “我只是想要带你去藏兵峰看一看，让你挑选一件趁手的兵器而已。”

    被看破心思的幽灵帝君一惊，却还是很嘴硬的开口说道。

    “呵呵。”

    陆天龙淡淡一笑。

    知道这幽灵帝君是肯定不会承认的，但是那又有什么关系呢。

    “你的好意我心领了，但是我已经有了趁手的兵器了。”

    陆天龙微微一笑，手腕突然一翻。

    随着他的动作，一股令人心惊的能量波动顿时从他手中爆发出来，随即朝着四面八方喷涌出去。

    幽灵帝君直接瞪大眼睛，那股邪恶无比的能量，竟然让他的心狂跳不止。

    去看陆天龙的手上，现在赫然握着一把通体漆黑，却有仿佛带着无尽狰狞杀意的战斧。

    远古无上邪灵的邪灵战斧！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    随着陆天龙手中邪灵战斧的出现，那上面蕴含着的强烈无比的气息，顿时在整个幽灵山脉之中迅速蔓延开来。

    随后让人诡异的事情出现了。

    一阵刺耳的声音，突然从幽灵山脉四面八方传来。

    一瞬间，地动山摇，幽灵山脉周围那通体漆黑的山体上，道道黑色能量涌动起来，直接朝着陆天龙手中的邪灵战斧飞来。

    万峰齐鸣！

    幽灵帝君直接看傻了。

    旁边的温天豪等人，也全都瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙手中的邪灵战斧。

    这可不是之前陆天龙得到的那把邪灵大将的邪灵战斧。

    而是远古无上邪灵当年纵横天下古族，杀戮无数的邪灵战斧。

    自从陆天龙前些天从罗刹国之中将这邪灵战斧拿到手，这还是第一次在众人面前展露出来。

    “幽灵帝君，我知道你不服气。”

    “你觉得当初是龙皇打败了你，现在在我面前低声下气，是一种耻辱。”

    “我理解你的心思。”

    “但是，我觉得你之前说的一句话很对，成王败寇。”

    “现在我就让你看看，我为王，你是寇，究竟对不对！”

    陆天龙冷漠的声音在众人耳边响起。

    是的，他现在就要让幽灵帝君看看，此时的陆天龙，已不是之前古族大战时候的陆天龙。

    现在的他，哪怕没有龙皇帮忙，也能够轻而易举的击败幽灵帝君。

    “吼！”

    陆天龙突然一声怒吼。

    右手中握着的，那一米多长的宽大战斧猛然挥起。

    随着他的动作，整个幽灵一脉之中之前侵染的所有邪灵之力，似乎都在此刻活了过来。

    他们像是条条飞舞翻腾的黑蛇，从四面八方涌出来，朝着陆天龙手中的邪灵战斧而来！

