
        萧逸内视着体内小世界。

    气泉中，不断上升的元力高度，让他感到惊喜。

    这些力量，来源于这数万灵识拥有的魂力。

    武魂力量和魂力，是两码事。

    武魂力量，每个拥有武魂的武者都拥有。

    这是属于武魂本身的力量。

    而魂力，则是魂师特有的，修炼出来的力量。

    这与武者的元力，修罗武者的肉体力量，一样，只是属性不同。

    萧逸也拥有魂力，那是修炼‘魂念诀’得来的力量。

    魂力，可用于释放魂技。

    萧逸现今吸收的力量，便是魂力转化而来的元力。

    这些灵识，生前皆是魂师，自然拥有魂力。

    而灵识本身，是不存在力量的，几乎形同虚无。

    近数个时辰后，萧逸体内的元力增长，忽然停下。

    元力增长的高度，堪堪达到一成。

    也就是说，他的修为，提升了一重。

    从地极三重，提升至地极四重。

    “这么少？”萧逸皱了皱眉头。

    半晌，明白了过来。

    这些灵识，生前或许厉害。

    但死后，化为灵识，唯一能保存的，只剩下魂力。

    可魂力，作为一种力量，在漫长的岁月下，同样会不断流逝。

    事实上，这数万灵识，身上蕴含的魂力，应该不多。

    拿阴风圣者来说，刚才看似爆发出天极境以上的强悍战力。

    实则，他拥有的魂力，应该不足以让他战斗太久。

    估计半个时辰左右，他就会魂力耗尽，再无战力。

    单纯灵识，只会是一个虚影，没有任何力量。

    当然了，若是阴风圣者这个层次的老怪物，成功夺舍，逃了出去的话。

    要恢复生前的巅峰实力，绝非难事。

    可惜，他未能夺舍成功。

    每个灵识，本身拥有的魂力，已经不太多了。

    但这庞大的数量下，倒是凝聚成了一股不弱的魂力。

    这股不弱的魂力，被太阴太阳之眼吸收，转化为元力。

    堪堪填充了他那庞大气泉的一成高度。

    “呼。”萧逸轻呼一口气，微微收敛了心神。

    可这丝放松还未来得及完全放松。

    一股庞大的信息，已顷刻冲向他的脑海。

    一缕缕记忆，如潮水般涌来。

    一个个画面，不断闪烁。

    萧逸的脑海中，一秒内，闪烁过不下千道画面。

    那是一个个战斗的场面，一道道惊天动地的攻击。

    一个个血腥的画面，一个个强者就此陨落的情景。

    “额…”萧逸只觉脑袋一阵刺痛。

    数万灵识的庞大记忆，几乎要挤破他的脑袋。

    十数秒后，画面定格在一片尸山骨海中。

    鲜血，染红了万里雪地。

    飘落的雪絮，沾满了腥血。

    剩下的场景，再也看不清，只是依稀可见一个身材高大的男子，手握一把黑色长剑。

    正是弑神剑。

    闪烁的画面，至此为止。

    “上古战场…之一。”萧逸皱起了眉头。

    数万灵识的无数记忆一瞬间涌来，他实在无法接受。

    脑袋，也疼痛无比。

    故干脆的，他见许多画面和记忆信息省略了。

    一来，不用脑袋疼。

    二来，这些记忆信息，作用并不大。

    这些画面，支离破碎，没一块是完整的。

    漫长岁月下，没有什么东西是能完整保留的，哪怕记忆。

    萧逸大概从这些支离破碎的画面中，得到了些许有用的信息。

    上古时期，风絮秘境内，并没有被封锁。

    而是与外面的世界一模一样的地域。

    只是，这里成了一个战场。

    一个无数强者鏖战，状况激烈的惊天战场。

    “呼。”萧逸再次轻呼一口气。

    他仍旧在修炼着。

    周遭，仍旧有源源不断的灵气，向他体内涌去。

    这是属于这个秘境内的力量。

    而这个秘境内的力量，来源于…那场大战之后所有陨落的强者。

    这些强者，死后，除了尸骨以外，属于他们本身修为的所有力量，悉数溢散到了这片天地中。

    所谓人死如灯灭，再强大的力量，死后都会完全消散于天地间。

    可是，风絮秘境内，显然有一强大的禁制，封锁了这个秘境。

    这让得这些力量，溢散后，也一并被封锁在这个秘境中。

    萧逸现在恍然，秘境第一层、第二层那些妖兽，明明有许多只是普通的妖兽，却拥有强大实力的原因。

    如风狼，在外头，只是普通的先天境妖兽。

    在这里，却有地元境巅峰实力。

    那是因为这些风狼变异了。

    第三层中，上古时期那些强者死后溢散的力量，被封锁在秘境中。

    虽然每一层皆有屏障阻隔。

    但，本身整个秘境是相连的。

    故，第三层内的不少力量，都溢散到了第二层和第一层。

    虽然只有少量，但千万年下来，足以让那些上古时期就随秘境一并封锁在这里的普通妖兽，产生变异。

    一代代繁衍下来，实力愈强。

    妖兽体内的风晶，也是因为常年能自动地吸收这些力量，从而产生。

    时间，渐渐过去。

    又是数个时辰后，萧逸停下了修炼。

    周遭涌来的庞大灵气，也一并停下了。

    存在于这片天地中的溢散力量，倒是足够庞大。

    甚至远远超过了那数万灵识的魂力。

    只是，这些力量，除了一部分不断在秘境中飘散之外，其余的大部分，都被用到了维持秘境的屏障封锁之上。

    萧逸无法获得剩下的力量，更抢不了。

    除非他有抗衡风絮秘境内所有封锁屏障和禁制的实力。

    很显然，他没有。

    故他的修炼，只能停下。

    之前刚刚才突破的地极四重修为，如今，达到地极四重中期左右。

    距离地极五重，还差不少。

    这次的收获，萧逸还算满意。

    修为，提升了一成半。

    若是放到外头修炼，以他那庞大的小世界，也不知要多久才能吸收够足够的力量晋升一重修为。

    另外，最大的收获，还有一样。

    那数万灵识的破碎画面，他选择性地散去了许多。

    但有一些，却保留了下来。

    如这些灵识生前拥有的武道知识，功法知识，武技知识等等。

    这些灵识，生前皆是魂师。

    他们身上最宝贵的记忆，自然是魂师功法，以及魂技。

    倒是恰好有一门魂技，完整，且让萧逸心动。

    “焚寂，天阶巅峰魂技。”萧逸自语一声。

    ......

    第一更。
  