
　　凌云心神微动。

　　他瞬间就知道，玄纯心说的是纯狐心炎。

　　玄纯心是纯狐至尊，只是不知为何被封印了记忆。

　　纯狐心炎是纯狐至尊给他的，玄纯心若记忆觉醒，会产生这种疑惑很正常。

　　当下凌云没有迟疑。

　　若能帮助玄纯心尽早觉醒记忆，他自然乐意。

　　他自己释放出了纯狐心炎。

　　同时他也忽然明白过来，当初为何纯狐至尊会把纯狐心炎给他。

　　或许那个时候，纯狐至尊便预料到有今天这一天。

　　看到纯狐心炎的第一瞬，玄纯心就感觉脑海嗡的一震。

　　半分钟后，她脸上带着痛苦之色道：“我感觉自己的脑海里，似乎有什么要复苏，可依然差了一点。”

　　“不要紧。”

　　凌云笑道：“我相信，那一天迟早会到来。”

　　“苏劫，你是不是知道些什么？”

　　玄纯心盯着凌云。

　　“我是有一些猜测，但不打算告诉你，因为这一切，必须要由你自己去发觉。”

　　凌云道。

　　玄纯心叹息一声，没有继续追问。

　　“对了，还有一件事我要告诉你！”

　　她转而道：“天英武院与你杨家一样，有来自古战场的人回归。

　　说起来你也是天英武院的学员，不打算回去看看？”

　　凌云神色微动。

　　“你若有这个意向，正好今天晚上，天英武院内会举办一场武道交流会。”

　　玄纯心道：“这场武道交流会中，会有不少古战场天英武院成员参。

　　其实我是不想参加这种场合的，但姑苏城的天英武院成员，与古战场的天英武院成员相比，差距实在太大。

　　为了避免姑苏城的天英武院面子太不好看，院长让我务必要去撑撑场面。”

　　“我知道了。”

　　凌云目中掠过一抹光芒，“晚上，我陪你一起去吧。”

　　玄纯心面露喜色：“太好了。”

　　她当然希望凌云陪她去。

　　否则她自己的话，真不喜欢那种场合。

　　“那苏家的事……”

　　喜悦中，玄纯心还是有些纠结。

　　“我自己会处理好的。”

　　凌云道。

　　“若有事，你千万不要强撑，一定要告诉我。”

　　玄纯心道。

　　“好。”

　　凌云面露笑意。

　　“那我先回武院了。”

　　玄纯心笑容满脸，脚步都轻快很多。

　　望着玄纯心的背影，凌云眼睛里浮现一抹柔意。

　　但很快，他这笑意就淡去，泛起了冰冷光芒。

　　“黑兰汁液！”

　　凌云瞳仁里一片冰冷。

　　在玄纯心身上，他察觉到了黑兰汁液的气息。

　　若只是黑兰汁液那没什么，甚至对人体有一定好处。

　　按黑兰汁液，若配合龙涎或者龙血，就会变成猛烈的情欲之药。

　　如果真是这样，那这背后出手之人无疑居心叵测。

　　转眼到了晚上。

　　玄纯心似乎担心“苏劫”爽约，亲自跑到苏家来邀请“苏劫”同行。

　　很快，两人就来到天英武院。

　　刚进入天英武院不久，两人就遇到一行人。

　　为首的是个青年，身上气息雄浑，显然修为不俗。

　　只是此人眼神很阴鸷，让凌云暗暗皱眉。

　　“纯心。”

　　青年看到玄纯心时，眼睛陡然一亮。

　　“霍都，你是武院学员，而我是长老，请你说话尊重点。”

　　玄纯心冷冷道。

　　霍都并不在意，笑道：“我来自古战场，不是你姑苏城天英武院培养出来的，所以你我之间，是没有师生关系的。

　　何况，就算有也没关系。”

　　说到这，他忽然看向凌云：“听说玄长老这几天多次去苏家，莫非这小子就是苏劫那个垃圾？”

　　“住口。”

　　玄纯心怒道：“霍都，苏劫与你素不相识，你为何要见面便出言不逊？”M.23sk.com

　　“呵呵，我只是在陈述一个事实罢了，又怎么能说是出言不逊。”

　　霍都不以为然道：“在我眼里，不只是他，这姑苏城天英武院的学员，全部都是垃圾。

　　这些垃圾，根本就资格得到纯心你的垂青。”

　　“住口，霍都你给我住口。”

　　玄纯心真被气到了。

　　这一刻，她都有对霍都出手的冲动。

　　就在这时，一只手忽然按住玄纯心的肩膀。

　　“交给我来处理。”

　　淡然的声音在玄纯心耳边响起。

　　玄纯心心神蓦地一定，看向身边的凌云。

　　凌云对她笑了笑，然后看向霍都：“你说的很对，垃圾是没资格得到玄长老的垂青。”

　　霍都玩味的看着他：“哦，没想到你还很有自知之明。”

　　“哈哈哈。”

　　霍都身后众人闻言都哄笑起来。

　　“那么你这垃圾，怎么还有脸面站在玄长老面前？”

　　凌云眼神出奇的平静。

　　“你说什么？”

　　霍都神色一阵愕然。

　　“我说你这垃圾，有多远滚多远，不要在这污染空气，听清楚了没？”

　　凌云道。

　　这话一出，空气骤然死寂。

　　霍都身后众弟子皆目瞪口呆。

　　“该死的垃圾，你居然敢这样对我说话？”

　　霍都震怒欲狂。

　　“跪下！”

　　凌云眼神陡然一寒。

　　触及他的眼睛，霍都心头竟诡异的涌起一阵寒气，连汗毛都耸立起来。

　　不过他很快觉得这是错觉。

　　姑苏城天英武院的其他弟子，他都打过交道。

　　一个个所谓的天才，起初他还颇为重视，到后面他就发现都是垃圾。

　　眼前这苏劫，多半也是这种货色。

　　“纯心，相信你也听到了，不是我不给你面子，是这垃圾废物自己自寻死路。”

　　霍都火冒三丈。

　　下一刻，他就面色一狠，骤然一拳狠狠打向凌云。

　　玄纯心脸色一变。

　　双方矛盾，激化得太突然，她想阻拦都来不及。

　　她知道凌云实力不弱。

　　然而……

　　尽管她对霍都极为厌恶，却不得不承认，这种来自古战场的天骄，真的很可怕。

　　古战场的天骄，似乎是在极为恶劣的环境中成长起来的。

　　元初古界的武者们，与古战场的武者们相比，简直可以说是温室里的花朵。

　　正这样想着，她小脸就蓦地一阵呆滞。

　　只见霍都的拳头，在凌云身前两尺前便停下。

　　这并非是霍都改变了主意，而是他的拳头被人抓住了。

　　抓住霍都拳头的，赫然便是凌云。

　　“不可能。”

　　霍都难以置信的吼道。

　　此刻他的拳头，居然就如同被巨兽之手禁锢，连动都动不了。

　　但这怎么可能！

　　一个姑苏城天英武院的武者，怎么可能会这么强。

　　回应或许的，是凌云手掌猛地用力。

　　霍都的拳头竟硬生生被他捏的骨裂！

　　“不。”

　　霍都双目血红，死死坚持。

　　他已察觉出凌云的意图，对方是想让他跪下。

　　可他怎么能对凌云下跪。

　　他可是来自古战场的天骄，是真正常年厮杀的恶狼。

　　在他们这些人眼里，这元初古界的武者，就是一些羊圈里的羊羔。

　　但现实往往无比残酷。

　　此刻他再不跪下，拳头都要被凌云完全捏碎，而且那种痛苦，他是真的很难承受。

　　砰！

　　在无比绝望的煎熬中，霍都跪了下去。

　　“我让你跪，你就不能站着！”

　　凌云语气无比冷漠。

　　接着，他一脚踹出，砰的将霍都踢飞。

　　“太弱了。”

　　凌云摇摇头。

　　这霍都的实力其实很不弱，是渡劫六重高手。

　　但这对他来说，完全不够看。

　　随后，他不再多看霍都一眼，转身对呆愣的玄纯心道：“玄长老，我们走吧。”

　　玄纯心仍没回过神，呆呆的跟在凌云身后。

　　两人后面其他人都面面相觑，脸上全是震骇。

　　直到两人消失，霍都才从痛苦中缓过劲来。

　　“苏劫，我与你势不两立！”

　　霍都发出歇斯里地的咆哮。

　　但这咆哮在这种情况下，更像是无能狂怒！

　　不远处。

　　听到后方霍都的咆哮，玄纯心总算从发懵中清醒，担忧道：“凌云，霍都此人睚眦必报，他绝对不会善罢甘休的。

　　而且他有一个兄长，名‘霍盛’，实力比霍都更可怕，据说是渡劫九重高手。”

　　渡劫九重武者？

　　凌云半点没放在心里，微笑道：“兵来将挡，水来土掩，没什么好在意的。”

　　玄纯心仍是愁眉不展。

　　似乎为了印证玄纯心的担忧，一道讥诮声忽然响起：“吹牛不打草稿，不知道的人听了你这话，恐怕还真以为你是什么大人物。”

　　随着声音传来，一个高挑女子出现在两人面前。

　　“徐颖。”

　　玄纯心目光微凝。

　　徐颖是古强者天英武院中，年轻一辈里极为出色的女弟子。

　　对方的修为也很强，是渡劫七重武者。

　　徐颖的出现，让不远处的霍都眼睛一亮，如同见到靠山，大声道：“徐师姐，快帮我弄死苏劫这小杂碎。”

　　四周其他古战场弟子面露惊色。

　　“徐颖来了？”

　　“这下苏劫没好果子吃，徐颖可不是什么善茬，霍家兄弟与她关系不错，霍都开口，苏劫铁定要遭殃！”

　　很多弟子看向凌云的眼神，都显得很幸灾乐祸。

　　“玄纯心，你的资质非同小可，理应与我们古战场精英站在一起，可你却一而再，再而三去和姑苏城这些废物混在一起，这真的让我很失望。”

　　徐颖缓缓道。

　　玄纯心神情宛若寒霜，冷漠道：“徐颖，我的事与你无关，还请你说话也客气点。”

　　徐颖嗤笑一声：“你还在维护身边这个废物？只从这一点来看，你真是自甘堕落，无可救药。”

　　玄纯心气得俏脸都发白。

　　就在这时，一道声音响起：“贱人，给我滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2412章 交给我来处理免费阅读。https://xs.23sk.com 