
　　他们从未想过，祖师奶奶一直在人间。

　　也从未想过，江怀鹿就是祖师奶奶的下一世。

　　他们瞧见江怀鹿时，是有熟悉感的。

　　但查出江怀鹿乃是关闭地府之人时，他们便再不曾将她与祖师奶奶相联系了。

　　他们觉得那是对祖师奶奶的亵渎。

　　况且，他们急于证明自己，想要证明给祖师奶奶知晓，他们也配做她的弟子。

　　即便……

　　江怀鹿与祖师奶奶有些许相似。

　　但也仅仅是些许罢了。

　　两人的性子相差太大，大到几乎没人将她们联系起来。

　　也没人想过，她们是转世。

　　她在不断的轮回转世。

　　“是她吗？是她吗？”

　　“是她吗？原来她一直都在，天啊，她一直都在人间。”三个太上长老几乎要疯了，他们苦苦寻找的祖师奶奶，一直等待的祖师奶奶，竟然……

　　一直在身边。

　　且他们一直当做是邪祟，试图将她除之而后快。

　　于庆丰一脸惊骇，太上长老们在说什么？

　　说江怀鹿？

　　是天机阁祖师奶奶？

　　那个一直不愿承认天机阁是她弟子的祖师奶奶？

　　她闲暇之余随手传授的功法，便是天机阁赖以生存的法宝。她……

　　是天机阁的创始人？

　　甚至因为不被她看在眼里，天机阁证明自己证明了千年，只为了让她看一眼。

　　“你是当年那个……”太上长老看着陆怀姜，猛地后退一步。

　　当年就是陆怀姜把他们掳来的。

　　陆怀姜并未隐瞒，只点着头道：“我与她轮回八次，生生世世纠缠不休。”

　　“所以，天机阁……不止误会了神女，也是天机阁，亲自将祖师奶奶推到了失去理智自爆的位置上？”所以，他们明明早就遇到了祖师奶奶，竟是将她错认成了邪祟。

　　光是想想，都觉得崩溃。

　　太上长老崩了，他们干了些什么啊？？

　　他们只是想证明给祖师奶奶看，证明自己能行。

　　他们竟是亲自将祖师奶奶逼死了？！

　　“哇……”的一声。

　　其中一个太上长老生生吐出一口血。

　　闯祸了，他们真的闯祸了。

　　他们还证明自己？祖师奶奶怕是要怒骂一句，成事不足败事有余的东西了。

　　“祖师奶奶，我错了。”

　　“祖师奶奶，我错了我错了啊。是弟子错了……不是，是烧火夫错了。”

　　“祖师奶奶，锅铲李也错了。”

　　几个太上长老哇的一声哭着跪在了仙草旁，哭的那叫一个凄惨。

　　被天机阁众人高高供起来的太上长老们，一个个念着她当初起的小名，哭的直不起腰。

　　于庆丰这次是真懵了。

　　每个天机阁弟子入门前，都是对着祖师奶奶画像宣过誓的。

　　自然也知晓，天机阁的存在便是为了让祖师奶奶认同，仅仅是为了她一个认同而努力。

　　但如今？？

　　他们的祖师奶奶被自己逼死了？

　　被徒子徒孙逼死了？？

　　于庆丰头皮发麻，当年师弟查出江怀鹿是关闭地府之门，也是他将消息捅给了天机阁。

　　他哪里知道，这位轮回八次，祖师奶奶是她，神女是她，全都是她啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1318章 她是老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 