    “夺门！”

    孟朔飞快从箱中捡起火铳，“砰”的将眼前守卫的脑袋崩得稀烂，抢过长刀便冲进皇宫。

    鲜血飞溅，六十兵士趁乱牢牢把住皇门。

    孟朔听着远处的火炮轰鸣，心头一片激荡。

    “快啊，侯爷，快派人来……”

    他只觉想杀进皇宫的冲动都梗到喉咙里，极想吼些什么。

    一转头，却见科尔坤站在自己身旁瑟瑟发抖。

    孟朔一愣，一把拎起科尔坤的衣领。

    “蠢货！你还站在这干什么？！”

    “我我我……”

    “要想活命，去找代善，按侯爷吩咐的做。”

    科尔坤脸色煞白，喃喃道：“我我……我自己去？”

    “难道要老子陪你去吗？！”

    孟朔说着，一脚狠狠踹在科尔坤腚上。

    科尔坤一跤滚在地上，也不等站起来，四肢并用爬了几步，一溜烟便向礼亲王府跑去……

    孟朔看着他的背影啐了一口，转头望向长街，极是焦急。

    只过了一会，马蹄声如雷响起，五千骑招呼都不打一声，径直冲入宫门。

    “姜六，你带一千人，死守住宫门！不得有失！”白老虎喝道。

    “是！”

    孟朔一愣，忙喊道：“白将军，我……”

    “哈哈哈。孟朔，来！老子知道你等不及了。”白老虎马速不减，边跑边大笑道。

    孟朔心头大喜，抢过一匹马便随他向宫内奔去。

    只见前头白老虎放声大吼：“兄弟们，抢了大玉儿！”

    孟朔喉咙里似都要烧起来，嘶声道：“抢了大玉儿……”

    ~~

    皇太极将海兰珠所住宫殿命名‘关睢宫’，取自《诗经》诗句：“关关睢鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    海兰珠身前，皇太极封其为‘宸妃’，为四妃为首。她死后，又追谥号‘敏惠恭和元妃’，‘元’这一字大概代表着‘元配’之意……

    但这一切对于王笑而言，心里想的却是——唔，你的爱情故事太让我感动了，这可真是……太好了！

    于是，关睢宫上，一团烟火猛然腾起……

    “让你他娘的敢入塞！”

    白老虎恶狠狠骂了一声，脑海中又想起那一年京城效外四野荒芒，尸横遍地的场面。

    记忆中，李建如跪地痛哭，恸嚎自己无能……菜市口，上万百姓扑上去，将他的尸骨咬得血肉无存……

    眼前的火光似与战火重叠在一起，远处士卒和侍卫们厮杀在一起，呼喝声与往年一个个战场别无二致。

    白老虎瞬间被烟熏红了眼……

    明明烧了奴酋的宫殿该是大快人心的事，这个一向草莽的汉子却忽然感到一种，乱世轰塌下来的无奈和残酷。

    烧一个死去女子的故居算什么好汉？

    算什么好汉呢？但战乱就是这样对错不分……

    ——那就只能狠狠的杀过去！

    “杀啊……”

    白老虎嘶吼一声，大喝道：“孟朔！你领一千人重回清宁宫，找到奴酋的大老婆杀了，再摧毁这后面的宫殿，把奴酋的儿子老婆杀个干净！其他人，跟老子去前面！”

    “是！”

    火与血铺开，留下满地尸体。

    只有神经大条的兵士们还在兴奋地高喊着：“抢了大玉儿……”

    ~~

    崇政殿。

    几声炮响过后，布木布泰稳了稳头上的珠饰，在哲哲手上轻轻拍了拍。

    “皇后勿惊，楚军不过是抢了南城的几门火炮，打不到宫里的。”

    一句话说完，济尔哈朗与代善已经重新返回殿中。

    “皇后、庄妃。楚军偷袭了南门，我等这便调军击溃他们……”济尔哈朗道。

    “城马兵马可够？”

    不够当然是不够的，二十五万主力南征，五万多兵马还在蒲河打转，城中只剩三万守军却要守那么多地方。

    济尔哈朗只好道：“三个时辰内，我等必击溃楚军。”

    帘幕后，布木布泰已颇为平静，笑应道：“皇后与本宫不懂兵事，两位亲王自行定夺便是。”

    “那……”

    代善还待再言，布木布泰又道：“事急，往后再说吧。”

    济尔哈朗与代善只好应下，迈开老腿飞快向十王亭赶去。

    殿中再次安静下来，一群宫人护卫低着头，显然还有些心慌。

    哲哲有些不安地问道：“要不……去清宁宫避一避？”

    “清宁宫居北，万一楚军占了北城，又拿炮来轰如何？还是崇政殿最安全。”布木布泰说着，转头吩咐道：“去，把福临带过来。”

    “是。”

    布木布泰解下手上的指甲套把玩着。

    这指甲套却是满人的习俗，满族女儿未出嫁前在娘家是地位高，俗称“姑奶奶”，家里的兄弟让着宠着，这样养出来的女儿有性子，敢说话，敢骑马，敢扬鞭。她们自不必干什么活，交际时戴着这指甲套，堪堪兰花指，既显出“十指不染阳春水”，又显出淑女风范。

    此时布木布泰掂了掂手里的指甲套，冷笑道：“这楚人，被流寇那一套搅怕了，竟拿这一套来对付我们。流寇掘了他们楚朝的龙脉，他却跑来掘我大清的龙脉。可惜，晚了……”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫划过宫城。

    接着，大殿之后有人嘶吼道：“敌人进宫了……”

    “皇城破了！敌人进宫了……”

    布木布泰一惊，手中的指甲套断作两截。

    “福临！”

    她倏然站起身，也不再理会吓瘫在那里的皇后哲哲，蹬掉脚下的花盆底鞋，只穿着袜子便飞快向宫后跑去。

    “去十王亭，让郑亲王速拨一支人马过来！”

    “封锁所有宫门，没有本宫命令，谁也不得出入！”

    “来人！调宫中所有侍卫……”

    布木布泰虽焦急，却极为冷静，并不径直扑永福宫，而是登上一面宫墙，目光望去，只见关睢宫上火光冲天。

    这让她发愣了一刹那。

    ——呵，海兰珠，你该……

    接着，她微微眯了眯眼，望见关睢宫那边一列列骑兵已开始要向前殿扑来。

    “把里面的侍卫都撤回来，据着宫墙守……”

    “去，告诉六部那些官员，大清朝还没到他们坐享其成的时候，本宫不管他们是何官职，都拿起武器堵上去……”

    “其余人等，随本宫来！”

    布木布泰说罢，一路收拢侍卫，绕过西宫，向永福殿飞快走去。

    她知道楚军并没有太多时间肆掠宫城，死些宫人妃子不要紧，她只要把自己的儿子接回来就够了……

    远处炮火还在轰鸣，清宁宫上又是一道火光腾起。

    前宫与前宫之间有巨大的杀喊声传来，楚军似在疯狂地攻打着一道道宫门……

    时不时隐隐还能听到人喊着：“抢了大玉儿……”

    布木布泰没心思管大玉儿是谁，只套了罗袜的脚迈得飞快。

    穿过迪光殿，向东一拐，永福宫的金黄屋檐终于在望。

    突然，前方有杀喊声和哭声传来。

    “福临……”

    布木布泰跑得愈快，指着前方的宫门喝道：“快！打开！”

    宫门缓缓打开，布木布泰目光望去，登时骇了一跳。

    只见几百楚骑正在追杀一群护卫，领头那汉子一脸都是刀疤，望之极是骇人。

    而那一群护卫护着的那个满面流泪的孩子，正是福临……

    “拦住他们！”

    布木布泰嘶吼一声，仿佛一只草原上的母狼炸开了浑身毛发……

    ~~

    孟朔盯着前方护卫阵那个七岁的孩子。

    那一身明黄的衣服告诉他——这也可能是下一任的奴酋。

    “杀了他们！”

    火铳猛然吐出火舌，血光在护卫身上绽开。

    无数的箭矢也迎着这数百人射过去。

    孟朔提着刀，当先冲了上去。

    时刻此刻，他已经顾不了要杀的人是几岁。

    他知道，这是滔天的功劳。

    斩下奴酋之子，自己将比林绍元还要功高。从今以后，再也不会有人敢说‘辽人不能守土’……

    “当年纨儿被杀时，也就这般年岁……”

    “努尔哈赤，你屠戮辽东……我挖你坟墓还不够，我要杀你子子孙孙！”

    “爹、娘、贞娘，你们睁开眼看看，我替你们报仇……”

    箭雨射来，孟朔挥刀挡下，也有箭矢激射而过，一名名骑士便栽倒下去。

    火铳吐出烟火，一名名护卫倒下去。

    孟朔奔自福临身前，提刀！

    事非对错恩仇，不过一刀而已……

    ~~

    没有人再敢向孟朔放箭。

    他离福临已经太近了……

    一众侍卫飞快向福临奔去，眼看着那名大汉提刀砍下。

    “不！”

    布木布泰大吼一声，抢过一张弓……

    她是科尔沁贝勒之女，蒙古女儿自小弓马娴熟，但她已有十年未再拉过弓。

    此时控弦待放，她不由身子一抖。

    下一刻，布木布泰闭眼，松开手……

    ~~

    孟朔一刀斩下。

    一支利箭贴着福临的脸‘咻’得一声飞过，钉在孟朔腹间，推着他狠狠摔在地上！

    侍卫们扑了上去，举刀砍向孟朔……

    辽东流民无数，这么多年来，如林绍元那样能成就功业的，却也只出了寥寥几个……

    ~~

    “福临……”

    “额娘！他们杀了六阿哥……呜呜……他们杀了高塞……”

    布木布泰跌坐在地上。

    恐惧从她心底蔓延上来，让她浑身都在颤抖……

    她本以为这大清朝如日中天，一切都在自己掌控，直到今日，有人在她心中划下一片巨大的阴影……

    ~~

    “轰！”

    沈阳城内，依旧炮火轰鸣。

    “传令秦山渠、秦山水，避开沈阳大街那支兵马，转北两里再向东……”

    “烧他们的粮仓！把他们劫掠而来的粮草全数付之一炬，看其如何再吸引人口归附……”

    城头上大旗划动。

    半个时辰后，一团团黑烟在盛京城中腾起……

    而城内城外，无数八旗兵将心中涌起巨大的愤怒。

    “孬种！来和爷正面干一仗啊！”

    “来干一仗啊……”

    北面，图赖正策马狂奔，身后一万八旗骑马蹄翻飞。

    盛京城一点一点在眼前展开它的轮廓。

    “来干一仗！爷要踏碎了你们……”

    下一刻。

    “轰！”

    炮火击在八旗骑兵阵中，一片人仰马翻……

