    “火焰宫还真是垃圾，竟然只有一千多块灵石！”

    “他们的灵石全部用来提升炼体火灵珠的能力了，就连灵药都如此之少！”

    “一个圣门竟然如此之穷，呵呵，还真是垃圾！”

    火焰宫的入口处，几个略带不屑的声音传来，九个人，身上背着一些东西，缓缓地走过来。

    “嗯？”

    突然，九人身形突然愣住，微微眯起眼睛，朝着前方的位置看去。

    六个人，六个身影，站在入口的位置，好似在等待着他们的到来。

    “咦？那位美女！”

    站在右边的金发哼王微微目光朝着孙灵秀的位置看去，眼中带着一丝惊喜。

    “啧啧，美女，你是来找我以身相许的吗？哈哈，看来我哼王的魅力就是大呀！”

    略带嚣张的声音从金发哼王的口中传出，他上上下下打量了孙灵秀，眼中充满了淫邪。

    “下午遇到的几人！”

    一个老者看了看王仙众人，眼中闪过一丝疑惑，最终缓缓地落在血人神医的身上。

    因为修炼之法的缘故，他们并不能看出王仙一众人的修为，倒是从血人神医那里看出一丝端倪。

    “这个，好像是一个吸血鬼！”

    “这么看来，其余的几人应该也不简单。”

    “敢在这里等待我们...”

    一众火神教派的人微微眯起眼睛，看向王仙他们眼中闪过一丝冷色。

    “敢在我们的土地上杀人，做好永远埋葬在这里的准备了吗？”

    王仙淡淡的朝着他们看去，满脸微笑的打量着他们九人。

    “看到我们杀人，还敢站在这里等待，看来你们胆子不小！”

    中央的老者淡漠的盯着王仙，手中火焰开始流转。

    “呵呵，还没有你们胆子大，来我们这片土地灭宗灭派！”

    王仙脸上露出笑容，看向几人身后背着的东西，笑容更盛：“正好，宝物都给我们装好了！”

    “小子，我看你是在找死！”

    中央的老者脸上一变，手中出现一团火焰，直接朝着王仙攻击而去。

    王仙脸色不变，手指一动，龙珠直接悬浮在他的身前。

    “轰！”

    火焰落在龙珠上面瞬间被龙珠吸收。

    “嗯？火属性灵宝！”

    老者看到吸收火焰的龙珠，眼中闪过一抹精光！

    “灵宝，哈哈，火属性灵宝，看来我们的运气还真是好！”

    哼王看到悬浮在空中的龙珠，眼中露出一丝炽热。

    “火焰宫的宝物少，正好有这个灵宝补充！”

    老者眼中炽热，他伸出手臂，火焰直接覆盖。

    火焰形成一个火焰之爪，朝着龙珠抓去。

    “将他们全部灭掉！”

    老者身旁的一名中年脸上露出兴奋之色，身形一动，直接朝着他们攻击而去。

    “哈哈，那位美女交给我，我要好好调教！”

    哼王脸上露出兴奋之色，他身形一动，直奔孙灵秀袭击而去，一双眼睛亵渎的盯着她。

    “有意思，真是嚣张！”

    王仙脸上露出兴奋地神色：“你们别动，我来试试！”

    如今，王仙等级七级，人形状态下，他的实力能够媲美先天之上丹境高手。

    不过，他自始至终都没有与先天人类战斗过，但在海洋中，先天级别的生物一爪击杀。

    王仙站在那里并没有动，身前的龙珠在他的操控下突然火光大盛，朝着九人笼罩而去。

    “小仙，那个金发青年交给我！”

    孙灵秀突然开口朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙微微一愣，朝着孙灵秀点了点头。

    看来那个金发青年惹怒了孙灵秀。

    “好强的灵宝！”

    火神教的众人看到火光大盛，散发着炽热光芒的龙珠，脸上露出震惊之色。

    “一定要拿到手，别让他们跑了！”

    一名火神教老者眼中充满兴奋地神色，他大声的提醒道。

    “放心，他们一个都跑不掉！”

    一名老者身后蓝色火翼煽动，身形一动，来到一侧的位置。

    另外几名火神教派的强者同时煽动火翼，承半包围的形态。

    在他们看来，他们才是猎人，对方不过是猎物。

    “真是狂妄自大！”

    王仙看着准备猎杀他们的火神教派高手，脸上露出一丝冷色。

    “吼！”

    就在这时，突然一声龙吟传来。

    包围在周围的一众火神教高手身子微微一颤，在他们目瞪口呆之下。

    火光大盛的龙珠，竟然缓缓地变成一条火焰神龙，中华火焰神龙。

    神龙五米大小，栩栩如生，好似活物一般，散发着恐怖的龙威。

    “什么？这是？”

    “好恐怖的灵宝，好强大的火焰灵宝！”

    “天呐，竟然能够凝成神龙！”

    九名火神教派的高手眼中露出震惊之色，他们紧紧的盯着这一条火焰神龙。

    完全和活物没有丝毫的差别，就连眼睛，都灵动异常！

    站在王仙身旁的计疯魔与血人神医脸色巨震，呆呆的看着这条神龙。

    “哈哈，杀，给我杀！”

    火神教派的一众高手并没有丝毫的畏惧，反而更加兴奋地杀过来。

    “这个灵宝，一定要得到！”

    金发哼王紧紧的握着拳头，身形一动，冲击而来。

    “你的对手是我！”

    轻灵的声音从孙灵秀口中传出，她身上散发着浓郁的光明力量。

    一个光明箭矢凭空出现，直接朝着金发哼王攻击而去。

    “嗖！”

    光明箭矢速度恐怖无比，光的速度，可以媲美风的速度。

    光明转瞬即逝。

    “什么？”

    浑身散发着火焰的哼王看到瞬息之间朝着自己攻击而来的光明箭矢脸上露出震惊之色。

    他羽翼交叉，迅速的抵挡在前面！

    “啊！”

    然而，光明箭矢直接穿透火焰羽翼，刺入他的身体之中。

    一声惨叫从他口中传来。

    “怎么可能？”

    金发哼王脸上露出不可置信的神色，嘴角露出鲜血，目光死死的盯着孙灵秀。

    “金毛垃圾，敢挑衅我主人，真是不知死活！”

    血人神医看到主人一招创伤金发哼王，脸上露出得意的神色。

    “不要大意，杀！”

    中央的老者目光扫向孙灵秀，微微凝重的提醒道。

    “吼！”

    就在这时，火焰神龙发出一声龙吟，五米的庞大身形盘旋在空中，直接朝着一众火神教派高手攻击而去。

