    随着离开牢笼世界消息的传开，沉寂了许久的三大族沸腾了起来，等待无尽岁月，历经纪元沧桑，他们终是等到了这一天。

    如果没有炽苍和柳神，他们或许永远也都走不出这里，等到一切资源消耗殆尽，就是灭族之时。

    所有人都开始准备，他们得知自己将去往一个名为九天十地的世界，那是两位天帝使者的母界。

    能走出牢笼，是天帝使者的恩赐，守护他们的母界，是义不容辞之事。

    并且，很多人还没有真正见到九天十地，就已经对那里产生了很大的好感，可以想象到，等炽苍将他们带到那里之后，三大族群会深深扎根在九天十地，成为一股不可忽视的力量。

    无论是与异域的矛盾和仇恨，还是未来将要发生的史上最恐怖的大清算，三大准仙帝的后代族群都能将发挥出巨大作用，他们拥有无与伦比的天赋，全都蛰伏在躯体之中。

    只需要一片广阔的天地，就能释放出来，惊艳世人。

    在人们准备举族搬迁的时候，炽苍和柳神来到了石墙所记载的那个地方。

    当年，那位无上的天帝与诸天仙王就是在这里挖出了三世铜棺和那些边角料。

    天帝以边角料炼制了大罗剑胎，将最小的那口铜棺封在了剑胎里，成就了后世让人闻之色变的诅咒之剑。

    也不知是因为疏忽还是其他的原因，这个大坑中，有一部分边角料被遗留了下来，被三大族群的生灵所得，最终成全了炽苍。

    他觉得，一位天帝肯定不会出现疏忽，三大族群得到的边角料，一定是天帝故意留下来的，别有一番深意。

    虽说这里面可能有着某种因果，但是，炽苍不可能因为这一点就退缩，放弃边角料。

    该你的因果，就是想躲也躲不掉。

    他与柳神凝望深坑，回忆起墙体上所铭刻的画面，只觉得诡异莫名。

    这埋葬铜棺之地，明显就是一座坟，到底是何人被葬在了这里？他们听说过仙王九重棺，也听说过十重的，全都棺中套棺。

    九重意味着登临顶峰，十重寓意着破开桎梏，踏足传说之中的帝境。

    代表了仙王们生前的无上身份和破王成帝的美好愿望。

    事实上，仙王棺很少很少，因为这一层次的生灵几乎不死不灭，就算陨落，也是在和其他人的争斗中陨落，就像原始九天的诸多王者一般，大多都仅剩残躯，或是尸骨无存。

    谁也不会给自己提前置办棺材。

    许多仙王棺都是特殊情况下才出现的。

    这种仅仅只有三口的铜棺，还从未见过哪尊仙王用过。

    他们都追求代表尊的极数，比如说九、十等。

    不过，“三”这个数字也不简单。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    其中的“三”便意义非凡。

    并且，从理论上来说，每一个生灵都有三世，前世、今生、未来。

    那三口铜棺，号称三世铜棺，通俗上来讲就是葬下一个生灵的前世今生未来，这就比所谓的“九”、“十”更加惊人。

    因为大多数强者都不信轮回，坚信没有什么前世或者未来，只信当世无敌。

    只有到达极深层次之后，才能真正接触到这些禁忌话题。

    也就是说，三世铜棺埋葬的是一尊无法想象的存在，超越仙王是肯定的。

    毕竟那最重要的第三口铜棺，让天帝都深思，都呆滞，露出诡异表情，最后更是炼制一口剑胎，将铜棺锁在里面。

    从表面上来看，大罗剑胎的意义就是在封印铜棺，这位天帝在忌惮什么？他在铜棺里看到了什么恐怖之景？

    这些问题，缭绕在炽苍的心头，久久挥之不去。

    此刻，石昊应该已经拿到真正的大罗剑胎了，传说中的第三口小棺，就在剑胎之中。

    等回到九天之后，他们是否能破开剑胎，取出那口铜棺，而后一探究竟？

    想到大罗剑胎炼制者的强大实力，炽苍觉得，凭借他们现在的能力，恐怕还差的远，就是仙王级别的生灵也不够。

    “三世铜棺，不会埋葬着一位真正的仙中帝者吧？”炽苍喃喃自语，觉得这个想法有些惊人，但是从很多线索上来看，又不无道理，有这种可能。

    柳神眸光清亮，如两颗璀璨的星辰在闪烁，她也有这种想法，觉得三世铜棺可能葬了一位至高无上的生灵，或许比那位天帝还要强大，如果这是真的，那么铜棺主人至少都是仙帝。

    可是，仙帝级强者，比天帝强大了不知多少，为什么会陨落，躺在铜棺之中？

    越是思考，就越是脊背发凉。

    而今的诸天万界，至强者不过是仙王，他们都在为进阶准仙帝而努力，孜孜不倦的追求。

    殊不知，这个世上还有真正的仙中帝，甚至有比仙帝更强大的存在。

    到了仙王境界，同阶生灵很难杀死同阶生灵，本源几近不灭，同理，仙帝应当也是如此。

    一位仙帝身陨，躺在棺中，说明有比他更加恐怖的生灵。

    当然，这都是炽苍和柳神的遐想，真相如何，谁也不知道。

    炽苍来到大坑之底，仔细寻觅了一圈，和预想中的一样，他没有找到什么有用的东西，三世铜棺与边角料被取走，这里只剩下万法不侵的矿石。

    “走吧。”

    炽苍对柳神摇了摇头，示意她，自己没什么发现。

    二人随即离开了这里。

    返回中央古城时，金发中年男子和另一族的族长已经取来了边角料。

    和无相所说的一样，两族手中的边角料和他们一族宝库中的量差不多。

    炽苍没有客气，全都收了起来，这些边角料，足够他炼制斩仙台了。

    “你们都准备好了吗？”

    收起边角料后，炽苍平静的问道。

    拥有庞大神识的他能够轻易观察到天神级生灵的神情变化。

    “是的，使者大人，我们需要带走的东西并不多，大多都是先祖的遗物。

    除此之外就没什么了，这片牢笼世界太过荒芜与贫瘠，没什么值得带上的。”金发中年人恭敬的开口。

    “好，聚集族人，所有人到齐之后，即刻出发。”炽苍点了点头。

    三大族长应声而去。

    无相早已通知了他们一族所拥有的古城，人们全都收拾行囊，准备离开这座让人绝望的牢笼。

    金血一族和元神强大的一族同样如此，他们还需核实，确保每一个族人都没有被落下，包括负责镇守九大古洞的年轻修士，以及那些独自在外修行的少年天骄。

    他们本该去往古洞中，重复一代又一代先祖所做的事——挑战关卡，也就是送死。

    但是现在，无需如此了，他们的惊世天赋，将会在外界的广阔天空中绽放光芒。

    等待了两日，三大族群终于齐聚，他们按照所属族群站立，黑压压一片，人头攒动，每一个人眼中都弥漫着兴奋与激动。

    炽苍和柳神立在高空当中，看着黑压压的人群，神识扫过，瞬间知晓了三大族群生灵的总数，竟达到了惊人的二十万之众，快二十一万了。

    也就是每个族群都拥有差不多接近七万人。

    要知道，他们可都是纯粹的准仙帝后代，血脉之力经历一代一代遗传，或许减弱了不少，但是，纯粹性这一点无需怀疑，因为牢笼世界只有三大族群的生灵生存，没有其他种族，无法通婚。

    平常来说，拿一个仙王家族来举例，纯血仙王后代，绝对少的可怜，大多都非纯粹血脉，没办法，纯血后代太难诞生。

    这二十万纯血准仙帝后代，要是让世人知晓，绝对会震撼到无以加复。

    “太难得了，如此多的好苗子，可以想象到，未来的九天十地会有多强大，给九天十地一些时间，能强大到让异域都瑟瑟发抖。”小塔感叹的说道。

    “天之道，损有余而补不足，而这片牢笼世界中，根本没有天道，他们的确是被禁锢在这里，受精气与天地规则的限制，能成为修士者少之又少。

    但同时，这种环境又赋予了他们外界族群所没有的特殊之处，没有天地大道无形中的压制，他们诞生纯血后代没有那么困难，所以才繁衍出如此惊人的数量。

    如果牢笼世界精气和资源很充足的话，恐怕人数会更多。

    在外界，修为越强，血脉越强，就越难诞生子嗣。

    现在出现这种场景，只能感叹天地的神奇。”炽苍也在感叹。

    “想来，走出牢笼世界之后，他们的血脉便会受到天地的压制，纯血后代诞生的难度一跃而上，后续会逐渐开枝散叶，和他族通婚。

    不过，有这二十多万的纯血基础在，他们想不兴盛都难。”柳神出声。

    “九天十地遭遇巨大冲击是必然的，等三大族群辉煌起来，估计没有什么种族能够压的住他们，像十凶什么的强大种族，后代数量相比三大族群，简直就是天差地别。

    力量的迅速膨胀，会带动野心的膨胀，很难想象未来会是怎样的一副场景。

    说不定到时只有你们能压制住这三大族群了。”小塔的话语中流露出了一种担忧。

    它在世间流浪了很多年，见过许多事，力量与野心挂钩，是亘古不变的真理，或许会有意外，但这种事绝对会存在。

    “如此来看，将他们纳入九天十地，不知是福是祸。”六道轮回盘直言不讳。

    炽苍倒不是很担心，反而笑着说道。

    “放心吧，就算他们成长起来了，屹立在九天十地之巅，我们不在，也有人能压的住他们。”

    “哦？有这样的强者？你的意思是涅槃成功的真凰？”小塔疑惑道。

    炽苍摇了摇头。

    “三大族群，总有一天会诞生仙王，甚至巨头，并且，数量不会少，这是基于他们庞大的纯血后代基数来预料的，就算有所偏差，也差不到哪去。

    真凰道友身为仙王，在前期还能压制住三族，但是到了后期，不见得能压的住。

    我所说的那个人，你们都很熟悉。”

    “我们都很熟悉？”小塔和六道轮回盘疑惑不已，照炽苍的话来看，他所说的那人比十凶真凰更有威慑力，它们还认识，这会是谁？

    “是石昊？”柳神眸光若水，看着炽苍的双眼，说出了自己的猜测。

    炽苍嘴角浮现出笑容，什么都瞒不过柳神。

    “对，就是小昊。”

    “什么？石昊？这小子的确有点天赋，未来能成大器，但是，他怎么压这二十万纯血准仙帝后代啊？”小塔不理解。

    六道轮回盘也表示不理解，石昊现在还是幼苗，难道现在就能看出他未来会成为无上天帝？

    炽苍拿出石质剑胎。

    “无论三大族群未来有多强，那位天帝的无上威严都深深植在他们的心中，永远都无法抹去，除非有朝一日，他们当中有人赶上或是超越那位天帝，那种烙印才会黯淡下去。

    而今，天帝下落不明，生死未卜，但是，有一种东西却能代表他，那便是大罗剑胎。

    我手中的这一柄，剑胎内没有小铜棺，算不上真正的的大罗剑胎。

    真正的剑胎此刻就在三千道州无人区内的仙古花蕾里。

    小昊会参与仙古花蕾最后一次，也就是第三千次开放，届时，他得到大罗剑胎，成为这一任主人。

    在三大族群心中，手持真正大罗剑胎的他，就如同天帝威严在世，自然能压制的住。”

    “仙古花蕾？我听说过，三千道州的历代天骄都打破头皮往里钻，里面存有上一个纪元的各种机缘，许多人在其中得到大机缘，而后逆天改命。”小塔开口。

    它接着说道：“原来你指的是真正的大罗剑胎，石昊要是成了它的新一任主人，岂不是沾染上了那种恐怖的诅咒？大罗剑胎历代主人都惨死了。”

    “惨死只能说明命格不够硬，没有那个福气消受，我相信石昊和他们不同。”炽苍语气坚定的说道。

    “要是他真的能成为大罗剑胎的主人，还能不死，那确实能够压制三大族群，无论何时都会是他们的座上宾，有绝对的话语权。”小塔也知道大罗剑胎对三大族群意味着什么，对炽苍的预测很是赞同。

    炽苍微笑，他知道，石昊是肯定能拿到大罗剑胎的，进入仙古花蕾的天骄当中，也只有他能拿到。

