    

    那两枚尾兽玉朝着比克的方向攻击而去，虽然精小，但蕴含的能量也是非常厉害的，毕竟这也是尾兽玉啊。

    比克看到尾兽玉，向后一退，举起双手，两道无比强横的魔光波从手掌中发射了出去。

    直接跟那两个尾兽玉相互碰撞在了一起，发出了巨大的爆炸声，简直地动山摇！

    大家的脸色冷了许多，刚才那两个课时货真价实的尾兽玉啊，虽然没有用尽全力，但威力也非常厉害了。

    但是那个比克只是举起两只手，发出了两道光波，就解决了危机，没有一点危机。

    阿狸看着自己的尾兽玉就这样轻而易举的解决了，来了脾气，想她今天出世，还没有遭到这样的打击，尤其对方还是她不喜欢的人！

    单脚点地，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    飞跃在空中，红色的衣服在空中飞舞着，几个动作就尽显女人的成熟和妩媚。

    手中的宝珠在手腕处来回旋转，里面蕴含了强劲的威力，阿狸眼睛一定，危险又诱人的看着比克，娇喝一声，手中的宝珠就打向了比克。

    那保护散发着蓝色的光芒，甚至能从上面看清自己的倒影，越是靠近，比克越能感觉到那种熟悉的感觉。

    他看向那宝珠的眼神也变得贪婪无比，仿佛那不是一个武器，而是他的食物。

    可以提升能力的武器！

    比克伸出手掌，向前张开，一股吸引力就向宝珠的周围扩散开来，本来急速向前的宝珠，慢慢的停了下来。

    最后那枚宝珠直接来到了比克的手掌上，散发出更加耀眼的光芒。

    比克旋转着宝珠，随意的掌控着，仿佛就是它的持有者一样。

    旋转了几圈之后，比克突然脸上发出凶狠的表情，单手拖着宝珠，青筋暴起，不断的吞噬着宝珠上面的能量。

    而那耀眼的光芒在那一瞬间突然暴涨，刺的大家都躲避了一下，而之后的光芒就渐渐弱了下来。

    宝珠里面的能量不断暴躁着，仿佛想要冲破这个壁垒，逃离出去，而一股掌控力在不断的从下面吸取着能量。

    远远的可以看见比克和宝珠的接连处，不断有能量渗透出来，而全部被比克给吸收进了体内。

    直到宝珠里面的能量全部被吸收完，本来散发着能力的宝珠也暗淡了下来，最后变成了一个玻璃球一样的空壳。

    比克抬手直接把那个宝珠掉落在了地上，摔落在地上的宝珠，砸落在地上的瞬间，粉身碎骨，尸骸砸的到处都是，再也没有复原的可能性了。

    阿狸眼睁睁的看着自己的宝珠变成了这个样子，被对方毫不留情的吸收和摔碎！

    那颗宝珠从她出生就一直蕴养在自己的体内，用自己的先天之气持续保养着，里面的精华都是自己不断积累而成的。

    可以说宝珠才是的本命！她的绝大多数技能都需要从宝珠里面发出！

    而现在自己的宝珠，就这样的被那个家伙给全部吸收了！还摔在了地上。

    阿狸的呼吸开始变得急促起来，那酥、胸不断起伏，脸上也出现了阴冷之色，那鲜红透骨的指甲狠狠的陷入到了手中，鲜血就这样流了下来，而一直怕疼的阿狸却没有任何感觉。

    一直注意阿狸的九尾，马上就感觉到了阿狸的不对经，目光向下移动，很快就发现了手掌上的鲜红，当下就想要冲过去，可是阿狸的动作比它还要快。

    一个秀步向前跑了过去，身后的九条雪白的尾巴后边疯狂摇摆着，肌肤在那缝隙中若隐若现。

    哪怕现在已经气的冲昏了头脑，所做的一切还是极具魅惑，完美的诠释了什么叫做魅到了骨子里。

    “妖异狐火！”

    快速的奔到了比克的面前，阿狸咬着牙对着比克发射出三团火焰，每一个火焰都是那样的诡异和危险。

    齐刷刷的向比克方向攻击而去，与此同时，阿狸继续对比克使用了魅惑妖术，想要利用她的魅惑控制住比克。

    但是比克却没有任何反应，仿佛刚才那一系列的攻击在他的身上不过只是一些幻术一样，没有任何作用。

    虽然没有太大的作用，却激怒了比克，眯着眼睛看着眼前的女人，下一秒就出现在了阿狸的身后，一个首刀就砍了下去。

    阿狸瞬间倒了下去，而看到这一幕的九喇嘛，直接狂暴了起来，不管不顾的冲了过来，一巴掌把比克给击退，从他的手里抢下了阿狸。

    低头看着阿狸那痛苦的模样，九喇嘛感觉自己的心也跟着疼痛，轻轻拉起阿狸的手掌，那被指甲弄伤的手掌，就这样出现在了九喇嘛的面前。

    可以说从阿狸出生，它就一直保护着这个小家伙，从不愿意让她吃一点苦头，如今却让人欺负成这个样子。

    九喇嘛把阿狸温柔的放在了地上，摆了一个好姿势，没有任何犹豫的四肢飞奔了起来，发出了有史以来最恐怖的吼声！

    “吼！！”

    地动山摇，山崩海啸！

    嘴里的黑色尾兽玉不断的聚集在了一起，比起刚才雷丘和阿狸的精小版，这次的尾兽玉在体积上就大了几倍，而威力更是强劲，在外边就能看到那肆意嚣张的黑色能量，那种不断挤压后的产物，更是疯狂！

    几乎是用尽全力的挤压，最后发射了出去。

    所到之处无不掀起一波风浪，卷起了一阵狂砂！

    那种的能量，可以说根本无法抵挡住的，大家都看向了比克，不知道他会如何应对。

    对于这样狂暴的能量，就算比克在厉害，也要谨慎几分了。

    突然大吼一声，然后全身肌肉紧绷，双手抱拳在胸上，一股巨大的能量在全身上涌现而出！

    “激烈光弹！”

    一道巨大的光波从比克的身体里发射出来，这样的能量比刚才随手发射的魔光波要强横多，里面的能量也要多上许多。

    而发射玩这个技能之后的比克，微微喘着粗气，这样的技能果然还是费能量。

    不过也够了。        

