    

    他从白鼠手中抢过那张纸，纸上的每一个字都无比触目惊心，上至位高权重的太师、御史，下至商业街的金主、财阀，夜来香的目的竟然是打算将那批毒品运至帝都，让高层一起染上毒瘾？

    商队想要进入天域城，一定会从东门入境，在天守道接受镜阁检查之后才能放行，可是如此规模浩荡的贩毒，几百斤的货物，就算公孙晏最近有些不务正业，镜阁其他人又怎么会发现不了？

    难道帝都之内，甚至镜阁之中还有黑市的线人？莫非是司天元帅之前在天守道抓获的那群反贼？

    “大兄弟，您这是从哪冒出来的？”白鼠鸡贼的挤着眼睛，由于他的脸庞被云潇的火光遮掩住真容，眼下这只白鼠并没有认出来他的真实身份，只是非常好奇的盯着他上下打量起来，这才压低声音惊讶的说道，“这里可是蜃楼内部啊，我是拿着夜来香的通行令才能进来的，您这身打扮看着不像是做生意的，莫名跑进来就不怕被楼主发现？这可是大忌啊，要出人命的！”

    “蜃楼？”萧千夜嘀咕着这两个字，巨鳌背上的黑市中心就是一座复杂的高楼，由于其神秘莫测又只有贵客才能受邀入内，一贯是神秘兮兮的被人称为“蜃楼”，他只知道海市里的那座高楼会在零点时分开启博物会贩卖一些珍稀的宝物，这其中自然包括了屡禁不止的人口贩卖，都说天下乌鸦一般黑，这山市里的蜃楼，莫不是也干这些见不得人的勾当？

    “呃，大兄弟，您到底是来做什么的？”白鼠见他一言不发不知道在想什么，又见他手上提着这么长的刀，一看就不是好惹的人，本着这么多年游走在黑市的经验，白鼠立即就意识到这一定不是自己能惹得起的家伙，终于是沉不住气原地跺了跺脚，猜测道，“您该不会是想来参加山博会又入不了场这才偷偷摸进来的吧？哎呦我的大兄弟，您还是快跑吧，今年的山博会卖的可是一件大宝贝，多少双眼睛盯着呢！您就算会功夫有本事混进去，也是拍不起那玩意的，我好心劝您一句别打歪主意，眼下这山市可不止老楼主一人在，传说中山海集之主也在呢！”

    “哦？”萧千夜冷哼一声，眼里却是泛起白鼠意料之外的好奇之色，接着他的话问了下去，“什么宝贝这么稀奇，跟我也说说呗。”

    白鼠尴尬的瘪瘪嘴，本想让他知难而退自己也好趁机脱身，怎么这家伙看起来似乎比刚才还要有精神了？他咬了咬嘴唇，又翻着白眼瞄了他一会，这才不情不愿的说起来：“是天香水的配方，山海集之主原本就是路过飞垣，他好像也准备要走了，但是在临走之前主人说了会将配方放到山博会拍卖，这可是一棵一本万利的摇钱树啊，吸引了好多大财主过来呢！”

    萧千夜暗自思考着，毒瘾虽然不像毒物可以药到病除，但若是能知道其配方，或许转交丹真宫还能有挽救的余地，如果那东西落入心怀不轨之人的手中，那才是真的一波未平一波又起。

    “山博会……怎么进去？”萧千夜越想越觉得可疑，白鼠听他这么问，倒是被他弄得有些莫名其妙，低声回道：“有钱自然能进，那山博会管事的眼睛尖的很，深得楼主信任，扫一眼就知道该不该放人进会场，大兄弟，您别是也想要那玩意吧？那价钱可不敢想象呦，您凑凑热闹就得了，别白费心思了。”

    “谁说我要去和他们拍了？”萧千夜笑了笑，语气却是冷冷的道，“但东西我是一定要得到的。”

    “这……您要抢？”白鼠吓的一个哆嗦，立即将头摇的和拨浪鼓一样，摆出一副好言相劝的模样语重心长的说道，“别了吧，您别看山市只是个黑市，里面其实有很多深藏不露的高手，而且这次似乎还吸引到了不少其它流岛的旅人，就上次那群在帝都城暗杀皇室的蛟龙族，他们似乎也是势在必得，大兄弟，我劝你呀……”

    白鼠的喋喋不休还没说完，萧千夜已经用刀柄直接将他拍晕了过去，他背着这只昏迷的老鼠直接折返金凤楼，云潇刚在房间里随便找了件衣服换上，没想到他会这么快回来还拖着一只大白鼠，不禁感到好笑的问道：“这是怎么回事，这只老鼠莫非也是五鼠的人？”

    萧千夜丢下白鼠，拍了拍肩膀回道：“嗯，我得先扣着他，有一批一百斤的天香水已经送到帝都附近，等我先解决了山市里的麻烦，还得利用这家伙找到那批货给公孙晏报个信。”

    “麻烦？”云潇一边帮着把白鼠五花大绑扔到了衣柜中，一边利索的给他倒了杯凉水递到口边，萧千夜心神不宁的喝了口水，低道，“这家伙说蜃楼内部的山博会要拍卖天香水的配方，眼下毒品肆虐飞垣，能得到配方或许还能有转机，而且……”

    他顿了一下，这才认真的看着云潇说道：“而且长老院的人也想得到那份配方，他们原本的目的是和山海集之主买魂，眼下忽然盯上天香水，我猜应该是想一本万利，反正墟海依附流岛，如果能将毒品贩卖到其它地方定能大赚一笔，这样才能有更多的资本去和山海集做交易，我不能让他们得逞，这种东西已经把飞垣搅得乌烟瘴气，万不能再流出去危害其它流岛。”

    云潇有些吃惊的看着他的表情，或许是受到帝仲影响，他似乎已经开始对天空万千流岛产生了一种极其微妙的感情，否则以他的性子，又怎么会关心那些陌生的土地上，陌生人的死活？

    萧千夜并没有注意到她脸上微微的诧异，转着手里的茶杯自言自语的说道：“问题是要怎么混进去，我倒是可以直接闯，就怕打扫惊蛇，毕竟现在山市有真罗族，有长老院，甚至还那个来历不明的山海集之主，要是被他们察觉跑了反而得不偿失，那地方认钱不认人，要不……”

    他还没说出口，脸颊已经泛起红晕，尴尬的瘪瘪嘴赶紧又喝了一口水，云潇心领神会的蹿到他面前，一把夺下他手里的茶杯笑咯咯的接话：“要不什么？”

    萧千夜看着这张已经凑到鼻尖的脸，原本微红的脸“唰”的一下变得通红，云潇默默偷笑着，这才不捉弄他自顾自的嘀咕起来：“你是想说他们认钱不认人，我们想不动声色的混进去，只要把自己打扮的像个有钱人一样就可以了吧？反正山市鱼龙混杂，随便抢劫几个倒霉蛋，应该也不犯法吧？”

    没想到自己的想法会被她一眼看穿还这么毫不掩饰的说出来，萧千夜只能轻咳着的点了点头，有些心虚的解释道：“因为这里是黑市，正常的商行也不会进来做生意，所以、所以只能去抢别人的了。”

    “这个简单，我在行的。”云潇冲他摆了摆手，竟是下意识的脱口，神色有些恍惚，明明她万年的记忆复杂壮阔，偏偏某些地方如璀璨的明珠一瞬亮起，又道，“那时候在曙城和你兵分两路行动，我和我爹身上一分钱都没有，就是随手偷的路人，连聚义馆的那张邀请函也是从隔壁客人那里硬抢来的。”

    萧千夜愣愣看着她，恍若失神，明明是不久之前才发生的事情，他却好像过去了一个轮回那么长久。

    没等他回过神，云潇拍了拍他的肩膀将他从混乱的思维中唤醒，嘱咐道：“你先去找龙吟，我出去抓几个倒霉蛋抢些值钱的东西。”

    “龙吟……”他随口念着这个名字，这才头皮一麻，想起来那个一时情急被自己谎称“亲妹妹”硬抵给黑市老鸨的家伙，云潇拉着他走到窗边，小心的推开一条缝指着后院花丛旁蹲着呕吐不止的龙吟，担心的道，“她被人强行灌了酒，我正准备换衣服下去帮她解围你就回来了，那正好你自己去吧，可别再乱来了，人家毕竟是女孩子嘛！”

    他没说话，虽然有些不情愿，但一看云潇责备的目光也不敢拒绝，只能硬着头皮答应下来。

    才到后院，莲姐已经摇着小团扇急不可耐的冲出来一把拽住了龙吟的手臂责骂道：“你怎么跑了啊！客人正玩得开心，一眨眼你人没了，你这不是给我找难堪嘛，真不懂事！我说大妹子，我可是让你哥在我这白吃白住还白玩女人，你不得陪几杯酒讨客人欢心去？别在这偷懒，赶紧回去！”

    龙吟委屈的说不出话来，她本就不胜酒力，这会被人搂搂抱抱还强行灌了几杯酒胃里头早就翻天覆地难受的直吐，但黑市的老鸨哪里会在意这些东西，一手强拉着她，嘴里还在骂骂咧咧的发着牢骚，萧千夜心中微微动容，毕竟是自己闯的祸确实有些对不起她，他身形如鬼魅的位移，一瞬就无声无息的飘到两人身后，抬手就是一记重敲敲晕了莲姐，又一不做二不休的扔到了花丛里，这才心虚的看了一眼目瞪口呆的龙吟，支支吾吾的道：“你还好吧？”

    龙吟呆了一瞬，仿佛有一股冰冷的寒流从心底流过，全身如至冰窟般僵硬了一瞬，在立刻反应过来眼前这个家伙是谁之后抬腿就是一脚踹了过来，萧千夜不得不躲了一下，只见龙吟颤颤抬起一根手指指着他的鼻尖骂道：“你个混蛋！你还敢来找我，我他妈今天就宰了你！”

    这一声尖锐又暴躁的怒骂实在太过震耳欲聋，萧千夜自知理亏也不和她争辩，只是赶忙摆手说道：“你轻点声……”

    “王八蛋！我、我杀了你！”

    “啧……”他暗暗蹙眉，这种地方和一个醉酒的疯女人争执显然是不理智的，他干脆直接扣住对方的肩膀，想要强行将她带回房间。

    “滚！”龙吟甩开手，无法克制地怒斥，一双眼睛瞪得滚圆警惕的看着他，就在这一刻，身后的长廊里发出一声轻响，似乎是有人误解了他们的关系，在一旁发出不怀好意的笑，又识趣的改道走向另一个方向，萧千夜心中着急，下手也不和她客气，任凭她像个疯子一般挣扎厮打，一手捂着嘴，一手强行环住腰，就那么硬生生连拖带拉拽了回去。

    然后，他们就一个堵着门，一个瘫在椅子上谁也不肯先说话，就这么尴尬的对视起来。一直到云潇的从窗子上提着两大包东西翻身而入，萧千夜才像看到救星一样立即走过去，龙吟翻着白眼冷哼一声，这一打一闹一发泄，她的脑子骤然清醒，胃里的翻江倒海也平息了不少，她好奇的将目光跟着望过去，心中咯噔一惊，发现那两大包的东西竟是琳琅满目的珠宝，不用点灯就将昏暗的房间照出璀璨的五彩光芒。        

