    　　打华侨商店出来，赵秀云就有点失心疯.

    　　先是各买五分钱一瓶的汽水喝，要换平常她指定只给孩子买。又去百货大楼买新衣服，要知道，她平常都是扯布自己做衣服，买的多不划算。

    　　方海平时都穿军装，满大街都是黄蓝绿三色军装的人，本来是用不上什么新衣服的。

    　　但赵秀云秉持着公平的原则，买了件最大号的老头衫，大号和小号用的都是一张服装票，可会过日子的妇女都知道，买大号的一件能裁成两件用，省下好几寸的布头呢。

    　　赵秀云给自己买的是一件蓝色的棉布衬衫，软的，不像土布要洗好几遍才不膈人，给女儿买的是小裙子，一人一件。

    　　这年头很少有人给孩子买新衣服，划不来，都是大人改了给老大，老大改了给老二。苗苗穿的也多是姐姐的旧衣服，但每年赵秀云还是给小的买一件，她自己就是做妹妹长大的，最知道，孩子不说是知道家里穷，其实谁不想要新衣服？

    　　满打满算，方海有五六年没买过新衣服了，像他这样在部队的人，没有媳妇管着，大老爷们又糙又抠，日子一向过得很凑合。反正大部分生活用品部队都给发，用不着自己买，顶多就买块肥皂、买管牙膏，以前连毛巾他都不用，用手蹭一蹭就行。

    　　总之生活习惯不大好，本来就是男人扎堆的地方，说起来他还算讲究的，像西北供水不便，澡堂子三四天才开一次，大家恨不得连口水都攒下来。

    　　他怎么没动过叫老婆孩子随军的心？

    　　那地方，真是太苦了，风一吹一嘴沙子，一年到头连口带绿的菜都吃不上，他哪里好意思叫人去。

    　　方海把袋子提手上，要说塑料袋也不好弄，也不知道上哪攒的一书包，出门了还记得带上，比背着筐好使。

    　　他两手提得满满的，赵秀云一手牵着一个女儿，忽然跺脚：“我真是傻了，应该晚点再来买的，现在提着多累啊。”

    　　方海一提气：“没事，也不重。”

    　　这是实话，就是看着有分量，大包小包的，实际上倒不怎么重，哪比得上平常负重跑步的训练，当兵的别的不说，都有一副好体格。

    　　赵秀云：“这么多东西呢，怎么不重。”

    　　人有时候讲的话，都是些细细碎碎没多大意义的，夫妻俩叨叨来叨叨去，赵秀云时不时喊孩子两句，一家四口慢慢走到平安饭店。

    　　一回生二回熟，算上方海生日那天来买蛋糕，赵秀云已经是第三回来了，可能是后头两回靠得太近，迎宾还认得她，多说一句：“同志今天还是买蛋糕吗？”

    　　赵秀云：“今天吃饭，也吃蛋糕。”

    　　禾儿嘴快，已经喊出来：“是我妈妈生日。”

    　　赵秀云只觉得赧然，在她跟观念里，自己是不该过生日的，这本来就是件奢侈又没有意义的事，非要讲得再实诚一点的话，就是不配。

    　　大队里也就给男孩子过周岁，其它的都是不办的。

    　　她自己本来也不觉得生日是件要紧事，只是生禾儿的时候，婆婆好几次都说些什么买了鞭炮都不能放的话，赵秀云才来气，不仅每年都给孩子过，还会写信提醒方海。

    　　方海上道，只提过一回，人家第二年就会提前把礼物寄回来。

    　　生日礼物，满公社打听打听，都是新鲜事。

    　　一是穷，二是没有这规矩。

    　　乡里人把规矩刻得死死的，连母鸡不下蛋都能整出一套说法来，罗平那地方，建国前是五步一庙，十步一寺，封建迷信得吓人，至今明面上大家都不提，私底下还是心照不宣的。

    　　就拿她怀苗苗的时候来说，婆婆弄了烧符纸泡水，非要叫她喝，说能生男孩子。

    　　简直是无稽之谈。

    　　赵秀云读过点书，对这些当然嗤之以鼻，别人怎么搞她是管不着，非要在她面前折腾来折腾去，连带鼓捣孩子是万万不行。

    　　她自打随军，觉得一切都好，空气新鲜、阳光灿烂，不会下班了回到家，婆家娘家的人就在家门口蹲着。

    　　这么想着，对方海愈发和颜悦色起来。

    　　方海对上她和善的目光，不由自主抖一下，寻思不应该啊，今天可是啥该挨骂的地方也没有啊，笑着赶紧把菜单推过：“你们看着点，我吃啥都行。”

    　　赵秀云翻来翻去，点了几个上次没吃过的菜，难得来一次，老吃一样的有什么意思。

    　　方海早就把上次吃过的忘得一干二净，孩子更是别指望，只知道肉和奶油蛋糕，一人拿着一个小风车，拼命吹着想让它飞起来。

    　　禾儿的飞得就勉强，苗苗的更是要死不死的样子，吹一口动一下，死活转不起来。

    　　方海只好腮帮子鼓得足足的，用吃奶的力气吹，他五官生得硬朗，尤其是眉骨挺阔，一看就不面善，但对着孩子的时候总是用着最大的耐心。

    　　做爸爸的有付出，才能得孩子喜欢。禾儿是更粘着妈妈一点，苗苗那里爸爸已经能平分秋色。

    　　赵秀云也不嫉妒，她巴不得孩子更喜欢爸爸，最好当爹的再花更多的心思在孩子身上，她现在没工作，一家四口指望这根顶梁柱，不讨好他讨好谁。

    　　这个月发工资，方海给了一百块，零头自己留下，但还是比没随军之前多，掌心朝上的人，说话就是没办法太硬气。

    　　赵秀云拿着一百块钱男人工资，比自己上班挣三十块钱的时候说话都小声，不由得又琢磨开，男人嘛，再疼女儿，也觉得那会是泼出去的水，是不是还得生个儿子，才更牢固一些？

    　　她拿捏不好。

    　　说生，她是不太乐意的，说不生，好像又不是全凭她一个人拿主意。这肚子长在女人身上，女人说的倒不算数，婆家已经写过信来问有没有怀上了。

    　　毕竟方海两次回家探亲，才住半个月，就都怀上了。

    　　赵秀云想得多，连带着觉得过生日也没劲，看着孩子，表情说是笑也不像笑，方海心里又一咯噔。

    