    没过多久，野原琳便将带土的伤口包扎完成，同时向伤口中注入了查克拉，刺激恢复，过段时间就能愈合。

    “水门老师，我们要继续潜伏还是……”上杉彻开口问道。

    此番总部交予他们的任务是，由波风水门带队，组成一支四人小队，提前进入大城义山的地界探查。

    说白了就是斥候小队。

    但有一点不同。

    这支小队，不仅仅担负着探查情报的责任，还有着消灭敌人设下的暗桩的任务。

    如果将岩隐控制的大城义山地界，比作胸膛的话，那么水门小队，则是木叶的一把尖刀。

    一开始的时候，水门就带领着上杉彻三人，在此地埋伏，等待着敌人的感知队伍进入陷阱，然后剿灭。

    方才的岩隐四人小队，是第一波。

    而此地，方才已然经历过一次战斗，查克拉残留的波动短时间内不会消失，如果还要继续在此地守株待兔的话，效果不大。

    水门听见上杉彻询问，当即蹲下身子，用树枝在地上画了几条线，说道：“这里已经不适合潜伏了，我们要继续前进。”

    上杉彻、带土和琳三人，纷纷伸头看来。

    “这是大城义山的腹地，也是我们此次要争夺的目标，大部队一直在后方紧跟我们的步伐，所以我们必须要赶在大部队到达边界线，也就是我们此时所在位置之前，提前一步抵达此次的目的地。”

    “并在行进途中，有效消灭敌人的感知情报部队，此次的突袭进攻才会达到预想中的作用，否则的话……以我们如今的兵力，即便战胜岩隐，付出的代价也不小……”

    说到此处，水门抬头望向前方，随即道：“不远处就是大城义山了，如果不出意外的话，后天黎明时分，我们应该就能抵达。”

    上杉彻闻言，若有所思地点了点头。

    他们此时所在之处，距离大城义山的山脚不远，仅有二十公里的范围，如果一路上没有敌人，他们今天就能抵达目的地。

    但这是不可能的。

    岩隐在大城义山的周围，安排了不少感知型忍者小队，一来是勘察地形，好为日后进攻木叶做准备。

    二来，也是为了防止木叶的突然袭击。

    如果要一路穿行过去，并拔除敌人的情报暗桩，并不是件容易的事情。

    二十公里，怎么样都要耗上一段时间。

    “收拾一下，我们准备出发了！”水门说道。

    “是！”上杉彻三人肃然领命。

    接着，上杉彻、带土和琳，开始打扫战场，尽量让狼藉的战斗场地，恢复得正常一些。

    “水门老师，我们好了。”上杉彻将苦无收进腰包中，走到水门身前，开口道。

    水门点了点头，正要打算出发。

    突然，他眉头一皱，低声惊呼：“有人来了！警戒！”

    上杉彻三人登时一惊，他们没有丝毫察觉，有人向此处靠近，但水门此时的反应，却又不像作假。

    带土一度怀疑，是水门听错了。

    但是上杉彻并没有这么认为，以水门的实力，要超出他们许多，能够先他们一步察觉到异常，再平常不过了。

    并且，在片刻之后，上杉彻也察觉到了他们四人之外的查克拉。

    而带土、琳二人，依旧未觉。

    上杉彻没有理会那么多，整个人身形一晃，当即落入此地范围的边角处，神色凝重地望向前方，那股不明查克拉奔来的方向。

    此时，波风水门和上杉彻都已经做好了战斗准备，野原琳见此一幕，也迅速调整状态，带土是最后一个。

    当四人小队皆以进入战备状态的时候，远处疾驰而来的不明查克拉，也逐渐靠近。

    片刻之后，所有人都愣了。

    “卡卡西？！”

    带土率先叫出声来。

    一个蒙面的银发少年显露身形，落在波风水门的身前：“水门老师，我来报道。”

    “卡卡西？”波风水门眉头一皱，“你来做什么？我不是说了么，你没有战斗任务。”

    “老师，我的伤没有大碍了。”卡卡西扬起那只缠满绷带的右臂，在水门的眼前晃了晃。

    上杉彻见他这般，不禁嘴角一抽。

    这哪里是没有大碍，分明就是你为了上战场随口说的吧？

    你连绷带都没有拆啊喂！

    水门看着卡卡西那双泛着坚定目光的眼睛，不由轻叹一声：“归队吧。”

    来都来了，难道还让他回去不成？

    而且有卡卡西在，任务也能快点结束，不至于延误战机。

    “是！”卡卡西兴奋地挺立身子，当即应道。

    上杉彻心中暗忖，这也就是在波风水门的手下吧？

    换成是其他人，不给你一个处分就不错了，战时违抗命令，擅自行动，还绕过大部队深入敌腹，最少都是一个月的禁闭。

    如果这不是大战时期的话，甚至还会被剥夺忍者名号，直接除名。

    卡卡西这波操作，也太卡卡西了吧。

    即便是敌人施展变化之术伪装成卡卡西的样子，也做不出如此无脑的举动来。

    “行了，我们出发吧。”水门一挥手，直接纵身一跃，向大城义山的方向奔去。

    已经耽误了不少时间，必须要加快进度。

    上杉彻看了卡卡西几人一眼，没有多说什么，当即也一跃而上，跟紧水门的步伐。

    第二天，深夜。

    水门小队一共五人，已经抵达了大城义山的山脚，在一处小河边休息补给，虽然夜风幽寒，但是他们并没有生火。

    上杉彻倚在河边的一块大石头边上，艰难地吞咽着兵粮丸，看着不远处的大城义山，心中思绪流转。

    这几天里，他们又陆陆续续地遇上了十几股敌人，大多是感知型忍者小队，实际战斗起来，比纯粹的战斗型忍者还要难缠。

    但在波风水门的带领下，上杉彻和卡卡西极力配合，倒也毫无压力地将敌人尽数清除。

    反观带土和琳，却没什么用……哦，琳还是有点用处的。

    卡卡西那家伙战斗起来，完全是不要命的状态，在与敌人厮杀之间，也受了不少伤，都靠琳的治疗，才得以迅速恢复了战斗力。

    带土嘛……

    一整天絮絮叨叨，嘴遁明明不行，又菜又爱说，上杉彻真想一巴掌把他打黑化去。

