    就是淡然如水的叶昀也忍不住吃了一惊，这么一颗硕大的红珊瑚树，色泽亮丽，娇艳如血，简直让人叹为观止。

    “这个好，这个好，比那个头冠珍贵多了，把这个送给母妃当寿礼再好不过！”

    十二皇子看到了新的希望，顿时乐了。

    真是个脾气来得快去得快的少年！

    不过这一次，他来劲的同时，敏锐的把目光落在了穆文清一行人身上。

    他屈尊降贵出了亭子来到了穆文清身边，穆文清带着大家立即给他行礼。

    叶昀稍稍福了福身垂着眉没有看他。她对皇家人都没有好感，即便知道敏贵妃与赐死她的皇后不是一路人，可十二皇子是天家血脉，她不恨他，已经是很给面子了。

    只听见十二皇子开口道：“穆公子，我想给我母妃准备一份寿礼，可我底下的人没人能抽的中那签，反观你们回回抽中是怎么回事？可有什么诀窍？”

    他的声音如珠玉落地，纯净响亮，让人不自觉的喜欢。

    穆文清暗暗斜瞥了一眼叶昀，他也看出那牌里头有玄机，到底有什么玄机他不知道，他摸不准叶昀是什么想法，一时还有些踟蹰，不知道该怎么答。

    “回殿下，我们些许是….运气好？”他见叶昀不动声色，淡然垂目，似乎没有要搭理十二皇子的意思，只得给了一个模棱两可的答案。

    “那你们刚刚是谁上去抽的签？”十二皇子问道，大不了他请那人帮他去抽一次就好了。

    穆文清苦笑，第一次是画屏，第二次是穆文柳自己，可也都是叶昀授意，这下他只能照实回答了，只可惜他还搭话，十二皇子立即补充道：“只要帮我抽到红签，我有重礼相送！”

    穆文清和穆文柳愕然了一下，不知道该怎么会。

    “什么重礼？”

    叶昀在这个时候突然翘了翘唇角，带着些许不易察觉的讥诮。

    穆文清和穆文柳齐齐看向她，有些意外。

    叶昀把十二皇子问住了，他愣了愣，问道：“你们想要什么？”

    十二皇子看似很骄矜嚣张，可也是个比较单纯的少年，他没有以皇子之尊来逼迫他们帮他办事，而是诚心问他们要什么，叶昀便没有那么讨厌他。

    “想要什么就给什么？”叶昀稍稍扬了扬下颌，她双手合在腹前，眉目如画，淡淡含笑，颇有一番深谷幽兰的气息。

    不知为何，十二皇子忽然怔了怔，脱口而出道：“你好像一个人啊…”

    叶昀神色一变，穆氏兄弟愣了愣。

    十二皇子一说完立即意识到失言，又继续道：“你想要什么？只要我能给的，我一定给！”

    他不认为叶昀会提出多么刁钻古怪的要求，眼下把珊瑚树拍卖到手是最重要的事。

    叶昀神色恢复如初，“好啊，如果我帮殿下抽到红签，殿下可否帮我一个忙？”

    “什么忙？”他立马来了劲，眼中的光彩都亮了几分。

    叶昀眼中忽有寒光一闪，幽幽道，“我听说殿下是唯一一位拥有随意出入皇家藏书阁令牌的皇子，早闻皇家藏书阁珍藏了很多古典医籍，而我祖上学医，我对医书很感兴趣，不知，殿下可否择日带我去藏书阁观览一二？”

    十二皇子闻言爽朗大笑，他就知道这个小丫头片子不会提什么过分的要求，皇家藏书阁并非外人不能进，但是能随意进出的人却寥寥无几，而他就是其中之一，就连他大哥太子也没有得到这个特权，故而十二皇子对此引以为豪。

    叶昀提出这个要求，他喜滋滋地答应了，“好，没问题，只要你今日帮我抽到红签，我就带你去！”

    叶昀含笑施了一礼，不再多言。

    倒是穆氏兄弟齐齐拱手好好谢了一番十二皇子。穆文清心里不禁有些讶异叶昀的举止，按理她只是个扬州知府之女，应该是百般讨好十二皇子才是，不晓叶昀还敢跟他提条件，且言谈举止不卑不亢，看似把十二皇子当做一个再普通不过的人，这份宠辱不惊的气度实在令他惊叹。

    这个时候，上头管事的说话了。

    “诸位，这一次咱们玩大一点，这一颗珊瑚树实在太过罕见，所以咱们改变一下规则，这一次，红签只有两张，抽中的两位当场竞价，价高者得！”

    他话音一落，底下一片沸腾，在场的非富即贵，都是堵得起的。

    说来罗格创造这种先抽签再拍卖的方式是有原因的，身为商人，自然是人越多价格哄抬得越高，对他们越有利，可有一年几个富商和权贵因此毫无顾忌大打出手，导致整个拍卖场被毁了，损失惨重，还激起了民愤。

    罗格在第二年便想出这么个法子，越是稀罕物，越限制拍卖人数，以防出乱子。而事实上，能参加稀罕品拍卖的都是预先报名通过审核的人，罗格知道这些人都很有钱，也不怕少赚，反而是这种方式，文雅有趣，吸引了更多人来参加，他也博得了一个好名声。

    这下十二皇子更紧张了，他眼巴巴望着叶昀，“你能抽中吗？”

    叶昀勾着唇角笑了笑，偏头看向他，“殿下，难度越来越大，我要费的功夫肯定也越来越多！”

    她这么说时，还慵懒地捏了捏自己的手指。

    十二皇子心凉了一半，这话是什么意思？

    穆氏兄弟汗颜，纷纷见鬼似地盯着叶昀。

    她这是跟十二皇子讨价还价！

    她胆子怎么这么肥呀！

    二人再看向十二皇子，有点担心。

    十二皇子寻思了好一会，才知道叶昀是在他提要求。

    “那…你想怎么样？”他被她弄得有点懵，长了这么大，还没人跟他这么说过话，

    叶昀朝他眨眨眼，带着少女的纯真道：“那殿下答应我，只要我想去藏书阁，随时可以来找你！”

    十二皇子垮着脸望着她，这个要求并不难，只是堂堂皇子被一个小丫头这么要挟，似乎很失面子。

    他抬头再望了一眼那珊瑚树，重重地点了点头，“好，答应你！”

    “那行，一言为定，驷马难追！”叶昀带着几分俏皮笑道，

    那眉眼弯弯的样子落在十二皇子眼里，倒是让他失了一下神，随即他讷讷道：“我堂堂皇子，还能失信于你个小丫头！”

    “好！”叶昀并没有太多表情，也看不出欣喜。

    十二皇子总觉得自己在她面前吃了瘪，她竟然丝毫感谢的意思都没有，毕竟对于她来说，抽一次签是多么容易的事，可他给了她机会出入皇家藏书阁，这是多大的面子呀！

    要是旁人一定感激涕零，她却偏偏把这当成了一场交易。

    好吧，确实是一场交易。十二皇子闷闷地擦了擦人中处的汗，也不准备进亭子，就在外头跟着叶昀一道观看。

    偏偏殷逸在这个时候，目光掠过叽叽喳喳的人群，落在了十二皇子身上，再看到他身边的叶昀时，眉头微微一皱，有些不高兴。

    “好了，大家开始抽签吧！”管事地朝底下招呼道。

    那老头立即再次摆下棋牌，叶昀仔细观察他的手法，暗自掐算，等到他摆完时，她的答案也出来了。

    里头只有两张红牌，那么黑牌又多出了几张，这一回大家都小心翼翼的，琢磨了很久方按顺序上去抽签。

    叶昀再次跟画屏说了一句话，然后画屏就跑上去抽签。

    五十二个人没人弃签，哪怕抽到了，拍卖不起，也可以赠与别人，故而大家陆陆续续都上去抽签。

    殷逸的顺序号在画屏之前，殷逸的随侍去抽签时，十二皇子荀冲还捏了一把汗，他可不希望跟殷逸再对上，殷逸是个疯子。

    可还真让他失望了，殷逸的人居然抽出了在场唯二的一张红牌。

    底下沸然，这意味着，里头只有一张红签了，不知道谁运气好能抽到。

    荀冲见殷逸拿着红签朝他得意洋洋的炫耀，他气得头顶冒烟，暗暗咬牙盯着画屏，希望小丫头的丫头给自己长脸。

    画屏自然没让他失望，她再次轻而易举，没有半点含糊地掀起一张红牌，转身朝底下的人晃了晃，得意洋洋地下了台。

    台下一片失望声。

    两张红签被抽走了，后面的人自然没有机会。

    于是大家只能看殷逸和十二皇子斗富竞价这颗红珊瑚树。

    “红珊瑚树起拍价五千两！”

    “我一万！”殷逸淡淡开口，

    “一万五！”十二皇子毫不示弱。

    “两万….”

    “三万！”

    听着数字陡然往上升，大家也是捏了一把汗，暗道殷家和十二皇子这么有钱吗？

    殷世子嘛，好歹可以举殷家之力，可十二皇子呢，他的钱哪里来的？

    “五万！”殷逸爽快开口。

    十二皇子圆目一瞪，“八万！”

    “！！！”

    众人目瞪口呆了。

    虽然这颗红珊瑚树确实是稀世珍宝，而八万两银子可是个超乎人想象的巨额数目呀。

    站在荀冲边上的穆文清和穆文柳真的吓呆了。

    以叶昀对殷逸的判断，荀冲可能上当了，殷逸吃定他强争一口气不肯落面子，故意跟他抬价，等到荀冲以巨额拿下这颗红珊瑚树后，可能面临后患。他毕竟是一个皇子，明目张胆跟人斗富，肯定会被皇帝骂，也会被朝臣所不喜。

    果然，殷逸听他喊到八万后，他起身拍了拍手，很闲适道：“那就让给十二殿下吧，”边说边往后头走，“殿下不如想一想，看八万值不值？”他丢给荀冲一个意味深长的笑容，再深深看了一眼叶昀，扭头大步出了人群。

    荀冲当场呆立！

    等他反应过来后，他气得蹦了起来，“殷逸，你个混蛋，气死本殿下了！”

    明明是他赢了拍卖，可他临走那句话生生把他给噎死，这个殷逸，真是个杀千刀的，怎么着都不让人痛快。

    “殿下，八万哪！”晁先生擦着额头的汗战战兢兢地说着。

    “哼，八万就八万，怎么了？先付两万两银票，把红珊瑚树抬回去，剩下的银子再让人罗格来王府拿！”荀冲气哄哄地瘪瘪嘴吩咐了一番。

    说完他抬脚就要走，结果迈了两步回头看向叶昀，“我说过的话算数，你随时来王府找我！”然后他盯着一张分辨不出是什么颜色的脸兴冲冲走了。

    一些权贵走了，并不影响场上的气氛。

    还有一些贵重拍卖品等着拍卖。有了叶昀在，穆文柳回回能拿到红签，后来他终于拍回了两件不错的物品。

    等到第二轮普通物件拍卖时，台上端了几条长架子，上头摆出了不少好物件。大家按顺序上去挑选，然后各自悄悄报价，最后揭晓每一件物品拍卖的得主。

    等到穆文柳时，穆文清和叶昀以及穆文柳通通都上了台去。

    叶昀有考究辨物的能力，帮着穆文柳看中了好几件不起眼的玉雕和瓷器。叶昀自己也挑了几件精巧的物件写了价，她想给母亲和姐姐捎点礼物回去。

    等到拍卖揭晓时，穆家几人挑中的大部分都中了标。穆文柳欢欢喜喜地帮叶昀和穆文清一并掏了钱。他今日完全是赚了。叶昀挑的都不是便宜物，穆文柳这么慷慨，叶昀也没有拦着，她确实是帮了忙的，再者她从不在这等小事上纠缠。

    一行人欢欢喜喜往回走。

    街上已经很热闹，两边的酒楼里也进进出出，生意兴隆。

    正当叶昀随着大家路过一个小巷口时，突然听到一个十分熟悉的声音。

    “找到那个嬷嬷没有？”

    那声音低沉得吓人，仿佛对方要说个“不”字，他就要杀人一样。

    叶昀听到这个声音后，心头一颤，眼角霎时湿润了。

