    阴历九月十六，阳历十月十七。

    洛阳的早上下了半个小时的毛毛雨，气温落到零上十度左右。

    眼见着到午时，温度又恢复到二十三四度。

    火车依旧一趟趟跑，带京兆府的人到洛阳。

    陆续有其他物资由长安送洛阳，包括饿得叫唤的猪，到洛阳养，上车时需要先排泄完，不然车厢……

    洛阳的粮食类商品最近几日增长了百分之零点二多，即原来一千个人同样的钱能吃饱，现在有两个要饿着。

    山上的李家庄子传出话来，最多再涨百分之零点一，超过这个数，批发粮食的就自己考虑清楚。

    百姓买粮食倒是没涨，零售百分之零点二如何操作？

    装一千碟子的米，拿出去两碟？

    零售商承担了百分之零点二的涨幅损失，户部从李家庄子买了一堆肥皂，送给零售商，算补贴。

    李家庄子的话一放出来，大宗批发商直接上涨百分之零点一，不动了。

    你说的百分之零点三，我就到这。

    卖家禽和禽蛋的百姓这时捞到便宜，价钱没涨，鸡蛋获得的利润增加。

    原来卖不出去，鲜蛋数量过多，只能腌制成咸蛋和变蛋。

    咸蛋、变蛋的价格低于鲜蛋，一批批往外运。

    从各处来的人口增加，当地百姓不用卖别的蛋，直接卖鲜蛋，节省腌制的时间和材料。

    制作成风干鸡、风干鸭、风干鹅的，现在一样卖鲜的。

    新到的百姓先登记，直接被安排到洛阳宫外。

    有的房子已经建出来，百姓一到，先住着，立即帮着盖另外的房子。

    位置在洛阳宫北面，到黄河边几十里距离的区域，李家庄子买下来的地。

    另外洛阳宫南边，还是李家庄子买。

    山上又到吃饭时，只有此刻大家才能聚集在一起，说说话。

    李易其实想躲在自己院子里吃，不出来，一出来保证又有各种事情。

    然后他被洗过牙的毕构亲自拽到外面的餐厅，他一脸生无可恋的模样。

    “老毕，悠着点，莫抻了筋骨。你牙没有问题，无须换新的。”

    李易怕把毕构给弄倒了，跟着走。

    “与牙何干？乃物价控制。”

    毕构稍稍松力，带李易到一群人中间落座。

    大家等李易，有问题要问。

    永穆公主在，她给李易打好了饭菜，一个餐盘放在桌子上。

    李易看站在永穆公主身后的小兰：“盛菜啊！傻站着能站饱了？”

    小兰点点脑袋，低头去拿餐盘。

    “刚才我叫她去她就不去。”永穆公主嘟囔一句。

    李易拿起筷子，不夹东西，看众人。

    大家纷纷拿筷子，同样不吃，苏颋先开口：“京兆府物价控制在百分之几，洛阳怎变成千分之几？”

    “京兆府控制的是幅度，洛阳限制的是规矩。

    外来人口增加，本地商品价格应该涨价，尤以粮食为主。

    今年早先已提到要到洛阳，河南府洛阳周边大粮商早早囤积粮食。

    我不允许他们涨，看谁敢顶风上？

    等他们懂得规矩后，外来人口安置妥当，价格会像京兆府一样允许波动。”

    李易表明意思，过来就压地方势力，要知道大唐谁说得算。

    与其先温和，等别人闹起来后再收拾，不如直接按住。

    等着闹，再出手，属于政治手腕，要杀人立威。

    闹的时候百姓吃亏，李易眼中有百姓，不愿意那么操作。

    大族他又没准备连根拔，资本多的人，证明能力强，用之则可。

    “易弟果真是宰相肚量。”李隆基什么都明白了。

    “小易，囤积粮食的人要赔本，粮食大量收购价高，储存有损耗，雇佣人手有费用。”

    卢怀慎提醒李易，你如此压，别人损失钱，心中有怨气。

    “以前河南府的家禽毛基本上都当成沤肥的材料，还有扎的鸡毛掸子。

    京兆府的用来制作羽绒服，河南府需要大量作坊。

    看谁想投资，把作坊分出去。

    粗加工的、深加工的、原材料收购的，等等。

    形成一个个产业链，但不允许借贷，资本少的排除在外。”

    李易转头给好处，大族、大商人，要发挥作用。

    “为何不可借贷？”刘幽求已经喝过一口汤，这时问。

    李易深吸口气，还不等说出话，毕构插一句：“容易出现三角债风险，盲目扩大经营生产规模，资不抵债，难以偿还上游供应商商品购买资金，而上游供应商又……”

    毕构把三角债的情况说出来，他知道李易要说刘幽求应该去看书。

    刘幽求叹口气，那书太多了，看不过来。

    宋璟对此很了解：“与其形成三角债再去处理三角债，不如直接从根源上解决。”

    苏颋附和：“对不熟悉的产业进行投资，尽量以先适应、熟悉、精通为程序，之后调整生产规模。”

    张九龄点头：“涉及到出借方的借贷利息回收周期和办法，以及承借方生产投入的资金回笼周期和办法。”

    “故此眼下以稳为主，不应出现负债经营模式。吃饭！”李隆基总结一句。

    李易心情变好，大唐的未来可期。

    看看这些大臣，银行还未开呢，一个个对将来可能出现的问题已经有了考虑。

    待金融活动正式搞起来之前，先把法给完善。

    到那一刻，有聪明人想钻漏洞，会突然发现，卧槽，全给封住了？自己没想到的都给封了？

    他安心吃起饭，不时跟永穆公主互动，喂对方一口菜。

    ……

    新到的百姓在吃饭，一律炖菜，大锅饭做炒菜太累。

    炖鸭子炖鸡，孩子发一个煮鸡蛋。

    炖菜中的菜少汤多，好在汤够浓，鸡油鸭油炖进去。

    主食为大灶煮的籼米，凡是煮籼米的地方，都有李家庄子派的人收购锅巴。

    他们用籼米换，一比一交换。

    小孩子小口吃着鸡蛋，不像李易那时的孩子不爱吃黄，鸡蛋对大唐人来说是好东西。

    新来的百姓头三天吃饭免费，之后再吃要花钱。

    通常第一天到来登记，找房子安置、休息，赶路劳累。

    第二天去看看自己能干什么活儿，回家考虑。

    第三天出工，当天发工钱。

    第四天开始吃饭掏钱，但不贵，综合计算，过年前提供的外来人口餐饮是成本价加百分之十的利润。

