    

    原来是沈一祥背叛了青莲真人，怪不得刚才他面对青莲真人那么没底气。

    这么一想，我更加好奇：“你背叛了青莲真人定是找到了更好的出路，为何会落得这个下场？”

    “是啊，变成这人不人鬼不鬼的，还躲在阴门里。”曲朝露不解的问。

    “你是怎么推开阴门的？”沈佳康问。

    我看了吴峥他们三个男人一眼，发现他们都对这个问题更感兴趣。

    “我背叛青莲真人之后，投靠了地下，先是做了底层的阴差，后来升到了笔吏一职。”沈一祥笑着说：“你们应该见过林笔吏吧？当时俱是他找的我，跟我说青莲真人养鬼眼会为祸世间，让我毁掉她的鬼眼，将她永远困在黄泉。”

    我腾地站了起来，“养鬼眼的竟然是青莲真人？”

    从阴门里出来，沈一祥身上的傻气和阴狠都不见了，整个人透着一股颓然。

    他苦笑道：“不错，最开始养鬼眼的就是青莲真人，不过她当时并不是为了为祸世间，而是想要留住一个对她很重要的人，而我当时被林笔吏蛊惑，将她养的鬼眼偷走，转身投靠地下，我以为自己做了一件拯救天下的好事，后来才知道大错特错。”

    “地下那些人并没有你想的那般高尚，他们得到鬼眼并没有摧毁，反而从中总结出了养鬼眼的方法，偷偷开始在我们这里养。”吴峥沉着脸说。

    沈一祥点头，“那是我做了笔吏第二年，黄泉到底没有困住青莲真人，她带着人从里面冲了出来，我当时想要劝她迷途知返，便偷偷离开了地下，去找青莲真人，却不想误打误撞看见鬼眼，我很愤怒，去质问林笔吏，却差点被他灭口，若不是逃进阴门里，恐怕我已经被他打的魂飞魄散。”

    说到这里，他看向沈佳康，“你刚才问我，我的阴门为何能推开？仿佛倒也简单，想要推开阴门就要去碎石弯，我刚才已经跟你们说了，碎石弯里有一扇真正通往黄泉的诡门，只要能找到那扇诡门就能感受到从黄泉里用处的煞气，接着那股子煞气，你就能推开阴门。”

    我暗暗记下，又问他：“碎石弯里的那扇诡门是如何出现的？”

    “我不知道。”沈一祥摇摇头，说话的时候，他的视线始终停在窗户上，“我一离开黄泉林笔吏就会知道，他快赶过来了，你们还能问我最后一个问题。”

    一直沉默不语的杜涛突然开口：“阴门到底是什么？为什么我们会有阴门？”

    沈一祥回答说：“因为你们有渡阴令，不是随便谁都能成为渡阴人，执掌渡阴令，这一切都是命中注定。”

    话落，屋外突然刮起凛冽的阴风，砰地一声，屋门被吹开，摇晃几下，倒在地上。

    林笔吏出现在门口，面色阴沉，“沈一祥，没想到你竟然还有胆子从阴门里出来。”

    “我一直都敢，只不过是以前没有见到想要见的人，等了这么多年终于见到了故人，了了心愿，自然就能出来了。”沈一祥不慌不忙的看着林笔吏：“反倒是你，多年不见，怎么还是阴着一张脸？”

    林笔吏冷哼一声，看向我们几个人，“正愁没有机会除掉你们，今日你们休想离开这里。”

    话落，他挥了下手。

    只听嗖的一声，一根铁链从窗户抽进屋里，带着破空之势，直冲着我们过来，林笔吏则是身形一晃，袭向沈一祥。

    “小心。”我护着吴峥他们退到墙角，看着院中那拎着铁链的人。

    曲朝露小声嘀咕：“林笔吏又在哪里找了这么个厉害的人？先前咱俩对付跟在他身边的那个蠢阴差都差点翻车，今天这个人比蠢阴差还要离开。”

    沈佳康说：“估计是从地下找的。”

    我思索着说：“露露，你和我去拖住他，杜涛，你带着沈佳康和吴峥赶紧离开这里，等你们安全了，我和露露也会找机会离开。”

    曲朝露给了杜涛一张金符，“就剩下三张了，你好好留着这张。”

    说完，我们两个对视一眼，往屋外走。

    “不行，要走一起走。”沈佳康急了，也想出去却被杜涛拽住，“你出去干什么？给她们添乱么？这村里信号不通，我们先离开这里，找个有信号的地方给师父打电话，饶夜炀八成还在师父那里，到时让他来救晓晓和朝露。”

    说着话，杜涛收起金符，找准沈一祥和林笔吏打架的空档，又拖又拽的把吴峥和沈佳康两人带走了。

    注意到他们离开，我松了口气，看向院中那拿着铁链的阴差。

    他面无表情的站在那里，眼神空洞，像个傀儡。

    若真是傀儡，倒也有方法对付。

    我跟曲朝露使了个眼色，指了指林笔吏。

    曲朝露会意，直接放大招，“敢抽我，去死吧。”

    她大喊一声，一张金符扔过去。

    傀儡阴差侧身躲过，手中铁链再次朝我们两个抽过来，同时他迈着沉重的步伐，跑向我们。

    “退！”我喊了声，往地方扔了一把黄符，掩护曲朝露，一起往沈一祥和林笔吏那边跑。

    曲朝露嘴里还在喊：“沈一祥，救命啊。”

    我则是冲着林笔吏过去，手中血线扬起，同时整个人向前扑，避开了傀儡阴差的铁链，同时血线缠在铁链上，我顺势使劲，带着铁链打向林笔吏。

    曲朝露手持金符，直接挡住了林笔吏的退路，见此，沈一祥大笑一声，不管不顾的攻向林笔吏。

    不过是片刻之间，林笔吏就四面环敌，进也不是退也不是。

    “你们休想伤我。”林笔吏拿出一杆笔，凌空画了道符，猛地推向我。

    我暗道不好，忙着松开铁链，趴到地上，堪堪避开了那道符。

    “啊！”

    傀儡阴差愣头愣脑，不知躲避，被那道符打了个正着，魂体上出现一道道裂缝，瞬间破碎，铁链也化成了一道黑烟。

    我从地上站起来，拍拍身上的土，嘲讽道：“林笔吏打起自己人来可真是一点都不手软。”

