    赵元璟走进平乐苑，抬了下手。

    刘德全忙停下脚步。

    这是让他在外头候着呢。

    一路进出的宫人忙都跪下行礼。

    赵元璟皱眉。

    哪里多出来这么多宫人，弄的平乐苑既不安静也不和乐。

    “都出去。”他道。

    来讨赏的宫人都忙退出去。

    太子殿下来了，谁还敢来讨没趣。

    平乐苑转眼间清静下来。

    赵元璟举步拾阶，挑开垂花帘，迎面即是一阵幽幽香味。

    又是这种熟悉的香味。

    赵元璟不太喜欢。

    屋里的摆设倒是一如既往的干净雅致，与其余宫殿的华丽不太相同。

    这屋子的主人，似乎更追求舒适，对于所谓的奢华并不感兴趣。

    绕过屏风，云黛正盘坐在太师椅上，左手翻书，右手捏着一根竹签吃切好的瓜果。她眼睛盯着书，举起的一个葡萄也忘记送到嘴里。

    桌边，红豆和玉竹正在整理布料首饰等物。

    倒是没瞧见保兴公公。

    这让赵元璟的心情莫名有点好。

    他放轻脚步，走到云黛身边，把她手里的葡萄拿下来，扔到了嘴里。

    云黛看书看得入神，还未察觉，过了一会儿，把竹签朝嘴里送，被扎到了嘴唇，才诧异的抬起头。

    赵元璟朝红豆和玉竹挥了下手。

    红豆和玉竹忙放下东西，垂首退出去。

    赵元璟坐下，打量云黛。

    她穿着件薄薄的褙子，隐约可见纤细的胳膊，全身都没有什么妆饰，让她看起来纤尘不染，洁净娇软。

    他有点想抱她，但想到自己一路赶回来，衣裳没换全都是灰尘汗水，就又忍住了。

    “殿下回来了。”云黛放下书和竹签，给他行礼。

    虽然上一次见面，他们还在冷战，但毕竟他让她见到了晏儿，还帮她找回晏儿。

    云黛也不是不识趣的人。

    人在屋檐下，总得要低头。

    赵元璟找了个椅子坐下，目光在她白皙娇嫩的脸上扫过，问道：“胳膊如何了？”

    “好很多了。”云黛举举手，笑道，“已经能自己吃饭了。”

    赵元璟点下头，就不说话了。

    云黛看他穿着骑服，问道：“殿下这是要出门？”

    赵元璟愣了下，低头看看自己，不悦道：“爷是才回来！还没回去换衣服就来看你，你这女人半点不知情趣。”

    云黛有点尴尬。

    事实上，她一点也不想让他来这里，也不想见他。

    “倒杯茶也不会？”赵元璟看她。

    云黛忙去拎壶倒茶，送到他手里。

    赵元璟喝了口茶，道：“你就没什么话要跟我说？”

    云黛说道：“谢谢殿下帮我救晏儿。”

    赵元璟沉默片刻，说道：“如果不是我强留你，你儿子也不会遇到危险。你不恨我？”

    “不会。”云黛笑了笑。

    这话有些违心。

    虽然她的灵魂不是这个时代的人，但她充其量就厨艺好些，眼界开阔些。凭她要跟此地的皇权对抗，只能是自寻死路。

    太子要她，她还能一头撞死反抗吗？

    云黛这么想着，目光就冷了下来。觉得女人生活在这样的封建社会真是倒了八辈子血霉。

