    当在天空云游咆哮了一番之后，玄天青龙看向了下方的出生地，它的焦点对准了一旁彷如蚂蚁的楚幽。

    又是一道龙鸣出现，只不过这次不是从嘴里发出的，而是从鼻子里哼出来的，龙鸣之声似乎带着一股讨好之意，玄天青龙的眼睛更是出现了似畏惧似欢喜的神态。

    楚幽也在注视着上方的青龙，这时，他露出了微笑。

    也就在这一刻，玄天青龙像是感受到楚幽的情绪后，发出一道欢快之龙鸣，巨大的龙身运动着朝楚幽飞来。

    刹那般，玄天青龙的龙身便缠住了巢穴建筑，把楚幽围在了中间，并且还有多余的龙身在外面。

    巨大的龙首爬在地面仿佛要与楚幽平齐，龙眼对准了楚幽，当两者一番对视之后，玄天青龙低下了龙首，在这一刻正式承认了楚幽是它的主人！

    楚幽伸出手在巨大的龙头上轻轻抚摸了一把，然后两指夹住了漂浮在空中的一根龙须，微微一笑后又松开，“玩去吧！”刹那间玄天青龙松开了这里，它要巡视属于它的守护之地了。

    转身离开这里，来到了公会传送阵，选择了燕国王城，立刻楚幽身体变成了虚影，仙境之城再一次安静了下来...

    来到了燕国王城后，楚幽直径朝大司马府走去，他要交任务了！

    与此同时在大司马府里面，大司马笑着对女儿说道：“你所看中的人果然极具不凡，简直就是神子啊。”

    暖君睁大着灵动的眼睛，表示不解但看得出来还有着欣喜之色：“怎么啦，看爹爹的样子，他又作了什么了不起的事啦？”

    “哈哈，这个人啊，啧啧，不得了，老爹给他发出去的任务还没有一天，你猜他怎么着？做完了！”大司马也很开心，摇摇头对于楚幽的事迹感到不可置信：“朝廷之中也是惊呼一片啊，我猜想他现在很可能在来的路上，你可以到门内等他了。”

    两人之前在书房的商谈过后，大司马对于女儿的心思就有种放手之意了，女儿是灵体，未来的成就不可限量，而她所看重之人：幽夜，又通过了大司马自己的考验，对于幽夜的表现非常满意。

    不知从何时开始，或许是见到幽夜后，大司马这几天每每夜观天象，内心非常不安，他隐隐感到这个世界将面临前所未有的大灾变，在那一天终于来临时，大司马相信很多人都将无法独善其身，就连燕庭的统治，也很有可能覆灭，而这股灾变的源头，正是幽夜那批忽然出现的天道之子！

    根据史书记载，在未来的某一天，会降临众多修炼者，而他们每个人都有位面之子的属性：不死之身！

    而现在他们降临了，这该何去何从呢？大司马这时怔怔看着自己年幼女儿的背影，一时之间内心忽然涌现心疼之感。

    与其如此天天关在结界内，还不如早点让女儿飞翔吧，她是灵体，是可以无限成长下去的...

    正如那些修炼者一样，只不过不是不死之身罢了，不是不死之身又如何？只要女儿成长到大帝之姿时，便无人可伤害她，至于那些想要伤害她的修炼者，虽然杀不死，但却是可以消减他们的修为之力的！！

    他们越来越弱，女儿越来越强大，如此良性循环下去...

    至于让女儿如何变成那般强大，那就只能寄托于那人了...

    可以的，一切都没有问题的！想起楚幽种种表现，大司马点点头，内心如此安慰着自己，然后伸出了双手，看了看之后眼中出现痛苦之色，我！已经无法成长了，啊~~命格如此啊！

    楚幽并不是在门口撞见暖君的，而是在上次万花丛中遇见了灵动的少女。

    “哇，你变得...你变得...”当看到楚幽的面容时，暖君非常惊讶，指着楚幽额头上的星芒语言不清。

    “是不是好看多了？”楚幽内心一动，打趣起来。

    “啊？呃...确实很好看！”似乎被楚幽这句给提醒了，暖君找到了形容词，那就是好看！

    “知不知道，爹爹夸你呢，说你好厉害！”这时暖君接续说道。

    “夸我什么？”看着面前的少女，楚幽脑中在想想该如何解锁眼前这位，隐藏英雄的前置条件。

    前世的记忆不断被翻起，楚幽隐隐有种明悟，这种前置条件，应该出至大司马身上！

    “说你呀~不告诉你，免得你自得。”少女暖君笑容很明媚，嗤嗤说笑道。对于楚幽变得强大与好看，她非常开心。

    “呵呵，是不是关于我安抚流民之事？！”看着少女张大着嘴巴，显然自己猜到了，淡然一笑：“这有什么好夸的，对于我来说，举手之劳而已！”

    两人一路有说有笑来到了正厅，大司马正站在那里一脸含笑等着自己，看到女儿与楚幽相处的融洽，大司马更满意了。

    少顷，两人在屋里坐好，这时楚幽发现一个现象，那就是少女暖君并没有回避，而是站在了大司马的身后。

    “英雄啊，真是没有想到你有如此神力，在短短几个时辰就完成了我交代的任务，让渭河一带的灾民回归了秩序，非常好，朝廷对你可是赞美不绝啊，燕帝更是对你非常感兴趣，这不，我从他那里要来了一样东西！”说完手从宽大的袖口中取出一道圣旨。

    也就在这时，楚幽接到了系统提示任务完成的内容。

    系统：恭喜您完成安抚流民任务，您获得了400万经验值，声望值获得了5万。

    顿时楚幽看到自己的等级连升两级，达到了27级！在这里是不显示升级效果的，非常奇妙。

    “这是圣旨？”楚幽认出了那个东西。

    “没错，恭喜你，你被燕帝受封为燕国子爵！”说完笑着把圣旨递给了楚幽。

    当楚幽接过后，系统的提示与公告同时出现了。

    系统：恭喜您受封为子爵，相关特权已经出现在您的属性中，请抽空查看相关信息。

    燕国公告：恭喜幽夜玩家荣升本国子爵爵位！

    作为修炼者，可免受这种面见圣旨所需要的跪拜之礼，内心非常清楚，即便是见到燕帝依然如此，他们不会对此有微词，当然尊敬之礼是要做的。

    如果玩家有奴性或者条件反射，跪拜了怎么办？

    恭喜您，对方好感度强制+1！