    吴讳走出县衙时，九峰县衙的后厨一度陷入了瘫痪之中。

    毕竟谁能想到，一个看起来只有十来岁的少年，一顿能吃十来个人的口粮呢？

    这怪不得吴讳。

    吴讳此前虽然胃口大，但相较于其他武人来说，食量还算正常。

    可他修为大进之后，似乎连身体器官也随之变强了, 消化能力连他自己都害怕！

    雷音之后武人五感随血气一同蜕变，不仅能感应到自身状况，还能感应到十丈血狱之内旁人血气的变化。

    入境通脉后，吴讳的这种感应能力也有了一种质的飞跃。

    其余神妙暂且不说，就是在这种敏锐精准的感应下，吴讳能清楚‘看’到。

    那一碗碗大米饭和各类肉食, 还未来得及落到胃中，便被食道磨碎吸收！

    食物残渣终于逃到胃里, 又被胃魔王蹂躏折磨, 最终连渣都剩不下！

    被这变化惊到的同时，吴讳也在心中好一番庆幸。

    幸好消化够强够快，不然他极有可能会做出边拉边吃的惊人举动！

    灵血灵血，天地灵气在前，武人血气在后！

    灵气游荡天地之间，只要感灵成功、锻成灵髓，借功法之妙便能将其吸入体内，为武人带来超凡力量。

    可武人血气的最主要主要来源，还是吃食！

    正在赶往西城群英擂的吴讳想到此处，心中莫名生出一道感慨。

    “如此看来，公输家这炎朝第一世家的名头，果真当之无愧！

    机关术其他方面我所知甚少，暂且抛开不论, 单是这利农木牛, 便能造福不知多少武人。

    我目前是通脉境界，一顿就能吃这么多粮食，整个九峰多少武人？

    甚至南御道、乃至整个炎朝，又有多少武人？

    没有机关木牛，只凭血肉耕种，哪里能养得起这么多武道高手？”

    海啸般的欢呼声远远传来。

    吴讳目光微凝，他一路奔行，此刻才刚踏入西城地界。

    甚至离群英擂所在的戌狗街还隔了三条长街，少说得有个二三里的距离。

    得是多少人齐声欢呼，才能将呼声送来这么远？

    吴讳苏醒三年，只在第二年有幸远远看过一眼那人山人海的热闹景象。

    其余时间他都在外城，不是不能来，而是吴成松以读书为由不让他来。

    现如今，在那封举荐文书和秦卢二人的坚持下，他终于能正大光明的以武人身份，参与到这件一年一度的炎朝盛事中去了！

    “按往年经验来看，哪怕我只能使用的雷音巅峰的修为，也绝对能稳坐第一！

    而今我肩负九峰大计，前路茫茫。

    但若能借这身修为扬名一次，让老头子风光一次，让人记住我吴讳之名，也不枉重来这一遭！”

    受此起彼伏的百姓欢呼感染，想到自己即将上台见识九峰各路年轻高手，吴讳的心绪开始激荡起来。

    这曾是他心心念念的生财扬名之道。

    不想命运弄人, 而今他的修为早已超出了九峰年轻武人的范畴。

    甚至若是摆在明面上，他还是整个九峰除知县卢延山之外的第二个入境武者！

    这样的修为去参加武考，无疑是在欺负各家武馆的年轻学徒。

    “这样好了，在确保能夺得第一的基础上，我只用撼山拳！

    至于修为，昨日在撼山拳院我展露了雷音修为，恐怕想瞒也瞒不住。

    索性以领教各家武学为由，直言将修为压到和比斗之人同一水准好了！

    自我设限，也算给我那整整三年的书摊岁月一个交代！

    如此一来，就算百姓之中有舍身教的探子，我也能最大限度的隐藏自身修为，提高送信郡城的成功率。

    可谓一举两得！”

    心中打定主意，靠近群英擂的吴讳保持着雷音巅峰的修为速度，朝戌狗街群英擂方向赶去。

    ......

    武馆初考之日，吴讳在县衙后堂避光突破之时。

    舍身分教的大殿之中，青莲正在听许殷汇报眼下情况。

    “大人，而今有诡物相助，九峰县辖下所有村镇，合共八万七千余人，皆已成功入教！

    至于九峰县城，大人，自昨日卢延山当众谢罪之后，他蓄养多时的九峰暗卫出动了。

    诡物难出，以致布教大计，收效甚微......”

    垂首说完，负责用御用诡物汇集各地消息的许殷心中惴惴，生怕青莲降罪。

    好在随着伤势恢复，青莲的脾气似乎也好了许多，只听一道平静无波的声音从高台之上传来。

    “无妨，九峰暗卫掌有机关火器，还皆是雷音修为，又有秦玉弩和卢延山坐镇，你便是派出通脉诡魄，也难以成事。

    放些诡物袭扰平民，加大九峰封锁，静候起事良机。”

    许殷拜伏，口中应是。

    迟疑少顷后，他终是鼓足了勇气，禀道：

    “对了大人，九峰武考在即，万人血气相聚，近日恐无法派出凶煞。”

    殿中沉静数息，青莲忽然低声道：

    “卢延山这是阳谋，他欲借此安抚人心。

    看来他是猜到了什么。

    眼下血月未出，时机未到，那秦玉弩也非易于之辈。

    若是上次成功将他杀死，而今村镇皆陷，倒是能直接将卢延山除掉，领先其他州郡，攻陷一县......”

    这明显是青莲在自语，许殷不敢乱接，只能跪伏殿下，静听青莲分析。

    “虽然注定消亡，但若是在卢延山临死之前让他知道，他欲向郡城举荐之武才，是我舍身教众，你说他会如何？”

    这时就需要有人附和了，许殷深谙此道，当即道：

    “他必定气到吐血！”

    “他是先天巅峰境的武者，武道意志刚强浓烈，便是由我来颂念舍身本愿经，也绝无可能将其收伏。

    不过若是先陷其心、伐其意，在其心防崩溃之时出手，倒是有一定可能将他度化，可以一试！

    你把薛林海唤来！”

    不多时，殿下所立之人，就变成了一袭青黑长袍的薛林海。

    他面目憔悴。

    自那日樵显出手试探秦玉弩后，他便再无退路，彻底绑死在舍身教这艘在他看来毫无前途的破船上了。

    明明为入境而来，如今修为不见进步，甚至不能见人。

    他以普通教众的身份藏在这不见天日幽深大殿中，青莲归来之后也从未召见过他，他如何能不心力交瘁？

    现在好不容易见到了青莲，薛林海满腔的悔恨之火再也控制不住。

    “青莲！当初说好助我入境，该做的我也替你做了，为何你回来之后不见我！”

    青莲面色一冷，他未戴兜帽，无发无眉，在跳动不休的烛火照耀下，显得阴森凶厉。

    青莲一言不发，也未动用修为，可在薛林海心中，却陡然生出了一股难以言喻的巨大恐慌。

    这意味着死亡离他很近！

    他上一次有这种情绪，还是在直面妖将天龙的时候。

