    

    神农氏将石碾中的混合物倒在了一个玉质的小碗里，又用一枚银勺在里面搅动着。

    银勺的颜色刚开始发生了些许的变化，随着捣碎的蜃珠粉的加入，银勺的颜色再次变回了比之前还要闪亮的珠光银色。

    蜃珠粉完全溶解在了混合物中后，神农氏将玉碗放到了太阳照射不到的屋子的角落里。

    “这样就完了？”南宫依好奇的询问着。

    “并不，还需三日，每隔2个时辰的连续搅拌，方可！”

    “连续三天，每隔2个时辰？那睡觉怎么办？”

    “由奇肱族人轮流搅拌……”

    “哇，好麻烦……不如用这个！”南宫依再次拿出药箱，取下上面一层的急救器具之后，下层就是太阳能振荡器。

    “此物是？”

    神农氏那肯定是没见过这高科技的玩意，南宫依大概讲解了一下太阳能振荡器的作用。

    “这东西，不需要充电，只要在太阳下面晒晒，就可以工作……然后把需要搅拌的液体倒入试管里，设定好时间和力度，这机器自动就会工作，不用咱们再看着了！”

    南宫依一边说这，一边操作着。

    嗯？太阳能？

    啧！可惜不会改造这玩意，不然的话，就可以给手机充电了！

    想到着，南宫依懊恼的拍了一下自己的额头。

    “依依？可是这工具不称手？”神农氏看到南宫依的动作大惑不解。

    “不不不，我是懊恼我自己不会改造，不然还可以给你们看更多，我们那个时候才有的新鲜玩意！”南宫依苦笑了一下。

    “对老夫而言，此物甚是新奇！可以到点自己搅拌药液，这可真是帮了大忙了！”神农氏对这个太阳能振荡器爱不释手。

    “不过，这可能也是我最后一个大招了，哈哈……”毕竟就只是去援救，不可能像在急救站或者实验室里，要什么先进设备就有什么的。

    别说，有了这个太阳能振荡器，神农氏就不用再操心到点要来搅拌一下药液。

    三天后，振荡器试管中的药液居然被摇成了一个药丸，死死的粘在了试管的底部。

    南宫依一脸抱歉的拿着试管：“神农伯伯，这是不是失败了？怎么成这样了？”

    “噢哦！成功了！就是这个样子的！可否有什么东西，能把此药丸从这细细的管子里取出？”神农氏喜笑颜开。

    南宫依在急救箱里翻找着，镊子太粗了，针头又太短了……

    “这个！这个好！”她那在夹层里找到了一个药匙，长短粗细刚刚好。

    神农氏小心翼翼的将药匙伸进试管中，轻轻的一拨，药丸就和试管分离开，滚到了桌子上。

    “这样？就可以吃了？”南宫依看着眼前这黑乎乎的药丸，有些不敢下嘴。

    “稍等片刻……”

    神农氏将自己的手指咬破，在黑乎乎的药丸上滴了两滴血。

    黑乎乎的药丸突然开始放光，先是毒菇的莹绿色，接着又变换成了朱雀蛋壳的朱红色，最后闪烁着蜃珠的粉白珠光色，最后这几种颜色混合在了一起，就成了这黑乎乎的带着珠光的颜色。        

