    “萧承炎，你再也没有机会了。”说完下令，“来人，拿下他。”

    萧承炎阴沉着一张脸，并没有说话，再骂也是徒劳的，他败了，而且败的彻底，再也没有翻身的机会。

    侍卫押着萧承炎下去了，凤轻盈这次注意到陈三娘的影子变的更淡了。

    “三娘，你没事吧！”

    “我也该走了。”

    挨了那一下子，陈三娘确实要坚持不下去了。

    凤轻盈知道她口中的走是什么意思，“后面的事情不再我们的计划之内，你为何还要赶回来。”

    “我怕你对付不了这个男人，你只是一个凡人，我走了你该高兴才是，以后不会再出现了，皇后娘娘，希望你和皇上白头偕老，让我看到这个世上真的有能够恩爱一生的夫妻。”

    陈三娘的声音越来越轻。

    “你还能去转生吗？”

    “我不想再为人，就这样干干净净的消失非常好，反正我在这个世上也没有任何亲人了，这是我最好的归宿，你不必觉得抱歉，如此也比做个怨灵好。”

    “皇后娘娘，谢谢你让我看到了女子的另一种活法。”

    说完之后，陈三娘彻底消失不见了，凤轻盈有些惆怅，陈三娘一直就不坏，只是被男人伤的太深了。

    这也许对她来说是最好的结局，不再被过去死死的困住。

    萧承炎被关在宫中的大牢里面。

    里面守卫森严，除了凤轻盈和萧非墨，任何人都不能入内。

    他被抓的第二天，凤轻盈和萧非墨携手出现在大牢里面，萧承炎坐在地上，手上和脚上都被铁链绑住了，眉心的伤口非常明显，有一个小洞，伤口早就没有流血，一眼望去血糊糊的，脸上也有干涸的血迹，此时正冷冷的盯着他们。

    “震儿在哪！”

    这就是凤轻盈没有当场杀了萧承炎的原因。

    “有本事你们自己去找。”

    萧承炎冷哼一声。

    “萧承炎，他也是你的儿子，你当真连条活路都不给他？他还是个孩子啊。”看到萧承炎这种态度，凤轻盈气的想吐血了，怎么会有这样的人渣。

    “萧承炎，震儿也是朕的侄儿，朕不会为难他，你就不想给自己留个血脉？”

    萧非墨语气冷静许多。

    这话彻底刺激了萧承炎，他忽然情绪激动起来，面目扭曲，“你凭什么自称朕，我才是名正言顺登基的皇帝，你永远都是反贼，萧非墨，抢走的东西不会长久，以后会有人造你的反，你等着瞧好了。”

    “君为舟，民为水，水能载舟，亦能覆舟，萧承炎，你有今天是咎由自取。”

    凤轻盈满脸厌恶，她从来没有见过像萧承炎这么狠毒的人，就连自己年幼的孩子都不放过。

    “若非你们用阴谋诡计骗了朕，这皇位依然是朕的。”

    凤轻盈冷哼一声，“你用的阴谋诡计还少吗？怎么！只许自己用，不许别人用。”

    萧承炎被凤轻盈堵的无言以对，他只怪自己一时疏忽，竟是中了计。

    这一次他和许愿铃也是太着急了，不然不会这么轻易就入了圈套。

    “废话少说，震儿到底在哪！”

    凤轻盈目光转冷，眼中有浓浓的杀气，如同寒冰一般。

    萧承炎干脆不说话，不再理会他们。

    凤轻盈和萧非墨对望一眼，接着有宫人搬来了两张椅子，萧非墨扶着凤轻盈坐下之后自己才坐下。

    看到萧非墨对凤轻盈如此体贴，萧承炎只觉得非常刺眼，这样对一个女人，他们萧家的脸都被萧非墨丢光了。

    “萧承炎，你炼化了那么多青尸，如今我就让你也尝尝被炼化的滋味，让世人知道你为何不能再为帝，不知道史书和后世百姓会如何评价你。”

    凤轻盈冷冷一笑。

    萧承炎脸色一变，他是皇帝，怎能被炼化成没有神智的青尸，恶狠狠的骂了一句，“你这个毒妇。”

    “种什么因，得什么果，你杀了那么多人，你以为我会让你就这么死了？萧承炎，这一切才刚刚开始。”

    萧承炎气的脸色发青，但又一点办法都没有。

    他是皇帝，绝对不能求饶，即便求饶，她们也不会放过他，他的结局从落到这两人手中开始就已经注定了。

    “好啊，那就让震儿陪我一起死好了。”

    说完萧承炎哈哈大笑起来。

    “你……你这个疯子。”

    凤轻盈真想现在就掐死萧承炎。

    “你不说，朕也能找到震儿。”

    说完凤轻盈拉着凤轻盈离开了大牢。

    想起萧震，凤轻盈忧心忡忡，生怕他会出事。

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，“我已经加派了人手去找震儿，别担心，一定能够找回他。”

    “这一个多月我们翻遍了整个京城都没有任何消息，萧承炎藏身的地方一定非常隐蔽，这一次他独自出来，震儿大概是被他留在了之前藏身之处。”

    “该找的地方都找过了，京城附近也寻遍了，提起炼化青尸，我倒是想起一个地方。”

    凤轻盈马上就反应了过来，“的确有可能，萧承炎有好几个炼化青尸的地方，这事可以问苏天海。”

    苏天海如今被关在大牢里面，严刑逼供他肯定能逼出来。

    “事不宜迟，马上去安排。”

    凤轻盈怕时间拖太久了，萧震会出事，他只是一个孩子，独自一人该如何生存下去。

    萧非墨马上叫来连谷吩咐了几句，凤轻盈这才安心一些。

    两天后，他们在山洞里面找到奄奄一息的萧震。

    朱妃悉心照顾萧震，几天的时间就恢复了过来。

    凤轻盈每天都会去看萧震，亲自给他诊治，这天她给萧震把过脉之后，冲着萧震温柔笑道，“震儿，你身体恢复的很好，再好好养几天就彻底好了。”

    回来之后的萧震不爱说话，每天沉默寡言，不仅和凤轻盈话不多，就连和朱妃话也不多，夜里还时常做噩梦。

    “震儿，快谢谢姨母。”

    一旁的朱妃开口道。

    萧震望着凤轻盈，张了张嘴，却没有发出声音。

    “没关系，只要你养好身子就好了。”

    凤轻盈是真的心疼这个孩子，小小年纪经历这么多磨难，右耳已经永久性失聪，她不知道萧承炎对他做了什么，也不敢问，只能慢慢恢复了。

    好在朱妃非常疼爱他。

    凤轻盈叮嘱底下照顾的宫女几句，准备走的时候，萧震的声音忽然传了过来。

    “谢谢姨母。”

    她冲着萧震笑道，“我们是亲人，不用客气。”

    “姨母，我想见见那个人。”

    萧震语气非常认真，他没有指名道姓，但她们都知道萧震口中的那个人是谁。

    朱妃有些慌了，急忙制止，“好端端的见他做什么，咱们不见了。”

    “姨母，我能不能见见他，就一面。”

