    

    
何思凝似乎看到了叶凡的表情，虽然叶凡极力隐藏，但是这菜确实是太咸了，何思凝看着叶凡淡淡的问道:“怎么样啊大叔，我知道肯定是不太好吃吧，没关系，这是我第一次做饭，以后我多学一下。”何思凝坐在那不好意思的回答道。

    
“没事，你已经做的很好了，我跟你说，我第一次做到的时候也特别的难吃，都把菜给弄糊了，你比我强多了。”叶凡看着何思凝安慰这他说道。

    
“真的吗？哇，那看来我何思凝也没有那么的差嘛。”何思凝笑嘻嘻的说道。

    
就在这几个人谈话的时候，下人把晚饭都给端过来了，何思凝就让下人把他自己弄的一盘挺像鱼香肉丝的菜给端了下去，毕竟何思凝也觉得看着那个菜没有食欲嘛。

    
吃完饭以后，叶凡又陪着何思凝在凌家外边瞎转悠了一圈，就让这何思凝回去了，叶凡自己也该回去了。

    
“我走了，你赶快回去吧。”叶凡扭头看着何思凝说道。

    
“嗯，路上小心，明天早点来接我呦大叔。”何思凝笑嘻嘻的冲叶凡摆摆手就转身回了凌家。

    
叶凡也转身开始往家的方向走去，叶凡突然想起了一个事情，于是就拿出了电话，拨通了一个号码。

    
没错，叶凡打电话的人正是龙腾，直到现在叶凡还是十分的疑惑那个项链到底值不值钱，因为看那个项链的样子实在是太贵了。

    
“喂，你在哪呢龙腾。”叶凡对着电话那头淡淡的说道，不过听声音，龙腾现在所在的位置十分的吵杂，叶凡也不清楚龙腾现在在哪里。

    
“怎么了，叶凡兄弟，我没有在家，我现在在外边玩呢，你有什么事情吗？”龙腾疑惑的在电话里头向叶凡问到。

    
“没什么大事，就是想问一下你当时在京城那边替我带回来的那条项链多少钱啊？”叶凡对着龙腾疑惑的问道。

    
“奥，你说那个呀，怎么样，你老实跟我说，你把他送给了哪个女生啊，你让我想一想啊，一定是何思凝吧，怎么样，他喜欢吗？”龙腾在电话那头哈哈大笑。

    
“嗯，我给了何思凝，他非常的喜欢，行了，我也不打扰你玩了，那东西到底多少钱啊。”叶凡固执的问道。

    
“呦呦呦，果然何思凝才是你的真爱啊，好了不给你开玩笑了，我跟你说那条项链他喜欢就对了，我跟你说，那条项链是由国际设计大师亲自打造的，世界限量一百条，你猜一下有多少钱呀。”龙腾笑着对叶凡说道。

    
好家伙，叶凡一看那个项链的样子就知道他不太简单，没想到就一条项链的来头竟然这么的大，那估计一定都不太便宜了，叶凡暗暗的想到。

    
“你赶紧说吧，我也猜不出来，但是肯定不便宜吧？”叶凡疑惑的问道。

    
“嗯，还好吧，那条项链花了我两个月的零花钱你晓得吗，四十多万吧，没事，只要何思凝高兴就行了，花多少钱也值了。那行了，没事就挂了吧，我在这边玩呢，对了，你要不要过来一起玩啊，我跟你说，这里的美女可是很多很多的呦。”龙腾哈哈大笑道。

    
“不了，我回去睡觉去了，你自己玩吧，挂了啊。”说完叶凡就挂断了电话，毕竟人家龙腾现在还在那玩，一直说也不好，等下次见了面了在说，叶凡暗暗的想到。

    
叶凡总算是知道了那条项链的价钱，怪不得那么漂亮呢，原来是著名设计师给做的，而且还是全世界的限量款，一分价钱一分货，这个项链很显然跟那种几千几万的东西就不一样。

    
这倒好，这回又欠人家龙腾一个大人情呦，这以后又该咋还呀，一想到这叶凡就头疼，因为叶凡从来不喜欢欠别人的人情，这是叶凡的习惯。

    
不一会，这叶凡就回来了，回来简单的洗刷了一下，这叶凡就躺在床上休息了，刚要睡着，这电话可就又响了。

    
叶凡拿起电话，都没有看是谁，就拿到了耳朵旁边，不耐烦的说道:“这么晚了，你是谁啊。”

    
“你说我是谁，啊？叶凡啊叶凡，多久没来学校了你还好意思问我是谁，你到底是来还是不来了。”电话那头愤怒的说道，这届就把叶凡给问蒙了。

    
缓了好半天，叶凡才反应过来，打电话的正是被同学成为美女老师的刘莉莉啦，只是叶凡不知道这么晚了他想干什么呀？还一张口就说他，弄得叶凡都有一些无缘无故的。

    
“我今天就已经去了呀，只是你不知道啊。”叶凡淡淡的对他说道，叶凡今天一早就跟何思凝一块去了学校，再去学校的路上叶凡没有见过刘莉莉，估计是自己去学校的事情这刘莉莉不知道罢了。

    
“什么？你今天真的去了吗？你可不要骗我呀。”刘莉莉尴尬的对叶凡说道，自己也只是突然想起来了这个事情，就想着给叶凡打个电话挑逗挑逗这叶凡，没有想到这瞎猫碰到死耗子了，人家叶凡今天竟然去学校了，这一点让刘莉莉猝不及防的。

    
“真的呀，我骗你干嘛，不信你明天自己问吗，有什么事情吗？没有我就要睡觉了。”叶凡对着刘莉莉淡淡的说道。

    
“好吧，我也不去问了，我起码还是相信你叶凡不会骗我的，这下你的事情都忙得差不多了吧，接下来的这段时间应该不会再去其他的地方了吧。”刘莉莉对着叶凡淡淡的说到。

    
“嗯，事情都忙完了，对了，你最近都可以让龙腾请你吃饭了，这小子一定会答应你的，不信你可以去试试呦。”叶凡突然想到了龙腾的这个事情，叶凡总是把龙腾和刘莉莉往一块凑，其实心里挺希望他们俩能够成呢。

    
“真的吗，问什么呀龙腾，那我一会给他打个电话试试看吧，你要是敢骗我，你明天到学校就等着我收拾你了。”刘莉莉说完就挂断了电话，这叶凡也把电话挂了以后放到一旁就睡觉了。

    
叶凡不知道的事，刘莉莉给他挂完电话以后，就给龙腾给打了过去，估计这龙腾刚看到刘莉莉来电的时候，龙腾的内心也是很懵的？

    
“呦，这美女老师怎么突然想起来给我打电话了呀，有什么事情吗美女老师？”龙腾笑嘻嘻的对自己的美女老师刘莉莉说道。

    
“这不是听说你有什么喜事嘛，听说要请吃饭，那龙腾公子介不介意带上我一个呀。”刘莉莉巧笑嫣然的对龙腾说道。

    
“谁跟你说的，肯定是叶凡吧，确实有高兴事，那我明天请您吃饭吧，不知道这美女老师赏不赏脸呐。”龙腾感叹的说道。

    
“嗯，那明天再联系。”说完刘莉莉就挂断了电话，因为刘莉莉也听到了龙腾那里非常的吵，所以就不太想打扰他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->