    通过这段时间的群书阅览，苏格学会了很多魔法模型的构建，现在缺少的就是魔法元素而已。

    所以苏格又不得不将目光放到吃这件事上。

    狗头人每天运来大量的矿石，苏格则像是每天啃着脆米花一样，不断的吞噬着，度过悠闲的时光。

    不过寒冬将至之际，在去年发现的那条矿脉，已经被狗头人挖尽。

    一旦矿产枯竭，别说是苏格，就连狗头人都陷入焦虑之中来，没有活儿干的他们，与灰矮人的交易被迫停止，经济生活来源将会被切断，不能像龙族一样，能够啃食万物的他们，即将为食物发愁。

    除此外，领地之中的酸液现在已经面临干涸，虽然苏格现在的毒息喷吐距离，已经从之前的十米远，提升到二十米远，但是这在真正的成年龙毒息面前，仍然威力差了一些。

    绿液的干渴，不得不预判苏格吞噬酸液，增强龙之毒息威力的计划暂时终止。

    现在苏格对资源的需求，开始变得急迫紧张起来。

    领地虽然得到一定的扩展，但是这仍然解决不了燃眉之急。

    扩展的领地之中，仍然没有什么重要的资源，除了一些能够充饥的动物和少数的一级魔兽，就没有什么可以让苏格吞噬并变强的东西了。

    “头儿，实在不行，就带着大家去打劫吧，每隔一段时间，绿森之中都会有人类商队自西向东运送珠宝、古董、金银、首饰、丝绸经过，这些商队虽有护队，但是实力并不强悍，最主要是拿下一桩生意，就可能够我们度过这个困难的冬天了。”三分熟建议道。

    “那你是想要引来人类屠龙部队的莅临，然后让大家都尝试一下被高级法师火球烤成乳猪，被狂暴战士围殴剁碎的感觉？”苏格白了三分熟一眼。

    “嘿，头儿，栽赃嫁祸不就是我们最拿手的好戏吗，干了之后，栽赃给附近的邻居不就得了？如果实在不行，我们可以逃走啊，反正守着这片资源匮乏的领地，也没有什么前途。”

    苏格看了看三分熟，觉得这个家伙说得还挺在理，原来这家伙粗狂的外表下，也有一个聪慧的灵魂。

    是个可堪重用的家伙，至少思考问题，比自己的那个无脑刚弟弟托伦索要强很多。

    刚好一直找不到机会削弱那头死对头黑龙，现在正是最好的时机。

    从三分熟的建议中得到启发的苏格，满意地点了点头。

    不过苏格发现，原来的三分熟确实没有这么聪明，至少被他刚收服的时候，小脑水还没这么多。

    苏格在怀疑，是不是龙之亲血融合，起到的作用。

    经过几个月的成长之后，亲血眷属的外貌已经发生改变，就拿眼前的三分熟以及五头独眼巨人来说，他们铁壮的身体，尤其是胸膛和后背，已经开始由墨绿色的鳞片覆盖，防御力比原来甚至强了好几倍。

    而且五指之上，长出了精铁一般坚硬的锋利爪子。

    赤手战力，也远非之前所能比拟的。

    这样的效果，苏格大为满意。

    除了六名独眼巨人之外，苏格对狗头人瑟斯、狼人萨姆，地精麦克也作了观察，发现，都发生了类似的变化，这些变化有着相同之处，也有不同之处，不同之处比如地精的牙齿变得龙牙一般尖锐锋利，狗头人瑟斯的臂膀同样布满绿鳞，臂力惊人，狼人的背脊长满棘刺。

    苏格猜想，这些亲血眷属之所以会产生不同的变化，肯定是因为他们融合自己的龙之亲血之后，身体与龙血的契合方向不一样，所以就导致了后期能力成长的方向不同。

    看着这些发生质变的亲血眷属，苏格应允了三分熟的建议——打劫人类商队。

    反正，刚好试一下这些家伙的战力。

    虽然上次扩展领地的计划，短暂的解决了食物紧缺的问题，但是那开拓的方圆数十公里的领地，仍然解决不了什么大问题，寒冬莅临，他们仍然会陷入食物紧缺的窘境去，而周边那些不属于他们的地盘，都有强大的领主，想要打主意，基本不太可能。

    “想不到伟大的龙族，也有被迫当强盗的一天。”

    卡罗娜与托伦索无奈的摇了摇头，跟着这头龙族之耻混，他们也开始变为龙族之耻了。

    这，还有比这混得更差的龙吗？

    两头龙对苏格充满了鄙视，也对自己充满了鄙视。

    绿森之中，三分熟所说的商贸交通大道，就经过苏格领地之北接壤的地方。

    不过为了实施三分熟所建议的污蔑计划，苏格将打劫人类商队的地点，选择在黑龙卡萨威亚的领地边缘。

    苏格带领着龙弟龙妹隐藏在山岗之上，让三分熟带领着参与打劫的眷属，隐藏在大道两旁，只要商队靠近，他们就立即冲出，抢下商队的货物箱，而三头龙不到万不得已，绝不出手。

    根据地精斥候带回来的消息，人类商队今天一定会经过这里。

    在中午时期，艳阳高照时，由数十人组成的商队，终于浩浩荡荡的来到了苏格的埋伏地。

    匍匐在上山岗之上的苏格，看到商队之中，有七八个巨大的木箱，对食物有特殊感觉的苏格立即嗅到了宝物的味道。

    商队之中大量的宝石古董，金银珠宝确实让苏格心动了

    海量的宝物，甚至比上次偷盗黑龙卡萨威亚的龙巢得到的宝物还要乐观。

    按照原计划，三分熟一声吆喝，所有眷属全都冲出，将商队团团围住，领头的三分熟瓮声瓮气的说道：“伟大的黑龙卡萨威亚领主安排我们取走你们的宝物，识相的赶紧滚蛋，不然只有受死。”

    “我们与黑龙卡萨威亚大人有过协议，我们不骚扰他的宁静，他也别打我们商队的主意，否则就是想与我们奥萨帝国发生战争。”人类虽然被团团围住，但是并不慌乱，显然这些都是些见过大世面的家伙，即使听到黑龙卡萨威亚的威名，也不惧怕。

    ……

    “杀”

    三分熟带领苏格的眷属，不由分说，直接举着棒槌大喝一声杀后，首当其冲冲进人群。

    人类无奈，对方根本不听己方啰嗦，只有迎战，在短短的三分钟后，已经开始短兵交接。

    商队护队中，大部分都是战士，只有两名法师。

    但互送这么重要的物资，互送卫队的综合战力都不会弱。

    苏格明显看到，人类商队护卫之中，防御强悍的战士立即将护队仅有的两名魔法师保护在中间，两名魔法师已经开始默念咒语，准备施法，从气息上来看，是一名四级级法师，和一名五级法师。

