    “丽丽，真是对不起，让你久等了。”

    公司交易组组长罗云峰的声音，清晰地传入苏越耳内。

    苏越一愣，暗道：“没想到这么巧，居然在这里撞见了他跟所谓老同学的约会。”

    正当他沉思间，一个清亮的女声回道：“没事，坐下吧，我们俩也有好几年交情了，用不着这么客气。”

    “是，是！”

    罗云峰赶紧回复，然后就传来了翻动菜单的细微声音。

    “云峰，听说你进了‘添越资本’了，是吗？”那叫丽丽的女子在罗云峰点完菜以后，轻笑着问道。

    罗云峰点了点头：“一个多月前，才入职。”

    “你目前是‘添越资本’的交易员吗？还是分析师，或者投资顾问？”丽丽继续问道。

    罗云峰有些怡然自得地道：“幸得苏总赏识，我虽然才进公司，但目前已是投资部的交易组组长，可以直接参与旗下基金运营情况。”

    “这小子还真老实，什么都往外说……”

    苏越感叹了一声，直觉这位叫丽丽的询问罗云峰工作情况，一定有目的，于是，不理会张雪三人的交谈，继续仔细听了下去。

    “哇……厉害！已经是交易组组长了吗？”

    那位丽丽惊呼了一声，继续说道：“我一直有关注‘添越资本’的动向，发现他们从开业至今，好像没发布过招聘公告，你是怎么进去的？”

    “公司交易员都是苏总亲自挑选和招聘的。”罗云峰说道，“我们主要的途径是通过猎头招聘，一般不在网上公布人才招聘计划。”

    苏越心中呵呵笑道：“这次倒是聪明了，没有吐出以前的老底。”

    “云峰，咱们毕业也有几年了吧，毕业这些时间，你一直在宁州吗？”那位丽丽关心地问道。

    “我……我回老家去发展了一段时间。”罗云峰犹豫了一下，说道。

    那位丽丽心中纳闷，不知道‘添越资本’到底是通过什么途径找到罗云峰的，又是因为什么原因招聘了他。

    毕竟罗云峰身有残疾，曾经被许多金融公司拒之门外。

    “你的腿……好些了吗？”丽丽小心地问道。

    罗云峰笑了笑? 说道：“老样子? 医生说没什么办法，估计这辈子也就这样了? 好在走路虽然有影响? 但不会影响基本的生活，习惯了也就还好。”

    “你比以前? 倒是豁达了许多。”丽丽笑道。

    罗云峰说道：“没办法，人总得生活不是？一直沉浸在过去? 只会让自己越来越痛苦? 说实话，丽丽……我没想到会在宁州遇见你，当初毕业之后，你不是去了国外继续深造了吗？什么时候回国的？”

    “我去了一年就回来了? 后来……一直在宁州。”丽丽说道。

    罗云峰有些意外? 问道：“哪家金融公司？”

    “云海资本，我现在是公司的首席分析师。”丽丽微笑地说道。

    罗云峰对于这家投资公司，有那么一些印象，高兴地道：“那恭喜你了，几年时间就做到了首席分析师的位置? 真是厉害。”

    苏越听见丽丽来自云海资本，而且以前曾经留学海外过? 心中咯噔一跳，多了许多警惕? 同时……一种想法，也在他心中成形。

    云海资本的那位杜总? 明显是个人精。

    他想从杜明斌那里? 直接揭开云海资本的真面目? 实在是太难了，说不定这位丽丽知道一些什么，从这里打开缺口，了解云海资本的那位幕后老板，还稍微容易一些。

    “运气好，我在海外留学的时候，遇到了一位命中贵人，所以才有了今日的成就。”丽丽轻笑道，“对了……云峰，你对你们公司的那位苏总，了解多少？”

    “你指的是什么？”罗云峰说道。

    丽丽想了想，说道：“比如说……性格，能力方面。”

    “那还算了解。”罗云峰笑了笑，说道，“苏总应该是我见过在金融交易方面最厉害的人物了，各种交易操作，对于时机、形势的把握，真可谓是叹为观止，至于性格方面……他挺好相处的，没什么架子，也不像一位集团老总。”

    “哦……”丽丽应了一声，沉默了好一会，才说道，“我们老板对你们苏总好像很感兴趣，他想要这位苏总的操盘交易记录，云峰……你能帮我拿到吗？”

    罗云峰听见这话，整个人完全呆愣在了原地。

    他好半天都没反应过来，原本高兴的神色，瞬间消退了下去，脸色有些苍白地道：“丽丽……你……是故意接近我的，是吗？”

    “别多想，我见到你也很高兴。”

    丽丽说道，“只是我想你帮我一个忙……不是及时的交易操作记录，而是过往的交易数据，这些……应该不影响你们公司的核心机密。”

    “抱歉……”

    罗云峰心底发凉，语气冷了下来：“我签有保密协议的，公司的一切交易数据，禁止外传，也禁止向别人透露。”

    “云峰，这对你而言，不是多难的事。”丽丽强调。

    罗云峰咬了咬牙：“丽丽，这不是难不难的问题，而是作为公司员工，应有的底线和良知，我能有今天，是苏总亲自把我从一个犄角旮旯里挖出来的，我不能做对他任何不利的事情。”

    “丽丽……”

    “我是很喜欢你，多年后重逢，得知你还单身，我很高兴，可我不能违背有些原则和底线。”

    “云峰，你这是固执，一如你当年一样。”丽丽说道，“你当初若不救那个小孩，不会有后来的这一切，当年你救了……可那个孩子的家人并没有过多的感激你，连医药费都只出了小部分。”

    “我又不是逼你背叛那位苏总……”

    苏越见俩人话说到这个份上，再说下去，恐怕就要不欢而散了。

    对方毕竟是罗云峰的旧情人，而且也不是要致自己于死地，苏越觉得……应该还可以抢救一下。

    还有就是……

    那位老板能利用丽丽通过罗云峰来套取他的信息，那他说不定也可以反向利用了。

    就算反向利用不了，至少也可以搞清楚那位老板的意图，到底要对自己干嘛。

    他微笑地站了起来，对三个女孩简单说了两句，然后就转身朝着侧后方的卡座走近，望向依旧还在争执的约会男女。

    罗云峰今天穿得很正式，整个人洗去颓废之后，看起来也可谓是一表人才。

    那位叫丽丽的女子，一身橘黄色风衣，里面搭了一条毛衣，身体坐得笔直，脸蛋漂亮，秀发垂肩，是标准的职场干练女性，眼睛里的光芒，自信而又有着愠怒。

    “苏……苏总……”

    陡然看见走近的苏越，罗云峰吃了一惊，急忙站了起来。

    苏越轻轻拍了拍他的肩头，示意他坐下，然后自己也坐在他的身边，微笑地看着对面坐着的丽丽，伸出手，说道：“‘添越资本’创始人，苏越！”

    冯丽丽没想到刚刚一直谈论的人，就这么突然出现在自己眼前，有那么一些紧张，楞了好一会，方才努力挤出一个笑容，与苏越轻轻握了握手，报了自己的名字。

    “你们刚才说的，我都听见了。”

    苏越说着，回头指了指罗云峰身后：“我就在你们隔壁，古人说‘隔墙有耳’，既然是讨论机密的事，就该找个私密的场所，免得像这样……被本人听见了就不好了。”

    罗云峰急忙回头去看。

    只见三个漂亮女孩，还有老板的保镖，正坐在自己侧后方，而自己刚刚来的时候，居然一点都没注意，真可谓是粗心大意了。

    “苏总，其实丽丽……”

    罗云峰想为自己喜欢的人辩解两句，但见苏越有些锋利的眼神，又迅速忍住了话头。

    苏越淡淡说道：“云峰，这事跟你没什么关系，我来跟冯小姐谈吧！”

    说着，他微笑地向冯丽丽问道：“你说的那位想要我操盘交易记录的人，就是云海资本的那位幕后老板吧？”

    云海资本表面上的老板和法人，现在都是杜明斌。

    但苏越知道，这人不过是被推到前台的卒子而已，幕后真正操盘的，显然不是姓杜的。

    “我们老板对于苏总你……并没有什么恶意。”冯丽丽说道，“他只是想确定你的能力，想跟你合作而已。”

    “想跟我合作，为何不自己上门找我。”苏越问道。

    冯丽丽顿了顿，说道：“老板……他没法回国的，只要一踏上国土，估计见不到你，就会被其他人请过去了。”

    “哦？”苏越有些意外道，“看来是一位红通商人了。”

    “苏总厉害，所猜大致不差。”冯丽丽说道，“我在国外受过老板的恩惠，所以……老板让我帮一下忙，我没有拒绝的理由。”

    “为什么不通过杜总呢？”苏越有些纳闷地道。

    冯丽丽沉默了好长时间，一直在观察苏越的神色，直到最后从苏越眼睛里，知道这位苏总肯定知道不少云海资本的事，方才沉声吐露道：“杜总是集团的人，不是老板的人，我觉得他们俩人，利益已经不一致了。”

    苏越暗自惊讶，急问道：“集团和老板，怎么说？”

    “老板以前是集团分管国内业务的领导，后来集团内部决策，应该跟老板所要的利益违背了，所以集团就撤掉了老板分管国内业务的职务，现在老板主要负责美国某一方面的投资业务，国内的一切……都交给杜总了。”

    “云海资本背后的资本集团，叫什么？”苏越眼里锋芒显现，沉声问。

    “米澜多！”冯丽丽吐出三个字。

    苏越皱了皱眉，他在脑海里搜索了一会，没发现这家国际资本集团的相关身影，纳闷道：“按你说的，应该不会是一家小的资本集团，怎么在国际上，一点知名度都没有。”

    “它本身没什么知名度，但它的母公司，也就是控股股东，就很有名了。”冯丽丽说道，“米澜多的背后，是黑石，当然它还有一个名字，叫做贝来德！”

    “贝来德？”苏越心底有些震惊，“没想到会是这家伙。”

    “恩！”冯丽丽点了点头，“目前应该是全球最大的资管集团，在金融领域，可以说是巨无霸的存在，当然……米澜多只是它控制的一家规模比较小的资本公司，许多业务，并不为外人所知。”

    “你们老板想跟我合作什么？”苏越问道。

    冯丽丽摇了摇头：“这我就不清楚了，老板只是想我能跟苏总你搭上话，以后的事……恐怕以后才能知道。”

    苏越微微颔首，也不知道对方葫芦里卖的什么药。

    但现在至少有一点，让他明晰了。

    那就是云海资本背后，躲在迷雾中的资本集团，终于露出了真容，尽管最后的母公司是个金融领域的巨无霸，很难、很难对付。

    但只要时间充裕一些，让他逐渐成长，他也不会有丝毫畏惧。

    而且，听冯丽丽的意思，杜明斌和想与他结交的那个人，既然已经分道扬镳，有了利益的分歧，那就有分化对付得可能了。

    “好，我知道了。”

    苏越点了点头：“你告诉你们老板，要我的交易记录就没必要了，若是信我，那么在一定利益驱使下，我可以考虑跟他合作，若是不信我，那就趁早拉倒，不就一家依附巨头成长的资本公司么，我苏越早晚能掀翻它。”

    冯丽丽盯着苏越，见到他坚定的眼神和炽烈的怒火，微微有些动容。

