    朝堂上的人忙碌中，本年的最后一天到来。

    李隆基一家全走了，包括李旦和斗卢贵妃。

    南曲的一大群人抵达，准备表演节目。

    第一批的四十二个学子也从县中赶回来跟家人过年。

    外面西南蛮俘虏在自己做饭菜，表现好的，允许转为炊事兵。

    炊事兵有机会学习大唐的饭菜制作方法，属于好待遇。

    平时他们吃黑面包，不煮麦子饭加糠了，是把麦子磨出来六零粉后剩下的面与糠制作的面包。

    偶尔有鸡骨架吃，过年了，包饺子，猪肉大葱馅的饺子。

    还允许一人喝一碗浊酒，发了新衣服，新鞋子。

    关键是他们还学习大唐的文字了，不是一般的俘虏，是有知识的俘虏。

    就这样的回去后，可以当个小头头，西南蛮有几个会自己地方文字的？又有几个会大唐文字的？

    “李郎打扰了，过年家中清冷，我和小兰到庄子看热闹。”

    永穆公主竟然来了，她不去皇城那里，跑到李家庄子。

    李易看着她和小兰：“欢迎美女，我都想去你家庄子接你了，又怕太过唐突，你家的豆虫养怎么样了？”

    永穆公主脸微微一红，低头不说话。

    小兰在旁边赶紧出声：“养着呢，收了许多虫子，等天暖和了种豆子，指望虫子变成蛾子产卵。”

    “其实不用收太多，蛾子产卵多，若周围有别人家的豆地，蛾子能飞过去。”

    李易没想到京兆府的人如此听话，李家庄子一宣传，秋天的时候虫子涨价了。

    听说还有的百姓捉到的虫子多，埋在土里，家中媳妇儿生了孩子，怕营养不够，心疼地把虫子挖出来给媳妇儿吃。

    就跟他那时以前的人差不多，儿子娶媳妇了，赶紧多养鸡，等着儿媳妇肚子起来。

    到那个时候鸡蛋有了、鸡也有了，整天给儿媳妇吃，一天吃好多个鸡蛋，后来儿媳妇一看到鸡蛋就恶心。

    隔几天炖一只鸡，有钱的买肘子，不怎么放盐，为了下奶。

    到他来大唐的时候，有的地方村子里还这样干，根本不讲营养均衡，甚至依旧重男轻女。

    现在更厉害，那怕是庄户们嘴上不说，生了女娃儿的会好好照看，其实依旧希望嫁出去的女儿和儿媳妇生个大胖小子。

    “李郎，李郎！”永穆公主见李易愣神，在旁边呼唤。

    “闻恬啊，将来有一天你嫁人，想好找个啥样的没？你看我这样是不是挺不出？”

    李易回过神，嬉笑着跟永穆公主问，还指一指自己。

    永穆公主脸上的红色一直蔓延到脖子，赶紧转过身去看向俘虏那边的区域。

    “李东主你咋……咋能这样问呢？”小兰在旁边卡腰。

    “问一问而已，我现在单身。”李易依旧嬉皮笑脸，让站在周围的宫女太监们好不适应。

    平时他们看到的东主就是温文尔雅，面对外人的时候规行矩止。

    偶尔洒脱，让人觉得舒服。

    现在这……这分明是登徒子。

    “李郎可在俘虏身上赚到了钱？”永穆公主看着俘虏们住的地方，突然想到了李易花钱买俘虏的事情。

    在她看来，李易在哪里都能赚到钱，很厉害的哦。

    “唉！”李易却叹口气：“别提了，说吃亏吧，没亏到什么，给个饭吃而已，不额外给工钱。

    说赚吧，老毕那个人啊，他太抠了，我要不是说有军事上的事情，他就盯着我的钱。

    一万一千四百多的俘虏，一直在给朝廷免费干活，朝廷只给点饭。”

    “咯咯咯咯咯！”永穆公主看李易一副要捶胸顿足的样子，忍不住笑起来。

    “这些个俘虏，我其实有另外的打算，现在干活，顺便接受大唐的文化。

    明年把表现好的放回去，随便找个借口，放个百十人回去。”

    李易把自己的计划说出来，文化的冲击才最重要。

    尤其是在大唐强盛的时候。

    按照资料记载，过了年，会有日本的一大群人到大唐，学习知识，顺便还当官呢。

    现在是元正天皇在位，女的，今年虚岁三十七，据说很漂亮，帮弟弟的孩子执掌朝政。

    李易没见过对方，不知道貌美到什么程度，估计比不上面前的少女和馨研。

    面前这个是清秀的美，馨研属于温婉成熟的美。

    李易发现了，说大唐以胖为美，根本不是那么回事儿。

    西方女人那种胖不是的，带大肚腩的胖唐朝人不喜欢。

    “李郎。”见李易又一次走神，永穆公主十分无奈。

    你一边说着像调戏的话，一边想别的事情，你太假了吧？

    “啊？啊！闻恬呀，我设计了新的衣服，一整套的，不，是好几套，冬季美女穿的，你要不要试试？”

    李易再次回过神，介绍起他抄的设计。

    唐朝有钱人的服饰其实很漂亮了，他加入了他那个时候的一些元素和风格。

    他发明不了化纤的丝袜，却能制作出蚕丝的长袜，蚕丝本色，配上及膝的百褶连衣裙，或分开的上衣。

    外面是毛在外的皮衣或呢子大衣，有长有短。

    这还是因为纺织工艺上来了才制作出来的，一直没卖，都是庄子里的人穿。

    粗糙点的就是毛毡，细的是衣服。

    跟麻一样，粗糙的是麻袋，细的是麻纺。

    这种呢子衣服清洗的话，大唐南方地区比较费劲，不过人家也不穿，穿上热。

    北方只要看脏了，扔雪里，拿棍子一顿敲就行。

    一听李易说新衣服，永穆公主的脸更红了，她知道李易给衣盟设计的布料很少的衣服。

    “走，我带你去看。”李易拉起永穆公主的手往院子走去。

    “哎！那个，诶！”小兰傻眼了，你……你李易……

    她看一眼宫女太监们，八个人似乎什么都不知道，跟着走。

    “闻恬，你看这个，这个裙子其实很厚，然后连裤丝袜是四层，里面你穿四角裤。

    鞋是皮的蚕丝填充棉丝挂网的运动鞋，鞋底加了抹胶的气囊，有弹性。

    穿上以后显得很活泼，怕冷外面罩大衣，我给你造个车，外面站时间长了进车里……”

    李易把衣服拿出来往永穆公主的身上比量。

    永穆公主这个时候的脸不红了，露出好奇的神色，新式的衣服和鞋子，看上去确实不错。

    “你们四个把宫装换下去，穿上给你们的差不多款式的衣服，叫闻恬看看。”李易转头对刚进来的四个宫女说。

    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请到起点订阅一下，投个票什么的，万分感谢！

