    男老师的频频回头，江明只是无奈的笑了笑，没想到这都能被当成情敌。

    他不想在这里有什么小矛盾，便老老实实的坐在那，也不动苏莹的东西。

    不过江明扫了对方全身上下一眼，片刻后他微微一愣，因为看到这家伙身上带着若有若无的黑气。

    由于没有戴上黑色手机给的眼镜，江明不是十分的确定对方身上是不是有鬼。

    但就算不是有鬼，多半身上带着一股邪气。

    右边的眼睛眯了眯。

    很快，江明就可以确定对方身上邪气很重，应该是沾到不祥的东西了。

    “这位老师，你最近好像有点麻烦啊。”江明在男老师的后面，幽幽的说道。

    “你最近是不是感觉自己的身体浑身不自在？还不停的走霉运？”

    “你想说什么？”男老师猛回头。

    他神情异常的紧张，还可以看到他额头上布满了一层薄薄的冷汗，似乎江明所说的话并不是不正确的。

    “没什么，只是看到你被邪气缠身，劝你最好去一些道观或者寺庙里住几天，解决身上的毛病。”江明好言道。

    “哼，封建迷信！”男老师脸上恢复正常，嘴角扬起不屑之色，“我这两天确实有点倒霉，那只不过是我晚上睡不好，神情恍惚，一个不留神而已。”

    江明闻言。

    他摇了摇头，没有说什么话，对方不相信自己，也没必要争论。

    像这种东西说上一两句就行了，有缘就信，无缘就罢了。

    江明坐在苏莹的办公桌上，等了几分钟，苏莹总算是带着一个小女孩走了过来。

    而他前面的男老师看到苏莹带着她班里的一个女学生，脸上露出松了一口气的表情。

    随后，男老师立马笑意满脸的迎上去。

    可惜苏莹不怎么理会他，如同一个高冷的女神跟那位男老师擦肩而过，直接无视她的存在。

    “江明，你怎么来了？”黄小鱼一看到江明，小脸就露出一个翻白眼的表情。

    似乎对于他的到来，感到很无语。

    黄小鱼觉得自己的事情，肯定被身边这个班主任说了出去。

    现在连家长都找过来了。

    江明起身，把座位让回给苏莹。

    虽然两人认识了好几年，可以不用那么计较这些礼仪的东西，但是在学生面前，还是要让对方有一点师道的威严。

    苏莹坐下来，看了一眼她座位前面的男老师，便说道：

    “黄小鱼同学，你看我把你哥哥找来了，你跟你哥哥说说，你是什么情况吧？”

    黄小鱼沉默不语，低头看着自己的鞋子。

    “苏老师，不用说了，她的情况我也知道，关于这个事情，我们两个单独聊聊。”

    江明说着，把黄小鱼拉到一边，对她很小声的说道：

    “妹啊，虽然作为哥哥，我不知道你身上有什么秘密，但是既然都融入到普通人当中，你就得好好的做一名普通人。”

    “别做出和普通人格格不入的事情，这样大家有可能不但不感谢你，反而还把你当成一个怪物，远离你，孤立你。”

    “所以你要是能看见那些不存在的人，就把他们当空气好了，别跟他们说话，也别跟同学说他们的存在。”

    江明顿了一下，确定刚才自己的音量应该是很小，没有被旁人听到，又继续认真的说道：

    “毕竟你也不想让你的同学们远离你吧，每天都是一个人玩，一个人学习的。”

    “妹啊，你看我这样说的，对不对？”

    江明没有说很深奥的大道理，黄小鱼也能够听得懂他在说什么。

    她用卡姿兰大眼睛盯了江明一会儿，才点了点头，同意了下来。

    她明白这里不是黄村，也不是黄村小学。

    “真乖！”江明揉了揉她的小脑袋，便她回到苏莹的面前。

    “苏老师，我已经跟她说好了，以后不会再这样了。”

    苏莹点了一下头，就要黄小鱼一个人回教室。

    她看了看时间，对江明说道：

    “等会放学了，咱们几个一起去吃饭吧。”

    “行，没问题。”

    一直竖着耳朵偷听他们对话的男老师，听到他们要一起出去吃饭，他不敢相信的睁大了双眼。

    在学校里，不少人都想约苏莹出去吃饭，却没有一个人能够成功约上，更别说是苏莹主动提出来要吃饭。

    男老师心里有些羡慕，扭头凑过去说道：

    “苏老师，带上我呗，下课之后我也想跟你们一起去吃饭。”

    说完，男老师用着不善的目光看向江明，眼神中充满了刀光剑影，仿佛随时都要把江明大卸八块。

    苏莹皱了皱眉头，不过她还没说话，江明就抢先一步。

    “这位老师，苏老师跟我是大学同学，我请她吃饭，你来凑什么热闹？”

    江明此刻站直了身体。

    两人的身高有一定的差距，他几乎用俯视的目光看向那位男老师。

    “原来你们早就认识了！”男老师不是很敢直视对方的眼睛。

    同时，男老师觉得对方的眼睛有点古怪，尤其是右边的眼睛，盯向自己的时候，整个人都不寒而栗。

    最后，男老师一脸郁闷的坐回自己的位置，一只手托着脸，忧郁的看着窗外的风景。

    “苏莹。”

    “嗯？”

    江明忽然用手指戳了戳苏莹，神情有些神神秘秘的样子。

    他很小声的说道：“苏莹，我建议你要远离那个男老师，他身上有些古怪的邪气，多半命不久矣，小心别被他连累到了。”

    “噗嗤～”苏莹听完他所说的话，一下子没忍住笑了出来。

    她在觉得江明是怕自己被别人给拐走了，才用这些话，让自己和对方拉开距离。

    她也没反驳，心里像花朵一样绽放，笑着说道：“好好好，知道了，江神仙！”

    很快，学校就下课了。

    等学校里的学生走了差不多，苏莹手里的工作做完了。

    他们才走出学校。

    来到附近的一家餐馆。

    很不巧的是，江明在点菜的时候恰好碰到了那位男老师，还是就坐在旁边。

    男老师身边也有好几个人，是同事，他们每一个人都跟苏莹打一个招呼。

    当看到苏莹的对面坐的是一个男人，特别是身边还有一个小孩。

    他们一个个露出既古怪又复杂的表情，因为怎么看都觉得这三个人像一家三口。

    爸爸妈妈…还有一个很小的女儿…

    这画面，多多少少都带着一点温馨。

    就是怎么看都觉得江明配不上犹如天仙下凡的苏莹。

    简直就是一朵鲜花插在牛粪上！

    江明穿的很普通，估计十块钱一件衣服，不过苏莹也没穿很奢侈的衣服，是在网上几十块买回来的裙子。

