    “唉！”李隆基叹口气。

    好不容易易弟以招讨使的身份参加一下大朝会，让易弟看看这种感觉。

    结果非要提什么麦田金黄，自己这皇帝的位置似乎挺没意思的。

    无数人争的椅子，易弟看不上眼。

    “很快有演出，梨园的人，我让他们在远处，声音大了耽误说话。”

    李隆基简单介绍下流程，他知道李易不愿意看演出。

    “晚上有节目，再放烟花，在整个京兆府放。相信再过一些年，整个大唐都有烟花，不过要由官府来管。

    私人不准放，更不得制做，选一个场地，百姓到了喜庆的日子，看官府操作。

    不然把谁给炸了，谁家的房子点了，好事变坏事。”

    李易确实不喜欢看表演，看过的太多太多，看到麻木的地步。

    今天他不过来，在庄子能够休息、看医书、手术视频、写课本。

    从早上到现在，啥都没干，腿还酸。

    “李大夫，烟花吐蕃能否购买？”尺带珠丹没见过烟花，从报纸上看到过描述。

    跟明白烟花的配方似乎就是窜天猴、炸药包、火枪。

    “等明年你们回去，我送你们一批。”李易变得大方，好似不在乎外流。

    尺带珠丹眼神中带着怀疑：“李大夫莫非不担心吐蕃用烟花当武器？”

    “烟花是烟花，火器是火器，现在这些东西正在逐渐升级，比如我使用的雷管。

    一个地方自己不能够生产，只依靠从外来购买或赠与的武器，终究打不过产地。

    以前属于火药少，等来年数量增加，送你烟花，你带回去燃放。”

    李易丝毫不担心吐蕃用烟花制做炸药包，吐蕃根本不会，不是把烟花的药倒出来，包在一起就行。

    发射药与爆炸药的配比不同，拿着烟花吐蕃若能研究出战争用窜天猴、炸药包、火枪，吐蕃的工匠得厉害到何等程度？

    有那样的工匠，至于混得如此差？

    等回去，金城公主的工匠不会再给你们使用。

    “好，如此好！”尺带珠丹说不上来是开心，还是难过。

    开心自然是有烟花放，难过则是人家都已经不在乎了。

    歌舞开始，距离台阶上面很远，给官职低的人看。

    李易喝啤酒吃东西，主要吃茴香豆，一个茴香豆能吃一分钟，他先含，等味道含差不多没了再嚼。

    茴香豆不脆，有韧劲儿，脆的得用油炸，另一种水煮后晒干，吃着死硬死硬的，跟没爆开的玉米粒一样

    旁边盛放着冰的大碗外面出现水珠，顺着碗流下，进到碗底垫的抹布上。

    抹布由麻布制成，跟麻袋的差距很大，特别细，感觉和普通的棉布一样。

    李易伸指头碰碰，李隆基出声：“一般这样的属于土贡，此等细麻的布是……”

    “鄂州就有，还有石头碾子和银子。”

    李易第一个想到鄂州，其实莱州一样有，就是归河南道管的山东的莱州。

    “鄂州？当地百姓水退下去了道路难行否？”李隆基说鄂州，为百姓担忧。

    不下雨，水位渐渐下降，后续的重建工作想来不易。

    李易倒是面色平静，他相信大唐的百姓有着绝对的韧性。

    大水过后，屋子里全是泥，慢慢清理，田中看看还能抢救回来多少作物。

    用不了多长时间，百姓又恢复到原来的日子。

    ……

    “吃饭了，吃饭了，歇歇，吃饭。”被李隆基和李易想起的鄂州，百姓们在水田里扶苗。

    除了水田，别的田全废了。

    菜地里很多作物被泡死，明明应该是青绿色的黄瓜和茄子，现在确实变黄了。

    先不忙着处理这些没用的东西，水田放水、扶苗、把水冲来的杂物捞出去。

    鄂州的常平仓打开，卢正道记录着送出去多少粮食，回头管李家庄子要。

    百姓可算逮到机会了，使劲吃，欠别人的欠不起，欠李家庄子的就可着李东主一个人欠。

    阉割养大吃的公猪，不等过年，宰了，总是跟别的公鸡斗又斗不过的公鸡，杀了。

    至于母猪，留着，没劁，报纸上写了，母猪不劁味道也不重，主要是公猪不阉割叫什么激素不行。

    还有鱼，被水冲着到地里，看看活的就给炖上，炖时间久一些，把刺给炖烂，凉了后起出锅。

    募兵们带着马帮忙干活，战马套车，随便找个会赶车的孩子或老头负责。

    募兵专门找力气活儿做，比如拆房子，搬大梁。

    百姓挑大梁，一根大粗木头，下面过绳子，两头各一个人站成排，挑起来。

    募兵上去就扛，只一排人，扛着走速度还飞快。

    对于他们来讲，扛木头是基本功。

    吃饭的时候他们更能吃，他们带的压缩饼干分给百姓了，咸菜也分掉。

    好吃的咸菜没有，现做的有。

    蜀地顺长江下来的李隆基的盐船路过，一路上卖，价钱很低。

    募兵干脆拦截一艘船，卸空盐，不给钱。

    这个盐好，干净。

    炖的鱼里多放，其他的肉募兵不吃，让给百姓。

    由于没有其他的调料，炖的鱼比较腥。

    募兵们大口吃鱼肉、大口吃小米饭，丝毫不停顿。

    吃个八分饱，摸一把额头上的汗，又跑去干活。

    “卖八角和茴香的铺子呢？掌柜的跑哪去了？让他把东西拿出来，咱们买，鱼太腥了。”

    “估计等着稳定了后卖高价，往后不去他那里买东西。”

    “姓什么来着？”

    “米，姓米。叫米满仓。”

    “他应该卖粮。”

    “陛下的兵，铁打的一样。”

    “据说也是李东主让招的兵，还是李东主亲自教怎么练，在太白山上顶上。”

    “我也听说了，说太白山顶比吐蕃的红白宫要高，适应了太白山，打吐蕃就没问题。”

    “有此强兵，大唐安稳，不怕打仗。”

    “等咱们日子好过，再打谁，也要像京兆府的人一样，捐钱。”

    “应该把米满仓家找到，抢了。什么时候了，他还惦记着自己的一点东西。”

    百姓们吃鱼不习惯，鱼没收拾好，不加调料，凉了后吃时不能吧嗒嘴儿。

    被他们骂的米满仓正接受邀请，与卢正道一同吃饭。

    “米掌柜的，鱼好吃不？”卢正道吧嗒着嘴儿，他就硬吃，连葱酱都没放。

    他觉得腥，他能忍。

    “放点醋和八角就好了。”米满仓也能吃，没问题。

    “米掌柜的，有人举报你卖假货，本刺史不知该不该写成奏章送到长安让宰辅们辨别真假。”

    卢正道又喝一口凉水，那个腥啊，他的眼睛都眯起来了。

