    看着尹辉这“老吴”再次派兵翻地，“粪丨圣杯”却毫无办法，只能干看着。

    自己主力都残了，去了也是白给。

    再次翻地成功后，尹辉和“老吴”已经接到到了粪团要塞群的边缘，可以直接翻在建要塞了！

    那有啥好客气的，直接翻！

    “老吴”看没人驻守，这下冲的更奔放，直接2队骑兵就开出去了！

    尹辉还想着配合卡秒，结果发现他离的比自己近，自己最快的骑兵队都追不上。

    赶紧给武将洗点加速度，才勉强跟上了“老吴”的第2队骑兵，卡在了同一秒到达。

    不过3队骑兵过去，还是有一定风险的，万一对面来2队法刀驻守，就很亏了。

    但是从之前的情况看，对面有驻守的概率也不大。

    而且，自己二人的3队骑兵，配置完全不同，也还好。

    “老吴”派出的是蜀骑和菜刀，而自己派出的则是狗法官。

    很快，“老吴”的第一支骑兵部队到达了目的地！

    尹辉看着掉头而归的部队，以及完全没掉耐久的土地，知道对面是有驻守了，而且将“老吴”的骑兵队给吃掉了！

    麻烦了！

    点开战报一看，“老吴”的蜀骑队，被一支满红的马马曹队伍给吃了！

    而敌方的3个武将无一重伤，只是前锋曹操的兵力被打掉不少。

    血亏啊！

    这个名叫“粪丨小红帽”的玩家，附近肯定有要塞，不然不会来的这么快！

    关键他喵的还是个满红玩家！

    不过尹辉仔细看了战报之后，发现他的武器并不豪华。

    没有粉武，没有蓝极，甚至都不是对应武将最适合的磁条！

    可以说相当一般，跟没激活系统的自己半斤八两。

    尽管，尹辉看到的仅仅是马马曹这一支队伍，并不代表全部。

    但管中窥豹，也能看出来这名玩家的宝物并不够强势。

    额，尹辉突然想到，自己虽然激活了系统，但现在的情况也没好到哪里去。

    除了2把红极宝物之外，其他的宝物简直惨不忍睹，只能算得上勉强能用。

    不过，自己是因为刚激活系统不久，账号还没全面升华，才会出现这么不协调的情况，但对面明显不一样。

    明明是满红号，却没有配置像样的宝物。

    这种要么是突然醒悟，要么是突然醒悟，不在《率土》中继续花钱了，要么就是平民玩家接手了遗产号！

    前者的可能性不大，因为一名已经习惯了疯狂充值的玩家，是很难抑制住自己充值欲望的。

    除非他突然没有钱了，但这种情况下，选择卖号的可能性远比自己继续玩的可能性要大。

    至于遗产号，在《率土》还是相当常见的，尤其是在官方交易平台“藏宝阁”出现之前。

    很多高红甚至满红玩家，在因为各种原因弃游的时候，会选择将账号留在团内或者盟内。

    或是低价卖出去，或是直接送给和自己玩得来的兄弟。

    而接手的玩家，通常都不会像前号主那样疯狂充值抽卡。

    这种红号的战斗力比白板强，但是与自己充值的红号比，还是有一些差距的，被大家称为遗产号。

    从“粪丨小红帽”的部队情况来看，是遗产号的概率不低。

    当然，还有很多其他的可能性，尹辉也知道胡乱想想而已。

    注意力重新拉回到战场，正好看到自己将对面在建要塞拆掉的一幕。

    点开战报一看，“老吴”的菜刀队和自己的狗法官都没有碰到守军。

    看来“粪丨小红帽”将驻守部队给撤走了，回复伤兵继续战斗。

    【邮件】老吴：“我蜀骑队被对面吃了！”

    【邮件】灰：“看到了。”

    【邮件】老吴：“关键吃完我蜀骑他就跑了，我菜刀没打到他残队，太无耻了！”

    【邮件】灰：“你要是压秒的话，他没机会跑的。”

    【邮件】老吴：“压秒太费事了，操作起来特别闹心，跑的快的得一直等，稍微不注意，就错过了！”

    【邮件】灰：“你可以不用太多队一起压秒，试一下2支队伍压秒，找那种速度差距不大的，就好操作很多。”

    【邮件】老吴：“你这么说的话，好像确实要简单一些，不过还是挺麻烦的。”

    【邮件】灰：“像你这次的蜀骑队和菜刀队，到达时间就差了10秒左右，完全可以压一波的。”

    【邮件】老吴：“我尽量尝试一下吧，能压的准就压，压不准就算了。”

    【邮件】灰：“嗯，只是给你个建议，能让你在进攻的时候打的更舒服一些。”

    【邮件】老吴：“我懂，主要是每次出征都压秒的话，就太烦躁了，玩的就没意思了。”

    【邮件】灰：“你按自己节奏玩就行，不压秒直接冲也是没问题的，我可以配合你压秒，效果差不多。”

    【邮件】老吴：“好兄弟，靠谱！”

    已经突入对方的在建要塞群，即便出现了驻守部队，也没有不继续进攻的道理。

    尹辉没有立刻出征，而是等“老吴”先进攻。

    果然，很快就有一条友军箭头射了过去。

    “老吴”的动作还是非常快的！

    尹辉计算了一下“老吴”部队的到达时间，开始安排自己的进攻部队。

    还没到自己部队出征的时候，尹辉发现“老吴”的主城再次射出了一个箭头！

    和上一支部队进攻的位置相同，并且到达的时间完全一致。

    2支部队，准确卡秒！

    这么看来，“老吴”不是没能力，只是不愿意卡！

    就好比，大部分男生的房间不是不能收拾整洁，而是懒得收拾，一个道理。

    根据，尹辉知道这两支队伍分别是群吕网红队和狗刀队。

    简单的思索了一下，尹辉计算着“老吴”两支部队的到达时间，卡着相同的到达时间，先后派出了自己的嘟嘟队和菜刀队。

    只不过，自己部队进攻的目标和“老吴”不同，是相邻的另外一块土地。

    另外一边，“粪丨小红帽”将自己胜利的战报截图，直接发到了群聊之中，得到了一片赞誉。

    --粪团--

    粪丨小红帽：“【图片】！”

    粪丨小红帽：“不过如此！”

    粪丨圣杯：“牛批！”

    粪丨星辰：“牛批！”

    粪丨鸡汤：“牛批！”

    ……

