    “这个男人...”

    卯之花烈的视线停留在前方的木村沐阳身上，这个男人的周身像是笼罩着一层薄雾一样，让人无法真切地看到他的内心，就像百年之前他的选择一样，这个男人的一切都像是一个谜。****

    “卯之花队长。”

    就在卯之花烈走神的时候，木村沐阳突然减慢了速度，落后了几个身位，和卯之花烈并排而行。

    “什么？”

    被木村沐阳的声音从思索中唤醒，卯之花烈转过脸看着身侧的这个男人，眼神中带着一丝询问。

    “蓝染‘死亡’之后，是你一直在接触他的‘尸体’是吧。”

    听到木村沐阳加重语气的‘死亡’和‘尸体’两个词，卯之花烈的眉头微微皱起，听木村沐阳的话，好像这之间还有着什么隐秘一样。

    虽然心中有几分疑惑，但是卯之花烈还是开口答道：“是的。”

    “那么卯之花队长你有没有察觉到什么不同寻常的东西呢？”

    听到木村沐阳的问话，卯之花烈身体微微一顿，眼中闪过一丝诧异，在检查蓝染队长的尸体的时候，自己确实是察觉到了几分不同寻常的地方，但是木村沐阳他为什么会这么问？因为没有确切的证据，自己可是从来没有和任何人说过啊，就算是勇音也不知道自己深埋在心中的那几点疑惑。

    虽然卯之花烈将自己的情绪波动掩饰的很好，但是木村沐阳还是敏锐地察觉到了她在那一瞬间的情绪波动。

    “不愧是卯之花队长。作为接触蓝染的‘尸体’时间最长的人，还是可以察觉到那一丝微不可查的不协调。”

    “你是说...”

    卯之花烈突然停下了脚步，看着站在自己身侧的木村沐阳。脸色渐渐变得严肃起来，心中那个原本被压下的猜测又渐渐浮出，与之同时升起的，还有一种紧张感，如果自己的猜想真的是正确的话，那就真的是大事不妙了。

    “走吧，真相就在前方。”

    扭头看了一眼站定身子的卯之花烈。木村沐阳脚下一点，再次向前赶去，而他前进的方向。赫然正是中央地下议事堂。

    “尸魂界要变天了！”

    抬头看一眼平静的天空，但是卯之花烈却感觉到在那平静之下，隐藏着一股汹涌的暗流，一个不慎的话。整个尸魂界都会受到极大的打击。

    ——————————————————————

    “蓝..染...！！？”

    匆忙赶回的日番谷冬狮郎满脸震惊的看着面前的这个人。那熟悉的面容，赫然正是原本已经‘死去’的蓝染。

    “嗨，日番谷。”

    看到气喘吁吁的日番谷冬狮郎，蓝染笑着和他打了个招呼。

    “怎么回事...你...真的是蓝染吗？”

    “当然，你都看到了不是吗，如假包换。不过，不管怎么说，你比我预测的还要早回来。日番谷队长。”

    “对不起，看来井鹤时间拖得还不够久。”

    站在蓝染身后的市丸银听到蓝染的话后。笑着开口道歉，但是脸上那标志性的笑容和他那说笑般的语气却听不出半点的不好意思。

    “什么！？你们到底在说什么啊？”

    日番谷冬狮郎只觉得自己的脑袋有点不够用了，原本在他的判断中，蓝染和市丸银是敌人的身份，而杀死蓝染的人也是市丸银，但是现在看这两个人的表现，实在是不像是敌人，反倒是更像同伴多一些。

    不！不对！更确切的说，应该是部下和上司的关系才对！

    “说什么？这只是简单的战术运用，分散敌人的战力不是战术的基础吗？”

    “你说‘敌人’！！”

    听到蓝染口中说出的‘敌人’两字，冬狮郎心中再无一丝疑惑，从一开始，他们就被蓝染给耍了，这一切只不过是蓝染和市丸两人联手表演出来的一出戏而已。

    “雏森在哪里！！？”

    脑中突然闪过雏森的面孔，冬狮郎的心中骤然升起一种不妙的感觉，既然蓝染是敌人的话，那么雏森她...

    眼神停在蓝染和市丸身后的门上，冬狮郎敏锐地从门的后面感受到了一股微弱的灵压，心中顿时升起一种难以言喻的恐慌感。

    脚下一动，冬狮郎的身体瞬间出现在门后。

    轰！！

    看到倒在血泊中的雏森，日番谷如遭雷击，在那一瞬间，他仿佛感觉到自己的整个天空全都塌了下来。

    “真可惜，被他给发现了。”

    市丸银微微侧过身子说道，但是语气中却没有半点的可惜之情。

    “真是抱歉，我不是有意要吓你的，我应该将她砍成粉碎才是的，至少不要让你发现才行。”

    看到日番谷一副受打击的样子，蓝染没有丝毫犹豫的接着开口说道，先从心理上给敌人以压制，这是他最喜欢的方式了。

    “这是怎么一回事？蓝染，市丸。你们是从什么时候开始共谋的？”

    “一开始就是啦。”

    “在你装死之前吗？蓝染。”

    “你怎么还是听不懂啊，我是说从一开始，自从我当上队长，除了他之外，我从来没有想过要让别人当我的副队长。”

    “这么说来，你直到现在，不仅雏森，还有我，以及你的部下跟其他所有的死神，全部都被你给骗了是吗！”

    转过头来，看着不远处变得陌生的蓝染，日番谷冬狮郎咬牙切齿的说道。

    “其实我也不想骗人，只不过，你们没有一个人能够理解我真正的模样。”

    “你是说我们无法理解？”

    日番谷冬狮郎看着眼前的蓝染，这个以一副温良的前辈的形象在自己面前出现了这么久的人，心中的怒火一阵又一阵的向上涌起。

    “你应该很清楚，雏森她非常崇拜你，因为崇拜而加入护庭十三队，为了能帮上你的忙，她非常拼命努力，好不容易才当上了副队长。”

    “我当然知道，没有比崇拜自己的人更容易操纵的了。所以我才选她当我的部下啊。”

    “啊...”

    日番谷难以置信的看着蓝染，原本心中还抱有的一丝丝希望全都消失无踪，这家伙真的是蓝染吗？和自己以前所认识的人完全不同，这就是他所说的真正的自己吗？

    “现在是个好机会，有件事你要记住，日番谷。崇拜是距离理解最远的感情。”

    轰！！！

    听到蓝染的话，日番谷冬狮郎再也压制不住自己心中的怒火，猛然从身后抽出了自己的斩魄刀。

    “卍解！！大红莲冰轮丸。”

    一阵强大的灵压骤然升起，一股寒气从冬狮郎那边蔓延开来，像是要将一切全都冻结一样。

    “蓝染，我现在就要杀了你！”

    日番谷冬狮郎手持斩魄刀，眼中满含杀气的看着对面的蓝染。

    “说话的口气不要太大，这样只会让你显得更加弱小。”

    听到冬狮郎在自己面前大放厥词，蓝染似笑非笑的说道。虽然头上顶着天才的名号，但是但凡能够达到队长程度的，又有哪一个不是天才，日番谷冬狮郎终究还是太稚嫩了，不管是在心理上还是在实力上。

    听到蓝染对自己的嘲讽，冬狮郎面色一紧，双手持刀，猛然一刀挥下。同样是队长，面对卍解之后的自己，蓝染居然还敢如此托大，真是太自大了！

    唰！

    噗~

    “不...会吧！”

    日番谷冬狮郎只看到眼前一花，随后血液飞溅，身体无力的倒在了地上。

    “景色不错嘛。”

    蓝染随手一挥，将斩魄刀上的血液甩落，随后慢慢的收刀入鞘。

    “虽然季节还不到，但是这个时候看到冰也不错啊。”

    “那么我们走吧，银。”

    解决了日番谷冬狮郎之后，蓝染用轻松地语气对着市丸银说道。虽然日番谷冬狮郎的实力对自己来说微不足道，但是正如自己之前所说的，分散敌人的战力是战术的基础，要是让护庭十三队的队长们一起出手的话，对自己的计划还真是有点麻烦呢。

    “嗯？”

    突然，正要动脚的蓝染停下了脚步，眼神转向大门的方向，脸上一贯的轻松消失不见，反而是罕见的露出了一丝郑重的神色，显然来人的身份就算是他也要感到几分忌惮。

    “今天难得啊，居然能遇见老朋友，不知道你有何指教呢，木村先生？”

    “指教什么的真实愧不敢当，蓝染你真是太客气了。”

    木村沐阳看着面前的蓝染，脸上笑的很灿烂，虽然没有从蓝染的脸上看到惊讶的神色，但是木村沐阳还是感到心中一阵舒坦，时隔这么久，今天终于可以将憋了这么多年的憋屈发泄出来了。

    “你果然在这里，蓝染！”

    跟在木村沐阳身后的卯之花烈看着不远处的蓝染沉声说道，脸色显得有几分阴沉，没想到这个人居然真的演了一出戏，将尸魂界的所有人全都玩弄在鼓掌之间。

    蓝染看着对面的两人，轻声说道：“卯之花队长你能猜到这些我倒是没有觉得奇怪，我还在想着你要是来的话，现在也差不多该到了。只是我没有想到，木村先生你居然和卯之花队长一起出现，你是什么时候开始介入这件事的呢？”

    “哦？你那么聪明，不妨猜猜看啊。”(未完待续。。)u