    第228章 他让俺滚   

    交公粮这件事杨建光记忆其实并不是很深刻。

    

    以往交公粮的时候他都在学校读书，等到他大学毕业在外面工作几年回来，基本上也没听说过交公粮这事了。

    

    杨建光唯一印象深刻的是，99年左右他打工回家的时候，父母突然兴奋的告诉他，不需要交公粮了。

    

    那时候的他，还不是很明白这件事对父母意味着什么，更不明白为什么仅仅是不要交公粮，父母能这么兴奋。

    

    这次重新听到这个名词，杨建光突然有些好奇。

    

    “妈，咱们交公粮，大概要交多少斤谷子啊？”

    

    陈芳在脑子想了会，这才说道。

    

    “现在还好，每亩地产量七百斤稻子，要交四百斤左右的公粮，还剩三百斤稻子吧。”

    

    “三百斤？”

    杨建光脱口而出。

    “这不够吃怎么办？”

    

    杨建光很清楚，自家一共才七八亩地，三百斤算下来一年就两千斤出头。

    

    而且这些粮食可不用来吃的，大部分都要运得去三毛两毛一斤卖掉，这才能换得到杨建光的生活费之类的。

    

    难怪每年到了开学，他们这些乡下种地的子女，学费要么去借，要么就只能拖了。

    

    “不够吃？”

    面对杨建光的惊讶，陈芳倒是不以为然的笑了笑。

    “你忘了之前每年咱们吃地瓜干芋头干喝粥的日子了？”

    

    这一说，杨建光这才隐约想起了，以前每当到了年前、春耕左右的时候，自己就只能干巴巴的啃地瓜干，有时候陈芳还会去山上找点野菜，挖点蘑菇回来。

    

    最饿的那段时间，父亲还领着他一块去田里掏田鼠窝……   

    现在回想起来，杨建光都有些惊讶，自己小时候是怎么熬过这段时间的。

    

    听到这里，杨建光莫名来了兴趣。

    

    他问完母亲陈芳后，把承包地费、年产量、年收入、化肥、浇水等等的成本全部计算了一遍，最后的结论让杨建光吓了一跳：每亩地一年要亏损一百多元！   

    也就是说，当农民的时间越长、种的地越多，破产的可能性就越大！   

    折算下来，一个人就要交个两百来块钱，如果家里人口多的话，恐怕就是卖了自己也不够！   

    想到这里，杨建光莫名有些头疼，之前内心扬起的怒火也不得不熄火了下来。

    

    这个问题，根本不是自己能够解决的。

    

    而自己能够做的，就是带着父母脱离这个泥坑。

    

    因为他很清楚，现在种地惨，实际上以后不用交公粮也还是好不到哪里去。

    

    通货膨胀，购买力极速下降，农民发现自己辛辛苦苦一辈子攒的那点钱，居然还不够县城一套房子的首付。

    

    辛苦种几十亩地，可能还不如别人十天半个月的工资，到了某些教授嘴里，也成了懒惰不思进取的象征……   

    想到这里，杨建光只能是长吐了一口气，内心庆幸无比。

    

    在农村，老了有钱那叫养老，没钱那叫活着。

    

    ……   

    接下来的日子，杨建光按部就班的在学校上课下课。

    

    陈芳也住了下来，每天给杨建光做好饭菜，盯着杨建光吃饱才让走。

    

    杨建光那叫一个痛并快乐着，之前他找借口让父母来城里，说自己营养跟不上。

    

    现在母亲一来，那叫一个有种饿叫你妈觉得你饿。

    

    幸好是过了几天，交完公粮的杨大志也来到了县城。

    

    看着自家漂亮的商品房，杨大志那叫一个欢喜，整天笑得嘴巴都合不上了。

    

    另一边在孙诚的手中，惠万家超市的装修工作也在稳定的进行着。

    

    杨建光也顺道去看了一趟，发现孙诚的能力确实不错，超市的各项事务在他手上办得井井有条的。

    

    而陈芳等到丈夫一来，闲了几天的她也坐不住了，当场就拉着杨大志要去超市面试。

    

    按照陈芳的说法，如果这次她能成功找到工作稳定下来，就让杨大志趁早把承包的地退掉，也省的明年开春要交承包费。

    

    听到这话，杨建光喜不胜收，忙又打了个电话给孙诚，让他一定要注意父母今天有可能来找工作的事情。

    

    挂断了电话后，孙诚也将这件事放在了心上。

    

    他又不傻，杨建光几次提及这件事，又特意交代要照顾着两人，那说明来面试的人对杨建光来说非常重要！   

    那就证明，这次来面试的人跟杨建光关系绝对不简单，甚至有可能是非常亲的亲人！   

    作为一个合格的打工人，跟老板打好关系还不够，跟老板亲人打好关系也非常重要！   

    为了不让这事出什么幺蛾子，孙诚特地在门口等了半天。

    

    很快，穿着朴素的陈芳夫妇也拿着张招聘单，一边走一边看地址走到了正在装修的惠万家超市外。

    

    看到门口的孙诚时，杨大志眼前一亮，拿着手上这张招聘单，指着问道。

    

    “同志，我问一下，你这是超市在招聘工人吗？”

    

    孙诚瞟了一眼这张简单的招聘单，特别是在上面写着的“月工资700-1000元”上停留了一会。

    

    很快，他笑容灿烂，“是是是，我这超市刚刚开业，正缺人么，我是超市的经理，姓孙，快随我一块进去吧。”

    

    杨大志一听这话，顿时松了一口气，忙拉着陈芳一块走上前来。

    

    “孙经理，我叫杨大志，这是我老婆陈芳。

    我俩都是乡下来的，有把子力气，你安排我啥都行，我们都能干！”

    

    旁边几个装修刷大白的工人闻言，嗤之以鼻的笑了笑。

    

    乡下来的，还啥都行。

    

    他们在这装修好几天了，这新开的超市虽然据说工资高，可要求那是真不低。

    

    昨天还来了个高中生，都因为水平不达标没录上，被这个姓孙的好一顿训，这两个乡下来的恐怕马上就要被轰出去了。

    

    只是令几人大跌眼镜的是，他们眼中那个严厉苛刻的孙诚在听完杨大志的话后，突然笑容满面。

    

    “杨大哥是吧，叫什么孙经理，你们叫我小孙就行。”

    

    “来来来，往里面走，我们超市就缺你们这种踏实能干的农村同胞呢！”

    

    闻言，杨大志两人喜不胜收，忙开心的寒暄了起来。

    

    陈芳不禁感叹。

    

    冲这经理的态度，看来这次入职是稳了。

    

    果然还是城里人热情啊！   

    很快，三人也在几个装修工人眼中，有说有笑的走进了超市里面。

    

    看着几人的背影，旁边的工人吞了吞口水，惊讶的说道。

    

    “难不成，这个姓孙的就喜欢招农村的？”

    

    旁边几个工人很快眼前一亮，有了些新的想法。

    

    “俺不就是农村来的吗，这超市最低工资500一个月，咱们当工人累死累活姓郭的才给我们开400呢，不行俺也得去试试！”

    

    一个五大三粗的大汉心动了，从脚手架上跳下，跑去找孙诚去了。

    

    只是没过多久，大汉又哭丧着脸走了回来。

    

    几个工人立马好奇的看了过来，一个个询问大汉情况咋样。

    

    大汉撇了撇嘴，委屈巴巴的说道。

    “我说俺也是农村人，比刚刚那两人力气还大，让他给俺开个800一个月就算了。”

    

    “那姓孙的咋说。”

    

    闻言，大汉崩溃了。

    

    “他说让俺滚！”

    

    ……   

    

    

