    “好厉害，不愧是连胜三十五场的强者，果然有点实力！”

    然而，当贾明以为自己这一拳直接就分出了胜负时，林阳不紧不慢的从地上站了起来。

    甚至，他还当着贾明的面拍了拍自己被打的地方。

    这逼装的，让贾明露出了咬牙切齿的声音。

    “哼！”

    见到林阳毫发无损的样子，贾明顿时怒哼了一声。

    下一秒，他一个疾冲朝林阳飞奔而去。

    双拳，早已经凝聚了强大的力量。

    要不是肉身力量没任何反应的话，或许这时候他的双拳已经散发着耀眼的光芒。

    林阳见到自己的对手成功被自己激怒时，他心中一喜。

    刚刚那一拳的力量已经全部被黑暗迪迦吸收了，并且强化到了自身。

    不过，对手的实力很强，所以林阳还得继续被打才行。

    既然黑暗迪迦奥特曼有这样的本事，那林阳为什么不好好利用，非要消耗自身的力量将这场比赛打败。

    用对手的力量把对手给打败，岂不是更香。

    再说了，林阳得保存体力赚取更多的积分，所以如今黑暗迪迦奥特曼这一招的显现绝对是太及时了。

    甚至，有了黑暗迪迦奥特曼这一招，林阳感觉自己距离百场王又近了一步。

    “砰砰砰！”

    就这样，在贾明暴怒之下，他对林阳出手也越来越重了起来。

    然而，虽然每一次贾明的进攻都将林阳给击飞了，可对黑暗迪迦奥特曼来说，他身上一点伤害都看不出来。

    当第十次将林阳击飞后，贾明的呼吸开始急促了起来。

    连续的用力攻击，贾明的体力开始有些不支了。

    “怎么可能！”

    然而，当贾明喘着粗气盯着倒在地上一动不动的林阳时，后者却又不紧不慢的从地上爬了起来。

    贾明见到对手明明被自己一次次攻击到了，可为什么自己的攻击无法给对方造成实质性的伤害。

    为此，贾明的脸色格外的凝重。

    因为此时的他已经开始疲惫了。

    如果还无法将林阳击伤，让其失去战斗力的话，那他可就危险了。

    “实力是不错，但不好意思，你遇到的人是我，算你倒霉。”林阳轻吐了一口气道。

    黑暗迪迦奥特曼已经凝聚了大量的力量，所以林阳也是时候开始反击了。

    被黑暗迪迦奥特曼吸收的这些力量，林阳可以一点点的消耗，也可以一下子全部反馈回去。

    因为吸收的这些力量只是暂时的，它们无法在黑暗迪迦奥特曼的体内停留太久。

    所以，一点点消耗完全没有这个必要，直接一股脑儿全部还回去，保证敌人无法承受如此强大的力量。

    毕竟，这可是敌人十次攻击的力量之和，就算在吸收的时候有些损耗，那剩余的力量也是非常恐怖的。

    换句话说，黑暗迪迦奥特曼的这一招简直就是无敌的存在。

    “接招吧！”

    当林阳一步步的朝着贾明走去时，只见他双臂张开，然后一道弯月形的光刃从右手中甩飞了出去。

    因为林阳和贾明的距离很近，再加上这一道光刃的速度极快。

    因此，就算贾明想要闪躲，那根本就来不及。

    “不！”

    望着飞速靠近的光刃，贾明只能绝望的发出了一道惨叫声。

    “轰！”

    顷刻间，当光刃狠狠的击中贾明后，只见对方的身体直接炸裂开来。

    “好...好厉害！”

    就算是林阳，他也万万没有想到吸收对手的力量再反馈回去会产生如此可怕的爆炸。

    整个人直接炸裂了，这个画面跟林阳小时候看奥特曼打败怪兽时的画面一模一样。

    “恭喜林阳越十级以上战胜对手，你将获得败者全部积分，并晋升为擂台八级。”

    “另外由于使用了积分保底，格外奖励一百个积分。”

    当林阳成功击杀了贾明后，脑海中响起了机械般的声音。

    “六百八十个积分了！”

    在林阳解除黑暗迪迦奥特曼变身从擂台离开后，他第一时间查看了自己的积分。

    而当他见到自己的积分达到六百多分时，他的脸上终于露出了满意之色。

    当然，除去奖励的一百积分和原有的一百五十积分，其实贾明身上的积分也并没有林阳想象中那么多。

    不过，如今的林阳算是一个小富豪了，因为在死亡城这个地方，积分超过一千的那可都是大佬级别的存在。

    “总算是够支付姚蓉的房费了，这下最起码心安了，并且还能让她吃点好东西了。”

    林阳看着自己现有的积分，他轻松了一口气。

    幸亏有黑暗迪迦奥特曼，否则的话，林阳肯定没办法这么顺利的赢得比赛的胜利。

    “贾明死了！”

    当林阳还沉浸在六百八十分的积分中时，贾明的几个朋友见到原本排名第一的贾明竟然消失不见了。

    名字消失不见，那只有一个解释，那就是贾明已经被打死在了死亡擂台赛。

    “到底是哪个擂台七级挑战了贾明，他...他连贾明都能打败，那打我们岂不是轻而易举。”贾明的一名朋友脸上露出了难看之色。

    “他打赢了贾明，也就是说他现在的等级是擂台八级。”又一人深吸了一口气回答道。

    换句话说，如果等一下有擂台八级的人挑战，并且还有积分保底的话，就算要赔付积分，那也绝对不能迎战。

    “擂台八级就有如此可怕的实力，看来死亡城内又要掀起一番血雨腥风了。”

    “是啊，贾明兄也是够惨的，他怎么都没有使用免战呢？”

    “......”

    随着贾明的死亡，他的朋友心情差到了极点。

    甚至，贾明身上可是有免战的，为什么在性命受到威胁的时候不使用，这也是让他们非常好奇的地方。

    然而，他们怎么也没有想到，不是贾明不使用免战，而是他根本就来不及使用。

    如果林阳一招一招将其打成重伤的话，那贾明绝对会使用免战的。

    可现实呢，从比赛开始的时候，那都是贾明在动手，林阳是被打的一方。

    而林阳仅仅只是出了一次手，贾明就直接死掉了。

    这让他哪有时间使用免战呢。

    根本就没有一点机会。

