    汪广洋在和王景说话的时候，能大概感觉到王景的一些性格，虽说王景崛起至今不吝杀伐，手中沾染了许多条性命。

    但这是一方诸侯崛起所必须的经历。

    并且王景限制世家豪族，但对于自己麾下的文武将校并不苛待。不是只能同患难不可同富贵的寡恩之人。

    汪广洋在察觉到这点后，心中最后的担心也消失了。

    耳听为虚眼见为实。

    亲眼见到王景，并和他不断讨论说话，汪广洋才对王景有了更深的了解。

    “王上礼贤下士，臣愿追随王上扫平乱世！”

    汪广洋直起身，以君臣之礼下拜。

    隋朝的时间虽短，但毕竟是结束了南北分裂数百年的大一统王朝, 有着很深的底蕴。

    杨广降临的时候，身边带着数万大军, 还有众多文武将校。

    在知道了历史的结局后，杨广似乎振奋起来, 重新变成了早期英锐果断的晋王，以段文振为谋主，来护儿、周法尚、钱世雄、杨义臣为大将。

    两年多来，东征西讨，最终占据扬州、高邮，治下百姓过千万，兵马数十万。

    千万百姓，数十万兵马……

    王景眉头微微皱起，然后又舒展开来，这个数字和他的推断差不多。

    “杨广早期的确是一位明君，有他在，我军想要南下攻打扬州，怕是难了！”

    王景叹道。

    汪广洋说道：“王上不必担忧，以臣来看，隋军虽然兵多将广，势力强横，但周围宇文化及、张士诚、北府军都是强敌。”

    “隋军和周围诸侯势力不断厮杀，民政平平，治下千万百姓需要承担数十万兵马的粮草物资，穷困不堪。隋军只能强横一时，必然无法持久！”

    “王上治下的泗洪，百姓安居乐业，上下井然有序，岂是隋军能够相比？”

    都说江山易改本性难移。

    杨广其实也一样，他在知道自己历史上的结局后，肯定会有所触动，但这种触动, 改变不了他出身贵胄，视寻常百姓如蝼蚁的天性。

    魏晋之后，南北朝朝代不断的更迭，人心丧乱。九品中正之下, 世族寒门和寻常百姓仿佛两个世界的人。

    世家豪族为了权势和皇位不断的厮杀, 战火之下，寻常百姓还不如蝼蚁。性命比畜生还低贱。

