    ()    妖邪的气息从最后方的那口石棺中传出，让姜小凡三人齐齐升起了一股心悸的感觉。这股波动实在太过可怕了，强如他们都感觉到了一股惊人的压迫感。

    “不会真的活了？！”

    秦罗瞪眼。

    他们在最开始拖出那三口石棺的时候就感觉到了其中的三个男人的可怕，单单只是尸身所透发出的气机就很惊人。此刻，若是其中一人真的复活归来，那他们将面临着绝对的困境，将会是一个大危局。

    “哈哈！”

    老金乌大笑。

    他此刻展出了本体，施展出金乌一族的禁术后，实力提升了数倍有余。望着姜小凡三人，他眼中满是寒光：“这里既是一处试验地，也是为我族三大金乌王所准备的复活之所，你们几个该死的人类，竟然敢到这里来捣乱！”

    炎阳火墙横堵在前，三人根本没有冲过去的机会。

    “死鸟！看你能把那禁术支撑多久。”

    秦罗骂道。

    这只老金乌本身就处在三清九重天巅峰，展出本体后，战力大增，而他此刻又施展了某种禁术，实力再一次狂飙，纵然姜小凡三人合力难以冲过去。

    有时候，单纯的杀人更加简单。

    “咚！”

    炎墙之后，心脏的跳动声再次响了起来。

    这等节奏声越来越有力，透发出的波动也越来越强盛，令三人皆皱起了眉头。石棺中的男子，他所透发出的生命波动越来越强，这让他们感觉到了威胁。

    “呃！”

    yīn兵鬼将嘶吼，模样狰狞而痛苦。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一尊又一尊的yīn兵鬼将在崩碎，黑血一道道，腐臭难闻。

    看得出来，它们在挣扎，在抗拒。但是所有的一切都无用，这些yīn兵鬼将本来就是亡灵傀儡，与神族的血脉傀儡一样，体内皆有着符文印记，根本反抗不了。

    这些yīn兵鬼将都是堪比三清古王的存在，体内皆有着血丹，蕴含着极为浓郁的生命jīng华。这一刻，这些yīn兵鬼将一个接着一个崩碎，它们体内的血丹全部朝着后方的一口石棺飞去。

    “话说，这个状况有些不妙啊！”

    秦罗道。

    前方有施展了禁术的老金乌在阻拦，他们不可能冲的过去。若是真让炎墙后面那口石棺中的金乌男子复活过来，罗天七重天的战力，那绝非他们可以抵挡。

    “要不，撤。”

    辰逸风皱眉。

    一直在这个地方耗着的话，他们最后会非常危险。

    而要斩杀此刻的老金乌，显然也不是很容易，需要花费很久的时间。等到他们成功斩杀眼前的这只老金乌，估计后面石棺中的男子已经复活两三次了。

    “走！”

    姜小凡果断道。

    几人朝着后面退去，准备离开这里。

    他们又不傻，不可能真的等那石棺中的金乌男子复活，那纯粹是找虐。然而他们是不傻，但是化身三足火鸟的老金乌显然也不想放他们离开。

    “想走？！”

    他冷冷一笑，以极速拦在姜小凡三人身前。

    “断空！”

    其眸子森然，冰冷的吐出这么两个字。

    又一道炎墙突兀的出现，就挡在姜小凡三人身前，将他们离开的路也给赌住了。这一刻，三人犹如是笼中野兽一般，进不能进，退不能退。

    “死鸟！”

    秦罗大骂。

    一个三清巅峰的老强者施展禁术，威势不是一般的可怕。

    “卑微的人类，撕烂你的嘴！”

    老金乌咆哮。

    有禁术支撑，他此刻根本就不在意三人，他口吐本源神火，刹那间让这个地方化成了一片炙热的火海。这等温度有些慑人，强大如三清古王也很难承受的了。

    “老东西！”

    姜小凡冷笑。

    他将不动明王印撑了起来，明王虚影咆哮，狠狠的一拳砸向上方。

    “哼！”

    老金乌冷哼，直接一道火焰挥了过来。

    金乌一族得天独厚，天生就蕴有堪比太阳火jīng的神焰，潜藏在它们的本源之内。随着他们的修为越来越高，这等神焰也将变得越来越可怕。

    “轰！”

    两者相互碰撞，姜小凡挥动降世明王拳，横破十方。

    不得不说，这只老金乌施展了金乌一族的禁术后真的很可怕，连姜小凡应对起来都极为的麻烦。他抬起右手，降世明王拳砸下，同一时间，其左手凝聚出封魔印，于四方绽放炽烈的金芒。

    “轰！”

    这是一次剧烈的交锋，神能波动席卷十方。

    姜小凡本身非常强大，三清九重天的修为，渡过两次大道天劫，他的战力足以在罗天之下称尊。不过，这只老金乌也并没有差到哪里去，毕竟已经迄立在三清巅峰数千载，此刻又施展了禁术，与姜小凡可谓是平分秋sè。

    “先斩了你！”

    姜小凡冷道。

    他的眸子变得冰冷起来，混沌神戟浮现而出，直接洞穿向前方。

    老金乌祭出自己的祖器，像是太阳一般压了下来，与姜小凡手中的混沌神戟碰撞。不过很可惜，他的祖器终究是没有姜小凡的混沌神戟强大，当场被震碎。

    “铿锵！”

    混沌神戟震动，贯穿虚空。

    “你！”

    老金乌感觉到了威胁，张口吐出一片神火，淹没向前。同一时间，他本体后退，竟然融入到了后方的炎墙之中，隔着炎墙望向姜小凡三人。

    “不用等本座出手，待得乌王重生，你们都要死在这里！”

    他此刻不再动手。

    两道炎阳断空禁术横呈其中，将姜小凡三人困在了里面，难以突破出去。毕竟这是太阳古经最后面的核心禁术，想要破开当然会很难，不可能轻易做到。

    “四炽炎笼！”

    老金乌再次喝道。

    两道炎阳火墙以极快的速度演变，两边同时朝着最zhōng yāng延伸，形成了一个四方囚笼，生生将姜小凡三人围困在了其中。

    “你们就安心的等死。”

    老金乌yīn笑。

    他所施展出的四炙炎笼也是一种核心秘术，专门用来囚禁敌人。这等术法一出，除非被困之人的修为远超施术者，否则想要脱困而出将会非常的困难。

    “惨了惨了，这老货玩yīn的啊！”

    秦罗咒骂。

    三人都能感觉到封困着他们的结界有多强，很难破开。

    “我就说这里很危险嘛……”

    不远处，孙其居背靠着墙壁，对着姜小凡摇了摇头。

    “你怎么也跨过来了！”

    姜小凡很不乐意。

    之前孙其居明明是靠在火海边缘的，距离那三口石棺非常近，本来是可以阻止石棺内的一切发生。可是后来，他们三人跨向这个地方，孙其居也跨了过来。

    “谁愿意和棺材呆在一起，多不吉利。”

    孙其居道。

    姜小凡就懒得搭理他了，直接将他无视。

    “咚！”

    也就是这个时候，前方的那口石棺内，惊人的颤音再次响了起来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    大片大片的yīn兵鬼将崩碎，一颗颗血丹不断融入其中。

    渐渐的，越来越强盛的波动传出，咚咚咚的声音不断回响，非常惊人。

    “噗！”

    当最后一头yīn将崩碎，前方的石棺中，心跳之音不再如之前那般剧烈。

    但也正是因为如此，姜小凡三人个个提高了jǐng惕。因为他们感觉到了强盛的生命波动，那不是血丹的气息，而是石棺中的那个男子的气息。

    “哐当！”

    突然，一只大手从石棺中探了出来，于常人无异。

    这让化生为三足神鸟的老金乌顿时兴奋起来，眨眼间再次化作一个老者模样。望着那口石棺，他那张老脸上满是兴奋之sè：“王，您终于醒来了！”

    “哐当！”

    第二只手从石棺中探出，抓住了石棺的边缘。

    一时间，一股极为沉重的气机从里面扩散了出来，像是一头洪荒猛兽苏醒了一般，让这片通道中瞬间充斥着无比压抑的气机。

    “妈呀，真的活了！”

    秦罗打了个寒颤。

    数百yīn兵鬼将全部崩碎，这条殿宇通道再次变得宽敞起来。姜小凡四人全部被困在了四炙炎笼中，除却孙其居依旧是一副懒散无力的样子，其余三人个个都jǐng惕了起来，神sè凝重的望着前方。

    “砰！”

    前方的那口石棺竖立了起来，其中光雾流转，一个高大的男子从其中跨了出来。他的胸口镶嵌着一块扶桑古木，眼神有些淡漠，低头望向旁边的两口石棺。

    “过去多久了……”

    他伸出自己的右手，眸子略显深邃。

    这之后，他抬手轻挥，将另外两口石棺闭合，再次置放到了前方的火海之中。

    “王！”

    老金乌激动的叫道。

    从石棺中走出的男子抬头望了老金乌一眼，缓缓抬起右手，一把将单膝跪倒在旁边的老金乌抓了过来。

    “王，您……”

    老金乌被一只大手抓住，此刻瞪大了双眼。

    从石棺中走出的男子开口，眼神淡漠，不含丝毫感情波动：“这具躯体置放的太久了，已经失去了活xìng，唯有同族古王的血可令之恢复……”

    “噗！”

    他没有给老金乌说话的机会，右手微震，直接崩碎了手中人。

    金乌神血涌动，如同水浪一般覆盖到男子的躯体上，将他整个包裹在了其中。很快，更加强大的波动弥漫了开来，卷起一道道惊人的飓风。这个过程并没有持续太久，数十个呼吸后，老金乌的血被男子全部吸收炼化。

    “好了……”

    男子开口。

    他重新伸出右手，脸上浮现出了一丝满意之sè。

    ps：啊，好累啊，快累趴下了，有亲们砸几张月票安慰下龙么？