    “今天带你去还有个最重要的原因，我这里先跟你说一下，到时候我会告诉别人你是我朋友，这里面很多人都是我们公司的一些股东，说句不好听的话，就是我需要巴结的人，我需要得到他们的支持，反正你只要知道他们对我很重要就可以了。但是我今天不能喝酒，所以，你等下替我喝酒替我敬他们，态度给我诚恳一点，恭敬一点，算是帮我一个忙了。”高琴说到这里的时候有些疲倦的样子。

    “怎么了你这是？你前面不是说了你敬酒我给你开车吗？”

    “你可不可以凡事不要问的这么清楚？你不是一直都说你连我生理期是哪天都记得吗？怎么？现在你记不住了？”高琴没好气地等着卓越。

    “啊？”卓越瞪大了眼睛。

    “啊什么啊，我大姨妈来了，不能喝酒，而且老娘肚子痛，我这是没办法了才把你给叫上的，现在听明白了吗？”高琴愤怒地道。

    “明白明白了。”卓越连忙说道，高琴连大姨妈都说了出来了他还有什么不明白的。

    “没有其它的要问的了？”

    “没有了。”

    “开车吧，我靠一会儿。”高琴说道用手捂着肚子道。

    看着高琴的样子的确是很痛苦，对于女人痛经这是他稍微知道一点，然后说道：“要不……要不去医院看一下吧，实在不行去买点止痛药吃一下也好。”

    “没用，有几个女人不痛经的，除非是生了孩子后，去医院看了也没用，这是正常现象。而且，止痛药那个东西开始一两次吃还行，吃多了也就什么用都没有了。行了，你开车吧，这事每个月都痛的，已经习惯了，等会儿就没事了。做女人真麻烦。”高琴催促着。

    “是挺麻烦的，你说这东西来了吧，又痛又麻烦，要是不来吧，那就更加问题大了。”卓越边开车边说道网上的段子。

    “卓越，别再调戏我了我跟你说，我今天没力气跟你闹。”高琴哭也不是笑也不是地狠狠地瞪着卓越。

    卓越开着车去了高琴说的大酒店，把车给开进了停车场里面，然后就下车与高琴一起进了电梯往楼上走去。

    “你还痛不痛？你要是实在痛的话就别去了，不就是参加个酒宴嘛，你把礼金给随过去就行了，你人去不去人家不会太在意的。”卓越看着高琴痛的样子忍不住说道。

    “你知道什么啊？我来这里不是主要参加这个宴会的，我是需要这个平台和机会你知道吗。跟你说了你也不懂，反正这次是我的一个机会，你等下必须给我好好的敬酒，我让你敬你就敬，态度诚恳一点。”高琴白了卓越一眼。

    “行吧，有时候真搞不懂你，干嘛一定要硬撑着。”卓越无奈地摇头说道。

    “不是我要硬撑着，是我不撑不行，我必须要撑下去。算了，说了你也不懂的。”高琴摇了摇头低沉地说道，说完后叹了口气。

    卓越奇怪地看着高琴，觉得高琴似乎这话里隐藏着什么故事，但是具体是什么他不知道。对于高琴，他知之甚少，虽然两人算是挺熟悉了，不过也只是工作上的上下级关系而已。

    电梯来到五楼，电梯一打开就进了敞亮的大厅，装修的金碧辉煌的，毕竟这是五星级大酒店，自然会很气派。一出来就有服务员领着高琴和卓越往旁边一个大厅里走去。

    “记住我说的话啊等下，别我出什么篓子，你记住你是我的朋友，算了，你就说你是我副手就行了，你记得你是我秘书就可以了。”高琴想了想后又提醒着卓越。

    “我到底是什么身份？”

    “助手，助手吧，这个身份好一点。”高琴想了想最后说道，估计她也挺纠结的，因为带着卓越去喝酒总有点名不正言不顺的感觉。

    卓越与高琴跟在服务员身后往大厅走去，隔着老远就见到了大厅门口挂着巨幅的海报。

    “什么宴会啊这是，这是结婚宴吧。”卓越一边走一边问道。

    “据说是订婚宴。”高琴由于肚子痛，没有太多的性子聊天。

    走着走着，走到海报前面的时候，卓越突然就紧紧地盯着海报上面的人物照片和上面的字看着，脸色忽然就变了，呆呆地站在那，脸色铁青，黑的可怕。

    高琴跟着服务员准备往里面走，走到门口的时候忽然就发现卓越不见了，回头一看，却看到卓越站在了海报面前一动不动。

    “卓越你干嘛呢，走啊，进去啊。”高琴站在那喊着。不过卓越根本就没有理会她，依旧一动不动地站在那。

    “你有病啊，站在这看什么？没见过别人拍的婚纱照？”高琴走过去骂着卓越。

    卓越脸色铁青，忽然冷冷地说道：“对不起高琴，今天这个宴会我不能参加，这个忙我也不能帮你了。”

    卓越说完就转头往外走去。

    高琴愣住了，随即连忙跟着卓越跑着，拉着卓越道：“卓越，平时我可能是跟你开玩笑，但是这次真的不是开玩笑。这次宴会对于我来说很重要，卓越，我真的需要你的帮忙，我真的没跟你开玩笑。”

    “我也没开玩笑，我说了，这个宴会我不能去，我也不会去。不是我不帮你，除了这个之外，其它的什么我都能做。”卓越冷冷地说道。

    高琴眉宇之间也是充满了怒气，随后冷冷地说道：“随便你，我自己喝就行了，卓越，我真的看错你了。”

    高琴说完之后转身就往大厅门口方向走去了。

    卓越呆在那，看着高琴生气的背影，他很是无奈，再次看了看墙上的海报，最后还是跟着高琴走进了大厅里面去了。

    宴会很大，起码是上百桌，有个很大的舞台。卓越跟在高琴身后，高琴站在那四处找着，最后找到一个方向往前面走去，卓越跟在身后。

    “李伯伯、王伯伯……你们好啊。”高琴走了过去，对着一桌子的五六十岁的男人喊着。

    “哟，这是？……”

    “我，高琴，王家丫头。”

    “原来是王家丫头啊，这都多少年没见了，长得越来越漂亮了，你爸呢？你爸没来吗？”

    “我爸在国外呢，所以就让我来了。”高琴笑着道。

    “坐这坐这，这里还有位置。”

    “好，谢谢各位叔叔伯伯了。坐吧。”高琴找到个位置坐下后然后对卓越说道，卓越对着这些老男人们笑了笑，也在高琴身边的位置坐下。

    “这位是？不会是你男朋友吧，小霞。”几个男人笑着说道。

    高琴愣了愣，有些尴尬，随后说道：“不是不是，朋友朋友，很好的朋友。”

    “很好的朋友就是男朋友了嘛，还遮掩，小伙子不错，有模有样的。”

    高琴也有些尴尬，不过她也没去解释，因为这个事情本身就不太好解释什么。

    高琴继续与这些男人门在那聊着天，聊得很热闹，卓越能感觉的出来，高琴是在刻意的与这些人在套近乎在拉关系。高琴为什么这么做卓越不知道，估计是为了公司的生意吧，卓越想着。

    这个时候台上开始有主持人上台了，然后订婚的双方站在了台上，主持人说的很是煽情，男才女貌金童玉女等等词全部都用了出来，虽然卓越也举得他说的很好，不过他却也很想冲上台去打对方一顿。

    订婚有订婚的仪式，男的开始说了一大堆话，然后女孩开始说，当女孩说道那些与男人的恋爱经历的时候，卓越的手握着拳头握的紧紧的，这个人脸色变得铁青，虽然他一直都没有回头看过一眼舞台，但是那高分贝的音响却将台上的人说话的每一个字都清晰无比地传到了他的耳朵里面。

