    步月和水逆几人，还处在震惊之中。云隐只是愣了一下，便回过神来。

    他家小姐的行事风格，果然与众不同。

    原来在小姐的心里，一直将他看作家人啊！

    云隐唇角微扬，看上去心情很好。

    他上前几步，坚定地站在云染身后。

    在他看来，只要云染决定的事，必定会做到。

    无论她想要做什么，他都相信他，并且无条件地支持她。

    水宽吓得不轻，忙道：“云染，你莫要冲动，你们云家就剩你这么一个正统嫡系了，你要是出了什么事，你爷爷云老爷子怎么办？”

    “我爷爷自有我照顾，不劳你费心。”云染说着，手中的金针又往水无心的脖颈刺入一寸。

    “道歉！”

    水宽闻言，身子一震，额头上不由得惊出了一层冷汗。

    云染这丫头，太过自信了吧。

    他转头看了一眼步月，心道：“这丫头的性子太执拗了，油盐不进，水无心这丫头娇纵惯了，水家的人总让着她，吃不了什么亏，可外面的人就没那么好了，说话也不知道注意分寸。”

    “这下可怎么好？”

    “云染，你放开她！”水逆冲云染吼道。

    他的声线微微颤抖着，透过他的声线，便能得知，他此时非常紧张。

    “你要去送死，我们不拦着，你放开无心，我让她给你道歉。”

    “否则，别怪我对你不客气。”

    “哼！”云染冷哼一声，道：“你觉得，凭你们的实力，奈何得了我吗？”

    “你身边有云隐，我们三人合力奈何不了你，步月还不能奈何你吗？”水逆说着，望了一眼步月。

    步月却道：“你别看我，水无心出言不逊在先，云染教训她，也在情理之中。”

    “况且她只是要水无心一句道歉，并非真要伤及他性命。”

    “云染有理，我身为队长不能有失偏颇，谁有理，我站谁那边。”

    “队员之间须得友好相处，所以，水无心，你还是道歉吧！”

    这番话一出口，水逆直接无语了。

    他腮帮子鼓动了一下，几人从他的脸上，依稀看到了上下颌牙齿的轮廓。

    紧接着，便听他对水无心吼道：“道歉！”

    水无心脖子刺痛无比，她的小命就悬在云染手中，此时不道歉她又能如何。

    “对不起！”她的声音很弱，蚊子一般，“嗡嗡”地，根本听不清。

    “大声点，不是对我说，是对云隐说。”云染手中的金针，又往她脖颈中刺入了一分。

    惊得水逆和水宽两人，满头大汗。

    水无心只得再说了一遍：“云隐，对不起，我不该说那样的话，是我不对。”

    这一次她的声音拔高了几分，倒听得非常清楚。

    云染这才满意地，松开了水无心。

    水无心得了教训，捂着脖子，恨恨地瞪着云染，没有再出言不逊。

    “这才像个样子。”云染道。

    说着，她从怀中掏出一抹绢帕，慢悠悠地擦拭着自己的金针。

    云染问步月：“我一人去做任务，得到的贡献点数怎么分？”

    步月本想带队，跟云染一起完成任务。

    公告栏上的顶级任务，皇城护卫队中，所有队长都在垂涎。

    她揭下的那些任务，都是留在公告栏山时间最长，就连队长中实力最强的孙二虎，也不一定能完成的任务。

    云染却说她要独自去完成，着实让她震惊。

    她的实力，明明只是一阶灵师，却敢一次接这么多顶级任务。

    不得不说，云染确实有魄力。

    步月很好奇，这个被人称为废柴的云染，是真的有这个能力，还是在虚张声势。

    她倒要试上一试！

