    “噗嗤～”幸韵星粲然一笑，俏皮的眼眸轻眨，清丽的脸蛋儿上真真是天真纯洁，不带一丝虚情假意与矫揉造作，“杀人不犯法吗？”

    “本王想要一个人死，还不简单。”她一笑，他便跟着笑起来，眉目温润似玉，神情闲适若云，“人要是死在雲亲王府里，连皇上都管不着。”

    嗐，这狗脸，翻得比她还要快，这会儿又笑得丰神俊朗，看得幸韵星心生荡漾，真想在这充斥着浓郁霸道味儿的俊脸上嘬他两口。

    自己的男人，嘬他两口还需要犹豫？

    于是，只听“啵嗞~”两声，幸韵星撅唇在俊朗的脸颊上各亲了一口……

    幸韵星对天发誓，自己绝对没有要勾引阿雲的意思。

    而皇甫啸雲却还之以深吻，将人儿吻得大气不敢喘一下，一双小手牢牢的抓在劲腰上，浓密的睫毛轻眨……

    “等等……”幸韵星涨红了脸，绯红一直蔓延到白嫩的耳根子上，她推开像牛皮糖一样粘着自己不放的双唇，“让我喘口气。”

    她强他强，她弱他依然强，氧气都被他抢没了。

    “你家住何处，明日，本王让霍陵带聘礼上门提亲。”

    阿韵这般的撩人多娇，他心醉神往，二人成亲乃情投意合、水到渠成之美事。

    皇甫啸雲不喜欢脂粉味儿重的女子，干干净净的就像阿韵这般，抱在怀里能闻到一股清新自然的香气。

    “我家……”

    眼见自己顶替翠花的事情要被识破，幸韵星决定实话实说的同时，再撒一个她能圆上的善意谎言。

    “其实……我不是翠花。”一瞬不瞬的眸子盯着皇甫啸雲，心虚的声音里带着不易察觉的怯生生。

    “本王知道。”平和的声音说道。

    “你是怎么知道的？”明眸里闪过惊愕，幸韵星暗暗的松了一口气问道。

    “马翠花已死，你说本王如何知道的？”

    皇甫啸雲将融化了一半的冰块放进白玉盘里，方才，阿韵眼底一闪而过的惊慌，他都看在了眼里。

    “死了？”幸韵星睁大了眼睛，难以置信的问道。

    “被徐氏推进井里淹死了。”他一脸的讳莫如深，深邃的目光看向腿上的人儿，平和无温的声音问道，“说吧，家住何处？”

    “我没有家。”幸韵星决定用她那“精湛”的演技，重新塑造自己的身世，她低眼作哀伤，一抹哀愁顿时爬上眉头，“我从小就是个孤儿，无依无靠，养母将我养大后，竟要把我卖给李员外做小妾，我当然不愿意了，就跑了出来。”

    “你不知道，那李员外年近半百，都可以当我爷爷了。”幸韵星添油加醋，说的眉飞色舞，“李员外家的家仆从山上一直追到城里，为了不被他们抓到，我就往脸上抹了墙灰，然后就被当成翠花抓进王府了。”

    瞧她这张能说的小嘴，不去说书可惜了。

    阿韵的这番说辞，除了最后一句，其他的话皇甫啸雲一概不信。

    “你既无家可归，便省下了不少事情。”

    娶阿韵为妃不是不可，虽会受到些阻碍，但他有何畏惧，大不了带着阿韵离开盛京，去往漠北。

    “既然我不是翠花，那翠花的卖身契对我来说就没用了吧？”幸韵星突然想起这事儿，低低的声音里带着试探性问道。

    “你虽不是翠花，但顶了翠花之名，王府的钱也花了，总不该让本王吃亏吧？”

    皇甫啸雲又怎会看上这几个钱，无非是想强行留下阿韵，偏偏她的小脑袋里，竟打些离开王府的主意。

    “多少钱？”

    幸韵星想要卖身契，无非是想摆脱下等奴婢的身份，这样，她与阿雲之间的身份悬殊不就缩小了吗？

    不过，在她看来，卖身契就是一张纸，倘若她真心想要离开雲亲王府，谁又能拦得住她？

    “你想要？”冷眸睥睨，低沉的声音问道。

    幸韵星瞧他脸色骤冷，迟疑的点了点头:“你能给我吗？”

    “可是本王待你不好，你要离开王府？”

    幸韵星见不惯阿雲倏地就变的狗脸，带着玩弄的心思，她举起手，再次强行扯起俊脸上的提笑肌，让他咧嘴笑给自己看，并用刁蛮声音的反问道:“我为什么要离开王府，你是不是嫌我吃得多，怕我把王府的大米吃完了？”

    强颜欢笑的皇甫啸雲，这下真的笑了起来，他在心里想着，为何阿韵会这般的胆大妄为，肆意玩弄自己的脸颊。

    难道真如她所说，她久居山中，毫无规矩教化。

    “这就对了嘛。”嫩白的小手又在俊脸上揉捏了一番，阿雲的皮肤虽黄黑了些，但手感好——滑腻，明眸轻眨，小眼神儿里流露出一股哄人的刁蛮劲儿，“最主要的还是，要是离开王府的话，就见不到我的阿雲了。”

    “哈哈……”皇甫啸雲许久未发出如此爽朗的笑声，他一手托住娇臀，起身朝屋外走去，“去库房，挑东西。”

    “放我下来，我自己能走。”

    阿雲好歹是个王爷，搁在现代，那就是总裁级别的人物。

    跟他在一起，起码衣食无忧，不会任人欺凌，想想自己被小肺王他们捉拿的狼狈画面，还不如留在雲亲王府吃香喝辣。

    王爷也有高低之分，根据她已有的知识储备判断，亲王比普通王爷更为尊贵。

    没想到自己抱住的还是一个有八块腹肌的金大腿！

    “阿雲，你能不能放我下来，我裤子湿了，穿着不舒服。”

    知道他力气大，抱她就跟拎小鸡一样的轻轻松松。

    皇甫啸雲低身将人儿安稳的放在地上，库房的钥匙在霍陵手上，他一直跟在两人身后。

    “等我一下。”

    双脚落地后，幸韵星提起襦裙，小步子麻利的跑回东院上房，将亵裤脱了晾晒在院中的石头上。

    这么大个院子，竟然连根绳子都没有，也不知道阿雲平时是怎么晾衣服的。

    此时正值中午，阳光灼烈，要不了多久就能晒干。

    她突然想起，阿雲说明日娶她，也不知道是真是假，她虽然无心做穆王妃，奈何身体不是自己的，如果嫁给阿雲，算不算重婚？

