
　　我并没有住在李家，李老爷子帮我找了间房子，我晚上一个人住那儿。

　　把头是第二天下午三点多到的。

　　几个月不见，我非常想他们。

　　“哈哈！峰子！我早就知道你小子命大死不了！”

　　一见面，放下包，豆芽仔给了我一个大大的拥抱。

　　我又和小萱抱了抱，问你们近况怎么样。

　　“云峰你好像瘦了，胡子都长了。”小萱松开手，抬头看着我说。

　　我笑着说没瘦，哪里瘦了，吃了两天土豆炖蛤蟆，我都感觉自己胖了。

　　小萱噗嗤一声笑了，说土豆炖蛤蟆是什么东西？那怎么吃。

　　看小萱笑，一瞬间，我有些走神。

　　俗话说女大十八变，越变越好看，几个月没见到，感觉小萱又变的好看了，她把头发拉成了直板，短牛仔裤，白吊带衫，五官精致，看起来很青春，很漂亮。

　　鱼哥还是老样子，还是大光头，就是几个月不见，他眉毛已经长了出来，面相看起来没那么凶了。

　　帮忙提东西，我和把头说着话进了屋。

　　提起这几个月遭遇，把头叹了声说:“干咱们这行的漂泊不定，有时候往往身不由己，活着就好了。”

　　休息了个把钟头，把头提着笼子去给李爷送鸭子，回声鸭在笼子里关着，耷拉着脑袋，显得有些垂头丧气，时不时扭头，用芝麻大的小眼睛看看鱼哥。

　　万物有灵，这东西鱼哥喂熟了，从鱼哥眼神中我看出来了两分不舍，但没办法，说到底它的主人并不是我们，我们只是临时主人，要还给人家的。

　　鱼哥最后用雪碧盖儿，喂了鸭子一点酒。

　　不知道是不是感受到了离别气氛，这鸭子竟然不喝，只是耷拉着脑袋。

　　对此，把头只是摇头叹了一声。

　　......

　　相比于昨天的平静，今天就忙了。

　　李家院外用砖头糊了两个泥灶，村里不少妇女都在帮忙洗菜切菜，房顶的大喇叭连着影碟机，大声放着百鸟朝凤。

　　把头一手提着盖着布的笼子，一手从怀中掏出个厚信封递给我。

　　“云峰，这里头是三千块钱，待会儿你拿着随礼用。”

　　我接过来说好。

　　“看看这是谁来了！

　　“哈哈，老朋友！”

　　李老爷子脸色红润，一身新衣迎了过来。

　　互相寒暄几句，进了屋。

　　把头坐下说:“李老哥，这是我借你的鸭子，你看看，完好无损。”

　　老人撩开布看了眼，说显生咱们认识几十年了，我信的过你。

　　回忆鬼崽岭之行，各位是不是以为这鸭子没用，因为早早丢了，后来也是机缘巧合下失而复得。

　　其实，在鬼崽岭的小水塘下，它并没有发挥真正的作用。

　　在明年，也就是从05年1月份开始，这只鸭子将会大放异彩。

　　从05年到08年，一直到奥运会结束，短短三年，这只鸭子在岷江水域战功赫赫。带路，带人找古沉船，以“西王赏功”金铜钱为代表的那批文物，背后都有这只水鸭子的功劳。

　　甚至有人调侃，给这只鸭子起了好几个外号，都想借到它。

　　更有人戏称它是“岷江第一眼把头”，“鸭把头”，“鸭王之王，”等等。

　　“老朋友，这次到洛阳还活动？”（活动的意思就是盗墓。）

　　把头喝了口茶，说:“看情况，李老哥，这两年你还在暗中活动？”

　　李老爷子摇了摇头说:“老朋友，我的钱花到死都花不完，现在就想抱个重孙子享享福。”

　　“而且....”

　　老人看了眼我，皱眉敲着桌子说:“从前年开始，局势变了，可以说是风声鹤唳，我差点被挂牌上了铐子，老朋友，我说的这些你应该知道的。”

　　把头脸色凝重，点头说我知道。

　　“嗯，所以，你们要活动的话，我就不参与了。”

　　“另外等我小孙子忙完婚事，我会尽快把借鸭子的十万押金退给你。”

　　“这倒不慌，”把头起身拱手说:“那就祝愿李老哥你早日抱上重孙子，你先忙。”

　　出来后，等走到人少的地方，我问把头刚才的话是什么意思。

　　什了叫“局势变了？”“风声鹤唳？”

　　把头先看了看周围忙着操办喜事的那些村民，这才皱眉说:“云峰，你听没听说过，前年从洛阳流出来一匹完整的唐三彩陶马，有1米2高，被400万卖到了国外。”

　　“什么玩意？”

　　“一米二高的三彩马！”

　　把头说的话吓着我了！

　　这也太大了，之前我见过的唐三彩马，不说好的坏的，最大的也才三十多厘米高。

　　“真的假的啊把头？1米2？以唐代的工艺条件，不可能烧出来吧？”

　　这事儿我真不知道，没听说过。

　　把头摇摇头说:“都这样说，可是实物确实被挖出来了，这就是前年，在洛阳发生的1210盗墓案。”

　　这个盗墓案很复杂，涉及到某些方面我真不太敢多说，接下来用到的人名也都会是化名，希望各位理解。

　　1210特大盗墓案，1126特大盗墓案，210特大盗墓案，还有个1149特大盗墓案。

　　其中，“代号1126”，也叫辽宁盗墓案，破获地点记得我之前我说过，就在“天意宾馆”，姚师爷就是这次栽的，被行里一个叫关杰的男的出卖了。

　　把头告诉我，“1210”的主谋，就是这个村子里的人，行内人称“宋氏四兄弟”，这个宋氏四兄弟，也可以说是野路子的“天花板。”

　　我认识的西安杨坤杨斌兄弟，在这四个人面前都不行，差了大概两个档次。

　　到底有多牛逼？

　　我这么说吧，他们四个，这几年卖出去的文物数量，加起来是洛阳市博物馆文物数量的三十倍！

　　知道这是什么概念？

　　那是以“万件”计数的。天籁小说网

　　前年1210案挂牌督办，办了十几年都没办下来。

　　具体原因，有人写了一首歌传到了网上，原因都在歌词里了。

　　现在还能搜到，你们去网上听听就知道了，名字就叫“洛阳盗墓贼之歌。”

　　我说多了，别他妈在给我叫进去。

　　三岁小孩儿都知道的谚语，“上有天堂，下有苏杭，生在苏杭，葬在北邙。”

　　说的是洛阳北边的北邙山上风水好，古墓多，迄今为止已经发现了1900多座古墓，据推算，这个数目才十分之一，剩下的都还没发现。

　　西安古墓就够多了吧？

　　但还是比不上这里。

　　你不信，我随便说几个在北邙已经发现的一些古墓。

　　帝陵有八座东周王陵、五座东汉帝陵、两座曹魏帝陵、五座西晋皇陵、六座北魏皇陵、一座后唐帝陵，一座南明帝陵，都埋的谁呢？刘禅，孟昶，李煜！

　　这里山上风水太好了，我死后也想埋在这里。

　　此外，在说一些大家平常耳熟能详埋在这里的，像苏秦，张仪，班超，吕不韦，杜甫，王之涣，颜真卿，狄仁杰，石守信，白居易，范仲淹，褚遂良等等，全他妈都埋这里了，有的墓找到了，很多墓还没找到！

　　从唐代就有这句诗，说:“北邙山头少闲土，尽是洛阳人旧墓，旧墓人家归葬多，堆着黄金无置处。”

　　正因为有数不清的古墓，所以这里才是盗墓行里的圣地，隐藏在各个村子里的高手无数，在地里随便干活的一个老头，都可能是带着团队的“把头。”

　　我们到了这里，一来“还鸭”，二来是把头给老朋友“送礼金还人情”，在来就是想着看。能不能“活动活动。”

　　说自己英年早婚的李元宝明天典礼结婚，在把头的示意下，我找过去，自告奋勇的表示要“端盘子。”

　　李元宝的老婆，岁数很小，我估计顶多就小唐那么大。

　　明天上午接亲，拜天地，吃席。

　　晚上就是...“闹洞房。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第183章 洛阳还鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 