    “什么？”

    一听我这话，几个人脸色也是一变。

    我急道：“来不及和你们多做解释了……小初单独跟她出去，很危险……现在必须马上找到小初！”

    “我跟你一起过去！”

    李国强一脸惊慌地扫视着周围，然后捡起了一根木棍，跟着我一起过来。

    我看到苑薇抱着小武起身，也是一副想要跟着咱们追出去的样子，可看了看怀里睡着的小武，脸色变得更加焦急起来。

    “你们快去，小初她们这么久没回来，我担心她已经出事儿了！”

    苑薇急忙叫道。

    我没有再回应苑薇，直接冲进了草丛，冲进了丛林。

    身后李国强紧紧地跟着我。

    “应该不会走太远的……你别担心，我们没有听到小初的求救声的！”

    李国强一边在后面追，一边说道。

    可我心头却在想，要是真出什么事儿，小初说不定连尖叫求救的机会都没有。

    要是苏婉蓉趁着小初不注意，搬起石头直接砸烂了小初的脑袋，那小初还能呼救么？

    按照之前小初的经历，以她的心理，应该不敢深入丛林太多，因为她见到丛林里有个面具男，我临走的时候也嘱咐过她们一定要小心的。

    所以我示意，让李国强沿着河边找，而我则是在河边不远的丛林一路找过去。

    李国强回应了一句，钻出了丛林，沿着河边开始找。

    我心中不断地祈祷着，小初可千万别出事儿啊……

    就在我往丛林中寻找的时候，突然……

    我看到不远处的草丛之中，赫然站着一个白色的身影！

    刹那间，我后背一阵发凉，吓得我直接朝后面退了两步！

    “卧槽，什么玩意儿！”

    虽然我自认为胆子挺大的，但是突然看到这个白色人影，还是吓了一跳！

    借着从树隙中照射下来的月光，我一眼便看到……这居然是我两次看到的那个面具男！

    我浑身开始发抖。

    我发抖既是因为紧张，因为狂奔之后的脱力，还有对小初的担心……

    “你特么到底是什么人？赶紧给老子滚开？否则老子一棒子敲碎你的脑袋！”

    再次看到这个面具男，我心中充满了怒火。

    他两次三番地出现在咱们营地附近，到底想干嘛？

    难不成是一直在找机会想对咱们的同伴下手么？

    等一下……

    我突然有种担心……

    那就是小初和苏婉蓉同时都遇到了这个面具男……

    然后……

    我不敢继续往下想，因为现在脑子很乱，有很多可怕的想法！

    “嘻嘻嘻……”

    面具男突然诡异地笑了起来。

    那笑声突然在丛林中响起，无法形容出来的那种诡异。

    声音听起来不男不女的，着实让人感到心里发怵。

    刷……

    突然！

    我看到那白衣面具男的手伸到了衣服里，然后猛然间寒光一闪，居然是直接从衣服里摸出了一把刀！

    居然是一把菜刀！

    这一刻感觉后脑勺都是被吓得有些生疼了。

    一个穿着诡异的白衣面具男，大半夜的手里握着一把菜刀，就这样到处游走在黑暗的丛林之中……

    这样恐怖的画面光是想想就让人汗毛拔竖了，更别说被我亲眼见到！

    此时我也不管这个面具男是否真的是个行凶者，是个精神病，但他现在手持菜刀跟我对峙的行为，就已经让我判定为危险行为！

    “草！”

    这时候我本来就着急，这个面具男还躲在这里吓人，还给我带来威胁，我想也没想，骂了一句，提着木棍就朝着面具男冲了过去。

    面具男又是嘴里发出嘻嘻嘻的笑声，在我冲到他面前，木棍朝着他身上打去的时候，他的身影也是快速闪躲。

    我没想到这个面具男的动作还挺快，我一棍子下去，攻势非常凌厉，速度也是相当快的……

    毕竟我曾经受过专业的训练，快狠准，这就是使用棍棒的精髓。

    可没想到面具男躲避十分轻松。

    他侧身闪躲之后，朝后面跳了两步。

    我又是一记秋风扫落叶，直接朝着面具男的腰部扫出去。

    面具男再次朝着后面一跳……

    这一刻我有些心惊，感觉这个面具男也是个练家子！

    他跟之前我沙滩上暴揍的几人，完全不是同一个水平的！

    不仅如此，他的身法也是非常诡异，因为他一直都在跳，这让我感觉就是一个僵尸……

    “草！”

    又骂了一句，木棍高高举过头顶，从他的脑袋砸下去！

    可是面具男这一次，他直接躬身闪躲了一下之后，把脸凑了过来！

    他的脸几乎是要和我贴在了一起。

    黑暗中，我居然看到他的瞳孔！

    这一刻我心里咯噔了一下，那深邃的瞳孔之中，透露着毫无理智的疯狂！

    可就在这一眼对视之后，面具男又是嘻嘻地一笑，直接转身就跑！

    “草泥马的，往哪里跑！”

    我觉得这个面具男一定是咱们营地附近的一个大隐患，今晚上既然碰到，那一定要干掉他！

    不然以后很可能会酿成无法挽回的悲剧！

    面具男奔跑的速度也是很快，他朝着丛林深处跑，我也是提着木棍追。

    可刚刚追了两步，就听到河边上李国强传来惊呼之声：“李卓！”

    一听到李国强这惊呼之声，我赶紧站定脚步。

    从李国强的语气之中，我听到了焦急，听到了震惊和恐惧！

    河边出事儿了！

    这一刻我也顾不上面具男了。

    在我停顿的瞬间，面具男的身影居然已经消失在了丛林深处。

    我对着面具男消失的方向骂了一句：“算你运气好！”

    接着我提着木棍就往河边冲。

    冲出了丛林，一眼就看到站在河边的李国强。

    李国强身边没有别人，我稍微松了口气，刚刚我还以为是他出事儿了。

    “什么情况？”

    就在我刚刚问出声的时候，就看到李国强瞳孔放大，此时他的目光盯着河面之上。

    我也是赶紧朝着河面望去。

    月光下，让我望向河面的视线非常清晰。

    可看到河面上的情景，我心头一沉……

    此时，在河面的正中间，漂浮着……一具尸体！

    那尸体披头散发，是一具女尸！

    而河面早已经被鲜血染红了一大片！

