    第一期《星计划》，多方联手布局借苏野之手，把滥竽充数的赵艺杰赶出了导师队伍后，节目组很快就找到了新导师——唐诗雅。

    这位是目前年轻女歌手中的扛鼎人物，作品和实力可比赵艺杰有说服力多了。

    上半年唐诗雅新专辑大卖，再一次巩固了她的一线地位。

    而且，她还收到了苏野的礼物，两首新歌《听海》和《味道》，她准备放明年的专辑里。公司劝她拿到好歌先发单曲，唐诗雅拒绝了，理由是苏野旗下的刘美茜马上要发第一张专辑，这时候不要去欺负新人。

    本来《味道》是拿来奖励《星计划》的前三名的，结果唐诗雅偏偏喜欢，苏野就给了她。

    唐诗雅心怀感激，怎么会去发歌干扰刘美茜？

    送歌这种事，在歌坛是非常常见的，这种方式对创作者来说比卖歌更好，因为会有后续的版权收入。而卖歌通常都是一锤子买卖，后续这首歌火了，创作者也很难从中获益。

    除了利益之外，还能得到歌手的感激，毕竟，好歌不常有。

    苏野送了一圈歌之后，已经经营起了一个高质量的朋友圈，这些是无形资本，能拿到苏野的歌的，都是一线大佬。

    “诗雅姐，好久不见甚是想念。”

    “米粒姐姐好！你看起来又年轻了好多。”

    “宋大叔好，你怎么瘦了这么多？啤酒肚都不见了。”

    “我最近在健身。”

    宋云霄跟米粒和唐诗雅不一样，他没有拿苏野的歌，他的歌都是自己写的。

    他虽然表现得不怎么热情，但却比两位女歌手更宠溺苏野，因为他是一名摇滚人。国内摇滚乐坛一代不如一代，老摇滚人当然着急，好在现在出了一个苏野，让老摇滚人们看到了希望。

    《乱世巨星》、《追梦赤子心》和半首《战无不胜》，简直就是摇滚之光。

    苏野并不知道，摇滚圈这一年来，已经把他吹爆了。

    他道：“知道，就是减肥嘛。”

    宋云霄：“健身是练肌肉！”

    苏野：“那是，肥肉只能炼油。”

    宋云霄欲言又止，最后给了苏野后脑勺一巴掌：“就你贫！”

    苏野：“你完了！我要举报你在后台殴打小朋友，明天就送你上热搜。”

    宋云霄：“谁让你这么欠揍？”

    三位导师的休息间很豪华，旁边是三间化妆间。

    他们现在可不把苏野当小孩子看，而是平辈论交情，这在娱乐圈太常见了，辈分不是按年龄划分的，是按实力划分。

    比如李钢的待遇，米粒阿姨给了他一个布娃娃，让他一边儿玩去。

    宋云霄：“李钢这小家伙，虎头虎脑的。”

    唐诗雅道：“小野带出来的学生，肯定差不了。李钢，你要不要吃糖？”

    李钢：“我是野哥的保镖。”

    唐诗雅：“乖，去看电视吧，水果随便拿着吃。”

    米粒低声道：“这小孩，怎么彪呼呼的？”

    苏野自豪说道：“我们学校全是这种彪子。厉害吧？因为我们是二……中。”

    三位导师被整不会了。

    哇哦，好棒棒哟。

    就在这时，林耀祖打电话给米粒和宋云霄，他们去化妆间接听。

    接着，唐诗雅所在的时代东方也给她打来电话。

    过了好一会儿，三位导师再回到休息间时，面面相觑，表情诡异。

    他们都接到任务，今晚狂捧苏野给他拉票。

    苏野正在吃糖补充糖分：“微博作为一个公众平台，却勾结星娱搞什么未来之星活动，大肆炒作那些未成年偶像，还鼓动未成年粉丝刷礼物打榜，实在是让人不齿。盲目追星，是会教坏小孩子滴！”

    宋云霄顿时无语，你特么还敢再贱一点吗？

    苏野当然敢：“所以，本人决定不惜一切代价，扼住这股歪风邪气，还全国人民一个干净的网络空间！正所谓，我不入地狱谁入地狱？”

    米粒捏着鼻子夸道：“小野还真是眼界不凡，正义凛然。”

    苏野：“那可不？正义勇敢聪明帅气的苏野眼里可揉不得沙子！今晚就拜托各位了。”

    米粒：“要不你上台唱首歌？自己也拉拉票？你的粉丝战斗力很强的。”

    苏野一摆手：“不了！我本人对那些虚名不感兴趣，我是不会去争什么未来之星排行榜的。如果我登上排行榜，那一定是时代的召唤！人民的抉择！”

    米粒扭头就去吃水果了，跟你聊个屁！

    宋云霄也不伺候了，去一边调吉他，导师们晚上要登场献艺的。

    还是唐诗雅稳：“好的，今晚上就召唤。那什么，你到底想干什么？不只是恶心陈星河那么简单吧？”

    苏野一笑：“我要送HOT回去读书。”

    唐诗雅愣了愣，道：“我去，你这也太狠了吧？”

    苏野：“对呀，谁让他们惹我的？我让他HOT变凉凉。”

    唐诗雅：“那你还真是挑对时候了，整个娱乐圈百分之八十的公司，都巴不得HOT倒下。”

    苏野的意思是，把事情搞大，让舆情针对这次微博活动，逼HOT减少曝光，推掉工作，夹着尾巴老实一段时间。只要大家炒热未成年艺人不上学到处捞钱这种话题，星娱自己就得把HOT送回学校去。

    想涨人气？门儿都没有。

    没多久，节目组放饭了，导师们的可不是盒饭，而是各自助理准备的小炒，苏野和李钢当然是蹭饭。

    饭后彩排，转眼到了八点。

    《星计划》第十二期——冠军争夺战正式打响，直播开始了。

    主持人登场报幕，接着请出三位导师就位。

    大家看到在在唐诗雅的左边还有一个空余的导师席位，所有人都知道那是谁的座位。

    “苏野！苏野……”

    “稳哥~”

    现场观众开始喊起来。

    直播弹幕上，也是召唤苏野的弹幕，当然也有不和谐的声音：

    “稳哥！”

    “跪迎稳少！”

    “苏野是特约导师？”

    “他自己还是个小屁孩呢，当导师？”

    “他凭什么？”

    “就凭《野野不会写歌》，不服气？憋着。”

    “哈哈哈……”

    “就凭天不生苏野万古如长夜。”

    主持人说道：“……在第一期的时候，就有人承诺过，要给这一季《星计划》的前三名每人一首原创歌曲。他就是我们总决赛的特约导师，大家一起叫出他的名字——”

    “苏……野！”

    观众们很配合。

    升降台缓缓升起，苏野穿着简单的白衬衫牛仔裤浮上舞台，手里抱着他标志性的灰色保温杯。

    掌声欢呼声响成一片。

    苏野笑眯眯冲观众们挥手，一副校长来视察工作的既视感。

    主持人走过来：“苏野你好，很高兴你再次来到《星计划》。”

    苏野：“有多高兴？”

    -

    PS：说个事，打赏四倍月票是那个“打赏补差”，其他打赏不算。1500点算两票，读者只能看到两票，但后台现实“起点活动”会同时跟投两票，就是四票了。

