    瑟西眨了眨眼, 有点儿意外。她看这人同父母姐姐聊的挺热络的模样, 还真没想到他会这么果断的站起来。

    不过达西先生今天似乎有些奇怪。起身同达西一道出了门，瑟西还在好奇。今天他一来，瑟西就发现了。虽然平时见他，他的灵魂也常常亮的让人愉悦, 可今天亮的似乎有些夸张，叫瑟西都有些不敢直视他。

    是心情特别好吗？侧头瞧了两眼，瑟西默默的扭头闭了闭眼。等走到外面，也不知道是不是错觉，总觉得更亮了些。但细看似乎又没什么太大的区别。忍住伸手揉眼睛的冲动，瑟西用力的眨了下眼睛。简直就像是被强光直接打进了眼睛里。

    瑟西沉浸在好奇里，一直没出声, 而达西先生也不知是在想些什么, 竟然也一言不发。两人就这么沉默的一同慢慢远离了卢卡斯家。

    这个镇子在物质上确实是落后了些，但风景却是不错。尤其树林不少，稍微走远些就能见到一片林子。不过一般人也不愿往树林里走就是了。

    瑟西平日里就爱四处跑着转, 对镇上的树林熟得很, 下意识的就走上了这个方向。她这么走了一路也总算是觉察出些不对劲儿了, 达西先生惯来沉默寡言不假, 可安静成今天的模样也实在奇怪了些。

    “您碰上什么事了吗？”想了想, 瑟西还是选择问出了口。习惯性的, 她依旧用的敬称。

    他张了张口, 似乎是要说些什么, 又停住了。瑟西见他确实是在为什么所烦恼的样子, 便索性停下了脚步，关切的看着他。

    “这里已经是树林深处了，”瑟西犹豫了一下，“所以，您要是有什么不顺心的事情，或许可以讲给我听听。”她倒是对自己开导人的功夫不抱什么信心，但再不济她总还是能用些安神的魔法做个弊的，把情绪安抚下来对一名女巫来说可算不上什么难事。

    于是又沉默了几分钟。瑟西也不着急，安静的等他想通。只是心里多了几分担忧。能让达西先生都苦恼成这样的事情，该是怎样了不得的大事啊！

    他抿了抿唇，原地踱了几步，神色逐渐变得激动起来。瑟西屏住了呼吸，打起精神在心里做好准备。没有一名女巫不能解决的事情！瑟西给自己打气。

    微微扬起脸，瑟西认真的看着男人的眼睛，希望能通过这样的方式给他一些安心感。

    被小姑娘这么盯着，那双漂亮的眼睛一错不错的看着你。它们现在又是金绿色了，清澈透亮。达西的脸上抑制不住的流露出一丝痴迷，他像是终于坚定了决心，深深吸了口气。

    瑟西立刻摆正脸色，洗耳恭听。

    “我实在不愿再压抑掩饰下去了。”大概是许久没说话，达西的声音听着有些沙哑，“请允许我告诉你，我很敬慕你。”

    咦？瑟西一时还没反应过来，被敬慕两个字砸的一懵。她眨巴眨巴眼睛，把这个词琢磨了两遍，然后瞬间瞪大了眼睛。她把眼睛睁的那样大，眼里浅绿的色泽在阳光下几近透明。

    不等瑟西反应过来组织出什么完整的句子，达西先生已经一鼓作气继续说下去了。

    他说的实在很是详细。把第一次动心，随后一次次内心的挣扎，以及最终选择接受这份感情都讲的清清楚楚。他把他的挣扎，以及依旧存在的顾虑也全都剖析展示了出来。

    首先是瑟西并不高贵的家庭，虽然卢卡斯爵士有个爵士的头，但就是他自己也明白，这个名头也就只在这个小地方能稍微说道两句。好在她的家人都是些明事理的人，即使多少还是有些粗俗的地方，但还在可以接受的范围内。他也愿意为了瑟西去接受这一切。

    分析完了家庭，达西转向了瑟西本身：“我知道你有些，奇特的地方，我并不介意。”他顿了顿，接着道，“但请允许我向您提出一个合理的请求，若是我们结为了夫妻，请您不要再动用这份特殊。”

    理由很简单，是人人都会说的内容。但从他的口中说出来，瑟西却莫名觉得格外生气。这股火气来的那样汹涌，几乎在瞬间就要把理智的那根线烧断。

    他怎么敢！他怎么能说出这样的话来！瑟西咬紧了牙，整张脸都随着这个动作绷紧了。

    她强忍着，忍到达西总算停下。他后面说的那些瑟西一个字都没再听进去，怒火烧的她面色发红。

    “请允许我拒绝。”瑟西说的很直白，她向来如此，不会拐弯抹角。

    见达西因她这句话愣在了原地，瑟西有一瞬间像是生出了一丝快感，但更大的却是悲哀愤怒。

    深吸了一口气，瑟西努力维持着声音的稳定：“我很抱歉，那些，‘特殊’，”她把这个词念得很重，“让你如此困扰。”

    “但它们是我的一部分，我永远不会，也绝不可能抛弃我的这一部分。”瑟西一字一句的说着，眼眶发红。

    “您若接受，请一并接受，若是不愿，不，”她摇了摇头，“您就把您所看到的这些，都当做一场梦忘了吧。”

    “您说的没错，我应当更谨慎一些。”我根本，不应该奢求你的理解和接纳。多可笑啊。她竟然曾经有这样天真的想法。

    “我不会对你做什么，请您放心。”瑟西声音很低，像是失了力气。就算现在消除他的记忆也没什么意义了，在保密这一点上，她相信达西的品格。你瞧，她到这个时候都……瑟西摇了摇头，把这些念头从脑海中甩了出去。

    感觉眼眶越来越酸，瑟西觉得自己实在是太丢脸了。你在委屈什么啊，这明明就是你一直心软导致的。瑟西在心里恶狠狠的指责自己，想叫那股叫人难受的情绪从身体里快快离开。

    “请允许我先告辞了。”瑟西没再给达西说些什么的机会，匆忙的行了一礼，便转身跑出了树林。

    达西确实想说些什么。一开始他想解释，想为自己辩解，他被女孩斩钉截铁的话激的又惊又怒。后来，后来他想安慰他的小姑娘。她根本不知道，她脸上的表情像是下一刻就要哭出来，看得达西一瞬间就心软了。他胡乱的想着，管他呢，小姑娘想怎样都行，只要她不要再露出那样的表情。

    但他什么都没说。他甚至没有追上她。他只是站在那里，叹了一口气，然后有些颓然的走向了另外一个方向。

    ——————

    “夏洛蒂！珊迪！”小姑娘的嗓音带着哭腔，听得夏洛蒂立刻就从椅子上站了起来。金毛也紧张的凑了过来，围在了瑟西腿边。

    “达西先生，他，他跟我求婚了。”瑟西已经哭得直打嗝了，说话都断断续续的，“我，我拒绝了。他好过分啊，我也，我也好过分啊。”

    她说的颠颠倒倒，叫人一头雾水。但夏洛蒂一句话也没问，她心疼的紧紧搂着小妹妹，伸手一下下抚着她的被，给她顺气。

    瑟西便不再说话了，眼泪却是一刻不停的流。她哭得小脸发红，头发乱蓬蓬的，眼睛也红肿不像话。直到她在姐姐怀里哭累了，昏沉沉的睡了过去。

    夏洛蒂摸摸她发烫的脸，眉毛用力拧着，简直要把达西先生记恨上。但这明明就是很过分的迁怒。

    把小妹妹扶上床，盖好被子，夏洛蒂低头轻轻吻了吻她的额头，转身退出了房间，留下卡珊德拉卧在床边守着她的主人。

    她要和卢卡斯太太商量一下。夏洛蒂匆匆的下了楼。

    瑟西做了个梦。

    她重新回到了那条伦敦的小巷子，看着达西先生大步走过来。他当时看着好着急啊，没想到他担忧的对象根本不需要他的帮助。

    她小心翼翼的藏在树后面，屏住呼吸看着达西先生同威廉姆斯交谈，担心自己被他发现了。

    她靠在看台边缘，听达西先生和威廉姆斯争论赛马的名次。怎么就有人的灵魂正好长成了她最喜欢的样子呢？

    她给乔治安娜的鸢尾准备魔药。心惊胆战的看着达西先生处理被施了幻术的魔药材料。生怕他会问出她答不上来的问题。

    她在种子堆里挑拣，教达西先生怎么挑选变异的种子。他可真是一点天赋也没有，一点儿不像他的妹妹。

    她收到了那颗扣子，开开心心的把它变成一个蕾丝圈。放心大胆的交出了自己最大的秘密。

    她花了好几天制作了一支钢笔送给他做圣诞礼物。她还专门给他放了一场烟花。

    他跟自己求婚了。他不喜欢她的女巫身份。

    然后瑟西就猛地惊醒了。

    “我才刚刚，刚刚生出了那么一点点侥幸的心思。”瑟西抱着卡珊德拉的脖子，脸埋在她颈部的毛发里，声音闷闷的，听着失落又沮丧，“他是不是也很讨厌我的礼物啊。”他是不是也很讨厌我？

    “我怎么这么笨啊。”瑟西长长的叹了口气，往后一仰重新躺平在床上，直愣愣的看着天花板。

    “我可能是有一点点喜欢他的吧。就一点点。”瑟西伸出食指和大拇指比划出小小的一条缝隙。

    她有点儿泄气，手也无力的垂了下来。转而又生出很有几分不满来，忿忿的锤了锤床。

    “不理他了，我们不理他。”瑟西咬牙切齿的，露出凶狠的表情，只是一双核桃似的眼睛根本一点儿说服力也没有。

    “就当是一场实验失败了。”瑟西皱了皱鼻子，“其实也没什么大不了的。对吧，珊迪？”

    金毛屈尊降贵的舔了她的主人一脸口水。

    “珊迪！”

