    唐觅从欧洲回来的第二天, 立即打电话给倪景兮要来看她。倪景兮将这边的地址告诉她，一个小时之后唐觅到了。

    “这可是我第一次这么近距离地欣赏到豪门生活呀。”唐觅一进门, 没敢乱动但是站在客厅里四处张望。

    倪景兮让钱阿姨给她准备咖啡。

    谁知唐觅一转头看着墙壁上挂着的油画，犹豫了一会儿说：“霍慎言家里挂着的油画，应该不是假的吧？”

    “你知道这幅画？”倪景兮有些惊讶。

    唐觅深吸了一口气，有种恨铁不成钢的感觉：“作为一个新晋豪门儿媳妇，倪大人你真的需要好好补充艺术品知识。这幅画作者的作品就没有低于百万的。”

    倪景兮点点头, “这幅画六百万。”

    “这幅真的是真的？”唐觅虽然觉得但还是冷不丁倒抽了一口气。

    毕竟在她看来艺术品这种东西, 最起码应该有个什么专门保险柜收藏才像话, 哪有这么大方直接挂在客厅的道理。

    倪景兮再次点头。

    唐觅一脸兴奋地说：“你们家还真的是金窝银窝呀。”

    倪景兮：“……”

    好在钱阿姨很快把咖啡倒了过来, 倪景兮因为脸上还有伤，如今只喝白开水。唐觅这下才想起来自己是来探望病人, 不是参观人家金窝的。

    她望着倪景兮的脸, 这都过去好几天脸上伤势还是这么明显, 她都不敢想象刚被打的时候, 得多严重。

    “这帮畜生……”唐觅狠狠地骂了一句。

    随后她叹气道：“我就说你们搞社会新闻的都太危险了，你看看我写影评多毒舌, 可是那帮制片见着我还不是客客气气的, 也没见谁把我打了。”

    唐觅这话还真没夸张，她写影评太一针见血, 好的不好的，反正实话实说。

    也正是因为这样，她写的东西才会这么火。

    如今她已经红到被杂志邀请到米兰看秀，在娱乐圈混的那是一个风生水起。

    再看看倪景兮, 一篇文章惹来一顿打，这还幸亏霍慎言及时赶到，要不然后果真的不堪设想。

    于是唐觅说：“我上次提的工作室你考虑的怎么样？要不你跟我一块干吧，你文笔多犀利呀，你那篇文章在我朋友圈都刷爆了。”

    倪景兮笑着朝她看了一眼，端着水杯喝了一口，这才缓缓道：“你写影评是因为你喜欢，所以我当然也想做我喜欢的。”

    “说的也是，要是真为了钱，你直接待在家里当豪门贵妇，好好给他们老霍家传宗接代就好了，干嘛还干这种吃力不讨好的事情。”

    她过于直接的话，让倪景兮险些喷出一口水。

    唐觅又把她从米兰带回来的伴手礼给倪景兮，“昨天华筝还问我，什么时候一起来看你呢。”

    她小心地朝倪景兮看了一眼，“我觉得华筝这姑娘吧，性格真挺好的。还有你结婚的事情，是真的打算一直瞒着大家吗？”

    “你们娱乐圈不是挺流行隐婚的。”倪景兮半开玩笑的说道。

    她倒不是因为保密才没跟华筝说，她只是不知道告诉人家小姑娘，她天天嘴里念念叨叨的慎言哥哥，其实就是她老公。

    这好像有点儿打击太大了。

    唐觅无奈道：“那你学学咱们娱乐圈好的一面，比如什么世纪婚礼呀。”

    倪景兮看着她：“你还想的真远？”

    “难不成你们还一辈子都不办婚礼？”唐觅反问道。

    说起来倪景兮还真的没想过这个问题，就连公布结婚这件事她都没想过。如果她只是一个普通人或许公不公布结婚都无所谓。因为即便真的公布，待关注度下降她依旧能够正常生活。

    可是她是一名记者，天生生活在新闻的风口浪尖。

    今日别人成为她笔下的主人公，下一次她就会成为八卦热议的对象。

    “再说吧。”倪景兮难得这么消极。

    连唐觅都忍不住望着她，“倪大人这可不像你的行事作风呀。”

    她认识的倪景兮从来都是干脆直接，身上那股子飒飒的劲儿总是叫人心悦诚服。以至于倪景兮说出这句话的时候，她是真的太吃惊。

    倪景兮没否认，反而认真地想了下，望着她说：“或许是我太在意了吧。”

    越是在意就越不想被人非议，太过在意这段婚姻，以至于不想成为别人茶余饭后的谈资。

    其实曝光之后会有什么样的议论，她大概都猜到了。

    无非就是羡慕她太过幸运，出生平凡却能嫁入这样的家庭。

    又或者是小声嘀咕这段婚姻背后究竟隐藏着什么秘密。

    因为太过悬殊，别人反而不会相信他们就是单纯地出于爱着对方才想要结婚这件事。

    倪景兮不想让自己显得太过矫情，可是她在意的，就是不想被人议论。

    唐觅张了张嘴，突然开心地笑了起来。

    倪景兮望着她笑的模样，有些怔住。

    还是最后唐觅自己停住笑声说：“可是你说这句话的时候，我又觉得你还是你，依旧那么干脆直接。你在意的东西你永远都会直接说出来。”

    就像当年她对班上那个男生说的话，要是喜欢就接受，管别人什么非议。

    倪景兮是因为在意，就决定好好保护她和霍慎言的这段婚姻。就算别人不知道又不怎么样，她依旧是霍太太。

    大概是因为唐觅来家里待了大半天，霍慎言回家的时候，见她神采明显比前几天好。

    倪景兮拿出唐觅送给她的香水，在空气中喷了下，转头问他：“你喜欢这个味道吗？”

    “很清淡自然，适合你。”霍慎言仔细地闻了闻，并不像寻常男人对待老婆那种敷衍的态度，反而是认真地给了建议。

    倪景兮点头说：“我也觉得喜欢。”

    霍慎言伸手抱住她，低声问：“这几天在家是不是闷坏了？”

    “还好，也不是很闷。”倪景兮摇摇头。

    霍慎言；“萧亦琛投资了一个山庄，最近在试营业请我们过去玩，我也带你去散散心吧。”

    其实倪景兮身上的伤势确实没什么大碍，都是皮外伤。

    但是夜里睡觉的时候，一向安静的她偶尔会被惊醒，她虽然不说但是霍慎言知道她一定是梦到了那天的场景。

    所以他这几天特地将行程重新安排，抽出两天时间，准备带她出门散散心。

    “去哪儿？”倪景兮一下来了兴致。

    霍慎言：“是在同里，他自己弄的山庄而且现在还没什么客人，所以不会人多口杂。”

    倪景兮点头，他这么一说，她还真的想去了。

    于是霍慎言当即给萧亦琛打了电话，这两人都是行动迅速的人，一下敲定明天过去。于是这一晚倪景兮都处于兴奋当中。

    她有些惋惜地表示，现在天气冷了，要不然她衣柜里的几条长裙可以派上用途。

    特别是有条红裙子，是她跟霍慎言一起去塞班岛时候买的，当时她可是狠心才买下来的。那条红裙确实也很衬她，因为她不仅皮肤白皙更是身材高挑，完全撑得起那样明艳浓烈的颜色。

    如今已是深秋，临近初冬。

    倪景兮站在衣柜里选了半天的衣服，左右为难。直到她回头准备询问霍慎言的意见时，就见本来靠在床头看文件的男人，不知什么时候抬头望着她。

    “哪件比较好？”倪景兮拿着衣服比划了下。

    霍慎言毫不犹豫地指了指她左手拿着的半长风衣：“这件。”

    倪景兮知道他每次选择都是给建议，于是问道：“为什么？”

    “保暖。”

    不过最后霍慎言还是强行把倪景兮拉上床休息，要不然她还不知道折腾到几点呢。

    第二天的时候，两人在选哪辆车出门这件事上，都丝毫没有犹豫。

    倪景兮直接坐在拉开白色大G的车门，霍慎言也任由她坐上驾驶座。不过他在副驾驶上坐定之后，看着她说：“只能开半个小时，到第一个服务区的时候，让我来开。”

    她的身体到底还没彻底好，霍慎言怕她太累。

    倪景兮点头，已经把身上的安全带系好，一脚油门踩了出去。

    不过出门之后，后面很快有车子跟了上来，倪景兮没在意，她知道那是霍慎言的随行保镖。

    自从出了这件事之后，虽然她没说什么，但是钟岚却是一再叮嘱过，他们出门一定要有人跟着。

    他们到了约定的地方，就两辆车在等着。

    萧亦琛和韩昭正站在车外等着，韩昭的车挺低调，是一辆奥迪A6。毕竟他是当兵的，平时多是在部队里头，用不着开太骚包的车。

    至于萧亦琛则是开了一辆保时捷。

    沈栖栖本来正坐在韩昭车里躲太阳，此时见一辆白色大G开过来，立马推了车门下来。

    等车停下来之后，众人就看见驾驶座的车门一推，一只穿着长靴的脚先踩了下来。

    一秒后，倪景兮从驾驶座里下来。

    她今天穿着真的是保暖，半长的暖驼色风衣，底下是牛仔裤和过膝长靴。

    倪景兮的腿是真漂亮，修长笔直，特别是穿着这样过膝黑色长靴，紧紧地包裹着她的小腿，简直叫人挪不开眼睛。

    她下车的动作过分帅气，叫沈栖栖看傻了眼睛。

    还是萧亦琛盯着这车看了半天，忍不住说：“这车……”

    真够骚包的。

    他本来还想着今天跟霍慎言一起出去玩，最好还是低调点儿，所以他家里那一车库红橙黄绿蓝靛紫的跑车，他一辆都没开出来。

    单单只开了一辆黑色保时捷。

    沈栖栖终于跑了过来，围着大G看了一圈，呜咽道：“景兮姐，这车是你的吗？我能开开吗？”

    突然间，她觉得自己什么都不是了。

    因为倪景兮居然拥有了她一切都想要的东西，她喜欢的油画是倪景兮的，连她喜欢的车都是倪景兮的。

    做人的差距，真的好大哦。

    “可以呀。”倪景兮爽快地说道，反正她只能开半个小时。

    沈栖栖本来好久没见到韩昭还想趁机跟他各种亲近，结果男人的魅力此刻完全抵不上她喜欢的车。

    她立即说：“那我坐你们的车。”

    “不行。”

    “不行。”

    霍慎言和韩昭的声音几乎是同时响了起来。

    霍慎言朝沈栖栖看了一眼，云淡风轻道：“你会打扰到我们夫妻。”

    至于韩昭虽然也说了不行但是他没说理由，而是直接走过来，捏着沈栖栖的手腕，将人直接拎回他的奥迪里。

    一行人这才算彻底出发。

    本来今天也不是假期，出了上海之后高速上的车并不算多，倪景兮的车一马当先开在最前面，庞大的车型还有极快地速度，简直让这辆车成为这条路上最引人的存在。

    开车，特别是开着速度极快的车子，确实能叫人放松。

    倪景兮开到第一个服务区的时候，整个人肾上腺激素飙升，处于明显兴奋的状态。

    连霍慎言都忍不住捏了下她的耳垂，轻捏了好几下低声说：“高兴了？”

    “嗯，高兴。”倪景兮毫不犹豫地说道。

    不过离开服务区的时候，开车的就变成了霍慎言。

    同里离上海不算远，况且他们出发的早，到了山庄的时候正好赶上用午餐。

    这一路上越开周围的景致越是显得清新质朴，与上海那种到处都是钢筋水泥森林相比，这里的空气更显清新，放眼望过去哪怕是深秋也有种小桥流水的温柔。

    后来是萧亦琛的车在前面领路，他们一路跟着直接开了过去。

    直到到了山庄，这才发现山庄是临湖而建，整个山庄的风格跟这一路古镇的房屋建筑一致，都是白墙黑瓦的明清建筑风格。

    几人下车之后，山庄负责人早在门口等着了。

    萧亦琛的投资也是遍布全世界，虽然这山庄是他投资的，不过他只是偶尔过来视察，专门盯着的人是个姓陈的中年男人。

    “陈哥。”萧亦琛跟霍慎言还不一样，霍慎言是纯粹的世家子弟，萧亦琛身上有股子江湖气质。

    他熟悉地跟对方拥抱了下，随后给老陈介绍他们。

    “霍总，真是久仰大名了。”老陈主动跟霍慎言握手，这话真不是客套话。

    恒亚集团的少帅之名，真是想没听说过都难。

    霍慎言伸手，脸上也挂上些许笑意：“这两天要麻烦您了。”

    “您能来就是蓬荜生辉。”

    “你们两个别再文绉绉的了，我真是听不下去了。”一旁的萧亦琛无奈说道。

    午饭食材早已经准备妥当，只等着他们一到，后厨立即忙起来。因此他们到了包间里坐下的时候，没一会儿就开始上菜了。

    包间的景致极好，正好临湖，坐在里头就能看见外面湖光水色的无限风光。

    今天天气也是正好，阳光笼罩湖面上波光粼粼，叫众人光是看着都觉得心情不错。

    这个山庄本就是生态观光一体的，在离这个山庄不远处还有个农庄和水库，农庄里头种着四季时蔬，全都是有机蔬果绿色健康。至于水库里则是专门供客人钓鱼嬉戏。

    这里打造的就是全生态绿色概念。

    因此这一顿午饭里的食材也全都是山庄自给自足的，况且厨师的厨艺确实好，倪景兮又不小心把一碗饭都吃完了。

    到了下午的时候，大家稍作休息，又去古镇转悠。

    古镇并不算大，毕竟这里的观光特点就是小桥流水人家的悠闲惬意生活，他们把车停在外围，徒步在古镇里头逛了起来。

    因为下午睡了一觉才出门，这会儿已经是四点多。

    临近初冬，太阳落山的特别快。此时本来明耀的太阳已经变成暖橙色，悬挂在天际。本来沈栖栖要跟他们一起逛街，不过最后被韩昭和萧亦琛强行拉走。

    倪景兮在街上买了一杯鲜榨苹果汁，一边喝一边逛。

    谁知喝完的时候，手上有点儿粘乎乎的，于是她找了个公共洗手间准备去洗手。

    这个时节古镇没什么可玩的，因此游客特别稀少。

    倪景兮站在洗手池边，安静地洗手，谁知一个女生匆匆忙忙地出来，差点儿撞到她。

    她转头看了一眼，是个年轻女孩，估计年纪不大，刚二十出头的模样。

    女孩也朝她看了看，在看到倪景兮脸上明显的伤痕时，嘴一撇居然露出嫌弃的表情。

    倪景兮脸上的伤势如今看着正在结痂，刚才她喝果汁的缘故把口罩摘了下来。

    不过倪景兮没当回事，继续洗手。

    只是她不知道的是这姑娘走到外面的时候，一看见自己的男朋友，哼了一声：“记不记得刚才你偷看那女的。”

    她男朋友立即狡辩道：“我没偷看。”

    “你放屁你就看了。”刚才她跟男朋友是撞见倪景兮的，不过她男朋友一直偷看倪景兮，只是倪景兮一直垂着头，他没看见正面。

    此刻女孩得意地一抬头：“我刚才看见了，那就是一个丑八怪，背影杀手。”

    “不会吧？”男生明显惊诧。

    女孩其实长得也不错，年纪小浑身透着元气和活力，只可惜这会儿说起尖酸刻薄的话，显得有些狰狞：“我还会骗你？要不你自己去看看吧，脸上都是疤，可他妈丑了。”

    本来安静站在一旁的霍慎言，此时微微移开步子。

    还在哈哈大笑的女孩在看见他的一瞬，突然红了脸，整个人有种莫名的娇羞和不知所措。

    倒是她男朋友低声说：“别说了，人家好像是一对儿。”

    刚才霍慎言和倪景兮牵手他们也是看见的，如今他们在这里公然嘲笑人家女朋友又被听到，挺尴尬的。

    于是男朋友赶紧拉走那姑娘。

    倪景兮出来的时候就发现霍慎言脸色不太好看，主动问道：“怎么了？”

    “没什么。”霍慎言伸手握住她的手掌，脸上挂着浅笑。

    于是两人又往前走，正好走到一处码头，岸边停着小船，供游客乘坐。

    刚才那对情侣居然也在。

    女孩伸脚踢了男朋友一下，笑嘻嘻地说：“快看，快看，丑八怪又来了哦。”

    她男朋友顺势看过来，正好跟倪景兮的眼睛撞上。

    本来女孩一直说丑八怪，这男生还以为是真的不好看，可没想到人家姑娘脸长得是真漂亮，就是脸上有些伤痕而已。

    这还是丑八怪，天下大概都没美女了吧。

    他知道自己女朋友心眼小，他刚才真的只看了一眼而已，如今不仅对他不依不饶，还当众给人家难堪。

    他有些不好意思地扯了下女朋友的袖子：“你小声点儿。”

    “怕什么，她还敢打我不成。”女孩下巴一扬，还是满脸娇纵。

    倒是倪景兮犹豫了下，低声问身边的霍慎言：“她是在说我？”

    霍慎言脸色彻底沉了下来。

    本来刚才她说的时候，他已是不悦，可是他没想到对方居然这么肆无忌惮。

    倪景兮突然笑了下态度倒是没多在意，反而笑道：“她是瞎了吗？”

    随后她又想起看着这姑娘欠揍的模样，慢吞吞地说：“你说我要是现在真的满足她愿望揍她一顿，她是不是傻眼了？”

    霍慎言：“……”

    倒是此刻这姑娘不再看倪景兮他们，反而娇滴滴地跟男朋友：“你要是觉得我是你的小仙女的话，就带我坐这个船。”

    “你不是说你晕船的？”男孩被她想一出是一出，弄得没办法。

    此时霍慎言松开倪景兮的手臂，低声说：“在这里等我一下。”

    他走到后面低声吩咐了一直随行的保镖，又重新走了回来。

    没一会儿，倪景兮就听到那个女孩尖声大叫道：“为什么我不能坐船，你到底怎么回事啊，连坐船这点儿钱都舍不得花吗？”

    “真不是我不愿意花，是这些船都有人包下来了。”

    男孩气恼，本来他和船家说的好好，谁知旁边出来一个黑西装男人一口气把所有船都包了。

    而且是一直包到这些船夫下班的时间。

    “你放屁，怎么可能有人会全部包下来。”女孩厉声尖叫，岸边的人纷纷望过来。

    霍慎言直接拉着倪景兮的手掌，轻笑道：“走吧，咱们去坐船。”

    倪景兮微怔。

    直到他们登上船，倪景兮看到岸边那姑娘脸上又震惊又气恼还极度难堪地表情，转头望着霍慎言：“霍慎言，你……”

    她都有点儿不知道说什么了，这男人幼不幼稚呀

    居然跟这么个小丫头斗气，把船全都包了下来。

    “她对你出言不逊。”霍慎言语调虽平静，可是满脸都写着不悦。

    直到霍慎言微微靠近，就听他声音很低，轻笑道：“那你看见她那个表情，有没有觉得开心？”

    倪景兮眨了眨眼看着他，还别说，确实觉得开心又痛快。

    这下他微低头，倪景兮下意识地闭上眼睛，下一秒他的唇压在她轻软的眼睑上。

    这一次他的声音如同呢喃般：“我只要我老婆开心就好。”

