
　　暴雷通常喜欢从娱乐圈开始爆。

　　一个所谓九十年代的才子，也写出了耳熟能详的歌曲，也捧出了明星的所谓公知，第一个暴雷。

　　无数的网民开始吃瓜，只是刚吃了俩天，又有其他的瓜爆了。

　　凡是当初黑了秦动，替三个外国婊子说话的公知，叫兽，砖家，全部被一个个拎出来了。

　　有的人公然受贿，包小三，二奶，黄赌毒，凡是黑料，一个没跑掉。

　　“有趣，这动作很快啊。”

　　京都某个胡同内的四合院里。

　　秦动看着网上的新闻，很是满意。

　　“老公，什么有趣？”

　　大蜜蜜穿着一身睡衣凑过来问道，大眼睛好奇的瞅着笔记本。

　　“还记得前几天庆功宴时候，给你介绍的俩个投资公司的大院弟子吗？”

　　秦动随手把蜜蜜拉过来，让她坐在自己的腿上，搂着心爱的女人腰肢，随口说道。

　　“嗯，当然记得。”

　　蜜蜜头靠后躺在男人的肩膀上娇憨的说道。

　　这种晚上俩个人单独相处，这种气氛，蜜蜜非常喜欢，很是享受。

　　这得感谢闺蜜思思，让秦动可以偶尔不回去过夜。

　　不回去过夜的秦动，就是属于她大蜜蜜的。

　　从东城区的商品房，现在转移阵地了，搬家了，搬到了新买的四合院内。

　　虽然这个四合院不太大，但是价格却超高，而且很温馨，当俩个相爱的男女的秘巢，那是非常合适的。

　　“他们想入股乐府传媒，我开出的第一个条件，就是整治那些公然奚落我，帮国外那三个婊子说话的人，媒体，还有所谓的公知，砖家，叫兽。”

　　秦动鼻子凑到蜜蜜的脖子处深深的吸了一口。

　　女人刚洗完澡出来，浑身散发着香气，很好闻。

　　“这是好事啊，既然你都说了他们是大院出来的，这点事情，我觉得他们很容易办得到。”

　　蜜蜜听到关于自己男人的事情，顿时上心了。

　　微微思索着，反而露出喜色，她可是脚下地方的本土人，太知道某些人的厉害了。

　　“嗯，现在只能算小打小闹，我还要看看那些媒体公司，他们是怎么解决的。”

　　秦动倒没放在心上。

　　这些所谓的公知，砖家，叫兽，需要外人帮忙解决吗？

　　不需要，只要自己花钱也能搞定这些人，这年头这些人的黑料这么多，只要花钱，完全可以拿到这些，再找人报道出去，依然可以搞臭这些人。

　　难点在于那些媒体公司，这些公司的成分很复杂，而且资金都是外面进来的。

　　这种才需要周安平，刘盛达这俩个人代表的势力出手解决啊。

　　“嗯。”

　　蜜蜜转头看着秦动，大眼睛露出浴火的光芒：

　　“老公，很晚了，可以睡觉了，明天还要早起去剧组呢。”

　　看着女人的眼睛，秦动了然。

　　直接卡上笔记本，抱着女人站起身，走到卧室，直接扔到大床上，然后脚一勾卧室门，整个人朝着床上的女人扑去。

　　云鬓花颜金步摇。

　　芙蓉帐暖度春宵。

　　...

　　年轻人总是不知道节制，尤其是身体正值巅峰的时候，男女都一样。

　　第二天闹钟响了半天，卧室床上沉沉睡去的俩个男女才有了反映。

　　“呼...”

　　燥耳的铃声让秦动无奈的睁开眼睛，扫了眼闹钟，深吸一口气，坐起身，看着身旁的女人还在睡觉，一巴掌拍在了诱人的屁股上。

　　“啪...”

　　“啊...”

　　随着一声清脆的巴掌声，大蜜蜜如遭雷击，睡梦中叫了一声，朦胧的睁开眼睛，看了男人一眼，嘟囔着：

　　“老公，你干嘛，人家还要睡觉。”

　　秦动晃了晃脑袋，让自己清醒点。

　　看着睡眼朦胧，此刻又闭了起来的女人，无奈了，不管她了，坐起身下床洗漱去。

　　昨晚俩个人大战太久，对于身体只是普通人素质的女人来说，消耗太大，起不来也正常。

　　“家里没什么吃的了。”

　　洗完漱后，秦动走到冰箱跟前，打开来看了看摇摇头。

　　里面没有什么食物了，只剩一盒鸡蛋了。

　　想着蜜蜜还不起床，秦动也不想出门了，把最后的一盒鸡蛋拿出来，走到厨房开始忙碌起来。

　　光一盒鸡蛋，也能做早餐的。

　　而且也可以做几种呢。

　　秦动先是用电饭煲加了半下水，开始煮鸡蛋。

　　然后做了几个荷包蛋，最后的几个鸡蛋砸到碗里，搅拌下，然后倒上半锅水，做个清汤白水鸡蛋汤。

　　“搞定。”

　　做完这一切，秦动拍了下手。

　　一盒十五个鸡蛋，正好全部消耗完。

　　“嗯，味道还行。”

　　秦动端着一碗蛋花汤，三个荷包蛋走到客厅，坐下来吃了口，发现自己手艺还不错，做出来的不说多好吃，最起码能吃的下去。

　　五个荷包蛋，留俩个给蜜蜜足够了。

　　还有几个正在煮的水煮蛋。

　　屋内暖和，也不怕女人起来凉了。

　　虽然天气是初春还是冷，不过京都这边属于北方，所以全部都有暖气，屋里是非常暖和的。

　　想到这个，秦动就觉得很是无语。

　　因为他的老家京南那边，冬天虽然比京都温度高一点，但是一样很冷的。

　　但是京南的地理位置，或者说南部地方的城市大部分都没有暖气的，秋冬时节，其实比北方地区难熬。

　　北方基本上都有暖气，屋外是真的冷，但是是个屋子都有暖气，屋内那是真暖和啊。

　　而再朝南方而去，像南海岛，深城，那边秋冬时节，气温很高。

　　甚至于说，也许那边的冬天，只能算秋天。

　　秦动想到此，觉得属于中部地区的城市，冬天比起北方跟南方来说，中部真的是最难熬的。

　　打开笔记本，浏览着新闻，只是看了看时间，已经早晨九点了。

　　秦动眼珠子一转，打开播放器，找到自己写的一首电视据【来自星星的你】主题曲。

　　由林允儿主唱的棒子语歌曲【MyDestiny】。

　　点击播放，还把音量给开大，保证卧室内也能听到。

　　【在繁星斑驳的天际。

　　而你来自哪一颗星星。

　　在过去的那些痛苦。

　　零碎的记忆中呼唤着你。

　　Youaremydestiny，是你。

　　Youaremydestiny，是你。

　　Youaremyeverything。

　　我都会无声地守望着远方的你。

　　Youaretheonemylove，是你。

　　Youaretheonemylove，是你。

　　YouaremydelightofallŴŴŴ.23sk.com

　　愿你留守在我身旁相偎相依。】

　　听着这首歌，秦动满意的点点头。

　　当初特意抄了这首歌，让林允儿来唱，正好一举多得，还能让允儿名气更大。

　　虽然林允儿是门面，是领舞，不是主唱，歌唱水平不咋地，不过无所谓，多练习，百万修音听过没，最起码录制出来的不错，至于现场，秦动才不在乎呢。

　　“啊......”

　　卧室内突然传来气急败坏的女人声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百八十六章 清晨趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 