    小太监刚一出声，立即引起了众多太监和秀女的注意力。

    一些秀女眼中还面露嘲笑，对徐晨芸指指点点。

    徐晨芸面露羞怒，道：“天子新政废除了缠足，现在天子选秀女竟还需要三寸金莲？”

    “大胆！”

    这名丈量的小太监立时喝道：“你一个还未入宫的秀女，胆敢顶撞咱家，好大的胆子！”

    周围几个太监也是面露愠色，显然对这位没有眼力的秀女很不满。

    他们在各地挑选秀女，哪家不是主动塞银子要求关照一二的，这秀女不塞银子也就算了，还不知好歹？

    一名掌事太监走过来，沉着脸问道：“你叫什么名字？”

    “秀女徐晨芸！”

    徐晨芸不卑不亢道，如果就此落选，反而遂了自己的心愿。

    “徐晨芸是吧！”

    掌事太监瞪了她一眼，拿着花名册在找，准备将其名字划掉。

    “好了！”

    邱致中轻咳了一声，道：“既是天子废除了缠足，大脚自然也能入选，继续选秀吧。”

    老大发话了，掌事太监不敢顶撞，只得作罢，他狠狠的瞪了一眼徐晨芸，显然是不会善罢甘休的。

    大明的皇宫内阴暗的很，太监实力最为庞大，除了皇帝，他们谁都不放在眼里。

    莫说一个还未入宫的小秀女，便是皇妃，也有的是办法收拾。

    第四轮结束后，只剩下一千名秀女了。

    这一千人并不是最后的胜利者，她们还需要进一步深入体检。

    这时，随邱致中而来的一名女官盈盈走出，微笑道：“我是宫中卫尚仪，下面的选秀由我来安排，大家都随我来吧！”

    卫尚仪便是朱慈烺身边四大女官之一的墨画，自从墨琴嫁给徐盛，其余三人一直留在宫中，分管宫中事物。

    徐晨芸心中满是疑团，只是此时容不得细想，跟着队伍前往后院的屋舍前。

    墨画手中拿着名册，逐一喊名，被叫到的秀女依次进入西内密室，而出来时都是面上飞霞，娇羞怯怯。

    徐晨芸更加不解，不知她们进去后做了什么，为何什么表现？

    当听到自己的名字时，徐晨芸缓缓步入密室，好奇的打量着周围。

    室内不大，四周门窗紧闭，墨画还有两名年长的宫娥站立在那，上下打量着徐晨芸。

    墨画冲她微微一笑道：“姑娘，请除去衣衫。”

    徐晨芸大惊，脸上带着一丝惊恐，双手紧紧捂住自己的衣襟。

    墨画含笑道：“姑娘不用惊慌，选秀入宫，都是如此，莫说是给皇帝选妃，便是我等这些使唤的宫女，入宫之时也被查验的明明白白。”

    徐晨芸抿着嘴唇，眉头微皱，显然无法接受在外人面前赤身裸体，虽然对方也是女人。

    墨画耐心安抚道：“姑娘放心，皇家规矩比天大，查验期间，无人敢私闯密室。”

    徐晨芸想了想，自从到了仪礼司的后院，引导秀女的都是些宫女，连太监都没跟来，想来不会有男子出没。

    想到这里，她把心一横，衣裳尽褪，站在三个宫人面前。

    墨画瞥了一眼她衣衫上的凤佩，面露微笑，不动声色。

    虽然皇帝内定了这位皇后娘娘，但皇家选秀并非儿戏，连若是连第五轮都过不去，皇太后那边也不好交代。

    老宫女先是仔细打量了一番，查看徐晨芸身上是否有明显的伤疤，还有摸其皮肤、身形等各项数据。

    “丰硕广额，倩辅宜人，颈白而长，皓牙细洁，肩圆而正，背厚而平。”

    老宫女手中拿着一把玉尺，边量边说，另外一名宫女则是详细记录。

    “啊......”

    徐晨芸轻呼一声，满脸羞涩，却是老宫女在她身前轻轻摸了一把。

    老宫女面无异色，缓缓点头道：“双峰春盎，香浮欲软，脂凝暗香。”

    “双臂展开！”

    徐晨芸被整懵了，缓缓伸平双臂。

    老宫女查看其腋下毛发是否多，又凑上去闻了闻，是否有异味。

    在没有脱毛霜的古代，腋毛越少越受到男人的青睐，在选秀环节中，更是被划了重点的。

    如果腋下有狐臭等异味，必然会严重影响皇帝的心情，反之，倘若哪位秀女浑身上下散发出一种特殊的芳香话，那么一定会为其加分。

    随后，老宫女指了指帘后的一张美人榻，语气平静道：“请姑娘躺在上面，弓腿查验。”

    徐晨芸红着脸如依而行，有种说不出的羞涩。

    这次的尺度太大了，老宫女主要检查其下面的形状、颜色、气味，毛发浓淡、有无痔疮......

    最重要的是，是否保持着贞洁，老宫女甚至还要以手轻触花萼之弹性与柔软程度......

    平生以来第一次接受这样的检查，饶是徐晨芸平时一向大度爽朗，此时也是满面通红，眼中含泪。

    此乃人生从未有过之大检查，已经超出了她对选秀女的认知！

    皇家选秀女如此严密，外人只知大概几轮，却鲜有人知晓如何选拔，更别说如此私密之事。

    徐晨芸检查完毕，浑浑噩噩的走出密室，耳边还残留着卫尚仪的那句赞语：

    “姑娘身形美妙，是我这么多年来见过最周正的，皇帝见了定然喜欢......”

    皇帝喜欢，我的朱公子怎么办？

    徐晨芸心中出现一丝害怕，八轮海选，已经结束了五轮，还有三轮，据说后面就要入宫甄选了......

    经过第五轮的筛选，一千名秀女只剩下三百人，这些少女绝对是极品中的极品，远非满清选秀选出的那些歪瓜裂枣能比。

    仪礼司大院内，三百名脱颖而出的秀女盈盈而立。

    邱致中的脸上难得露出一丝笑容，他朗声道：“咱家要提前恭喜各位姑娘了，成为准宫女，接下来的选秀会在紫禁城中进行！”

    能进入皇宫了？

    一些秀女暗暗兴奋，庆幸自己终于走到这一步，有资格进入皇宫了！

    邱致中又道：“回去与你们父母见一面，三日后再归来，随咱家一起进宫试用一个月。”

    这些秀女都是父母送来京城的，后面入宫选秀，一些秀女入选后这辈子都很难再见到父母，除非地位高了有恩旨。

    “什么叫试用呀......”有秀女小声问道。

    很多秀女也是好奇，总不能侍奉皇帝，不满意还退货吧！

    只听邱致中道：“你们这三百人要在宫中一起生活一个月，不适合在宫中生活的人会被淘汰掉，最终剩下的，才能成为嫔妃，侍奉陛下！”

    邱致中没有透露太多，其实这六轮才是核心，宫中会有专门之人考察这三百名秀女的性情言论，进而评判她们性格是刚是柔，是智慧还是愚蠢，是贤惠还是刁钻。

    一个月后，分数最高的五十人才能真正留下来，她们是胜者，可以留在宫中，成为嫔妃。

    也有的会被分配给王爷和宗室子弟，成为王妃。

    但事情还不算完，因为这次选美的最终目的是选皇后。

    而皇后的职位只有一个，人却有五十多个，所以真正的竞争才刚刚开始。

    选秀的第七轮，主管选秀的太监会把这五十名秀女引见给皇太后，皇太后对这五十人进行才艺考察后，还要派宫娥对其进行了一次体检，从中再选出三位皇后候选人。

    三位候选人面见皇帝，进行第八轮比拼，最终由皇帝定夺皇后的人选！

