    九龙宾馆。

    “先生，住店吶？”

    “嗯，三间单人房，最好是连在一起的。”罗耀一口流利的粤语出来，惊呆了身后的宫慧和杨帆。

    她们都不知道罗耀居然还会粤语，从来没有听他说过。

    “好的，先生，您稍等。”大堂经理马上给罗耀登记起来。

    “三楼单人间，我们还有一间朝阳的房间，两间不朝阳的，这三间房虽然不是紧挨着的，但是距离很近，您看？”

    “行，就这三间房。”罗耀点了点头，“先预定三天时间。”

    “好咧。”经理忙道，“麻烦您交一下押金，一个房间一百块，三个房间是三百块，房间费是一个晚上十块，热水免费，我们还有各种娱乐活动场所，住客可以打八折！”

    “法币？”

    “法币，银元，英镑都可以！”

    罗耀讨钱付了押金。

    “少爷，这儿住一晚就要十块，这也太贵了，十块钱够我们乡下人吃一个月了。”杨帆咂舌道。

    “这还不是香港最贵的酒店，那儿一晚上是十块大洋了，十块法币算普通的了。”罗耀呵呵一笑。

    “……”

    当然，服务也是不一样的，有专门的人推了行李车过来，帮他们拿了行礼，还跟着他们一起送上了楼。

    “朝阳的房间给小慧，我和阿虎住剩下的两个房间。”罗耀将拿到手里的房间钥匙分配了一下。

    把朝阳的，最好的房间给了宫慧，他跟杨帆则选择背阴的房间，反正，就是个睡觉的地方。

    “你们两个休息一下吧，晚饭我晚一点儿叫人送到你们房间里去。”罗耀吩咐一声，这两人都晕机晕的厉害，这会儿估计也吃不下饭。

    “好的。”

    “那你呢？”

    “我附近逛一下，熟悉一下环境。”罗耀道。

    罗耀将自己的行礼暂时放在了杨帆的房间，然后下楼在前台给宫慧和杨帆各订了一份晚餐，让人晚上八点左右送过去，然后从前台借了一把黑雨伞，一个人出门了。

    香港的街道明显比静海、江城这样的内地城市要窄的多，城市面貌也不如静海，甚至比江城还破的多。

    当然，繁华的地方还是不错的。

    这里商铺林立，各种招牌挂在门口，那给人一种很凌乱无序的感觉。

    路灯已经亮起。

    街上的人还是不少的，但大多数穿着打扮都是比较朴素的，外国人很多，几乎很容易就能瞧见。

    他刚到香港，只能在宾馆附近的几条街走一下，熟悉一下环境，接下来，他可能要在这里待几天。

    具体多长时间，他也说不准，还得看戴雨农会给他安排什么样的任务。

    路过一个书报亭。

    老板看上去准备下班了，天色不早了，也该收摊回家吃饭了。

    罗耀买了几份当天和前几天的报纸，又买了几本杂志，估计一会儿晚上宫慧无聊的时候，会想要看。

    找了一家餐厅，稍微吃了点儿东西，粤菜他还吃的不太习惯，不过能吃就是了，填饱肚子就可以了。

    等到他吃完饭从餐厅出来后，街道两边的店铺基本上都关门了，行人也少了七八成，该回家的都回家了。

    剩下的，除了行色匆匆的，就是有能力出来享受夜生活的人了。

    这些，大多数都是不劳而获的。

    嘟嘟……

    印度巡捕在街上追捕小偷的场景，似乎在香港的街头也是很常见的，不过，相比在静海的公共租界，这里的印度巡捕似乎要更尽责一些。

    都这么晚了，还在街上巡逻执勤。

    没有人帮他们。

    小偷从马路上穿行而过，那些路上的行人甚至连驻足一下都不乐意，更别说有人上前帮忙了。

    没有人愿意多管闲事儿，自找麻烦，这些小偷背后，那都是有组织的，你惹了一个，很可能遭到他背后可怕的报复。

    也许只有巡捕房才不会惧怕他们。

    说话间，那被红头阿三追的在街上狂奔的小偷突然从罗耀身边穿过了过去，感觉有点儿不对劲，伸手一摸，自己的钱包居然没了。

    罗耀哭笑不得。

    自己居然也有一天被人偷了，而且还是在自己眼鼻子底下，钱包里说实话，倒没什么，除了一些现金，没什么值钱的东西。

    他的证件都是跟钱包分开放的，怕的就是一丢，都丢了，没了钱可以挣，只要他想，这个绝对没有问题。

    但是没了证件那就可麻烦了。

    钱包里的钱还是不少的，罗耀还没做到能视钱财如粪土的地步，转身不紧不慢的追了上去。

    这小子跑的虽然不慢，可这不是在旷野之地，狭窄的街道和各种障碍物阻拦，都可以随时迟滞他的速度。

    这就是个拼体力的过程。

    很明显，那追赶他的红头阿三的体力不如这小子，追了三条街，这家伙就扶着路边的街灯的电线杆大喘气了。

    见没有人追赶，那小子也放慢了速度，甚至还一边走，一边愉快的哼上了一首粤语小调儿。

    这小子应该是惯偷了，不然也不会如此的轻松的摆脱了红头阿三的追踪了。

    不过，他碰上罗耀，算他倒霉了。

    虽然罗耀不熟悉香港街道，可他的听力就跟作弊器一样，而这小子所在的区域又恰好在他刚刚熟悉过的区域内。

    这要是跑出去的话，他还真就算了，这人生地不熟的，万一弄迷路那就麻烦了。

    他就这么不紧不慢的跟着。

    来到一个漆黑的小弄堂。

    一股子味道直冲脑门。

    这应该就是香港穷人住的地方了，倒是符合他小偷的身份，因为只有这里才是他们这些地老鼠们最好的藏身之所。

    不能跟着这小子进去了。

    罗耀决定直接堵住他。

    “嗨！”

    罗耀趁这小子站在路边撒尿的功夫，轻轻的走了过去，伸手在他左边肩膀拍了一下，这小子吓的一个激灵，一转身，没看到人。

    罗耀一伸手又在他的右肩上轻轻的拍了一下：“我在这儿呢！”

    这小子连头都不回，撒腿就要跑，罗耀怎么会给他这个机会，早就料到他可能的动作，伸腿一绊！

    这小子直接就摔了一个狗吃屎！

    罗耀蹲下来，嘿嘿一笑：“跑呀，继续跑，我看你还能往那儿跑？”

    “差大哥，我错了……”

    “我不是差大哥，怎么，认不得我了？”罗耀笑吟吟的望着他问道。

    “你是？”

    “你刚刚摸走了我的钱包，这么快就忘记我是谁了？”

    小偷惊恐万分的望着罗耀，他知道，自己这是遇到高手了，刚才自己跑路的时候，一时手痒，看到罗耀大衣口袋里的钱包，这种好事儿，哪有不伸手的，于是，悲剧了……

    “大爷，你高抬贵手，钱包换给您。”小偷恭恭敬敬的将从罗瑶身上摸到的钱包还了上来。

    罗耀伸手接过来，捏了一下，微微一笑：“小子，还不老实？”

    小偷脸色一白，又从另外一个口袋里掏出一叠钱出来，这些钱就是从罗耀钱包里悄悄的取走的。

    “看你年纪不大，为什么要干这个？”

    “没吃的，没穿的，我还能干什么？”

    “看你这手法，应该是有师承的，你师父是谁？”罗耀问道。

    “死了！”

    “死了？”罗耀眉头一皱，“怎么死的？”

    “病死的，没钱看病。”小偷有些伤感的说道。

    “你多大了了？”

    “十四岁，你问这么多干什么，钱包都已经还给你了，要杀要剐谁你便！”小偷脖子一梗说道。

    “叫什么名字？”

    “夏飞。”

    “夏飞，名字还挺好听的。”

    咕咕……

    “肚子饿了吧，想不想吃烧鸡？”罗耀听到夏飞那肚子里传来的“鸣叫”声，微微一笑问道。

    “？”

    “你有两个选择，我送你去巡捕房，然后你会被关起来，说不定还会吊起来打，那些红头阿三对小偷是什么手段，想必你是见识过的，第二个选择，那就是给我当几天向导，你的事儿我可以当做什么都不知道，还会给你一笔钱，在你帮我做事的这几天内，我会保证你的吃喝，还会给你买一套像样的衣服，怎么样？”罗耀道。

    这虽然是临时起意，但罗耀确实需要一个向导，向导好找，合适的就未必了。

    “我给你做向导！”夏飞毫不犹豫的说道。

    “选择正确，不过，你可别跟我耍花招，对付你这样的小滑头，我有点是办法。”罗耀嘿嘿一笑，从那个口袋里掏出一个小瓶子出来，倒出一粒药丸。

    “把这个吃了，七天之后，只要你做的好，我会给你解药，如果你中途耍花招的话，那不好意思了，你这条小命就不属于你了。”罗耀道。

    夏飞脸色唰的一下子白了：“毒药？”

    “对，防人之心不可无嘛，我们才刚认识，要是你去巡捕房告密，说我是你的大哥，那我可就坐蜡了。”罗耀嘿嘿一笑。

    夏飞听了，脸色微微一变，对方不但是高手，而且还十分狡猾，连这一点都防备到了，简直无懈可击。

    夏飞犹豫了一下，接过罗耀手中的药丸，扔进嘴里，吞了下去。

    罗耀笑了笑，伸手过去，从他袖口里翻了一下，一粒药丸重新落在他的手掌心：“我说过，别跟我玩花招，你玩不过我的。”

    夏飞脸色惨白。

    这一回不敢再有小动作了，用手指捏着药丸，放进嘴里，然后吞咽了下去。

    “走吧，我先带你吃东西去。”

