    布鲁斯真的很懵逼。

    尤其是，从阿尔弗雷德的口中得知，做出这件事的人不是什么新冒出来的黑帮，也不是某个忽然犯了精神病的疯子，而是昨天下午时，阿尔弗雷德提到的那个新来的IRS专员。

    对于他来说，这种感觉，就好像是一个高中生正在被课堂测验上的数学题所困扰，然后身边一个刚刚转校过来的同龄人证出了费马大定理。

    当然，这个比喻有些夸张。

    不过，确实让布鲁斯惊讶。

    能做当然是能做，但是基于林宇的身份，能够做到这一点，还不付出什么代价就安然无恙离开的，绝对寥寥无几。

    “看来我们需要找这位新来的IRS专员谈一谈。”布鲁斯认真地说。

    “是“我”，韦恩少爷，不要总是习惯性的把我算在里面，第一天行动就导致从高空坠落腰部受损，您想要维持自己的高人形象我很理解，但是请不要拿自己的生命安全开玩笑。”阿尔弗雷德说。

    “好的，好的，我知道了，阿尔弗雷德，我这就去找福克斯，让他帮我找点新装备，能够解决这个问题……”布鲁斯从床上坐起来，扭了扭腰，倒吸一口凉气。

    福克斯是维恩集团的装备部主管，说是主管，实际上就是一个看仓库的，因为偌大的部门只有他一个人。

    当然，这种触发了扫地僧条件的人绝不会是普通人——福克斯是典型的高端技术人才，武器研发公司管理以及生物制药，样样精通。

    只不过，因为不同意目前的韦恩集团CEO厄尔将维恩集团上市的决定，因此被厄尔流放到了装备部“养老”。

    ……

    “亲爱的，你今天不去上班吗？”

    一个典型的“美国甜心”式金发大妞躺在床上，慵懒地问。

    “我？不着急，我什么时候需要准时去上班了？”另外一个看上去年龄都足够做她爸爸甚至爷爷的老人有些疲惫地说。

    时间确实是蛮晚了，但他并不着急，身为局长有什么好着急的？上司什么时候上班都对，下级才需要在乎是不是左脚进门的问题。

    “只是问一问啦~”金发大妞从床上坐起来，被子滑落，一丝不挂，白得耀眼，大团子一晃一晃的，“那……多陪陪我吗？”

    “额……我忽然想起来局里面好像还有一些重要的事情，正在等待我处理。”老人腰部一紧，面色同样一紧，说道。

    “你也知道的，我是一个对我的工作认真负责的人，所以现在必须得马上过去了，抱歉，宝贝。”

    “哼，好吧……”金发大妞娇哼一声，嗲嗲的语气让老人不由得心中一动，然后……有心无力，加快离开的速度。

    迅速洗漱完，连早点都顾不上吃，穿上衣服，老人便直接要推门离开。

    而就在他准备开门的前一秒……门被敲响了。

    “谁？”老人眉头一皱，拿出枪，缩到墙后面，问道。

    “你好，IRS行动专员，前来调查税务问题。”

    “什么？”老人一愣，然后来到猫眼前往前看了看，映入眼帘的是一张恰到好处将所有猫眼的视野填满的证件，一眼定真。

    只是……亚裔？

    我的局子里什么时候来了一个亚裔的行动专员，我怎么不知道？

    假的，肯定是假的！

    老人心里下意识闪过这个想法，然后下一秒便意识到另外一件事，刚才因为有心无力而冒出的怒火现在又冒了出来，不停上涌。

    “你是哪来的精神病？知道我是谁吗？我可是IRS的局长！你拿着一张假冒的证件来冒充IRS？赶紧滚！法克！”哥谭IRS局长，菲尔·利斯再一次缩到墙后面咒骂。

    “哦，请不要如此激动，菲尔局长，首先，我手上的这张证件是真的，不是冒牌货，其次，我知道你是哥谭IRS的局长，但是，就算你是局长，也并不意味着你有税务问题的时候，我不能调查。”

    门外的人缓缓说道。

    “本来我是打算等到你来上班的时候再找你说这件事的，奈何这都已经过了上班时间那么久，你好像还没有半点到来的迹象，所以我也就只能上门来找你。”

    “你法克到底是谁？赶紧离开，否则我就报警了！”菲尔喊。

    “我之前没有说过吗？好吧，那就正式来一遍……”门外的林宇顿了顿，拿出一张调查令，说。

    “你好，我是IRS刑事侦查部门行动主管兼任行动专员，林宇，负责调查你的税务问题，这里是你的调查令，请签收。”

    林宇手头当然是没有调查令的，系统穿越过来的时候，只是提供了一个身份，和到来此地的合理理由，并没有提供其他更多。

    对于一个税务专员来说，没有调查令就非常不利于查税工作的展开，尤其是在即将报道的IRS当局局长也有巨大非法收入未缴税问题的时候。

    这种时候，就需要一点小小的工具，以作为辅助。

    【名称：圣旨】

    【类型：魔法物品】

    【品质：稀有】

    【防御：近无】

    【属性：木】

    【特效：你可以用这东西来挡一枪，然后被毫无意外的打出复活甲。

    当然，一般人不会这么干，如果真的想这么干的话，我的建议是使用丹书铁券而不是这玩意……

    这东西的用途在于……等等，这还需要介绍吗？看名字还不懂吗？你没事吧？你没事吧？你没事吧？

    ps：欲用此物，必先自宫】

    【装备条件：咱就是说，有没有一种可能，这东西没有装备条件。

    【备注：什么？要圣旨？来人呐，咱家给他写一张！

    ps：不需自宫，也可成功（你一定会看完再用的，就和武功秘笈一定会看完再练的一样……对吧？）】

    好，仍然是那熟悉的风格。

    没错，就是那种如果有实体存在，一定会被打死的风格。

    林宇觉得自己已经适应了。

    虽然不知道为什么自己的系统风格会如此奇怪，但也没办法改。

    总之，这东西还是很好用的，虽然说是圣旨，但实际上，只要是林宇想让它显示出来的内容，都可以显示完全，而且还可以随意变换展现出来的材质和大小。

    当然，并不合法。

    不过这又有什么关系呢？等到林宇把这哥谭的IRS肃清，然后将钱和IRS总部那边的局长三七分之后，这调查令，不是真的，也会变成真的。

    诶，这么说得好像我好像是在犯罪哦？林宇恍然。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

