    “轰！”

    一声剧烈的碰撞声在虚空中响起，一直关注着这边战斗的几百万人看到这种情况脸色微变。

    “这...那龙王的实力与速度好恐怖，雨魔剑神完全拿之没有丝毫的办法！”

    “被动防御了，雨魔剑神想要三分钟斩杀龙王绝对是不可能的事情，他的速度太快了，攻击也非常的恐怖！”

    “这个龙王不简单，刚才雨魔剑神的话有些打脸了！”

    看到虚空中几乎势均力敌的两人，所有人脸色再变。

    雨魔剑神的实力与名号是他自己杀出来的。

    对于他的实力所有人都毋容置疑。

    甚至在刚才雨魔剑神说要三分钟斩杀龙王的时候，所有人都信以为真，等待着他的大杀招与精彩的表演。

    然而结果却完全出乎了他们的意外。

    龙宫的龙王与之对抗，完全不怯，完全不弱。

    “三分钟就想要杀我？谁杀谁还不一定！”

    王仙的龙爪重重的落在逆流的上方，感受着强大的防御，他紧紧的握着龙爪。

    在龙爪之下，逆流缓缓地收缩起来。

    “哗啦！”

    他的身躯微微一颤，直接如流水一般朝着身后退去，躲开王仙的攻击。

    他的脸上，露出一丝凝重的神色！

    “好快的速度，他的速度不比我慢，甚至还要快一些！”

    北伐商行的光明老者看到这一幕瞳孔微微一缩，脸色有些动容，缓缓地皱起眉头。

    “咔咔！”

    “给我碎！”

    一旁的位置，响起了敖奇的吼声，伴随着一声破碎的声音。

    他全身血红色能量在周围翻滚，瞳孔中三个勾玉缓缓的转动着。

    敖奇血红色诡异的瞳孔锁定虚空中的雨魔剑神。

    “龙王，微臣来助您！”

    敖奇低吼一声，身旁响起一声炸雷，一瞬间他的身影消失，出现在王仙的身旁。

    他那如雷锤与雷矛的手臂，朝着虚空中重重的敲击在一起。

    眼中一道道勾玉飞出，落在两个手臂上。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，一道道恐怖的勾玉血红色能量朝着雨魔剑神袭击而去。

    “五行大磨！”

    王仙看到敖奇冲过来，脸上露出一丝微笑。

    联合对抗这雨魔剑神，他自然没有任何意见。

    “碰碰碰！”

    雨魔剑神看到敖奇的诡异攻击，脸色微变。

    他挥动着手中的雨剑朝着前方斩去。

    每斩一次，他的身躯便忍不住的朝着后方后退一步，当他抵挡住敖奇的攻击之后，整个人后退了几十公里。

    雨魔剑神的呼吸有些急促，脸色阴沉无比。

    “吼吼吼！”

    这个时候，庞大无比的五行大磨上空五条神龙咆哮，一道道灰蒙蒙的力量朝着雨魔剑神覆盖而去。

    他脸色再变！

    “雨剑天魔，一剑斩苍天！”

    雨魔剑神狂吼一声，脸色难堪无比。

    一柄几十万米的利剑出现，朝着五行大磨斩去。

    “轰！”

    恐怖无比的撞击声响起，利剑斩在五行大磨上，令五行大磨倒飞几十万公里。

    “啊啊啊，宗主大人，救我们！”

    就在这时，一声声惨叫响起，他呼吸有些急促，目光扫过下方！

    下方的位置，正在进行着一场屠杀，完全是一面倒的屠杀。

    刚开始的时候，他们一百二十个神境强者，两百万名弟子面对着龙宫，完全可以做到轻易的碾压。

    然而情况完全反了过来。

    两个九缕神火，完全改变了这一场占据。

    漫天的枝条垂在虚空中，不停地朝着下方收割着一个个生命。

    狂暴恐怖的棍棒，横扫了方圆百万里。

    他们禹化神宗的神明，在以一种恐怖的速度陨落。

    现在三分钟已经过去了，一百二十个神明，已经陨落了六十个！

    两百万弟子，此刻已经不到一百万。

    一面倒的战争！

    最多十分钟，他们禹化神宗将要彻底的消亡在这片虚空之中了！

    “该死，该死！”

    雨魔剑神看到下方的一幕幕，脸上怒火中烧，狂暴无比的盯着王仙与敖奇。

    “北伐商行，你们不是说他们龙宫仅仅只有一名九缕神火神明吗？”

    “不是只有八十名神境强者吗？”

    突然间，雨魔剑神猛然的转过头，盯向北伐商行的位置，血红色的眼睛冰冷的吼道。

    “什么？”

    突然间的转变，令周围几百万人微微一惊。

    一些势力目光闪烁着看向北伐商行的位置，脸上惊异无比。

    “混账！”

    光明老者听到雨魔剑神突然的质问，脸上生出怒色。

    他脸色微微变幻。

    他这句话，是想要将北伐商行拉下水！

    但见识到龙宫的实力，北伐商行不能轻易下水。

    那龙王的速度完全超乎他的意料，哪怕是他自己出手，也很难将之留下来。

    再加上近百名神境强者，他北伐商行哪怕是下场，也会损失不少！

    这不符合他们商行的宗旨！

    “我们北伐商行可没有叫你们攻击龙宫，不要口说无凭，污蔑我们，别怪我们北伐商行不讲情面！”

    光明老者感应着周围一道道目光，冷哼一声，冷冷的威胁道。

    雨魔剑神微红的眼睛盯了盯光明老者，紧紧的握着拳头，心中憋屈无比！

    “死，你们给我死！”

    他狂吼一声，朝着王仙与敖奇攻击而去！

    “龙王，我来困住他！”

    敖奇大喝一声，一道道血红色的锁链出现在身后。

    密密麻麻的锁链缓缓地遮盖方圆百公里！

    “好！”

    王仙点了点头，手臂一挥，五行大磨出现在头顶，阴阳两极悬浮在下方！

    “虚空索敌，困敌！”

    敖奇大吼一声，那密密麻麻无数的血红色锁链朝着雨魔剑神缠绕而去。

    “五行大磨，困！”

    “吼吼！”

    王仙同时大喝一声，大磨开始运转，土属性、水属性、木属性三条神龙光芒大盛。

    一道道充满了束缚的术法朝着雨魔剑神覆盖而去。

    与狂龙龙种联手对抗一个同级别的对手，王仙自问，整个宇宙中，没有人能够抵挡住！

    “今天我要让你们看看，到底是谁杀谁！”

    王仙脸上露出森然的神色。

    头顶五行大磨，脚踏阴阳两极，欺身朝着雨魔剑神冲去！

