    阴阳怪气的声音中，两个穿着宽大衣裤，头发五颜六色，发型奇形怪状的男子向着杰森走来。

    为首的那个脖子上带着一根食指粗细的链子。

    不是金的。

    应该是铁，或者不锈钢。

    有点像是狗链。

    两个人脸上浮现着不怀好意的笑容，就这么站在了杰森面前。

    杰森一皱眉。

    眼前的一幕有些奇怪。

    虽然鄙视链就如同是食物链一般，无处不在。

    流浪汉这种鄙视链的最低端，自然是谁都能够来踩上一脚。

    尤其是这种无所事事的混混。

    更是喜欢欺负这种鄙视链最低端的人。

    因此，这两人想要欺负一个流浪汉并不奇怪。

    但！

    现在是早上！

    准确点说是，清晨！

    两个小混混会在清晨出现，找一个流浪汉的麻烦？

    本身就是让人诧异的。

    至于彻夜未眠？

    两人身上没有烟味、也没有酒味，脸上也没有熬夜后萎靡不振的模样。

    专门来找他麻烦的？

    杰森想着。

    而这个时候，为首的那个已经开口了。

    “把你手里的糕点交出来？”

    对方这样说道。

    要抢我的食物？

    杰森一眯眼，他缓缓的将纸袋合住。

    对方两人马上笑了。

    为首的那个更是对杰森不屑一顾，他见识过太多这样的流浪汉了，不需要什么手段，只要吓唬一番，就能够得手。

    这一次，自然也……

    咦！

    眼前的这个流浪汉好高。

    这个眼神怎么也有点凶恶。

    我怎么有点害怕。

    手脚怎么不听使唤了。

    喉结上下移动，为首的那个混混，看着站起来的杰森，与杰森俯视的双眼对视后，双腿开始打转，全身都哆嗦起来。

    那种锋锐如刀，而又混合着猎食者气息，彻底威吓着眼前的小混混。

    “你、你要干嘛？”

    为首的混混结结巴巴的问道。

    “丢垃圾。”

    杰森拽住对方的衣领子，一把将对方拎起。

    双脚离地后的对方越发的惶恐了。

    “放开我！”

    “松手！”

    对方大喊着，但是这并没有阻碍杰森打开一旁的垃圾桶，将对方头朝下的扔了进去。

    不过，再扔进去前，杰森用力的抖了抖。

    啪、啪。

    钱包、打火机、香烟、还有那根狗链都掉在了地上。

    而另外一个混混转身就跑。

    但才跑出一步，就被杰森抓住后脖领拎了回来。

    “饶、饶命。”

    对方喊道。

    “垃圾，就该去垃圾应该待的地方。”

    杰森说着，将手中的这个，也抖了抖，头朝下的塞了进去。

    地上又多出了一个钱包。

    杰森抬手将两个钱包捡起，打火机揣进兜里，香烟和狗链则顺手扔进了垃圾桶。

    “你们无故挑衅我，让我的早餐凉了5秒钟，这让我遭受了极大的精神伤害，这些算是精神补偿了。”

    掏出里面的纸币，杰森将钱包扔了回去，顺手盖上了垃圾桶的盖。

    纸币有一百二十块。

    是两人加起来。

    杰森暂时不清楚这笔钱的购买能力，但是他清楚两人的目的不可能是他手中的糕点。

    是制作了这些糕点的女糕点师。

    或者准确的说，应该是刚刚那个女糕点师寻找妹妹的举动，让某些家伙胆怯了。

    所以，才会派出这么两个家伙来找麻烦。

    当然了，两个小混混的手段，注定上不了台面，他们再抢了糕点后，大概率会污蔑那个女糕点师做的糕点不干净，让人吃了拉肚子之类的话语，以至于让周围的人对女糕点师心生误会。

    很简单的手段。

    但却足够的有效。

    杰森有把握周围的人经过了这样一幕，即使再热心的人，也会心生疑窦。

    人，不容易那么相信人的。

    建立信任需要天长日久。

    毁掉信任？

    一个瞬间就够了。

    emmm……

    糕点真香。

    甜甜的软软的槽子糕在咀嚼后吞进了肚子里。

    空荡荡的胃，立刻升起了满足感。

    杰森一边掏出第二粒槽子糕，一边看向了装有糕点纸袋的另一面。

    这一面是糕点屋的广告。

    很简单的那种，就是印着一副爬在一堆糕点上的狗子图案，最上方写着‘看门狗糕点屋’。

    看门狗？

    什么怪名字。

    就算不是因为寻找妹妹的举动，这个名字早晚也会惹上什么人的。

    杰森想着，拿出了第三粒槽子糕。

    袋子内一共就有三粒槽子糕。

    杰森吃完后，拍了拍手。

    将包装袋叠好，放在了手推车中。

    他打算去糕点店，一来是结清刚刚的搞点钱，二来是提醒那个女糕点师一句。

    才不是因为他没有吃饱，想去再吃一点。

    ‘看门狗糕点屋’在豌豆角路115号。

    包装袋、纸片上都写着这个地址。

    而街心公园正对着的就是豌豆角路。

    推着手推车，杰森并没有横穿马路。

    站在路口，当绿灯亮起时，杰森这才推着手推车走过。

    蹲在路边的一个流浪汉一直紧盯着刚刚站在不远处的杰森，在发现杰森根本没有关注自己，只是路过后，这个流浪汉松了口气。

    然后，再次对着身后走来的人，举起了手中的纸片。

    上面用加粗的黑笔写着——

    我很疲惫。

    我需要食物。

    ……

    杰森自然看到了这样的纸牌。

    然后，在通过马路后，他翻看了一下手推车。

    很快的，就找到了类似的纸牌。

    不过，他这个写的是：我很饿，我需要食物。

    “很贴切。”

    杰森轻笑道，直接双手用力。

    咔、咔。

    脆响中，硬纸板直接成了一个纸团。

    大丈夫不食嗟来之食！

    他有手有脚，不痴不傻，不老不衰。

    灵魂深处的【猎食者】天赋，耳边回荡着那群追赶巨大怪物的呐喊，无不告诉他，他是去捕猎的，不是去乞讨的。

    杰森抬手就将纸团扔进了垃圾桶里。

    继续向前，杰森花费1角在报停购买了今天的报纸。

    PY86.11.1

    这份报纸不仅告知了杰森准确的日期，也让杰森大致明白了购买能力。

    同时对那两个混混是受人指使有了更确切的证据。

    而且，指使两人的人，很大方。

    带着这样的猜测，杰森来到了豌豆角路15号门前。

    ‘看门狗糕点屋’的招牌已经挂出来了。

    门上也挂了正在营业的招牌。

    不过，橱窗从里面关上了。

    杰森抬手敲了敲门。

    咚、咚咚。

    里面有着脚步声，但却没有人回答。

    咚、咚咚。

    杰森再次敲了敲门。

    这一次，房间中传来了一个不耐烦、且粗哑的声音。

    “谁？”

    “查水表。”

