    次日一早，萧羽在算命小店里接待了禹中和薛欣这对苦命鸳鸯，也帮薛欣治疗了一下腿，之后还联系了夏泽安排工作，夏泽自然是满口答应。

    然后，还指点了一下薛欣的未来。

    在情侣千般感激下，这事也算是完美谢幕，剩下的就是这对情侣满怀希望的努力工作。

    其实，萧羽也有想过，自己出钱帮忙还债。

    但最后他出于种种考虑，还是舍弃了。

    因为这对情侣还没到‘要饭吃’的地步，他也已经给了足够的‘希望’。

    过度帮助并非好事，任何事都会过犹不及。

    而且，萧羽还觉得，共同努力的过程，可能才是最美好最幸福的。

    中午的时候，胖妞江雯也来了，萧羽拿出了准备好的灵丹妙药，并告诫了她注意锻炼等。

    接受着别人由衷的感激，给人带来幸福和美好，萧羽也能发自内心的感觉到愉悦。

    这平平淡淡的小日子，也充满着斑斓的色彩。

    ……

    转眼，到了夏泽订婚的日子。

    这天一大早，夏泽就亲自开车来接萧羽了。

    除了萧羽，包括萧羽的身边所有的亲友，都收到了邀请。

    面对着盛情邀请，就算是大门不出二门不迈的超级宅女夏沫也给了个面子，盛装出席了。

    夏泽为了表示对萧羽特别的尊重，特意给他单独一桌，只有得到萧羽允许的人，才可以上桌。

    真可谓是给足了面子和里子。

    所以敬酒的时候，萧羽也破天荒的喝了好几杯酒作为回礼，把自己都搞的有些晕晕乎乎了。

    而且整场订婚宴，大家都特别给面子，没有人捣乱或者说不合适的话，不过夏泽的朋友也都是上档次的人，都注重社交，没有小混混似的人物，所以也正常。

    当然也有人打着敬酒的幌子，偷偷摸摸的跑过来求萧羽算命，只是萧羽不想在夏泽的订婚宴上，出这个风头，所以就统一回复‘宴会结束后再说’。

    整场气氛从始至终都是欢乐和谐，笑声不断。

    直到最后，吃饱喝足，眼看着就要结束散场时，终于有人忍不住再次提出了‘求算命’的请求，怕被萧羽再拒绝，这人还特意拉着夏泽和他的未婚妻一起过来了。

    夏泽深深鞠躬：“萧大师，今天太感谢您给我这个薄面了，没有在宴会时算命，否则全场嘉宾怕是没人在乎我们这对新人，都围着您算命了。不过现在已经结束了，我朋友希望您能再浪费一些时间，给帮忙算个命。”

    “行，坐下说吧。”

    “嘿嘿，谢谢萧大师！您抽烟不？”

    “不抽，郑光锦先生，你最好也少抽点。”萧羽扫了这个中年男子一眼，笑道：“如果从现在开始戒掉，不再抽烟，你未来可以多活2年，你老婆甚至可以多活3年。”

    “……呃！”

    郑光锦尴尬的连忙收起香烟，他旁边的女人则是苦笑嘟囔道：“我早说过让他不要抽了，可他不听的。”

    萧羽：“两位想算什么？”

    郑光锦搓了搓手，满脸期盼的问道：“萧大师，我是做生意的，最近生意遇到了点瓶颈和麻烦，不知道怎么突破了，想求您指点指点。”

    “买个气运符板就行了，一百万。还可以花五百万改变风水招财进宝，短时间内效果不明显，但长期来看，肯定是只赚不赔的。”

    “啊，好的！那我买！那别的方面呢？萧大师有没有什么指点？”

    “你们夫妻的未来，并没有什么特别的大灾大难，指点算不上，建议的话还是有的。”

    “萧大师您说，我们洗耳恭听。”

    “以后多多行善积德，虽然没有大灾大难，但多做好事，可以让你们未来更幸福，特别是当一些‘小人当道’的时候，会有意想不到的效果。

    记住一句话，人在做天在看，很多东西，你看不到摸不着，不代表不存在，你乐善好施做了好事，即便你自己感受不到，但天道是‘一定会回报你的’，就类似于能量守恒，你做了多少好事，就一定会有多少回报。”

    “好好，谢谢萧大师的建议。”

    郑光锦恭恭敬敬的鞠躬道谢，心满意足的离开。

    在普通人本该听不到的地方，萧羽却可以听到那对夫妻的对话。

    “老郑，这萧大师行不行啊，我感觉怎么就像是个神棍啊，说的话都太空泛了，假大空，连天道都冒出来了。你不会真的要花六百万去买什么符，改什么风水吧？这不就是迷信吗？”

    郑光锦笑道：“老婆，你不懂。萧大师的神奇，你不看直播，是体会不到的。这话要是别人说的，那肯定是迷信，当不得真，可这话从萧大师嘴里说出来，那就完全不一样了。”

    “萧大师真要是说出什么惊世骇俗的话，证明了‘他不是骗子’，往往那时候，咱们身上已经发生了不得了的灾难和倒霉了。”

    “反而是萧大师轻描淡写，什么都没说的时候，那才是真正的好消息！我就这么说吧，就算现在冲出来一群恐怖分子，把枪指在咱们脑门上威胁，咱们都可以谈笑风生直接无视，因为我们肯定没事，也因为萧大师说了‘我们以后没有大灾大难’！”

    “这……这也太扯了……”

    “是不是扯，时间可以证明，总之就这样吧，我要去银行取钱了，你去不？”

    “我才不去。六百万啊，我心疼！”

    “妇人之见！头发长见识短！我才懒得理你！你记住，不管你信不信，总之你要对萧大师恭恭敬敬的，以后也要多做善事。这世上比你聪明的人多得是，大家都相信萧大师，连国家都不对萧大师出手，这还不够说明问题吗？”

    “呃，倒也是呢。但萧大师都劝你不要抽烟，你听不听啊？”

    “听啊，当然听，以后不抽烟了。”

    “嘿嘿，这么说，这萧大师还挺有用的嘛。”

    ……

    “萧大师，我也想求您个命，麻烦了。”

    “萧大师，还有我。”

    “嘿嘿，萧大师，把我也带上呗……”

    “我我我，我已经等了好久了，从刚才敬酒就在等了啊！”

    

