    第470章朋友多了路好走

    一众人呆怔了一下才反应过来，顿时哗声一片！

    小公子满满一副志在必得的模样，没想到半道认输，可真是让人大跌眼镜！

    白三爷也微顿了一下，刚刚闲适姿态把玩着杯盏的长指一紧。

    这小家伙，上次赢走了他一名顶尖高手，原本想要给他一点阻滞,让他多花一点冤枉钱，好出一口恶气的，毕竟小家伙一副志在必得的模样！

    没想到，小家伙戛然而止！

    所以，玩着玩着，自己成了那个花一万两请个男人唱曲子的傻子？

    白三爷恶气没出成,一口气堵得更狠了。

    管事妈妈也没想到能叫到一万两,简直笑得尖牙不见眼,立即哈哈大笑道，“恭喜白三爷！恭喜白三爷喜提花魁单独献唱！”

    一众人虽然觉得这是傻子的做派，可是那是白三爷！

    当然不敢嘲笑的，于是纷纷抬手，恭喜白三爷。

    白三爷稳稳坐在那里，脸色微青。

    管事妈妈亲自把花魁送到了白三爷的亭子里，连连嘱咐花魁要好好唱。

    毕竟一万两一支曲子呢，此等抬举和殊荣可不是人人都能有！

    如此一来，她们南风苑的花魁名气就更大了，名气更大当然就能带来更多的钱银！

    多亏了自己这个英明的决定，哈哈哈……

    林苏苏放下了酒盏，径直往白三爷的亭子那边走。

    一众人看着林苏苏，不知他想要干嘛？

    不会是反悔了，又想把花魁抢过来吧！

    看小公子这副痞气的模样，有这个可能,绝对有这个可能！

    两个男子,其中一个还是白三爷,为抢一个花魁打起来，这也太有看头了！

    一众男人满目期待的看着,八卦之魂在头顶熊熊燃烧……

    就连白三爷，看着徐徐走近的林苏苏，也以为她是过来谈条件想要抢回花魁的。

    毕竟，跟他私下谈条件，总好过明面上叫价，鹬蚌相争渔人得利。

    小家伙还是有点脑子的。

    不过，他可不能随便遂了小家伙的意，必须得找回场子，出一口恶气不可！

    白三爷恢复气定神闲了，怡然自得的等着林苏苏开口。

    林苏苏走了进来，一屁股在白三爷的对面坐下，一脸自来熟的道，“好朋友一场，白三爷不介意本公子在这里坐坐吧！”

    白三爷：“……”

    一众人：“……”

    顿时反应过来，这小公子，他不是去抢人，他是去蹭曲子听了吧？！

    竟还有此种操作的么！！

    一众人雷劈震惊,三观裂开！

    白三爷气笑了，“白某怎么不记得跟公子是朋友。”

    林苏苏笑道,“有缘千里来相会,无缘对面不相识，本公子跟白三爷人海茫茫之中遇见，一起摇过骰盅，一起玩过飞镖，一起抢过花魁，应该也算是患难之中见真情的朋友了！

    朋友一生一起走，朋友多了路好走，很开心能结交白三爷这个朋友，来，为朋友干杯！”

    林苏苏自顾倒了一杯茶，敬白三爷。

    白三爷听得她口A舌如花，还真的笑了。

    还真是没见过这么滑头的小家伙，就当是花一万两买个开心了。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

