    王锤师傅脑海里自带许许多多的诡器学识，秘境虽然不在他的专精范围内，但多少肯定懂一些。

    就他自传承知识中的了解，秘境来源有两种。

    一种是伟大存在配合传说中的宝物，开辟出人造的小型秘境。

    另外一种就是天然诞生的秘境了。

    但不论是哪一种，秘境的扩张都是困难且缓慢的，哪有像现在这样肉眼可见地扩大。

    他摸了摸胡茬子，“不过，毕竟是那位导师，做出什么事情都不奇怪啊。”

    其他学徒们也放松下来。

    他们还以为有敌人打过来了呢。

    此时他们全都趴在窗前，眼睛瞪大、嘴巴微张，一模一样的神情表达着一模一样的心情。

    导师牛啤！

    …

    “我们秘境扩张了呀？”

    从分部基地回来的安见幽望着外面景象，小嘴微张。

    不过这只是震撼于秘境扩大的风景啦。

    至于秘境为什么能扩大，扩大有多困难等等，她不懂，懂也是这样。

    没啥奇怪的。

    导师怎么厉害的人物扩大一个秘境很惊奇吗？很正常的啦！

    安见幽表示基操。

    继续望着外面那令人震撼的风景。

    …

    「叮！」

    「提示：薪火秘境已融入一块秘境之石，当前秘境力量提升，秘境范围正在扩大，秘境等级LV2:33%。」

    之前就是二级的秘境。

    看样子一块秘境之石还不够升级，但秘境已经在扩大了，可以开辟出来的秘境出入口也从三个提升到了四个。

    只是没有达到升级临界值而已。

    他继续融入秘境之石。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    轰隆隆隆——

    四块秘境之石一并投入，秘境的等级提升到LV3，同时秘境的入口通道数量扩张到了七个。

    而此时的秘境还在缓缓扩张。

    估计需要半天一天才能扩张完毕吧。

    方游来到基地的最高处，踏着基地顶部凸起的尖顶遥望四周。

    远处金灿灿的云朵翻涌，一样是风云变幻，却没有昨夜时的恐怖，而是美轮美奂，也有种另类的震撼感。

    不只是范围在扩大，秘境升级的过程中也显得愈发真实。

    类比之下，之前的秘境虽然也很美，却是一种恒定的美，看多了会稍微显假。

    但现在，整个秘境更鲜活。

    风在流动，阳光并非一成不变，将渐渐仿照外面的现实形成日月交替。

    秘境现在……跟完整的世界更接近了。

    而且，

    方游低头，看向基地下方。

    基地是高悬于空中的，但此前的秘境除了这个云上基地外便再无它物，下方是海，或者说湖泊。

    湖里面自然没有任何鱼类水藻存在。

    此时也没有，不可能诞生出来生命的，即使是真实的世界也无法在短时间内诞生出生命。

    但下方正不断扩大的湖泊上，竟是缓缓出现了陆地。

    自湖面下隆起，并不断往四周扩张，随着秘境的扩大而扩大。

    时间流逝，转眼就过去了三个小时。

    此时，

    秘境仍在扩大当中，总面积约莫是扩大了一倍，整个基地并没有发生变化但下方的陆地已经彻底扩张为一个岛屿。

    说是岛屿也不准确。

    陆地的一边靠着秘境边缘，随着边缘扩张而扩张，大约占据了秘境面积的三分之一。

    三分之一为陆地，三分之二为海洋！

    稍微可惜的是，陆地还是光秃秃一片，上面什么都没有。

    基地顶部，方游渐渐闭上了眼睛。

    于脑海中，他具现出秘境轮廓。

    正在扩张的陆地，正在流动的微风，秘境内的一寸一寸他都能看到，都能掌控。

    就像他之前能够掌控基地一样。

    “我对秘境的掌控程度更深了。”

    “在秘境内，似乎有种无所不能的感觉。”

    这种感觉让人膨胀。

    方游克制住，无敌是不可能无敌的，对自己力量必须要有清晰的认知。

    不过，

    他纵身，自基地顶部飞跃而下，宛如一只大鸟。

    风呼呼响在耳畔，猎猎拍打在衣服上。

    他双臂张开，迎着风，整个人也好似化作风。

    方游是能飞行的。

    准备的说是可以踏空而行，他才敢这么纵身从云上一跃而下，但此时，他并没有使出幻空步，只是意念一动，周围的风便宛如精灵一样萦绕在他周身，簇拥着，形成了一股风旋将他整个人托举起来。

    他，御风而行。

    又一挥手。

    哗啦——

    平静的海面翻涌起来，海水被一股无形的力量揪起，升起百丈高的海浪。

    蔚然大观！

    紧接着那海浪又变化作海龙卷，呼啸而动，须臾之间又变化做海龙，腾起跃落。

    这并非是方游懂水系术法，这是纯粹的力量！无形的力量！

    一念，可掀起百丈巨浪。

    一念，可使风云变幻。

    “这是秘境的力量。”

    “在这里，我可以运用整个秘境的力量，这股力量浩瀚而无穷尽，堪称无敌！”

    无敌，虽然是一时之间掌握了强大力量带来的错觉，但秘境之力的确强大，超乎想象！

    就仿佛他高举着一个小世界。

    人的力量怎么能跟世界相比？过于渺小！

    “位于秘境之内我再强大也作用不大，不过……”

    方游闭目，细细感知着秘境的变化。

    他此刻是秘境的主人，只是对这股力量的运用还有些生疏笨拙，但稍微摸索他摸到了门道。

    他一步跨出。

    嗡——

    空间微微扭曲，下一刻整个人已经来到了外界，来到了现实！

    一望无际的海洋呈现于眼前。

    方游瞄了一眼任务地图上的定位，嗯，他已经来到了太平洋某地。

    借助秘境力量，他本人出入已经不用走正门，且几乎可以抵达蓝星上的任何地方。

    因为秘境就位于蓝星之上！

    至于具体在哪里？

    方游感知着，也说不出来，只能说是在蓝星的空间层内，并没有具体位于某地。

    秘境的空间方位跟认知上的，略有不同。

    关注点也不在这里。

    方游闭目，仍由海风吹拂如谪仙独立。

    半响，他抬手，借助跟秘境之间的联系，调用那一股浩瀚近乎无穷尽的力量，自秘境内涌出，落于蓝星之上。

    顿时，

    广袤的海面上天色暗下，乌云笼罩，望不见边际的云层旋转起来。

    风云变幻，好似末日来临！

    这是绝对的大伟力，方游呼吸都有些急促起来，不过额前也冒起了青筋，冷汗流下。

    须臾，这变幻的风云散去，海面上又恢复了平静。

    阳光洒落。

    方游擦了擦额头的汗水，

    “秘境之力竟然真的能够延伸到秘境之外！”

    “虽然消耗巨大，使用过多的秘境之力会给整个秘境带来不可挽回的破坏，甚至导致秘境萎缩等等。”

    “在秘境之外调用这股力量，对我自己的负担也很大。”

    限制种种。

    但无疑，这是大喜的消息！

    是一张绝对的杀手锏！一旦遭遇灭顶之灾秘境萎缩之类的副作用都不叫事了。

    他思忖，“现在在外界这股力量还不够强，不过可以随着秘境的提升而提升。”

    “此外就是消耗了，在秘境内自成循环消耗极低，但在外面，稍微一用就会影响秘境的根基，或许……可以寻求代替损耗的方法。”

    “比如生命力？”

    “在秘境内种植足够多的树木，来代替损耗？”

    他思忖着。

    一步两步三步，三步跨出便回到秘境。

    …

    滴滴滴滴——

    五十一区，刺耳的警报声又一次响起。

    这两天也不知道是第几次响起了！五十一区的工作人员紧张又麻木。

    看着匆匆推门而入的首领，负责人开口道，“首领，太平洋上空出现了异常变化，根据气象卫星的观测云层骤然翻涌起来，这是卫星拍摄到的画面。”

    於蓝星表面，形成了白色的巨大漩涡体！

    跟昨天的異象有点相似！只是转瞬就又消失了。

    又？

    五十一区首领面色黑如铁锅。

    从昨天到今天，他们全都一脸茫然两眼懵逼，简直岂有此理！

    “日落国和浪花國那里，得到了什么情报吗？”

    “他们的高层还在处理灾后事情，目前似乎联系不上。”

    首领面色更阴郁了。

    他敢肯定，日落国的巡夜者部门，浪花国的超战部必然知道些什么，毕竟红月灾难就发生在他们的国都内。

    又阻止住了。

    不可能什么内情都不知道。

    但现在，这两个国家似乎不太想跟着他们白头鹰的步调走了。

    …

    日落国，

    雾都，

    “白頭鹰联邦？”

    一位高层嗤笑。

    曾经他们日落国是最强大的，后来，被白头鹰联邦夺走了荣光。

    但现在时代变了。

    现在是神秘的时代，是觉醒者的时代！

    尤其是见过树界的伟力，这位高层更笃定。

    时间齿轮走到了全新的时代，将迎来千年未有之大变局，谁能够抓住机会谁就能一跃而上。

    他们日落国也有可能再次成为世界的霸主！

    只要，找到那个组织，以比其它国家更快的速度！

    “五十一区？就让他们慢慢探查去吧。”

    “我们的对手是浪花国，不能让浪花国抢在前头。”

    …

    东煌，

    黄宏天和唐局正在交谈。

    “现在是千年未有之大变局，经过红月事件后世界必然会发生大的变化。”

    “对于神秘，对于觉醒，对于灾难的应对，我们东煌虽然走在了世界的前头，但也不能掉以轻心。”

    “我认为，我们跟薪火的合作还需要更深入，更密切一些。”

