    当下局势，对于关陇门阀来说危如累卵，动辄有倾覆之祸，想逆转此等局面，最重要莫过于两点：其一，尽快东宫六率彻底占据太极宫；其二，则需要李勣以平衡朝局为重，对关陇门阀采取扶持之策略，以此对抗山东、江山两方门阀。

    两者缺一不可，所以极难达成。

    但这优势关陇门阀唯一生机，即使明知希望渺茫，也不得不全力施为。

    所以汇聚此间的关陇大佬纷纷颔首，对长孙无忌的对策予以肯定，事实上所有人也都明白，这等时候长孙无忌已经红了眼，大家对他的策略予以赞成便罢，水若是敢反对，只怕会马上被长孙无忌开刀……

    长孙无忌环视一周，对诸人的表态感到满意。

    虽然只要宇文家跟随他的步伐，余者谁敢抵触他的策略都会遭到他的疯狂打压，也肯定能够将任一门阀彻底击垮，但若非必要，他并不想那么做。

    既然所有人都知情识趣，关陇门阀就还是坚若磐石，未必不能一战。

    *****

    当关陇军队将所有的预备队都投入战斗，太极宫弹丸之地几乎挤满了双方将士，所有人在各自督战队的催促之下发动疯狂进攻，几乎每一刻都有无数兵卒战死，鲜血流淌在地上被雨水稀释流入沟渠湖潭，尸体层层叠叠密密麻麻，每一处都经由双方反复争夺，每一寸土地之上都浸满鲜血，战斗激烈至天地变色、山河悲啸！

    东宫六率面对关陇军队发疯一般的攻势只能负隅顽抗，节节败退，大半太极宫已经尽皆沦陷，气势上被叛军死死压制。

    李勣的指挥所已经从太极宫旁边数次向后迁移，目前设置在两仪殿，但叛军攻势犹如潮水一般铺天盖地，东宫六率勉力抵挡，想必不久之后就要再度向后迁移，放置于甘露殿附近。

    军中已经开始有恐慌情绪滋生，但李靖却安之若素、处之泰然，每一次有麾下将校请示亦或者传令兵传达信息，都能见到李靖大马金刀坐在指挥所内，一副“泰山崩于前而面不改色”的沉稳气度。

    这对于稳定军心是非常重要的，将乃兵之胆，只要主将稳得住，军心便稳定，即便濒临绝境，亦能奋起而战。

    浑身多处包扎好似粽子一般的李思文不解问道：“大帅为何不将右屯卫已经突破金光门杀至西市的消息传递下去？此刻贼军势大，气势汹汹，咱们的兵卒难免军心涣散，该当放出消息稳定一下才是。”

    李靖依旧坐得稳稳当当，拈起茶杯喝了一口，这才缓缓说道：“稍安勿躁！你也算是出身军伍世家，当知晓令尊行军打仗多年，亦曾多次经历险境，可即便情况再坏，你可否想象令尊彷徨无措、进退失据之模样？”

    “这个……”

    李思文想了想，摇头道：“非是末将不逊，家父从来都是镇定自若、智珠在握，若让他失了方寸，几乎不可能。”

    李靖道：“可带兵打仗，哪里有真正的常胜将军？战场之上局势瞬息万变，从来没有必胜之仗，身为统帅每时每刻都要做出最坏之准备。一个统帅的素质，不仅仅是运筹帷幄、决胜千里，更在于温若磐石，成为全军之砥柱，任凭强敌之攻势犹如狂涛巨浪，亦能巍然不动！即便此刻敌军已经杀到眼前，举起钢刀，也不要眨一下眼皮！”

    这是他多年从军所累积、感悟出来的经验之谈，对于麾下这些年青将领，他愿意倾囊相授。

    就比如他近些年专注于著书立说一样，相比于军功、权力，他更在乎传承。

    若能将自己生平所学尽皆传承下去，即便百年之后归于尘土，但自己的思想、学识、军略却依旧活跃在世间，被人们口口相传、传诸于后世，那是比官居一品、大权在握更为光辉荣耀之事。

    李思文蹙眉想了想，迟疑道：“也就是说，哪怕心里怕的要死，也得做出一副视死如归的模样，用意震慑敌胆之同时，也可安抚军心？”

    “……娘咧！”

    李靖一口气憋在胸口，气得破口大骂：“屁的怕得要死！大丈夫行于人世间，不过匆匆数十寒暑，任凭帝王将相终有一死，脑袋掉了碗大个疤，有甚好怕？你个孬种！”

    李思文一脸委屈，却不敢反驳……

    一个校尉从外快步而入，脸上露出喜气，来到李靖近前施礼之后道：“启禀大帅，方才内重门送来消息，太子殿下亲自策骑抵达玄武门下，与虢国公相见，虢国公已经率领麾下‘北衙禁军’全部投诚，且开放玄武门任太子殿下通过，越国公率军于玄武门外接应太子殿下至右屯卫大营。虢国公更向太子殿下立誓，愿意率部死守玄武门，绝不让叛军越雷池一步！”

    “好！”

    李思文骤闻喜讯，大叫一声拍案而起，将一旁正欲开口说话的李靖吓得一哆嗦……

    气得李靖大骂：“你特娘的什么毛病？你爹英雄盖世，怎地生了你这么个一惊一乍的怂玩意儿！”

    李思文毫不在意，喜动颜色道：“太子殿下出了玄武门，咱们最大的负担没有了，终于可以放手一战，大不了就是一死，有什么了不得？”

    这话李靖倒是赞同。

    他虽然背负“军神”之名，却并非爱惜名声之辈，可以坦然接受失败，即便以他的性命为代价。什么身死名裂，什么一切成空，他根本不在乎。

    胜固可喜，败亦欣然。

    这就是他这些年幽居府邸所领悟的人生境界……

    但若是胜败之间攸关太子之生死、东宫之存亡、甚至国祚之传承，那却是他所不能承担。

    此刻太子撤出玄武门，由右屯卫负责护卫，即便东宫六率全军覆没，又能如何？

    当可放开手脚大战一场！

    他霍然起身来到墙壁上悬挂的舆图之前，仔仔细细产看一番，略作斟酌，便下令道：“传令各军，继续先前之战略，步步为营、诱敌深入，未有本帅命令之前，所有军队不可擅自与敌死战！”

    “喏！”

    校尉得令，赶紧出去向各部军队传达军令。

    李思文站在李靖身后，好奇问道：“既然太子已经撤走，咱们当可放手一搏，右屯卫已经杀入城中，咱们趁势反击定能取得战果，可大帅却命各军诱敌深入，如此又有何用？”

    李靖微微一笑，手指在舆图之上点了点：“这张舆图标记了当下之局势，敌我之分布、动态一目了然，可若是身为一军之统帅，目光却不能紧紧放在这张舆图上。”

    李思文一脸懵然，很配合的捧哏：“那应该放在哪里？”

    这个配合让李靖感觉很是舒爽，他用手绕着舆图外围画了一个巨大的圈，将整张舆图包裹在内，傲然道：“统帅的目光，要专注于战场、最终更要脱离于战场，上升至整个天下。”

    “天下？”

    李思文愈发不解，眼下只是长安城内的一场兵变，顶了天波及整个关中，天下局势之变幻动荡，又如何能够决定长安这场兵变的胜败？

    李靖捋着胡子，将当初从房俊处听来的那句话教训李思文，神情自然毫无“剽窃”之难为情：“战争，从来都是政治的延续，不能掌握政治之变化，又如何取得一场因政治而生的战争？”

    李思文瞪大眼睛，脑门儿上一个大大的问号。

    李靖好为人师，循循善诱，手指放在西市附近：“右屯卫已经攻到此处，以右屯卫战力之剽悍、装备之精良，任何一支关陇军队都不可能挡住其势如破竹的攻势。”

    手指又移到太极宫：“这个时候，所有突入太极宫的关陇军队得知右屯卫杀入城内，势必军心恐慌，眼下看似攻势如潮，但只要占据稍有变动，局势立马发生转变。你自己说说看，最直接的转变会是什么？”

