    哧——

    尖锐的刹车声，响彻整天未通车的公路。

    就连地面上都留下了一道黑色的刹车痕迹.

    吴昊天的座驾在险些撞到护栏之后，急速转变了方向，这才避免了撞上护栏的尴尬后果。

    按照他现在不低于一百五十码的车速，一旦出现事故，很有可能就会车毁人亡。

    “卧槽！好险！怎么不撞死这家伙。”

    目睹了这一幕的林婉约，甚至忍不住爆了粗口。

    毕竟在她对于吴昊天的印象中，这家伙就是个精神不正常的疯子。

    这种人如果出车祸死了，也算是给社会除掉了一个残渣，少了一份隐患。

    林婉约看到的仅仅是吴昊天的险些出事。

    但魏小宝在操控座驾之余，还在观察着吴昊天的路线走位。

    这些相对专业的赛车技术，魏小宝虽然没有涉足过，但是过目不忘的他，相关的知识也在运动杂质上看过。

    如果以一个专业赛车手的标准，来衡量吴昊天的车技，那么在此前的十分钟时间里，吴昊天的表现可以算得上是专业级的。

    无论是对于车辆的操控，亦或者是在入弯和出弯的时机把控，都恰到好处的将他那台车的性能发挥的淋漓尽致。

    但现在，他对于道路的掌控，已经逐渐乱了阵脚，否则刚才也绝对不会发生险些撞到护栏的一幕。

    “难道是药效渐渐过去了？”

    魏小宝心中不禁冒出了这个想法。

    他并不认为，像吴昊天这种极度自负，而且游手好闲的纨绔子弟，会将很多时间放在专业赛车技术上。

    吴昊天此前能够发挥的非常完美，很有可能就是因为那蓝色小药丸的原因。

    只要是药物，就必然有持续的时间，没有任何的药物的药性，是一辈子都不散去的。

    哪怕魏小宝熟读了古籍医书，而且拥有了过目不忘的能力。

    在他的阅历之中，还从来没有任何一种药物，是可以长时间具有药效的。

    因此，那蓝色小药丸的药效，应该也是有时间限制的。

    现在吴昊天逐渐的捉襟见肘，很有可能就是因为蓝色小药丸，给他提供的力量和思维敏捷的兴奋加成，正在一点点的减少。

    如此一来，追上吴昊天也只不过是时间的问题。

    哪怕此前魏小宝的速度和吴昊天相比，相差一些。

    但如此状态魏小宝可以一直保持下去，只要车还有油，他的反应速度是不变的。

    以不变应万变，也不过如此。

    嗵！！

    就在魏小宝这样想着的时候，前方传来车体撞击护栏的声音。

    “漂亮！最好能冲到山下，车毁人亡！”

    林婉约还不忘落井下石说道。

    吴昊天此前误会自己是陪酒的小姐，这已经让林婉约感觉自己受到了莫大的侮辱。

    如果这家伙能够得到报应，林婉约自然是最开心的。

    一条人命，尤其是一条根本就是人渣的人命，对于林婉约而言，简直就不算什么。

    虽然前方传来了撞击的声音，但也仅仅是吴昊天出弯的时候，车尾撞击到了护栏，影响并不是特别大。

    这一切也都被魏小宝看在了眼里。

    另外一边，吴昊天双目泛红，比之前更红，像是血丝已经布满了眼睛。

    自从上车之后，他就没有眨眼过。

    他无时无刻的盯着前方，在脑海中反复计算着入弯和出弯的角度。

    此前因为蓝色小药丸的刺激，让吴昊天的每一次判断，都非常准确。

    这种在公路上游刃有余的驰骋，让吴昊天仿佛登临了人生的巅峰！

    这种蓝色小药丸，让吴昊天非常受用。

    原本有些自卑的他，只要服下这种药物，就可以变得君临天下，仿佛这个世界上任何的难题，都没有办法难得到他！

    因此，在面对魏小宝的时候，吴昊天非但出言挑衅，而且还试图通过自己最为擅长的事情羞辱他。

    然而，随着蓝色小药丸的药效散去，吴昊天越发感觉自己的反应变得迟钝了起来。

    只不过，小药丸在自己衣服口袋里，刚好被安全带卡住。

    如果想要再吃药，就必须要停下车来。

    “小子，你怎么可能追上我？”

    吴昊天看着后视镜中魏小宝的座驾，嘴角露出一丝笑意，就连弧度都满是自信。

    因为药效还没有完全散去，现在的吴昊天，依旧拥有着怼天怼地怼空气的气势。

    他甚至膨胀的认为，就算是自己不补充药物，也依然可以让魏小宝望其项背。

    ……

    早晨九点钟。

    风和日丽，艳阳高照，难得的好天气。

    在大河县通往凌海市这条未开通的偏僻公路上，魏小宝的车，和吴昊天的GTR僵持不下。

    只不过，两辆车的距离，正在一点一点的拉近。

    随着对于速度的适应，此前还有些紧张，生怕自己就丧命在魏小宝车上的林婉约，现在也已经慢慢的习惯了。

    魏小宝的稳重，即便在这种几近疯狂的竞速之中，都没有丧失。

    这也让林婉约越发觉得，此刻坐在自己身边的这个男人，身上仿佛藏着很多秘密。

    他看上去平平无奇，只不过是个大河县的小医生，但实际上却又无所不能。

    身手是林婉约见过最好的男人，就连驾驶技术，完全可以媲美专业运动员。

    “小宝哥，就算是你不做医生，去做个赛车手也能天下扬名了。”

    林婉约这话听起来像是调侃，但她心中是真的佩服魏小宝的能力。

    将全部注意力放在吴昊天身上的魏小宝，可没有闲工夫和林婉约开玩笑。

    就在这姑娘话音刚落之际，魏小宝当即将油门踩到了最底！

    随后瞬间将两辆车的距离，拉近到了五米之内！

    此前一直非常自信的吴昊天，看到后视镜里的追赶着越来越近，额头不自觉的冒出了些许冷汗。

    药效的逐渐减退，让吴昊天有些恶心，甚至有些眼花和耳鸣。

    哪怕在服用蓝色小药丸的时候，可以给他带来很多益处。

    但此时此刻，药物的副作用正在显现。

    “绝对不可能输给你的！”

    吴昊天彻底红了眼，哪怕身体已经开始不适，他还是想要极力甩开魏小宝。

    嗵！！！

    在丧失了绝对反应能力后，吴昊天的车重重撞在了转角的山岩上！

    假若车头冲出的是右侧护栏，现在他恐怕已经车毁人亡了！

    猛烈的撞击，让安全气囊爆开！

    吴昊天只感觉眼前一黑……

    这一回，在魏小宝面前，自己可能玩砸了……

