    他的薄唇勾起弧度，抱着怀中绵软的小身子，将她抛到空中，然后再落下。

    一开始，尔萱还有些害怕，但是渐渐地，她咯咯的笑出声，就像一只快乐的小鸟。

    因为，她知道，大叔是绝对会接住她的！

    从来都没有看到过这样的裴亦桓，左蓝直接愣在原地，而她怀中的左菲儿也哭的愈发伤心了！

    左蓝失神间，左菲儿从她怀中哭着向前跑去，一手摸着眼泪，小嘴中一边还在哭着：“不要爹地了！菲儿不要爹地了！爹地真讨厌！爹地太讨厌了！”

    眼睛有些不清，她小小的身子已经跑的偏离了路很远，突然脚下一滑，她小小的身子滚落下去，只听“噗通——”一声，直接掉进了深深地湖水中。

    而这边，裴亦桓将尔萱放在地上，凝视着昊天：“选择什么？”

    “大叔，你真是不厚道，才捉住了一只螃蟹就向着三个人索要报酬，太不公平！”昊天才不上他的当：“除非，大叔能再捉住两个螃蟹，然后我再做选择。”

    就在这时，一阵喊叫声突然传了过来：“不好了！有孩子落水了！”

    左蓝拉回思绪，却发觉怀中已经没有了左菲儿的身影，她心中浮现出不好的预感，连声音都是轻颤的：“请问，落水的孩子穿的什么衣服？”

    千万！千万！千万不敢是菲儿！

    “白色的公主蓬蓬裙，头上还带着公主帽子，脚下穿着白色的鞋子。”

    闻言，左蓝的双腿一阵发软，整个人差点没有跌倒在地，没有丝毫犹豫，迅速向着落水的地方赶去。

    听到喧闹声，裴亦桓的眸光望过去，却见左蓝整个人像是失了魂魄似的向前跑着，再一听到说有孩子落水，他颀长的身躯骤然一紧，三两下从水中走出来，迅速赶了过去。

    莫挽的脸色也变了，带着尔萱和昊天跟在身后，跑了过去。

    深深地湖水中泛着碧波，平静的水面上却冒着一串气泡，左蓝正准备踏进水中，却被一只铁臂捉住，拉回岸上。

    裴亦桓英挺的脸庞深沉的像是乌云笼罩，低沉的对着莫挽道：“看住她……”

    点头，莫挽拉住了左蓝的身子，心中充满了担忧：“我会的。”

    随后，裴亦桓直接跃入水中，激起了一层巨大的浪花，转眼间，消失在了湖水中。

    “放开！放开！我要去救菲儿！我要去救菲儿！”左蓝费力的挣扎着，脸庞苍白的没有一丝血色，慌乱的简直不能自己。

    “左蓝姐，亦桓已经去救菲儿了！如果你过去的话，只会给他添乱，他一边要照顾菲儿，一边还要照顾你，可能会谁都顾不过来！”莫挽使出全身力气拉着她，劝解着。

    可此时的左蓝已经完全失去了理智，那里还能听进去她的话，挣扎着，扭动着。

    无奈，莫挽只好让周围的人帮忙拉住她的身子，不让她乱动，不让她向湖水中冲去。

    左蓝的身子止不住的轻颤着，脸色苍白的一戳就破，口中无意识的低喃着：“菲儿，菲儿，菲儿……”

    伸手环抱住她的身子，莫挽安慰着：“左蓝姐你放心，菲儿肯定不会有事，一定不会有事！”

    她的心也完全提在了嗓子眼上，湖水又深又大，除了水面上浮动的那串气泡，什么都看不到，什么也都不知道！

    菲儿看不到，裴亦桓也看不到，莫挽紧张的连手心中都出满了汗，不知道现在到底是什么情况……

    时间在渐渐地流逝，水面上始终一片平静。

    莫挽捏着湿湿的手心，站在岸上边，心却噗通噗通的跳个不停，简直都快要跳出来。

    而左蓝哪里还有往常的优雅和高贵，整个人就像是发了疯一般，挣扎着想要冲进湖水中，

    只是，周围的人将她拉的死紧，让她不能动弹。

    莫挽完全能理解她此时的心境，如果是尔萱或者是昊天掉入湖水中，她只怕会比疯子还像是疯子！

    因为，尔萱和昊天就是她的命，如果没有了他们，她真的怕自己会疯！

    虽然，菲儿只是左蓝领养的，但是只看左蓝这会儿的神色，也知道她平常有多么的宠爱左菲儿。

    这会儿，她只愿，无论是菲儿，还是裴亦桓，都要平安无事，一定要平安无事！

    尔萱和昊天也懂事的站在一旁，没有言语，只是静静地看着湖面。

    许久后，尔萱担忧而紧张的问道：“妈咪，大叔不会有事的，是不是？”

    莫挽重重的点头，不知是在回答尔萱，还是在安慰自己：“没事的，他一定会没事的！”

    昊天站在一旁，坚定无比的开口：“一定不会有事的，我相信大叔！”

    将近半个小时过去了，湖面上还是一片平静，这次连气泡都没有冒了，莫挽渐渐地有些坐不住了。

    站起身子，她在岸边来回的走动着，不能平心静气，心中生出一阵惶恐，只怕……只怕……只怕他会有什么事！

    昊天走过去，站在她面前：“妈咪，抱我！”

    “昊天，妈咪这会儿想要静一下，一会儿再抱你。”莫挽的喉咙有些发干，就连脸庞上的神色都有些发白。

    依然站在她面前，昊天坚定的道：“妈咪，抱着我，我会给你力量！”

    闻言，莫挽心中生出一阵感动，弯腰，将昊天抱在怀中，果然，许是因为怀中抱满的缘故，她觉得整个人都能镇静些。

    尔萱看着坐在一旁脸色发白的左蓝，她走过去，伸手拉住左蓝的衣服：“左蓝阿姨，你放心，菲儿会没事的！”

    话音落，她伸手环住了左蓝：“左蓝阿姨，我抱抱你，菲儿一定会没事的！”

    只是，在她伸手抱住左蓝的瞬间，左蓝的双臂狠力一推，尔萱没有留意，跌坐在地上，膝盖处从石头上划过，有些蹭破皮的划伤。

    当意识到自己都做了些什么时，左蓝看向了自己的手，但是当目光又望到平静的湖面时，浮现而出的愧疚消失了。

    她知道尔萱是好意，可是，只要一想到菲儿是因为看到刚才那一幕才会掉入湖中，生死不明时，就无法对尔萱做出平静。"

