    航空界有一句名言，叫做“力大砖飞”。克里斯当然也知道这句话，他现在也正走在这条看上去美丽无比的不归路上。现在的他不得不把宝压在“大力出奇迹”的上面，因为他没有太好的选择。

    他现在实在是没有什么太好的办法提升自己军队的战斗力，因为机械加工的瓶颈期已经到来，他只能在这里默默的积累，让工人们吃透现在的装备，才能继续向下发展。

    因此，为了提升部队的战斗力，他现在可以说是无所不用其极的状态了——在155毫米口径榴弹炮还在普及的情况下，他已经开始给自己的部队部署203毫米口径的重炮了。

    在火炮无法大规模量产出来的情况下，陆军开始偏爱起大口径的火箭弹：在喀秋莎刚刚服役不到四个月的时候，爱兰希尔就开发出了400毫米口径的火箭弹。

    M4坦克开始换装90毫米口径的长身管坦克炮，在火力本来就有点儿溢出的前提下，又提升了一大截的火力打击能力。

    同样的，整个爱兰希尔部队都患上了火力不足恐惧症，开始疯狂的堆砌自己部队的火力倾泻能力，改装也开始向着更加邪恶的方向发展起来。

    空军方面，ME-109战斗机开始停产，转而开始生产野马战斗机，而在生产这种战斗机的时候，原本装备的大口径机枪全部被淘汰，换装的是可怕的30毫米口径机炮。

    4门30毫米口径机炮堆砌在野马战斗机两翼，机翼上还要挂载4枚150毫米口径的火箭弹。

    不管能不能真的在天上打中一个飞行的人一样大小的目标，反正空军的想法就是：我先把毁伤能力提高上去再说！甚至在野马战斗机没有大规模装备部队的时候，空军还改装了一批ME-109战斗机，用来挂载火箭弹。

    因为对自己的拦截能力信心不足，空军还改装了已经量产的B-25轰炸机，他们丧心病狂的在B-25轰炸机上实验安装了1门50毫米口径的速射炮……

    地面防空部队也没有闲着，首先就是塞里斯城市防空部队，竟然全部换装88毫米口径大炮，为的就是在魔法师可能临空的时候，给对方来一下狠的。

    更可怕的是，在如同树林一样密集的88毫米口径防空炮的后面，爱兰希尔还准备了127毫米口径的高射炮来对空攻击。

    原本为了对付高速移动目标准备的30毫米口径高射炮似乎一夜之间就过时了，现在大家更看好的是威力更强劲的88毫米口径大炮，似乎只有威力更大的武器，才能对付那些可怕的魔法师。

    就在这样一个大环境下，海军的战舰建造计划拉开了序幕。爱兰希尔第一艘真正意义上的现代战舰，开始在渡口城的造船厂铺设第一根龙骨。

    爱兰希尔2年的秋天，在爱兰希尔征服了多森帝国，进入全面休养生息的阶段之后，造船厂内，一名设计师看着设计图纸，开口对自己身边的同僚炫耀道：“我一直在想，如果可以不受运输的限制，制造一门可怕的大炮究竟能达到什么样的地步。”

    他的同事自然也知道他为什么骄傲，因为无论是谁，看到这样一艘战舰被人类建造出来，都会觉得自豪的。

    所以他看着那张巨大图纸上的清晰轮廓，开口笑道：“然后呢？你现在算是成功了，看看这个，觉得自己是不是很有成就感？”

    “是啊，现在我才知道，如果不用考虑炮弹的重量，可以用机械来装填弹药，不用考虑火炮的重量，原来我们的力量，已经可以达到这样的境界了。”这名工程师自豪的说道。

    “真是讽刺，陆军一直想要大口径的火炮，空军已经注定无法装备大口径的火炮，最后海军却最先搞出了这样可怕的武器装备！”那个同事看着远处被吊车拉起来的巨大炮管，同样是一脸自豪的说道。

    那根巨大的，可以说是可怕的305毫米口径巨炮，可以说象征着这个时代最强大的火炮制造能力了。

    没错，这是一艘战列舰，一艘划时代的超级战舰，可以说是新时代的超级海上霸主。

    在地球上，它有一个划时代的名字：“无畏”，而在这里，它同样被命名为“无畏”，代表着一个时代，代表着海军真正意义上的现代化。

    和原本的设计不同，这艘战舰上取消了舷炮这样过时的设计，直接采用了垂直的厚重钢板填满了船舷。而在上层建筑的旁边，它装备了4门127毫米口径的高射炮，还有10门88毫米口径高射炮。

    加强了防空能力，并且保留了对海面目标的强悍打击能力，这艘烧煤的，可以跑出可怕的每小时40公里的速度。它比任何现在已知的船只都快，也就是说它一旦锁定目标，对方就不可能摆脱。

    因为和新式战列舰不同的火炮布置，它可以在正面集结三个炮塔6门火炮同时开火，也可以在任意一个侧舷用8门主炮同时迎战目标。

    这样的战舰简直就是这个时代的海上巨兽，在看到图纸之后，劳恩斯就下令建造两艘这样的战舰，一艘命名为无畏，另一艘命名为勇气。

    “一艘全金属的战舰，装备有厚重的钢板作为防御，那些弩炮之类的武器对它根本就算不上威胁！甚至，都不会有敌人的战船可以开到能攻击它的位置上……”看着自己的杰作，这名工程师很有信心的评价道。

    “是啊，现在海面上的任何武器装备，其实对它都算不上威胁！或者说，这种战舰一经出现，海面就是它的天下了！”他的同事也很有把握的说道。

    ……

    “希望你喜欢我给你送去的礼物。”看着手里的便签，克里斯又看了看那辆巨马拉着的马车。马车的后面是一个铁箱子，上面有魔法封印的痕迹。

    “我们是来自格瑞肯的商人，我们受托把这个送到这里来。”一个体面的男人站在克里斯身前，微笑着说起了他来这里的目的：“这是我们的第二笔购物款，还有一个专程送来的恶魔活体样本。”

    他一边说，一边指了指那个巨大的箱子：“这里面的恶魔并不是高级恶魔，它只是一个低级的腐化兽罢了，智商并不高，而且很凶残。”

    “不过它并没有多少魔法手段，是一种最常见的恶魔。我们把它送来，是希望你们提前做好一些准备……”那商人说完就不再说这个话题，转而走向了另外几辆马车：“剩下的这些，就是我们送来的金币了。”

    “我们还需要更多的雷达，另外我们还希望可以进口一些地雷，保护边境地区是一件麻烦的事情，地雷可以很好的节约我们的人手。”那商人走到最后一辆车的时候停下了脚步，侧过头来看着克里斯道：“希望陛下您不要拒绝。”

    “不会，我也希望我们可以合作，打败入侵的魔鬼。”克里斯挤出了一丝笑容来，开口说道。

    他确实不太想卖大量的地雷，因为他害怕格瑞肯会滥用这种东西。人类给自己制造过许许多多难以处理的可怕武器，而地雷无疑是其中之一。

    这种武器会把战区变成地狱，一直到许多年后，埋设地雷的区域都会因为危险而不适合人类生存。哪怕只有一枚地雷留在泥土内，都会让周围几十公里变成让人闻之色变的恐怖地带。

    最可怕的是它生产容易造价低廉，埋设方便威力强大。布雷的时候简单迅速，排雷的时候就让人吐血三升了。

    可是他真的不愿意拒绝格瑞肯的要求，因为他知道，对方可能是很长一段时间里，他能仰仗的，唯一的保护了。

    至少现在看起来，这个叫格瑞肯的国度还算公正平和，是一个还算正常的势力。在克里斯掌握更强的自保手段之前，他还是愿意和格瑞肯互惠互利的。

    他想着这些事情，不知不觉又走回到了第一辆马车旁边，好奇的他凑近到了马车边缘，透过魔法封印的铁笼子的缝隙，看向里面关着的生物。

    结果，他看到了笼子里面，有一只如同毒蛇一样的眼睛正在盯着他。就好像是一条爬虫，或者一条变色龙。克里斯想要更详细的看一看对方，结果一只锋利的爪子就冲了出来，撞击在笼子的缝隙上，只露出了尖尖的指甲。

    “咔！”这个浑身长满了鳞片的怪物撞击着笼子，似乎想要吞掉笼子外面的克里斯，它一下一下不知道疲倦的尝试着，就好像没有疼痛的感觉一样。

    “我怎么把它弄出来？”克里斯看着那个格瑞肯的商人，开口问道。

    那个商人点了点头，一挥手就打开了那个牢笼。一股恶臭涌了出来，让克里斯不由自主的遮了一下鼻子。他皱着眉头看着那头牢笼里的怪兽，终于知道为什么它们被称之为恶魔了。

    它好像一条体型巨大的狗，却在头上长满了眼睛。这东西应该有着很不错的环视能力，视觉几乎没有任何死角。它有着一张丑陋的巨大嘴巴，里面长满了獠牙还流淌着口水，那股让人作呕的气味，就是从它的嘴里散发出来的。