    “小月？你怎么在这里？”林冲压低声音，一脸不解地道。

    小月缩在被窝，用被褥遮着脸，羞涩地道：“夫人让我来伺候大当家的。”

    “胡闹！娘子这是糊涂，你也是乱来。”林冲下意识便要起身，他虽然是个喜好美色的男人，但还没有到饥不择食的地步。

    “不要走。都是我自愿的，不能怪夫人，大当家的莫要生气。我错了还不成吗？”小月吓得身子发抖，一下子扑过去，抱住林冲手臂。

    “唉！何必如此啊。”一时之间，林冲都有些糊涂，都不晓得如何是好。

    “小月喜欢大当家，心甘情愿，大当家的，您收了我吧。”小月壮起胆子，眼眸闪动，软软的声音，哀求地道。

    一股香气扑面而来，这丫头居然只穿着个肚兜，抱着他的手臂，那一份柔软，有一种别样的旖旎风光。

    林冲终究是个男人，下山这么久，回来也是一身火气，他可不是个太监，毫无反应。

    小月身子发育得好，别看十四五岁，眼瞅着跟十八九岁的大姑娘一样。

    虽说在古代，这个年龄嫁人，也是符合朝廷规定的年龄，但是林冲还是过不去心中那道坎。

    “等你十八岁，就行了。”林冲侧着身子，道，“你松开我。”

    “我不松开，松开大当家的便要走。小月今晚脸面都不要了，若是您走出这个屋子，往后小月的脸往哪里搁？”小月这下子明显豁出去，那一股泼辣劲，一下子冲上来，还真是不管不顾。

    林冲哭笑不得，只好温言劝道：“小月，听话，我不走，只是把灯点上。”

    “真的吗？”小月探着脑袋，半信半疑地道。

    “胡闹，我何时骗过你？这乌漆嘛黑的，我咋跟你说话？连你模样都瞧不见？”林冲故作生气地道。

    “可是，我不想大当家的开灯，我怕丑。”小月的声音，带着鼻音，甚至有些哭音。

    “好吧！今晚月亮挺大，不开就不开吧。”林冲无奈地叹口气，低头瞅着丫头，紧紧抱着他的手臂。

    这都是什么事啊？

    怪不得今天林娘子催他早点回来，那会还没反应过来。

    “我就说晚上吃饭，也不见你人，原来你在这里。”林冲感觉小月很紧张，温言说道，“松开我，咱们说说话，好吗？”

    小月这才松口气，犹如一条泥鳅，嗖一下钻进被窝，喃喃道：“大当家的，小月会听话的。今晚一早就吃了饭，便洗漱干净，都没吃那些胀气的食物。”

    这两个丫头胡闹，结果林娘子也跟着后面瞎胡闹。

    林冲细细一想，转而又明白。

    这个年代，主母还有壮大家族的重任，安排合适的丫头同房，那也是主母的责任。

    果然啊！

    不能用后世的眼光来考虑这些。

    只是……该怎么办呢？

    若是再推拒，这丫头肯定会想不开的。

    林冲瞅着小月，丫头生得秀美，瓜子脸，大眼睛，已是出落的高挑俏丽。

    “小月，那咱们睡觉吧。”

    林冲想了想，事到如今，丫头都爬到他床上来。

    若是不管不顾，以这个年代的特性，小月第二天跳井自杀都有可能。

    这不收也是不行的。

    唯一麻烦的，这丫头太小，做通房丫头都不行。

    最关键，这个年龄怀孕的，实在不妥，若是再过几年，那是最为妥帖。

    小月一听这话，这才放下心来，可是又有些紧张，大眼睛盯着林冲，一脸期待。

    她还是壮着胆子，慢慢地抱住林冲，轻轻说道：“请大当家的轻一点。”

    “还叫大当家的？”林冲柔声道。

    “老爷！”

    “原来我这么老了？”林冲哭笑不得，也懒得纠正，抬手将她抱住，却眯着眼睛，准备睡觉。

    小月昂着脑袋，一脸懵，神色可爱而又疑惑。

    这就完了？

    为啥老爷啥都不做？

    “老爷，您为啥不动呢？不想要小月吗？”

    “你太小了，万一怀上，生孩子容易有危险。”林冲诚恳说道。

    “喔？可是……”小月不好意思地说道，“可是，您都有反应了，这样，太难受吧。”

    “忍忍就行，谁让你在老爷怀里动来动去的，自然会有火气。”林冲轻轻揉揉小月脑袋。

    真是烦躁啊！

    看得见，不能吃，真的是难受啊。

    这是考验老子啊。

    小月鼓起勇气道：“那我帮老爷泻火吧？”

    “你要做什么？”林冲一愣，不等他反应过来，小丫头一下子钻进被窝。

    没过一会，林冲脸色微微一变，道：“你这丫头..........”

    小月支支吾吾道：“主母跟我说了些，老爷满意吗？”

    林冲沉吟一会，道：“那就辛苦你了。”

    “这是小月应该做的，只要老爷喜欢就好。”

    夜色如水，不知道过去多久，窗外一阵微风吹进，愈发凉爽，还真是一个好夜色，好美景。

    林冲不久沉沉睡去，院子内，水池子旁边有打水的声音，还有漱口的声响。

    那是一个娇小的身影，她脸上挂着微笑，像是完成一件了不得的大事。

    她正小心翼翼地踩着碎步，却被一人猛地拉住。

    “呀？”小月惊呼出声，哪晓得小环站在身后。

    小环一只手捂住小月嘴巴，轻声道：“怎么样？成功吗？”

    小月瞪圆眼睛，没好气地道：“你这死丫头，这么晚还不睡？吓我死了。”

    两人压低着声音，小环直接拉着小月进了厢房。

    “睡不着，担心你呀。”小环一脸坏笑，眼睛都笑成月牙，“看你一脸桃花，肯定是得偿所愿了。”

    “讨厌，你就是看我笑话。”小月摸了摸腮帮，脸上挂着开心的笑容。

    小环上下打量，疑惑道：“大当家要你了吗？”

    “也算是半个他的人吧？”小月支支吾吾道，目光有些游离。

    “半个？为啥是半个？”小环一头雾水，瞪圆眼睛，即便迷糊的模样，也是好看得很。

    小月噗哧一笑，卖个关子道：“回头你就知道了，哎呀，我先跟老爷睡觉了，今晚腮帮子好酸啊。”

    “好酸？”小环目送小月离开，一脸不理解。

    为什么会腮帮子好酸呢？

    难道她吃多了？

    大晚上吃什么，会腮帮子酸呢？

    小月摸摸头，气呼呼地钻进被窝，自言自语道：“好你个小月，有啥藏着掖着的，明明是想骗我吧？回头我倒要看看，到底是真的酸，还是假的？！哼！真的气死我了呀！”

    ............

