    第283章婚事

    闻言，谢知微忙抬起头来，看向皇帝那边。

    皇帝高高在上，自然对底下的所有动静都了如指掌，他知道谢知微聪慧，便问道，“端宪县主，你若是有了答案，就写上去，朕若是看到你传答案，朕可不答应。”

    谢知微顿时羞得满脸通红站起身来，挨到了桌边，正要提笔，一个脑袋凑了过来，她偏头一看，正是萧恂。

    “快写，我瞧瞧，看你猜对了没有？你要是写不出来，我告诉你。”萧恂一双黑黢黢的眸子，滴溜溜地转，眼中盛满了笑意。

    “宸郡王，你是想抗旨，明目张胆地作弊？”薛婉清背着手走了过来，与宸郡王对峙，她享受着当监考老师的优越感，只是，面对萧恂这种刺头，她也不敢逼得太厉害。

    萧恂置若罔闻，就好似没有看到薛婉清也没有听到她的话，兀自催着谢知微，”别怕，有我在，皇伯父不会罚你，他要是罚你，都落在我的身上。“

    还有比这更加胆大妄为的吗？

    宁德妃的眼中闪过一道阴鸷的光，她笑着对旁边的襄王妃道，“王妃，看来襄王府不日就有喜事了，瞧着这一对小人儿，本宫想起了当年自己年轻的时候儿，时间过得真快啊！”

    襄王妃不置可否，缓缓勾起唇瓣，端起茶杯，抿了一口。

    萧恂一个庶长子，哪怕被封了宸郡王，也是个庶长子，谢家会把嫡长女嫁给一个庶长子？大庭广众之下，萧恂坏的是谢家嫡长女的名声，又有宁德妃这番话，众人再看谢知微，眸光都不太一样了。

    谢眺的脸色也不太好看，只是，他这样的人看问题，不会只看表面，宁德妃是拿襄王作伐，可也不该拿自家孙女做刀。

    萧恂如箭一样的目光扫向宁德妃，他平时并不觉得这女的有多可恶，此时，却是恨上了，也连带地看薛婉清越发不顺眼，“黄绢；色丝也；于字为绝；幼妇；少女也；于字为妙；外孙；女子也；于字为好。齑臼；受辛也；于字为辞。所谓绝妙好辞也。很难吗？就算这字面意思猜不出来，从你的那什么有什么话里，也能猜的出来，上不得台面的东西，还拿到这大庭广众之下，想考究一干文臣武将，真是不知所谓！”

    萧昶炫顿时怒了，“五弟，这主意是我出的，你要生气就冲着我来！”

    “呵呵！”萧恂一把夺过了谢知微手中的笔，指着她的位置，“赶紧的，回到你位置上去！”

    谢知微如释重负，提着裙子，一溜烟地就回到了位置上。

    萧恂捋起袖子，走到萧昶炫跟前，“你成天眼睛不离这女的，给人做牛做马当走狗，你还有点皇子风范吗？天底下的女人都死光了？人家会作诗作词，你就赶紧的铺路安排好，你想讨好女人，你别拿这满殿的人当傻子啊，四哥，不是我说一句，我自己的婚事我都做不得主，就别说你的了，你且问问你母妃，你娶这么个破落户，她答应不？”

    宁德妃腾地站起身来，脸上一片煞白，怒道，“萧恂，你满口胡说八道什么？”

    萧恂看着她的眼神满是杀意，“你且问问你的好儿子，我是胡说八道吗？我一片好心提醒你，你居然不知好歹！”

    宁德妃起身从位置上下来，她气得胸口起伏，又突然发现，她拿萧恂没办法，转身便朝皇帝扑了过去，“皇上，请皇上为臣妾和炫儿做主，炫儿绝无此意啊！”

    萧昶炫站在原地，他脸上神色数变，起先担心极了，待看到薛婉清脸色不变，神色自然，他的一颗心突然就慢慢地平息下来了，是啊，有什么大不了的？他就是喜欢薛婉清了，又能如何？

    此时，他恨不得扑上去，求父皇，他就是有这个意思。

    只是，他终究还是不敢，只呆呆地站着，最后低下头来。他是父皇的儿子，可惜他不是萧恂，他没有萧恂那样的底气，无论萧恂做了什么，只要他不起兵谋反，没有任何人敢动摇他的地位。

    他也知道，方才母妃不该拿萧恂和谢知微说事，萧恂此举，说白了就是在拿他攻击母妃。

    又闹起来了，又是萧恂！

    皇帝气得快吐血了，皇后笑道，“德妃，这事儿可不能光怪阿恂呢，你若是不拿阿恂和谢家大姑娘开玩笑，阿恂必然也不会把四皇儿的这点心事宣之于口。他虽然顽皮了些，一向面皮薄，你又何必大庭广众之下，非要说他呢？”

    宁德妃为何对萧恂不喜？皇后可看得一清二楚，这是因襄王才帮她说了话呢。

    皇帝一听，还有这茬，顿时不高兴了，“你一个长辈，拿两个小辈开什么玩笑？你难道素日不知道阿恂最不喜人把他和女孩子扯一块儿的吗？他向谢大姑娘讨要谜底，这事儿也值得你拿出来说三道四的？”

    宁德妃无端被训斥，她气得全身发抖，也明白，这事儿到这一步，虽说没见到半点好，可她不得不收手了，若再闹下去，襄王一出面，她就越发下不得台面了。

    “臣妾也是一片好心，翻过年阿恂都十四岁了，也该到了议亲的时候了。臣妾是瞧着他与谢大姑娘郎才女貌，真是天仙一对儿，才好意朝襄王妃提了一嘴，没想到皇后娘娘倒是耳朵尖，听到了。”

    这是在明晃晃地说皇后听壁根了。

    皇后笑了一下，也懒得搭理她，她因有孕在身，不耐烦久坐，便朝皇帝欠身道，“皇上，臣妾去更衣。”

    皇帝摆摆手，妻妾争吵什么的，最是烦人了，皇后避一避正好不过了，“你去吧，多带些人，仔细些！”

    “是，臣妾会小心的。”

    皇后朝宁德妃看了一眼，正好，宁德妃也朝皇上斜眼看过来，两人的目光在空中交锋，一片火光四溅。

    皇后冷睨宁德妃一眼，转身便提着裙子在青雉小心的搀扶下离开。

    走出了大殿，皇后深吸一口气，只觉得神清气爽，她的手里捏着谢知微给的那枚药丸，想了想，将其抿在口中。

    大战前的短兵交接之后，便是一场你死我活的厮杀了，这一次若不能将宁德妃踩到尘埃里去，她腹中的孩儿也难保。

    青雉见此，忙招手让身后的宫女去拿了一盏茶过来，递给皇后。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

