    这一次，欧阳带了十几个专家来到了莫白住处。

    当真的发现满屋子放着十几幅毕加索的作品之时，一众专家差点蒙了。

    “这都是毕加索的画？”

    “是的。”

    “不会是赝品吧。”

    “那你们回去吧。”

    “不不不，莫白先生，我们实在是太震惊了，我们能检测一下吗？”

    “可以，但如果再说这是赝品，那么，以后我们再也不可能合作了。”

    “抱歉，我再一次向您说对不起，刚才真是抱歉，我们并不是故意的。”

    发现莫白有一些生气，欧阳立即叫十几位专家对莫白12幅毕加索的作品进行检测。

    “这应该是毕加索的。”

    仔细检测了第一幅，一位专家说道。

    “这幅也是。”

    对着第二幅，另一位专家也说道。

    “这幅也是。”

    “这幅同样是毕加索的真迹。”

    历时两个多小时，十几位专家最终确定，12幅作品全是毕加索的真迹。

    “我的天。”

    “全是真迹。”

    “上帝，不可思议，不可思议。”

    盯着莫白，欧阳简直惊呆了。

    他简直不敢相信。

    莫白怎么可能拥有12幅毕加索的真迹。

    要知道，哪怕就是卢浮宫里，也仅仅只有三幅毕加索的作品呀。

    “莫白先生，您的作品是……”

    差一些，欧阳又想问及莫白这一些画作哪里来的。

    只是，说到一半，欧阳直接闭嘴。

    该死，差点犯了大忌。

    他们这一些拍卖师历来才不管这一些作品哪里来的。

    不管是偷是抢，都不关他们的事。总之，他们只认准这一些画作是真迹就可以了。

    “莫白大，这12幅作品卖都交给我们拍卖吗？”

    吞了吞口水。

    刚才的不可思议瞬间化为了无比的激动。

    如果12幅作品全部拍卖出去，自己绝对可以拿到一笔不菲的拥金。

    “当然。不过，我还是那句话，我希望你们以最快的速度将这一些画作卖出。如果可以的话，我只给你们一个星期的时间。”

    “一个星期，天呐，这不可能。莫白，你知道的，三天之前我们才刚在德国举行了一场拍卖会，哪怕就是再要举行，也得再过一段时间。”

    “这个我不管，如果你们卖不出去，那么我将交给苏富比拍卖公司。”

    “不，苏富比怎么可以和我们佳士得相比呢。莫白大，你放心，我现在就回去向总部汇报……”

    见莫白说是准备去苏富比，欧阳连忙拿出电话。

    “boss，我们什么时候准备举行下一场拍卖会？”

    “大概一个月后。”

    “一个月后，时间太长了吧。”

    “欧阳，这是总部的决定，你这个级别还管不了。”

    “不不不，boss，我不是想管总部的决定，只是有一位客户委托了十二件重要的画作交给我们拍卖。只是，他的要求非常的苛刻，他必需让我们在一个星期之内就将十二幅作品拍卖出去。我的意思是，能不能在近期为他一个人举办一场拍卖会？”

    “不，不可能，我们不可能为他一个人举办拍卖会的。”

    “可是，他拿的是毕加索的画作。”

    “什么，又是毕加索的？”

    “是的。”

    “你确定？”

    “确定，我已经派专家检测过了，确定是毕加索的画作。”

    “好，欧阳，你很厉害，稳住这位客户。你跟他说，我们对他的画作很感兴趣，只是，我们三天前已经举行了拍卖会……咦，刚才你说什么，你说他有12幅画作？”

    “是的。”

    “你不要告诉我12幅都是毕加索的吧。”

    “boss，这也正是我想跟你说的。”

    “哦，不，欧阳，这不可能，他怎么可能有12幅毕加索的画作？”

    “boss，虽然我也觉得不可能，但这是真的。”

    对天发誓，欧阳用了好一会儿，这才让顶头上司相信。

    并且，在确认12幅画作的确是毕加索的真迹之后，佳士得立即决定，满足莫白的要求，一个星期之内再一次举行一场世界级的拍卖大会。

    不过，这一次拍卖大会虽然规模很大，但并不拍卖其他的作品。

    全场所有拍卖的东西，只有一个，那就是毕加索的画作。

    一共12幅，这是一场毕加索画作专场拍卖会。

    虽然作品少了点，但当12幅毕加索的作品拿出，全球比之此前还要来得轰动。

    “妈呀，12幅毕加索的作品？”

    “佳士得这是要暴走呀，他们从哪里搞来的12幅毕加索的作品？”

    “牛逼，厉害，简直太厉害了，这恐怕是全球唯一的一场毕加索专场拍卖会。”

    “那些喜欢毕加索的土豪有福了，相信这一次他们能够抢到自己喜欢的画作了。”

    “那可不一定，虽然毕加索的作品有12幅之多，但这是毕加索的专场。我想，这一次参加竞拍的人数可能比之前几天的拍卖还要来得恐怖。”

    “对。谁不知道毕加索的作品每年都能暴涨30%的价格，哪怕并不喜欢毕加索的画，也可以买回来收藏坐等升值。”

    之前毕加索自画像拍卖出天价的高潮还没有完全退去。

    这时12幅毕加索的画作出现，更是惊爆了一众人士的眼球。

    不管是凑热闹，还是真的冲着12幅画作，并没有太多宣传的毕加索个人专场拍卖会的新闻一出，仍然令全球无比的期待。

    只是，这般玩法又一次令同行苏富比无比的恼火。

    之前毕加索的画作出现，已然压了他们苏富比一筹。

    本来压了也就压了，两家实力差不多，有的时候难免你压我一头我压你一头。

    可是就在苏富毕忍下吐槽，准备着他们的拍卖会时，佳士得竟然又在这会儿搞出了一个毕加索专场拍卖会。

    这不是与他们苏富比过意不去吗？

    行。

    既然你与我们过意不去，那我非得掐死你们不可。

    “调查一下，毕加索的《维尔加少女》有没有被转手出去？”

    做为同行的苏富比本来并不想与佳士得撕破脸。

    但是，这一次他们必需这么做。

    12幅毕加索的作品太过于震惊世界了。

    震惊到他不得不怀疑这12幅作品里面是否有赝品的存在。

    是的。

    别以为世界级的拍卖行里就没有赝品。

    不。

    哪怕就是他们苏富比拍卖行，也出现过赝品。

    12幅毕加索画作到底有多少幅是赝品他们不知道，但他们却知道，其中有一幅《维尔加少女》的画作，正是他们苏富比10年之前拍卖出去的。

    当然了，10年过去，之前由他们拍卖出去的画作现在拿到佳士得拍卖也正常。

    但是，他们就是想调查一下，这个佳士得到底有没有作假。

    一翻调查，苏富比拍卖行得到了一个惊人的消息。

    10年前由他们苏富比拍卖出去的《维尔加少女》仍然收藏于大富豪“吉姆”手里。

    真迹只有一个。

    也就是说。

    这一场“佳士得”拍卖会当中12幅毕加索画作里面的《维尔加少女》，必定是赝品。