    微微侧过身，熟练地避过了自己的正脸出现在卢娜相机中，佩内洛摸了摸艾米丽柔软的发顶：“艾米丽，等我回来时给你带礼物。”

    “佩内洛，美国前几个月发明了新的爆炸夹心软糖。”艾米丽的手指抵在下巴上蹭了蹭，软声软气地说道，头部又稍偏向着赫敏微微摇了摇头。

    “它的威力可比蜂蜜公爵的爆炸夹心软糖厉害多了，有个小巫师一口气吃了几个把自己牙炸掉了噎死…好吧，艾米丽，但你吃的时候一定只能一颗一颗来…嗯？”佩内洛本来对艾米丽的请求软话，然后误会了赫敏对着艾米丽摇头的动作，“万事通小姐还没习惯魔法？不管牙炸掉了还是被糖腐蚀了不就是一个魔法或者一瓶生骨灵的事？”她将法杖拄在地上，偏过头翘起一边嘴角，“你考试得时候留点神，不然等我大胜归来看到你的成绩由哪一项没有拿到O，那真是要笑死我的…”

    赫敏干巴巴地说:“谢谢…我会小心的…”

    赫敏并没有像是平时那样丝毫不肯退让牙尖嘴利地反驳出乎佩内洛的意料，这让身为傲罗的佩内洛立刻意识到了不对劲，她挑起眉头疑惑地反问道：“你怎么了？”

    在艾米丽摇头幅度加大、而卢娜的相机开始对准她们连按快门得时候，赫敏晃了下头故作勇气地挤出来句结结巴巴的话：“怀…怀孕…”

    觉得有些愧疚地赫敏话还没完，艾伦和艾伯特那边也爆发出了热烈得叫喊声。

    “芙蓉怀孕了，我要当爸爸了。”

    艾伯特快乐的声音也传到了她们耳中——芙蓉刚刚在那边也公布了自己怀孕的消息。

    “你提前知道了？”佩内洛羡慕嫉妒地望向芙蓉的方向，手上的法杖都被她按得陷入了地面，“又有人怀孕，什么时候能轮到我。”

    原本内心忐忑的赫敏表情变得有些懵，艾米丽的小嘴微微张开，她们一脸茫然地看芙蓉那边。

    “哼，芙蓉估计觉得我和艾伯特要出征才没说，这是被艾伦发现了吧…”回过神，佩内洛面向赫敏她们骄傲地昂起了下巴，随即有些恼火地撇撇嘴，“不然芙蓉和我的关系可比你要好多了…反正她肚皮里又不是艾伦的我无所谓…”忽地，她眼眸睁大，毫不掩饰地瞪向卢娜，“疯姑娘，我警告你——在我去美国期间你克制点，决不允许再搞出第三条人命了…”接着她看了一眼卢娜已经恢复正常的肚子，回想起平时在家里穿着随便时对方连妊辰纹都没了样子，她的声音又有些弱了下来，“说起来，你的秘诀是？”

    卢娜用相机拍着，嘴里少见的回答正经了些：“你少用些有负能量的黑魔法就行了。”

    “就这？”佩内洛听见后琢磨了一下记了下来，“我还是再去问芙蓉，她的方法弄不好靠谱正常一些…”

    想到什么就去做什么的佩内洛就头也不回地朝着芙蓉那边走过去了，被芙蓉打断的赫敏回过神，她伸出手却没有拉住，有些无奈地看着佩内洛的背影。

    “要不我们让艾伦没事就去找她？等她先公布，到时候你先出来就说早产什么的…”艾米丽一把把赫敏的胳膊拉了下来，“现在在芙蓉之后你又来一次，艾伦的脊椎都能被抽出来…”

    “我要给他安回去挺麻烦的…”卢娜也收回了相机，“要不我直接让她脑子忽略掉你？我是说我可以对她用点类似高明的混淆咒…”

    “不行卢娜！你不能随便操控别人的大脑，这是违法还没道德的事！”赫敏皱脸上的神情就像是在对某个非常迟钝的人解释一些非常简单的事情，“我还是觉得应该让她知道…哦，你们知道我不是为了炫耀…”

    卢娜耸耸肩对着赫敏严肃的表情微笑道，“赫敏，你应该学会如何当一名母亲了…”

    “什么？”赫敏表情又变得有些懵。

    “孩子的事应该让孩子自己解决，就像霍格沃茨校歌里那样——交给他们自己。”卢娜理所当然地晃了晃手指，“把刚才永久混淆变成临时的，然后等你的孩子们会说话了，让他们自己告诉佩内洛自己的身份…”

    赫敏对卢娜的无耻言论弄得目瞪口呆。

    一盘的艾米丽先反应过来：“孩子们？又是多胞胎？”

    而在哈里斯这边还在送行的时候，在浮空城长一些有钱人的居住区，远处冲天的欢呼声和人群得喧嚣声都渐渐变小。

    小天狼星双手揣在裤兜里往前走，他身旁跟着握着一面联合王国小旗子的哈利，他们正走在送别卢平过后回来的路上，

    “卢平刚刚做父亲就要去前线，这实在是有点不近人情...”哈利把旗子甩来甩去悻悻然说，“那个乌姆里奇看上去还是那么让人作呕，她不知道用了什么手段骗人，居然又回魔法部了….”

    “那个蟾蜍就该被终身监禁，我听说不是对你用了不可饶恕咒么？”小天狼星狠狠地踢走了一块从花坛中滚落的鹅卵石，“不过我得承认，她的确能为狼人们谋点福利…别担心莱姆斯，美国要隐藏在山中挺适合狼人们出手的，这次是他自己报的名想要更进一步改善狼人的声誉，唐克斯很支持他…”

    “如果他还能一直教授我们就好了…”哈利说完又强调道，“哦，我不是现在的老师不够好…只是卢平的教学风格更亲和，作业也没有那么多还一样高效…”

    “说起作业！哈利，麦格教授今天早上派猫头鹰给我送信，她说上次变形课作业分数之低…低到她建议我带你去治疗院，看看你到底是不是练球撞坏了脑子…因为她不知道你为什么这次会完成得这样差…”小天狼星的眼睛在脸上好像燃烧了起来似的，他烦躁地低吼道，“不仅如此！她还说从你这次情况看，别说N.E.W.Ts，恐怕就连五年级的O.W.Ls都过不了…你知道看到这些让我多尴尬吗？！！！”

    哈利垂头耷脑的，手里的联合王国的小旗子也耷拉着：“小天狼星…”

    “这让我倍感羞辱！”小天狼星微微喘着粗气，恼火地手臂奋力一挥，“…所以听着，现在开始你自己做作业！我不会再帮你做了！”

    “但那是你上次抢着去做的呀…”哈利委屈地说，“麦格差点都要去请邓布利多和艾伦了…”

    “我再也不做了！”面上挂不住，小天狼星懊恼地快步往前走去，将哈利甩在了身后，“真是见鬼，我上学那时的课程可比现在哈里斯改革后的内容简单多了！现在的霍格沃茨在搞什么鬼，想把你们都教成优等生吗！”

