    

    他迅速收臂，将慕芷固定在他的怀中。

    低头一瞧，却见她眉心紧蹙，呼吸急促，容色发白，一副将要昏过去的模样。

    “小芷？！”慕芷这突如其来的变故，完全出乎了苍玦的预料，他英挺的眉宇拢起，被淡淡的担忧所笼罩，“小芷，你哪里不舒服？”

    “我……”慕芷动了动唇，刚想开口，却又被一阵剧烈的疼痛给打断。

    那疼痛从额间迸发而出，席卷了全身，连带着她的血液都在沸腾。

    慕芷从来都不是会忍的人，她疼得哭了出来，眼神涣散，语不成调：“玦、玦哥哥，我的头……好疼。”

    她捂着头，呜咽不止。

    怎么回事？

    娘亲不是说，扶三公子已经替她把伤势料理了么？

    按理说，灵根是不会再排斥她了才对。

    但为什么现在，她又一次感受到了那天的疼？

    “头疼？”苍玦稍稍地怔了一下，大手一抬，按住她的头，“小芷，忍一忍，我拿朱果出来给你吃。”

    他知晓她是个什么情况，因为身体太弱，无法承受住灵根的力量。

    这对一个天才少女来讲，委实有些过于残忍了。

    上天的确太不公平了，赐予了她傲人的天赋，却没给她一副健康的身躯。

    慕芷还在哭，哭得苍玦心脏都抽动了起来。

    他很迅速地从灵戒中拿出一枚朱果来，小心翼翼地喂她吃下。

    “不疼了，马上就不疼了。”苍玦叹了一口气，“如果我知道会这样，我一定不会同意你来华胥。”

    在万灵大陆的时候还好好的，一来到华胥就出现了状况，幸好小芷没有疼得昏过去，如若不然，他都无法像慕家交代。

    慕芷惨白着脸，将那枚拳头大小的朱果吃下去之后，才好受了不少。

    虽然灵根的所在处还在阵阵作痛，但是比起先前那突如其来如潮水般的剧痛，已经轻了不少。

    她微微喘过来一口气，这才柔弱地笑了笑：“麻烦了你了，玦哥哥，要不是你在我旁边，我这突然发起病来，都不知道该怎么办，万一……”

    “小芷，你又在乱想！”苍玦皱眉，“你还没有到十七岁，路还长，而且不论今后如何，我都会一直陪着你。”

    “我只是……”慕芷苦笑了一下，“觉得自己的身体实在是太差了。”

    她微低着头，遮掩住眸中微闪的光芒。

    她是绝对不能让苍玦知道，她之所以会出现灵根排斥，是因为灵根根本就不是她的。

    如果说了，以苍玦的性子，就算不忍心责怪她，他们也不会像现在这么好。

    慕芷微微颦眉，她可以肯定，她的灵根确实被扶三公子的言灵压制住了。

    就算是从慕家长途跋涉到青凌城，也从未出现过这样的状况。

    难道……

    慕芷忽然就想起了当时温老来看她时，说的几句话

    那个时候温老以为她在昏迷之中，所以也没有忌口，只是自己念叨着。

    “唉，也不知道当初那个孩子是不是还活着，若是还活着，这灵根哪怕到了你的身上，暂时被压制住了，日后它也会排斥你。”

    “可惜了，若有灵脉在身，这个问题就能迎刃而解了。”

    想到这里，慕芷的眸底有着风暴骤起而来。

    那么这一次的疼痛，是否就证明了慕浅还活着？

    慕芷捏了捏掌心，缓缓吐出了一口浊气，眼神倏尔阴戾了几分。

    绝对不行！

    她心思玲珑，早就看出来那个扶三公子并不是表面上的那么简单。

    她父母如何能那么信任他，他说慕浅死了就死了？

    分明她上一次来华胥大陆的时候，还察觉到了她这个姐姐的踪迹，只不过不怎么确定，久而久之就又忘记了。

    慕芷忽然轻笑了一下，她可以肯定，若是她的好姐姐还活着，那么必然在华胥大陆。

    那么这一次的百宗大战，就让她好好地看看吧。

    如果出现了，提前解决，省得夜长梦多。

    “没关系，我祖父也派人去灵族了。”苍玦淡淡地笑了一下，“灵族就算再怎么不好说话，两个家族的面子他们还是要给的。”

    顿了顿，他续道：“小芷，你会健康起来的，我保证。”

    这是他从一出生就被定下来的未婚妻，起初他还不喜欢这种家族强制性联姻，但是后来在见到慕芷之后，就改变了注意。

    这个温柔善良，华美大方的少女，值得他的喜欢。

    “给玦哥哥添麻烦了。”慕芷勉强笑了一下，又忽然问道，“玦哥哥，你觉得这个世界上会不会有和我长得一样的人？”

    一切都需要未雨绸缪，她需要提前让苍玦有所警惕。

    虽然……慕芷眸中微光轻闪，她一直都知道，她的容貌确实要弱了那么几分。

    听到这句话，苍玦微微无奈了几分，他伸出手来轻弹了一下少女的额头：“你不要乱想别的了，就算有谁和你长得一样，我也不会多看一眼。”

    “这可是你说的，玦哥哥。”慕芷笑了，“以后要是你敢欺负我，我就去告诉苍爷爷。”

    “依你依你。”苍玦并没有动怒，还要说什么的时候，人群中忽然爆发出来一阵惊天动地的喊声。

    下一秒，“砰——”的一声响，是重物落地的声音。

    姜齐根本就不知道是怎么回事，就再一次被掀翻，狠狠地摔倒了地上。

    而且，他的全身上下都好像被雷电给击中了一般，火辣辣得疼，衣服也被烧了个干净。

    肥肉被烤焦的气味传来，熏得两旁的人都齐齐地后退了一步。

    这一退，刚好就将慕芷和苍玦给暴露了出来。

    慕芷只是下意识地一看，就惊叫了一声。

    她……她居然看光了一个这么丑的男人，她要恶心得吐了。

    “小芷别看。”苍玦神色一冷，直接抬手，就将躺在地上的姜齐给打了出去。

    而好巧不巧的是，这么一打，飞出去的方向却恰好是君慕浅和极乐这一边。

    “妈呀。”眼看着一个被烧焦了的肉球迎面而来，极乐也吓了一跳。

    还没等她躲开，君慕浅的手中就再度出现了一张符纸，同样没有任何能量的波动。

    她微抬双眸，在姜齐即将砸过来的时候，指尖一动，符纸就飘然而出。

    “啪咔，啪咔——”

    众人只听到了一串激烈的爆鸣声，就看到姜齐的身子再度飞了回去。

    “玦哥哥！”慕芷脸色发白，“又、又来了！”

    苍玦略显锋利的眉梢沉了下来，再度挥手，就又将半空中的肉球给击了回去。

    但这一次，他也用了力。

    姜齐发出了一声杀猪般的惨叫，听得人耳膜一震。

    “……”

    极乐忽然就陷入了一种迷之沉默之中，她看着姜齐就在那里左飞来右飞去，连番地轮转，看得她头都要晕了。

    不仅是极乐，就连青凌城的这些人也都长大了嘴巴，下巴都快要掉在地上了。

    他们……他们一定是瞎了，才会看到这样的事情。

    那么不可一世的姜齐，竟然被两个人这样抛着玩？！

    这时，君慕浅桃花眸一挑，微微地笑了一下。

    而后，又是一张符纸祭出，打在了已经不成人样的姜齐身上。

    与此同时，苍玦也挥出了一道灵力。

    “嗡——”

    两股力道就那样撞在了一起，谁也不让谁。

    赤色的光和白色的光交缠在一起，爆发出无比耀眼的光辉来，如若日月。

    站在街道两旁的众人，都有些目眩神迷。

    没有人知道，姜齐承受着怎样的疼痛。

    这个时候，他已经炼惨叫声都发不出来了，而且只能清晰地感知到他体内的变化。

    先前那个臭小子也不知道用了一张什么符，明明他没有感知到任何灵魂之力的波动，却竟然卷出来一串雷。

    好死不死，居然还有别的人在他受伤的时候，趁火打劫，这般伤他！

    姜齐咬牙，心中阴冷地笑了一下。

    符师比拼的可不仅仅只有灵符，还有灵魂之力的强大与否。

    他修炼了这么多年，又吃了那么多的天才地宝，灵魂之力的庞大，绝对不是这个臭小子可以比的。

    姜齐将全部的灵魂之力都凝聚了起来，然后对着紫衣公子就发起了冲击！

    先前是他失算，没有用出最强的灵符，才落到这般田地。

    那么他就要让这个臭小子，今生都做不了符师！

    君慕浅若有所觉，抬起头来，唇边浮起了几分笑。

    她背负双手站在那里，什么也没有动，只是轻轻地看了一眼。

    “不——！”

    姜齐终于能叫出声来了，但这却是他留在这世上的最后一个声音。

    就在君慕浅看过来的那一瞬间，姜齐看到的根本不是什么人，而是一座玉像。

    那座玉像是一个很美的女子模样，让他有片刻的沉沦，同时却让他心惊无比！

    而也是姜齐看到这座女像的同时，他放出去的灵魂之力，竟然被吞噬了个干干净净，而且，还有一股奇异的能量反噬了他。

    “嘭！”

    在三股力量的夹击之下，下一秒，姜齐的身子居然直接爆裂了开来！

    众人失声！

    那被烤焦的血肉散了一地，站在一旁的慕芷很不幸地被殃及了，衣服上被溅了几滴黑血。

    “玦哥哥！”她委屈不已，向着苍玦控诉，“衣服脏了。”

    “一会儿给你再买一件更好的。”苍玦一边抚慰着慕芷，一边朝着紫衣公子看了过去，视线锐利冰冷，“阁下最好给我一个说法。”

    听到这句话，君慕浅还没有什么反应，极乐先不愿意了：“明明是你把这个肥猪扔过来的，我们还没问你要说法呢。”

    “神……”苍玦的目光这才落在了极乐的身上，眉心拢了起来，眼神沉凝。

    在这么一个小地方，居然能看到神兽？

    灵兽一般不屑于人类为伍，既然这个少女是神兽，那么她身边的男子，定然也是灵兽，而且绝对要在神兽之上。

    他的修为是高级灵尊，若是连他都看不透的话，这只灵兽至少也是兽尊！

    他一个人是无所谓，可是他还带着小芷，绝对不能冲动。

    苍玦紧皱着眉，嗓音带着成熟男人特有的清冽和磁性，冷冷道：“我的确做得不太妥当。”

    “玦哥哥？”慕芷有些微愕。

    在她的印象中，苍玦可是不会向任何人低头。

    更不用说，这里只是华胥大陆。

    慕芷咬了咬唇，顺着苍玦的目光看去，却发现他注意的是那个男子，松了一口气。

    但是旋即，心又是一提。

    那个紫衣公子，给她一种极为不适的感觉，一时间，胸闷气短。

    慕芷又仔仔细细地看了一眼，才确认她确实不认识。

    君慕浅自然注意到了慕芷的视线，但因慕芷带着面纱，只露出来一双和面容极度不相符的水眸来，并没有认出这是谁。

    “走了。”她也没回苍玦的话，声音淡淡。

    萍水相逢而已，没什么好计较的。

    眼下姜齐已死，灵符宗必然会很快得到消息。

    她说要一锅端，那就趁早解决。

    “来了。”极乐朝着苍玦和慕芷两人扮了个鬼脸，哼了一声，“碰瓷年年有，今年这么多。”

    她第一眼，就不喜欢这两个人。

    倒是没有什么理由，如果非要说出来，那大概就是身为灵兽的本能了。

    “玦哥哥。”听到这句话，慕芷的神色变了变，柔声道，“玦哥哥，没什么好生气的，也不是他们的错。”

    “小芷说得对。”苍玦的眉心舒展开来，“我们还是先找个地方休息吧，暗卫也应该到了，一会儿我帮你出去买点东西。”

    “好。”慕芷点了点头，“我听玦哥哥的。”

    苍玦应了一声，却在不经意间，抬头看了一眼前方。

    眼下冬雪消融，天气渐渐转暖。

    初春的清风袭来，将那袭紫衣吹动，犹如画卷慢展开来。

    虽不见其模样，却也难掩其风华。

    不知道怎么回事，苍玦忽然开口：“小芷，我记得你以前，似乎很喜欢紫色。”

    “玦哥哥？”慕芷疑惑地看了他一眼。

    “没什么。”苍玦微微摇头，眸中漫出几分温柔，“来，我抱着你走。”

    **

    另一边。

    “慕啊，单靠我们的两个人，真的能够干掉一个宗门么？”极乐看了一眼，搓着手，“要不要再叫几个人？”

    “不，不是靠我们的两个人。”君慕浅气定神闲，“是我一个人，懂了吗？”

    “你一个？”极乐一懵，“你可别逞强啊。”

    早先前查过了，灵符宗之中，可是有着至少是个灵宗。

    而灵符宗宗主，是最高的九级灵宗。

    更不用说，他们还都是符师。

    “嗯。”君慕浅眯了眯眸子，“我可没说，我要用什么光明正大的方法来做掉他们。”

    “我懂。”极乐露出了了然的神色，“你这个人就是喜欢阴人。”

    她当初可就被阴得很惨。

    长得好看有什么用，大骗子。

    “我听到你在心里骂我了。”君慕浅瞟了她一眼，“你现在很闲，就顺便去帮我把苏倾璃接过来。”

    这位小女王，可是她君主阁的重要人员。

    她也相信苏倾璃不会出尔反尔，一国之王，取信于人，才能收服天下。

    现在君慕浅已经到了灵宗，所以极乐已经可以跟她分开了。

    “我算一算。”极乐掰着手指头，“一趟来回，我得用六天的时间。”

    “足够了。”君慕浅勾了勾唇，“我有些想小女王了。”

    在精神力上她只见过两个天赋异禀的人，一个是魅，一个就是苏倾璃。

    这种天才，她可不会错过。

    “无耻。”极乐翻了个白眼，气鼓鼓，“你连女人都不放过。”

    “乖，别闹了。”君慕浅摸了摸她的头，眉目温柔，“我们才是一体的，不是么？”

    “去死吧！”极乐脸先是一红，随后怒极，气得直接变成蝴蝶飞走了。

    君慕浅摇头一笑，抚了抚衣袖就准备进入灵符宗了。

    而这时，她身后却传来了一道低沉性感的声音，透着清冽：“阁下留步。”

    君慕浅回过头去，微微挑眉：“你有事？”

    苍玦瞧见她真的停住了，皱了皱眉，一时间却是不知知道说什么：“在下……”

