    看清摊主的面容，一串记忆在脑海里复苏。

    殷璐愣了愣，随后微惊出声：“文伯，怎么是你！你怎么会在这里，还成了道童大人。”

    村子还未被血河宗的妖魔绞杀之时，有一位右手长出了驴蹄子的怪伯伯，见到谁都是笑眯眯的，对她一家人极好。

    爹娘让殷璐唤他‘文伯’。

    后来他说找到办法治自己的怪病了，便一去不复返，这已经是五年前的事情了。

    因为他的右手实在太过于妖异，但为人又如此善良，殷璐对他印象便极为深刻。

    没想到再次与他相遇，竟然是在这种妖魔宗门里。

    如今看他右手，已无驴蹄子了，当真是治好了。

    他那治病的法子，莫非是……

    不待殷璐细想，这文伯便眯着眼笑着开口道：“说来话长。看你身上气息，你也踏入超凡了，真是好极了。”

    “多亏了收留我的那位道童大人。”殷璐想起周阳，眼眸凝起笑意。

    “原来如此。”

    文伯没有多问，点点头：“看来那位道童大人待你不错。知道你还活着，你爹娘他们定会开心极了。”

    殷璐顿时心中一颤，连忙问道：“文伯，莫非你见过我爹娘？”

    “何止见过，他们就住在我的洞府里，日啖佳肴，快活得很哩。”文伯笑呵呵道。

    “太好了，他们果然还活着。”

    听闻这个消息，殷璐欣喜不已，心头却又微微酸楚。

    没想到，原来自己家人也在血河宗，还恰好被老乡收留，没有被害。

    难过的是，被妖魔来袭冲散的一家子，终究还是尽数落入了魔窟之中。

    但那些事都过去了。

    现在没有什么比一家团聚更要紧。

    “文伯，你可否带我去见他们？”她连忙说道。

    “这有什么问题。你就先将宝剑带回去给你家道童大人，下回再和他一同过来。我就在此处等你们。”文伯满口应允，笑吟吟道。

    对方想得如此周到，殷璐自然听从。

    “多谢文伯！”记住了摊位的位置，殷璐抱着血河剑欢天喜地离去。

    虽然对于文伯，她还有满腹疑问，但对方看起来仍然如同五年前一般和善，让她感觉十分亲切。

    这许多不解，等到时候周阳大人回来了，与他一同见了爹娘再详细问问。

    得知爹娘还在世，并且马上就能相见。

    少女此时心底只想着久别重逢的场景，不再考虑其他。

    很快便小跑回到寮房中，抱着宝剑乖乖等着她的周阳大人。

    ……

    北河散人坐化处。

    幽光泠泠，灵气浓郁，静寂无声。

    周阳缓缓睁眼，眸中神采闪亮，气息较之先前更为浑厚。

    他轻吁一口气，感觉到周围的灵气较之先前少了许多。

    北河散人先前在手记里说到，此地的天地灵气至多可支持他突破到筑基期。

    现在看来，确实如此。

    届时要继续修行，就不得不寻找下一处秘藏了。

    好在手记里有一幅粗糙的手绘地图标注出来地点，虽然方位不甚准确，但有山河图作为对照，想要准确穿梭进入其中并非难事，

    主要是剩下的这些秘藏，都开始藏匿着一些凶险需要化解。

    在没有榨干此地的洁净灵气，提升好实力前，周阳并不准备贸然前往。

    天知道洞天福地中会冒出什么恐怖存在。

    此时山河图上显示，一刻三百八十七息后回归。

    还有点时间。

    周阳心念微动：“不如试试催动赤阳宝珠，看它如今施展一次消耗多大。”

    这是他的杀手锏，定要掌握清楚，免得出现真气枯竭的情况。

    手握赤阳宝珠，周阳凝神聚气，真气从丹田顺着经脉流到指尖，瞬间注入其中。

    红光焕发。

    周阳朗声大喝：“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    六字密言一出，梵音骤起，佛光大盛，随后缓缓消散。

    周阳感觉体内的真气被抽取了一小半。

    真气盈满的情况下，几乎可以支撑自己使用四次。

    足够了。

    周阳进阶到炼气中期以后，能够更加清晰地感知到这宝珠蕴藏的强悍力量。

    震退妖魔，警世诛邪，毫不为过。

    周阳满意地收起赤阳宝珠，又吃了几簇青灵花补充真气，盈满气海。

    随后再捎上三簇青灵花，便阖上双目，等待回归。

    十。

    九。

    八。

    七。

    六。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    意识昏沉。

    如坠幽冥。

    再一睁眼，四周空空荡荡，黯淡无光。

    周阳回到了熟悉的三百八十四号洞府。

    屈指一弹，一粒火星点燃烛台。

    香炉剩下的半截紫檀香也悠悠飘起白烟。

    随后周阳沐浴更衣，换上了崭新的红袍。

    浑身鼓荡起真气，淡淡血雾将他包裹住，阴煞之气也难以侵蚀。

    “现在，该去拜会那位申首领了。”

    周阳微笑着收起令牌，手执长鞭，怀里藏着青灵花和赤阳宝珠，大步流星走出洞府。

    石门轰然关闭，抖落一点香灰，跌碎在香炉边缘。

    ……

    幽字府一号洞府内。

    十座烛台焰光堂堂。

    四角香炉郁郁生烟。

    鎏金宝座上，申行豹正在闭目养神，两名女子为他捏肩捶背。

    他贪恋色欲。

    尤为喜好人族女子，一个个温柔似水，闻起来还很是香甜。

    若是玩腻了便充作魔功的修行资粮，也很有滋味。

    “今天已是第七日，那周阳怎么还没有过来拜见我。他是不想活了么？”

    申行豹淡淡开口，声音落在守候一旁的鼠妖耳中，恍若雷霆。

    鼠妖吓得啪地一声跪拜下来，连忙说道“回大人，我们这几日都盯着他，没发现他有离开的迹象。”

    如果周阳在这里，一眼就能认出，这就是上回领人到他洞府面前胁迫的鼠妖。

    这鼠妖一直住在二号洞府，实力在整个幽字府里都是佼佼者，已经无限接近炼气中期。

    但面对强横霸道的申行豹，他生不出丝毫反抗之心，乖乖成了申行豹的‘贴身侍卫’。

    “哦？”

    申行豹听到鼠妖所言，嗤笑一声，冷笑道，“以为躲在洞府里，我们就奈何不了他了？”

    “去吧，他要是再缩着不出来，便使些手段，将他洞府拆了。”

    幽字府有三十多名半妖道童直接听命于他。

    三十多名炼气期，即便只是初期，使出种种手段，要拆一座洞府还不容易？

    这周阳真是不见黄河心不死。

    申行豹闭着眼睛，又悠悠道：“对了，我听说他的那位炉鼎，身材和姿容都很是不错啊。”

    “首领英明！小的明白，这就去办！”鼠妖领命，立即出门清点人手，准备往三百八十四号洞府行进。

    一行半妖刚要动身，就见到一道身影缓缓走来。

    他穿着一袭红袍，黑发披散，白面如玉，漆黑的眸子闪动异光，嘴角挂着淡淡笑意，身上红芒明灭。

    赫然是一个少年魔修模样。

    一见到此人，这群半妖顿时大笑起来。

    “唉哟，周阳，你这缩头乌龟，总算知道出门了？”

    “本来还要去寻他呢，自己送来门来了，这倒是不费功夫了。”

    “在这阴煞之地闭门七日，你这小身子骨受不受得了啊，可别异化了到时候让我们给你收尸。”

    “躲得了初一，躲得过十五吗？还不是要乖乖过来给申首领献礼叩首。”

    鼠妖捏着透骨钉，阴笑着上前，却是注意到周阳什么都没带，不由鼠眉一皱。

    “嗯？你怎么两手空空，东西呢？”

    周阳来到他面前一步站定，露出迷惑的神色。

    “东西，什么东西？”

    鼠妖一怔。

    脸上的表情顿时变得凶狠。

