    新成立的六分半堂跟当初的金风细雨楼一样，都是家徒四壁要啥没啥，一切都需要他从头开始。

    好在有着金风细雨楼那样无比成功的案例在前，如今的方云倒不会再像一年多前那样面对新帮不知该从何下手，很快就熟练地布置起了各项事务。

    酥酒的小号第一时间就被他任命为了六分半堂的副帮主，而另外几名从金风细雨楼过来的管理也都一一被他任命到了实权职位。

    一通任命下来，可以说虽然帮派换了，但管理基本还是金风细雨楼那一批，着实是省了不少事。

    酥酒的小号是个名为‘清月折梨’的地府，角色是骨精灵，等级居然已经快120级了，也不知道她不声不吭练这么个100多级的地府小号是打算做什么。

    酥酒在被方云任命为副帮主后，立刻就开始跟着他进行起帮派的建设，其他管理则自觉的在各个频道打起了招人广告，因为那些之前被方云拉进来凑人头的玩家在六分半堂成功完成创建并拿到钱后已经基本全退光了。

    不过方云已经跟这些管理打过招呼，招人这块尽量以跑商跟青龙高手为主，其他人能不加就不加。

    毕竟这个帮创建的目的是为了承接金风细雨楼那边被拒绝的精英玩家，加太多外人进来除了碍事并没有什么意义。

    六分半堂虽然是个初建的1级新帮，但走的路子却非常野，不但完全继承了金风细雨楼财大气粗的气质，并且由于如今的方云已经今非昔比，在砸钱这一块还更上一层楼，凭借远超其他帮派的福利待遇，很快就招来了不少擅长跑商刷青龙的高手。

    一通忙活下来，在方云酥酒以及几名管理的共同努力下，刚创建的六分半堂很快就有了一个雏形，接下来只需要继续夯实基础，努力为帮派升级就行。

    暂时将注意力从分帮那里抽出，方云一瞥眼，就见这会儿时间竟然已经到了下午三点多。

    他的三个主力号这会儿正跟着萌面乖兽以及黄贺两人不停刷着暑假活动，这俩人其实很早就上线了，只是方云当时正忙着处理分帮的事，所以今天带队的任务就交给了萌面乖兽，他自己三个号基本全程处于挂机状态。

    没去跟队伍里聊的正嗨的俩人搭话，忙活了大半天的方云先是到厨房给自己整了点吃的，吃饱喝足又躺在沙发上休息了片刻，这才重新回到书房在电脑前坐下。

    将窗口切换到大唐号上，他想了想，先是跟酥酒说了一声，让她把之前那些加她好友等待入帮的玩家先拉入六分半堂，接着自己也打开大唐好友栏，给几个名字亮着的玩家发过去一段消息。

    这些名字亮着的ID都是些本身实力不错，但由于金风细雨楼一直没有位置，所以就先加着他好友等位置的精英玩家，其中就包括上午刚找过他的浅歌。

    收到他的消息，这些玩家很快就一一做出了回复，可惜的是大部分在得知他们能入的只是个1级分帮后都婉拒了，而酥酒那边的情况也跟他大差不差。

    其实想想也能理解，虽说他千城的名头在汴梁城很是响亮，但人都是要面对现实的。

    而现实就是金风细雨楼底蕴强大，一旦能加入其中立刻就享受到很多在其他帮派享受不到的福利。

    但六分半堂不同，做为一个1级小帮，方方面面目前都处于起步状态，一旦进到这个帮，自身发展就会受到极大的限制，只是想想都足以令人望而却步了。

    所以，虽然大部分发出去的消息都被婉拒，但方云并不意外，将零零散散几个答应入帮的玩家拉到六分半堂之后，就见好友图标忽然再次亮了起来。

    “那个帮的帮主还是你吗？”

    见这富婆上来别的都不问，只问帮主是不是还是由他担任，方云感到有些奇怪，不过还是迅速回道：“是我，但不是这个号。”

    “好，你把帮派名字发给我，我现在就去加！”

    得到他确切的答复，浅歌二话不说，立刻决定加入六分半堂。

    感觉这富婆古里古怪的，方云挠了挠头，心想自己是不是不该给她发这个消息，现在搞得心里毛毛的……

    可惜不管他心里怎么想，浅歌那边此时已经完成了入帮申请，待他同意过后，小小的六分半堂立刻就迎来了可能是汴梁城迄今为止最有钱的富婆，也算是个小排面了。

    搞定这些，方云总算是彻底舒了口气。

    六分半堂的事情到现在基本已经全部搞定，接下来就只能等时间来慢慢发展，所以他也没再多管，把三块屏幕上几个号全部挂上，该卖东西的卖东西，该刷经验的则继续刷起了经验。

    晚上12点。

    随着一天过去，带队刷了一天暑假活动的萌面乖兽终于停了下来，而在队伍停下的一瞬间，原本有些昏昏欲睡的方云立刻就清醒了过来。

    不过让他不解的是，萌面乖兽在停下队伍后并没有像往常那样直接解散，而是忽然在队伍里向他问道：“对了城爷，你明天上午有事没？”

    “明天上午？应该没事，怎么了？”

    见他忽然问起自己明天的安排，方云一皱眉，坐直身子回道。

    得知他明天上午没事，萌面乖兽立刻回道：“那就好，既然没事，那我早上9点去你小区接你，千万别睡过头啊！”

    留下这段话，萌面乖兽完全没有跟方云细说的意思，将队伍原地一解散，紧接着便直接下了线。

    “……”

    眼看这蠢货话说半截竟然直接开溜了，方云只感觉一阵无语。

    正想找黄贺打听一下兽爷明天究竟要带自己去哪，却见这家伙不知是不是太累了，跟他打了个招呼后，几乎跟萌面乖兽同时下了线，只剩下方云一个人站在原地风中凌乱。

    “得，我也睡觉去吧……”

    愣了几秒，方云不由地摇头哂笑，也懒得去想萌面乖兽葫芦里到底卖的什么药，将几个号全部托管好后就起身离开书房，迅速洗漱一番睡觉去了。

