    来到了大殿之中后，吕柒坐在了云韵的一旁。

    加刑天则是坐在了对面。

    紧接着，加刑天便是和云韵谈论起了“政事。”

    其实这些政事，也就是云岚宗某些弟子，做了什么什么一类的事情.....

    并且，还有云岚宗占据了加玛皇室那里什么地盘，并且，皇室的权利无法压制等等.....

    对于这些事情，吕柒可以说是一点兴趣都没有。

    几乎都不怎么掺和其中。

    而且，他已经后悔和云韵来皇室了，早知道到了加玛帝国城内的时候，他就自己去嗨了。

    现在给他整得，要多无聊，有多无聊...

    就在两人谈了一个多时辰之后，无非就是一点，近年来的云岚宗弟子，实在是有些太过嚣张了，甚至可以说，云岚宗有想要架空皇室的嫌疑。

    对此，云韵其实并不是很清楚。

    要知道，这些事情，都是大长老处理的。

    当然，她接到的汇报，也从来没有过这种过分情况事情发生。

    就在听着这没有任何营养话题无聊到要死的时候，一个女子走了进来。

    一名身着奢华锦袍，身材高挑的，长相甜美的女子走了进来：“太爷爷，云宗主，午餐已经准备好了。”

    “既然如此，那今日便到这里吧，之后的话，老夫希望云宗主能够严加管教一下....云宗主便移驾偏殿吧，请把。”

    加刑天话落，四人便是一同离开了大殿之内。

    云岚宗和皇室最后必然只能留下一个，只是差一个导火线罢了。

    尤其是加刑天到现在，也并不确定，云山是不是真的已经死了，也不敢太过分。

    只不过，该有反抗的，还是会提出来一下的。

    可以说，就是试探罢了....

    宴席还是不错的，对于吕柒来讲，这算是穿越之后，吃到最好的美食了。

    果然，皇室和宗门还是有着很大区别的。

    皇室可以品尝到稀有的美食，但宗门内，就很平常了。

    云韵优雅的品尝，夭夜这个帝国掌控者同样亦是如此，即便是加刑天这个糟老头子，都是特别注意自己的形象。

    然而....

    吕柒完全没有任何礼仪可言....

    一顿午餐结束之后，云韵便是准备回宗门了。

    今天的事情她还是有必要和宗门长老商议一下的，毕竟，云岚宗立宗之前，可是有说过，云岚宗绝对不可掺和政事的。

    吕柒倒是没有着急回去的意思....

    “你不跟我回去，要做什么？”云韵越想越觉得不对劲！

    这小混蛋不但不承认自己在云岚宗的身份，现在竟然还不准备回去了？

    这怎么可以！

    “我就是在帝都玩几天，之所以不承认云岚宗的身份，不过是不想给加刑天这老头子盯上罢了。你不会天真的认为，加玛皇室的人能允许云岚宗一直强大下去的吧？”吕柒说道。

    “真的？”

    云韵有些不相信，在她看来，吕柒分明是别有用心的。

    “你不相信我？”吕柒不满道。

    “你什么样子的性格，你自己心里没点数么。”云韵瞪眼道。

    就她一个斗皇，都敢生扑的人，更不要说别的人了？

    最重要的是，现在的吕柒实力，可是有了极大的提升，冲着他的卖相，谁知道会惹来多少花花草草了？？

    “咳咳....韵儿，你这样我们还如何能好好聊天。”

    “我不管，你必须要跟我回去。”云韵很是生气的说道。

    “别闹...”

    “我不！”云韵心里有一种感觉，只要不管吕柒在这里，自己一定会后悔的。

    “恋人之间，彼此不得有着一些信任的嘛？”吕柒又道。

    “我感觉，我这次让你在帝都待一段时间的话，我绝对会后悔一生的....”云韵接着说道。

    “不是....我做什么了，你就这样，我留在这里只是想要转转，又不做什么，你有什么好后悔的？”吕柒有些生气的看向云韵。

    他留在这里的目的，其实就是为了纳兰嫣然家的那个恢复灵魂力的药材。

    这个药材，自己能拿到的话，绝对不能给萧炎留着。

    萧炎的助力能少一些，自然是少一些的好了。

    而且，如果可以的话，他其实还是更愿意将其击杀的。

    云岚宗，已经不单单是云韵的宗门了。同样的，也是自己的归属地了，即便现在这里还不属于自己，可是那又如何？

    他既然已经有了归属感，当然不可能允许出现原世界灭门的事情了。

    然而，不管吕柒怎么想的，云韵就是强行的带着他离开了....

    第一次的帝都之旅，就这样结束了....

    .....

    云岚宗后山吕柒的住处内。

    “云韵，你现在有些过分了你知道嘛！！”

    吕柒今天是真的有些不爽了。

    他竟然被强行压回来了！！！

    这事，真的是很让他有损颜面的。

    简直太过分了....

    然而，就在吕柒气呼呼的时候，云韵却是突然蹲在了面前....

    嗯~

    (o′罒`o)

    “还生气嘛？”云韵柔声问道。

    刚刚还有一肚子的不满，可是云韵突然的输出，让吕柒瞬间就没了脾气....

    “下次你要是再这样...我...昂~~~”

    吕柒本来还想发发狠的，毕竟，云韵简直是在坏事。

    可是....

    好吧，某些方面，他被拿捏了，而且是拿捏得死死的，几乎所以一点反抗余地都没有，就这样被拿捏了？？

    在云韵费了大量的唾液之后，吕柒一点脾气都没有了....

    第二天的时候，吕柒一早醒来，便是准备前往加玛都城的，为了云岚宗，他必须得去。

    然而，吕柒门都还没有出，云韵便是来了，直接给他摁在了门上，紧接着...

    云韵便是全力输出了起来，一点余地都不给吕柒留，偏偏他还是一点脾气都没有....

    第二天如此，第三天也是如此....一连七天，云韵都是准时出现，吕柒感觉自己的腰都要废了，直到第八天的时候，他便是彻底放弃了.....

    “怎么，今天不出去了？”

    云韵一早到来之后，看着吕柒满是戏谑的问道。

    “你这蠢女人，我告诉你，我还真的不去了！！”吕柒是真的放弃了。

    药老复苏就复苏吧，反正现在云岚宗灭不了，最多就是在等待三年，给萧炎一个结局罢了。

    也不是不可以的....

    主要是腰都要断了，惹不起...惹不起....

    ....

