    波大归波大，只要这波不拍到朱见济脸上，那他还是能坦然装作不知道的。

    过了年后，勤恳干活的皇帝宣布对内阁做出调整——

    原首辅李贤因身体不适而告老还乡，吏部尚书王文也没有再硬撑，一同退出政坛。

    而继承两人位子的，分别是商辂和白圭。

    白圭调入京城执掌吏部，代替他管理南京方面的，则是韩雍。

    这二者都不是什么好惹的人物。

    白圭平定过地方流民起义，韩雍在前几年也有镇压广西断藤峡之乱的军功在身，属于能文能武型的人才。

    百官才因为王文这个刻薄老头的退休松了口气，没成想紧接着就来了两个亲手杀过人的新领导，心里更加惶惶了。

    看起来……以后的日子也不会太好过啊！

    只有徐有贞对这次的人事调动暗搓搓的不满。

    他虽说比李贤大几岁，可身体却一点都不虚。

    在李首辅身体逐渐病重之后，他就多次在朱见济面前积极表现过，希望皇帝能提拔自己当首辅。

    他不想当万年老二啊！

    谁知道，竟然半路杀出来了个商辂！

    李贤收拾东西还乡之时，跟他有点关系的都来送这位老首辅。

    徐有贞再怎么不要脸，这体面也得给人家，不然又得落人口实，连次辅都没得当。

    “老夫为官多年，也算为国尽忠了。”

    乾圣九年的二月还是很冷的，李贤穿着御赐的皮草御寒，对着商辂这位接班人说道，“天子圣德无边，汝当勉励辅佐，以创君臣相得之佳话。”

    商辂自然答应。

    他本性不是很刚烈的人，而且朱见济执政以来，推行的多为良策，哪里会跟着皇帝做对？

    老寿星上吊，他嫌活的长啊？

    “本来前年便预备辞官告老的，只是国事为重，不然脱身。”李贤又跟其他人絮叨起来。

    朱见济搞官绅一体纳粮，那是被不少人明骂暗讽的。

    李贤作为支持这事的内阁首辅，当然也逃不过各种口水，让他放弃了回老家的想法。

    万一路上被人打一顿怎么办？

    大明朝又不是没有这样的事情。

    他也得多替皇帝分担压力，安抚一些躁动不安的中央朝官呢！

    眼下好不容易平息下去，一切良好运转起来，李贤才有了退休的机会。

    等跟别人说的差不多了，李贤才来到徐有贞面前。

    他俯视着比自己低了快两个头的徐有贞，病愈之后消瘦的脸上，露出几分微笑。

    老徐很生气。

    长的矮就得被这么对待吗？！

    他迅速的后退几步，警惕的看着李贤，“你有什么话说？”

    “听说徐次辅对陛下的调任……有怨言？”

    就算拉开了距离，李贤仍旧可以俯视徐有贞。

    老徐继续生气，“你这是污蔑！”

    以天子权威之重，这话要是传到了别人耳朵里，自己还能活吗？

    “你要走就走，何必与我多事？”

    李贤摆手跟老徐说悄悄话，“只是同僚多年，未能与徐兄交心一句，实在可惜。”

    反正他退休了，过去政坛上的问题，总能放下。

    “老弟今日要走，还是想劝徐兄于权位之上看开一些。”

    这些年来，徐有贞执掌工部，算是跟他的能力对口，做的的确不错。

    而皇帝的大方一向众人皆知，对能给自己干活的人，名利都给他配上。

    德云社旗下的戏班子，就创造了好几部以徐有贞为原型的本子，赞扬为大家修桥铺路，固黄河大堤的徐尚书。

    人品有问题是一回事，

    但有造福老百姓，又是另一回事。

    “你如今身为次辅，位极人臣了，再进一步已是不能。”

    “你在正统朝说的那句话，被于文正公当廷斥责一事，道义之上，永不能弥补！”

    “陛下提拔徐兄至此，是仁至义尽，爱惜人才。若是不知进退，贪得无厌，便要有灾祸临头！”

    徐有贞在他说前段话的时候，差点跳起来打人，却是被李贤及时打断技能，跟着若有所思起来。

    “徐兄长我几岁，也该为自己做些后面的打算了。”

    “老夫的身后之名，已经有了着落，可以安心去含饴弄孙了。”

    李贤说罢，没有再多逗留，上了马车便正式离京。

    ……

    朱见济在宫里，知道李贤要走，但却没有去送，只是在李老头收拾行李的那两天，亲自上门去感谢了一下李贤为官几十年的工作贡献，又从内努里掏出几样好东西御赐给他，以示盛宠。

    因为宫里头，王氏快生了。

    临盆的日子越来越近，朱见济焦躁的都没心思去关注国事了，只是一脸严肃的盯着王氏的大肚子。

    “陛下安心，这段日子他脾气好了很多，可不给我拳打脚踢了。”

    王氏却是心大的很，还转过头安慰丈夫。

    朱见济还是很严肃，“不一定……我总觉得这肉球在谋划什么大事！”

    他肯定会搞个大的！

    王氏笑了，“一个没出生的小孩子，能有何本事？”

    “放宽心就好，太医和奶妈都入住了偏殿随时等候，不会有事的。”

    朱见济还是有点怀疑。

    平日小毛头在他娘肚子里最喜欢动手动脚，结果预产期都快到了，却是安静如鸡，连个阵痛都没给王氏体会到。

    难不成……

    胎死腹中？

    朱见济想到这里，赶紧掐了下自己，结束了这个可怕的念头。

    在王氏的劝慰下，皇帝去洗漱睡下了。

    到底是要生产的孕妇，即便帝后如何恩爱，那也不能再睡一块，以免出现意外——

    万一皇帝睡觉乱踢腿呢？

    万一枪没压住，把孩子棍棒打出又怎么办？

    所以从正月起，朱见济就搬到隔壁房间睡去了，偶尔也会去别的妃子那边，让没有孕期烦恼的美人替自己暖暖身子。

    及至半夜，动静突然大了起来，好不容易睡个好觉的皇帝被吵醒了。

    王氏半夜感觉有点不对劲，只觉得身下漏了水，迷迷糊糊的伸手一摸，果然湿了一手，便叫了宫人过来，担心自己是尿床了。

    孩子长大后压迫体内器官，王氏再端庄持重，也无法避开这种生理现象。

    她有时候是会遇到这种尴尬事的。

    这也是王氏不愿意再跟朱见济睡一床的原因之一。

    她哪里想在丈夫面前出这种丑？

    宫人过来，却说是羊水破了，

    龙种要出来了！

    王氏自己都没反应过来呢，就见宫人手忙脚乱的跑出去，叫来了太医和产婆，随时准备着的相应器物也迅速端进了房里，然后驱散没必要的人员，关闭门窗以防外面的冷风吹进来，以及屋内的血腥气透出去。

    朱见济听了老婆要生的消息，鞋子都来不及穿好，最后竟然是披着厚重的大袄，光着一只脚跑了出来。

    “怎，怎么样？”

    两辈子头一回当爹，站在产房外面，纵然执掌帝国多年，朱见济也有点受不住，紧张的胡乱出汗，脸上通红。

    “还好，皇后并未有碍……”产房里有人回应，请皇帝放心，“皇后胎像极好，必然是母子平安的！”

    “如此最好！”

    身边的马冲跪在地上给皇帝穿鞋，阮伯山给皇帝添衣，但朱见济却嫌他们给自己添乱，着急又找不到发泄之处，都快去咬手指了。

    王氏的痛苦呼声隐隐从室内传出。

    为了节省产妇力气，生孩子可不会随意让人大喊大叫，而是会给产妇塞上一块干净的巾布，让她咬着以免泄力，同时防止剧痛之下，咬掉自己的舌头。

    这样一来，隔着产房还能传出呼声，可见白天还一脸轻松的王氏，正在承受多大的痛苦了。

    “这怎么办啊！”

    朱见济咬了下指头觉得不行，想要推门而入，“朕进去陪陪皇后！”

    “陛下身负龙气，要是入内惊吓到了龙嗣，又如何是好？”

    马冲手疾眼快的抱住企图冲锋的皇帝，“屋内血气重，皇后平时也爱美，肯定不愿陛下看到她大汗痛苦的样子啊！”

    “朕，我……”

    朱见济急得跳脚，指着产房话都说不利索，“里面是朕的妻子跟孩子，有什么冲撞的！”

    “朕得进去！”

    于是，阮伯山也加入了绊脚石的行列。

    皇帝第一次这么讨厌他这两条狗子。

    好在产婆又在门房对面传出“一切顺利”的话，朱见济后面也冷静下来，这才罢休。

    他在产房外面坐立不安。

    明明等天亮之后，还有早朝要去，可朱见济一点睡意都没有。

    “这孩子果然是来折腾朕的！”

    慌乱之下，朱见济抓着马冲大骂还在折磨他亲娘的龙种，“前几天朕就一直胡乱做梦，一直没有睡好，本来今夜安寝顺遂，结果他就突然出来了！”

    “朕都没看见他呢，就为了他头疼了！”

    马冲不敢接这话，只是不停的安慰皇帝，“父子连心，父子连心……”

    而两个时辰过后，一声嘹亮的啼哭忽然从室内炸开。

    产婆带着一堆人推门出来，满脸喜色的给皇帝磕头。

    “恭喜陛下！”

    “是个体格健壮的小皇子！”

    “母子均安！”

    朱见济在婴儿哭声没响起来前就心有所感的站了起来，看着产房的大门不动。

    等听完产婆的话，才恍惚的转过头，发觉手脚乏力，鼻子还有点堵。

    这好像是十几年来，第一次有点感冒征兆。

    “好……好！”

    朱见济抬手捂住脸，连续说了几声。

    有眼泪顺着指缝滑出来。

