    第19章只要本事大，那就是老大！

    院长竟然让周意欢手术！

    不说其他医生，就连周意欢本人都惊了。

    一侧的孙主任沉默许久，看向周意欢：“既然院长指定你手术，那你就去准备吧。”

    “孙主任……”张侠还想要说些什么，孙主任打断他。

    “除了周意欢，你们谁愿意上？”

    没人开口。

    这个手术对医生要求很高，虽然有一两位医生有经验能够做，但是要让王院长恢复到之前的灵活度，简直不可能。

    也不知道周意欢一个实习生是哪里来的胆子，竟然敢打包票！

    周意欢见没有人说话，也不扭捏，直接去做准备工作。

    等周意欢换好衣服走进手术室，王院长已经麻醉了。

    刚刚在外争吵的几位主任全都挤了进来，找到自己的位置，等着看她怎么手术。

    就连其他科室，甚至是规培医生，实习医生都来了，站在玻璃外面眼巴巴的盯着。

    孙主任冲周意欢点头，让开位置。

    周意欢走过去观察了一会王院长的情况，因为处理的及时，断指还残留着活性。她深吸一口气，启动了神级手术卡。

    王院长的断指接近指根的下半截，没有经过关节，难度大大降低。

    神级手术卡启动的一瞬间，周意欢整个人气势为之一变。

    “钢针。”

    持针器将钢针送入髓腔内固定。

    固定后就是肌腱缝合。

    对于这种精细的外科手术，最花时间的是血管和神经的吻合。

    这方面，周意欢已经很有心得。

    所以在孙主任等人看来，周意欢的手术简直是如云流水，就没有停下来的时候，偏偏她的手十分之稳，肌腱缝合相当漂亮！

    几位原本还对周意欢不怎么服气的主任在看到周意欢的手术过程之后，全都闭嘴。

    医生这个行业和其他行业不一样。

    行不行，手术台上一站就知道了。

    墙上的指针转了一圈又一圈，周意欢终于结束了手术。

    “三个小时……厉害了。”

    “周大神简直牛逼！还有什么是她不会做的！”

    “这次院聘周医生肯定稳了，你们说她带徒弟吗？我过去求她教教我，她会答应不？”

    “我看你在想屁吃！”

    ……

    规培生们兴奋的看着周意欢窃窃私语，他们不太清楚周意欢之前和几位主任的争执，只知道周意欢的确是本事大！

    只要本事大，那就是老大！

    孙主任等人观察了一下手指的缝合情况，冲着周意欢竖起大拇指。

    周意欢抿了抿唇，神级手术卡的效果消失，她的脑海里顿时被塞进许多关于断指手术的知识。

    其实刚刚她还可以缩短手术时间的，但是为了能够尽可能的恢复王院长未来的生活，甚至让他能够上台手术，她已经精细到了极致。

    这场手术，比之前几场加起来都累。

    周意欢脱了衣服，从手术室出来。

    迎面撞上了王清。

    以往对她横鼻子竖眼睛的王医生此时红着眼眶，低声对她说了声谢谢，然后匆匆离开。

    周意欢看着她的背影，挑了挑眉。

    回到办公室刚坐下，林楠笙就带着一大帮的白大褂进来了。

    饶是心理年纪很大的周大佬都有点慌，情不自禁将翘着的二郎腿放下了。

    “咋了这是？”

    林楠笙拉开椅子，在她身边坐下来，小手规规矩矩的给她捏着肩膀：“周医生，我们几个刚刚讨论了一下，发现你简直是医神转世啊！怎么什么都会呢！”

    周意欢还不知道她什么德行，一把将她的手拽下来：“先说条件，不然我可受不起你的恭维。”

    “嘿嘿，也没什么，就是希望周医生下次手术的时候，也带带我们呗！”

    一些大老爷们规培生点头如捣蒜。

    他们平时在医院里哪里有机会上手术台，除了一些外伤缝合，其余时间都是在写写病历，查查房之类的，但是周意欢不一样啊！

    她这个上手术台的频率高啊！

    他们也不指望能够和她一样主刀，能够给打打下手也行啊！

    实习生中打头的杜飞被推出来，恭恭敬敬的将准备好的外卖奉上：“周医生，你要是答应了，你往后一个月的饭菜我们都包了！”

    周意欢挑眉，竖起手指：“再加一条！”

    “您说，您说。”

    客气的不得了。

    周意欢笑眯了眼睛：“我的白大褂也交给你们洗了。”

    “没问题！”

    竟然是这么点小事，大家答应的特别痛快。

    办公室的气氛到达了顶峰。

    就在这个时候，孙主任来了。

    推开门看到满办公室的白大褂，愣了几秒，才抬腿进来。

    在他开门的瞬间，刚刚还热热闹闹的医生们立刻闭嘴，做鸟兽散。

    “主任。”周意欢赶紧起身。

    旁边的林楠笙乖的跟鹌鹑似的。

    孙主任摆摆手，走到周意欢的跟前，忽然一弯腰，竟然对周意欢鞠了个躬。

    周意欢吓了一跳，赶紧扶住他：“主任，你这是做什么？”

    孙主任推开她，好半天才平复心情，低哑着嗓子说道：“我刚刚看过了，王院长的手指缝合的很好，基本上不会影响往后手术，我替他谢谢你！”

    他和王院长多年的朋友，此时此刻，感同身受，很难不感谢周意欢。

    周意欢不仅仅是救了王院长的手指，她是挽救了王院长后半辈子的职涯！

    周意欢没想到这个平时经常黑脸的老大爷竟然还有这么感性的时候，赶紧劝他：“这都是大家准备的充分，而且断指时间也不长，活性很好，所以才这么顺利。”

    孙主任摆摆手。

    都是医生，这些他都知道，但是换成任何一个人来，手术都不可能这么完美！

    周意欢不习惯这种煽情的场景，赶紧转移话题。

    “主任，胡大志他们怎么样了？”

    提起罪魁祸首，孙主任冷哼道：“胡大志本人已经被带走了，他那个老婆，也自己办了出院。我听说那个女人好像是个骗子，她们整个村里出来的女人都是这样，就专门骗一些重男轻女的家庭，假装怀了儿子，奉子成婚，就为了骗彩礼！”

    周意欢皱了皱眉，这事，听起来挺耳熟？

    她下意识问道：“那你知道她们是哪个村的？”

    孙主任想了会：“好像叫什么王庄？就在夏县的一个镇上。”

    周意欢一怔，她父亲那位新欢林敏，好像就是什么王庄出来的？

    (本章完)

