    下午是选修课。

    阮棠和苗欣的选修科目不同，分别去各自教室。

    阮棠刚绕过教学楼，迎面遇到三个女生。

    这三个女生不是别人，正是阮棠的高中同学，前天在星巴克被苗欣怒怼的蒋潇潇及其闺蜜。

    现在的阮棠，已经不是当年的软绵绵。

    但，该有的礼仪，她一样不会少。

    迟疑一下，她主动打招呼：“潇潇。”

    说完便要走。

    蒋潇潇三人却张开手臂拦住她：“哟！这不是阮棠吗？

    怎么，抱了新大腿，就不认识我们了？”

    “哪能啊。”阮棠礼貌地笑笑：“只是我下午有课，快迟到了。

    潇潇，你们能不能让一下。”

    “谁不知道下午都是选修课？你干嘛那么认真？”

    蒋潇潇说着话，伸手来拉阮棠。

    阮棠现在对她有戒心，下意识想躲开。

    结果，蒋潇潇直接搂住她的脖子，强行挟持着阮棠往学校后面的小树林走。

    阮棠见情况不妙，拼命挣扎。

    蒋潇潇倒没为难她。

    进了小树林，就松开她。

    只是，三人以合围的姿态，将阮棠困在中间。

    “我说阮棠啊，你就是太老实，所以不管什么人，都能占你便宜。

    你想想你是什么身份？

    阮家大小姐诶！

    你可是将来要跟三位太子爷联姻的大家闺秀。

    那个苗欣算什么东西？

    你天天跟在她屁股后面，不掉价吗？”

    见阮棠不吭声，蒋潇潇继续唠叨：“阮棠你可能不知道自己的价值。

    其实，京大很多男生，都在暗地里爱慕你。

    就拿三位太子爷来说。

    你以为他们从来没用正眼看过你。

    实际上，他们早就注意到你了。

    毕竟你们家超级有钱。

    这一点，从今天中午吃饭时三位太子爷主动坐到你旁边，就看得出来。

    很显然，苗欣是在沾你的光。

    她其实就是想通过你，勾搭上三位太子爷。

    你别傻乎乎被她骗了。”

    阮棠一直没吭声。

    被蒋潇潇三人挟持到小树林，她就做好了要挨揍的准备。

    出乎意料的是，蒋潇潇三人没打她。

    而是，不停挑拨她和苗欣的关系。

    她觉得特别搞笑。

    蒋潇潇以为她只有三岁吗？

    居然拿这样的话来哄骗她。

    反正也走不了，她索性耐心地等蒋潇潇说完。

    蒋潇潇叽里呱啦说了一大通，说的口干舌燥，阮棠却毫无反应。

    她心里火冒三丈。

    要不是答应了音乐系的苗诗诗学姐，她才懒得跟阮棠浪费口舌。

    伸手推一把阮棠，她不耐烦地问：“我说这么多，你到底听没听进去啊？”

    “你说完了吗？”阮棠却突然抬头直视她的眼睛：“没说完的话，请继续。

    如果说完了，那就轮到我来说。

    首先，我很喜欢苗欣，认为能跟她做朋友，是我的荣幸。

    其次，苗欣很好，轮不到你对她品头论足。

    第三，你哪只眼睛看见三位太子爷中午坐到我身边，是看上我了？

    明明是陆子轩喜欢苗欣，他们才坐过来。

    讲真，是我沾了苗欣的光才对。

    而不是苗欣占我便宜。

    最后，潇潇你收了别人多少钱，跑来跟我说这些话？

    你不会以为，我就这点智商吧？

    请你回去告诉你的金主。

    想以我为突破口打压苗欣，根本是痴人说梦。”

    说完，阮棠抬脚就走。

    走出几步，她又像是想起了什么，扬起手机笑道：“潇潇，你刚才说的话，我都录下来了。

    如果你们想找苗欣的麻烦，我不介意拿给陆子轩他们听一听。

    我相信，陆子轩会对你和你金主，很感兴趣。”

    蒋潇潇万万没想到，从小被她们欺负大的软壳蛋，会来这么一手。

    恼羞成怒下，她大喊一声“别让她走”，便向阮棠冲过去。

    另外两个女生是蒋潇潇的跟屁虫，接到命令，也一起向阮棠围攻。

    三对一的悬殊，她们很快便将阮棠摁在了地上。

    “敬酒不吃吃罚酒！

    既然好好跟你说话你不听。

    那就用我更擅长的吧！”蒋潇潇揪住阮棠的头发，一巴掌往她脸上打过去。

    打完后，她吩咐两名狗腿：“你们抢走她的手机，把刚才的录音删掉。

    我把她衣服扒光，给她录一段视频，用她手机发到网上。

    看她以后还敢不敢在我面前嚣张。”

    两名狗腿正要执行，却听见身后传来几声淡淡的咳嗽声。

    “谁？”三人一同扭头看过去。

    只见，五米开外的一棵大树上，缓缓滑下来个人。

    一个男人。

    很年轻，20岁出头的样子，却长得纤尘不染，白皙肌肤仿佛是透明的。

    而那双眼睛，干净得宛如新生婴儿。

    被透过树梢的阳光映照，闪烁着金色流光。

    整个人，竟如同神秘国度里走出来的精灵，耀眼得令人睁不开眼睛。

    蒋潇潇等人哪里见过容貌气质如此超凡脱俗的人。

    不由全看呆了。

    连阮棠，都诧异地张大了嘴巴。

    这位横空出世的男子不是别人，正是厉家老五，厉泽信。

    厉泽信喜静，不爱动。

    尤其是见不到欣欣宝贝的日子，他都快把自己的作息，等同于乌龟了。

    不过，很快他就能见到欣欣宝贝。

    所以在那之前，他需要养精蓄锐。

    可京都大学实在太吵，不管走到哪里，都熙熙攘攘人流不断。

    最后，他好不容易找到这片僻静的小树林，爬到一棵大树上，斜躺在上面心不在焉地看书。

    正看得入神，突然听见下面吵吵闹闹。

    厉泽信有点烦。

    但他懒得下树，索性等这些人吵完离开。

    可这几个女生吵着吵着，居然提到了苗欣。

    厉泽信的瞌睡一下子全没了，开始认认真真偷听。

    很显然，那个叫蒋潇潇的，是朵黑莲花。

    她想挑拨欣欣宝贝和叫阮棠的女生之间的关系。

    却实在没那个脑子。

    说出来的每一句话，都比白痴更弱智。

    好在阮棠看起来文文弱弱，却是个头脑清醒的明白人。

    生怕蒋潇潇去找欣欣宝贝的麻烦，她故意用录音激怒蒋潇潇，把蒋潇潇的注意力，转移到自己身上。

    对于这种牺牲自我，保护朋友的中二做法，厉泽信很佩服，却不赞同。

    所以，在蒋潇潇打算给阮棠拍视频时，厉泽信直接从天而降，打算好好教教阮棠，该怎么做到十全十美。

    蒋潇潇盯着厉泽信，几乎要看痴，颤抖着声音问：“你……是谁？”

    厉泽信仿佛不好意思，脸颊泛红地说：“京大好像特别注重数学和物理。

    不管哪个系的学生，想要顺利毕业，数学和物理，至少都得拿到C。

    你说，我该给你们什么等级呢？”

    他的声音好听到能令耳朵怀孕，语气也十分温柔。

    却莫名让人觉得冷。

    数学和物理？

    蒋潇潇不明所以，下意识打了个哆嗦。

    两个狗腿更是听得云山雾罩，丈二和尚摸不着头脑，吓得连头都不敢抬。

    唯有阮棠，用极其不可思议的目光，吃惊地望着厉泽信：“您是……京大专门聘请的数学和物理双科特级教授，厉五爷？”

    “唰！”蒋潇潇三人同时看过来。

    又同时石化。

    最后，一阵“咔啦啦”的响声，三人身上布满了裂痕……

