    “砰！砰！砰！”

    急如骤雨般的界灵打击陆续在风绝羽的五重神甲之上泛响，那般猛烈的攻势，立马让风绝羽感受到莫大的压力。

    五重神甲遭遇连番撞击数十下后，数十个界灵当场被神甲上的反震之力震的烟消云散，但经由这数十下撞击，甲身之下，也是开始出现了一道道细密的裂纹。

    相比破阵之时，风绝羽的第二、第三金身现如今已经回归到窍穴之中，若非褚祥渊那样的高手，想破其神甲还真没那么容易。

    不过这仅仅是几十下的撞击，五重神甲便有溃败崩裂之象，那后面还有大量的界灵，风绝羽也实在不敢再强撑下去。

    “嘶！”

    想到此处，风绝羽抓着那只四级界灵发动了《素鼎诀》的心法，阵阵蓝色的烟雾在指缝中冒出之后，蓝色光团在他的掌心疾速收缩，逐渐开始凝固了起来。

    与此同时，风绝羽心念一动，一个道武境的大挪移神通，将身体挪出去三百丈开外，掌心晶蓝的冰片飞溅间，离体数尺便相继融化成水珠，溢散开来。

    界灵风暴失去了目标，蓦地停住不动，而风绝羽眼下并没有收集界灵丹的心情，知道此物是混沌生灵所化，即使想个办法将界灵全灭，自己也没有多大的好处，于是便准备先离开此地，但正当他转身之时，界灵风暴突然又发现了他，成群结队的白色、蓝色的光球，再一次的朝着风绝羽奔涌而来。

    “真是麻烦，老子不想打还不行？”

    风绝羽见状，忍不住有些恼火，迅速将手中的界灵以《素鼎诀》炼化成一枚四级的界灵丹之后，双手往怀中一抱，心念动处，立马使出了奇星游的神通法门，一步九百丈，刹那间跑的没影了。

    界灵风暴疾速推进，眨眼扑了个空，蓦地在空中一滞，失去了追杀目标的动力。

    但风绝羽万万没想到，此时风暴中心居然传出一个惊异无比的低喃声：“跑了？大挪移的距离好远，这人究竟是来什么头？难道施展了什么禁术不成？”

    这个声音从风暴中飘出不远，便自行消散掉，然后界灵风暴竟朝着风绝羽逃窜的方向一直吹了过去。

    半炷香后，风绝羽找到了一处未能被岩浆侵占的山脉领地，随即在里面发现了一个非常僻静的幽谷，便一头扎下去，躲进了幽谷里。

    为了避免再被界灵发现，风绝羽专门在幽谷中布下了一个迷阵，用的正是阵法无名的阵基，等到一切安排好之后，他才盘膝坐在地上，拿出吴战广交给他的传讯玉符联络了起来。

    对着传讯玉符说了几句话之后，风绝羽便坐在幽谷里静等吴战广的回信，而到了现在，他还是有点不明白幻墟空间究竟发生了什么大事，并且之前那半炷香的时间内，他在路上并没有看到其它的修行者，这就更加让他迷惑了。

    按理说，幻墟争夺战就算没开始，七大修真星的强者都已经分散在青瑶幻墟了，哪怕是以天宗为单位分头行事，幻墟空间领域又大，那也不可能一个人都看不到啊，七大修真星的修行者都去哪了呢？

    风绝羽满腹疑惑，百思不得其解，就这样一直等。

    可是等了大约一炷香时间之后，还是没等到吴战广的回信。

    他手上的玉符，是类似寒跋玉那种可以瞬间互相通信的宝物，吴战广要是收到自己的消息，怎么可能不回信呢？

    莫非老吴出事了？

    遇到麻烦了？

    还是有什么其它变故？

    风绝羽琢磨不明白，而就在他疑惑无比之时，之前遇到的那团小型的白蓝界灵组成的风暴，居然贼心不死的一路追踪了过来。

    望着头顶上频频闪动的白蓝相间的光芒，风绝羽莫名一怔，心中大呼神奇。

    “哎呀？这还真是冤家路窄，这玩意怎么还会追踪我呢？”

    界灵，本就是无主无识之物，它们只能凭借混沌生灵天生的敏锐性，对出现在其附近的一切生灵形成毁灭性的威胁，但如果远离界灵，前者不可能发起追踪、尾随这些如同人类的行为的。

    但这团界灵风暴，让风绝羽大感意外，到底是自己运气不佳，走上了界灵风暴的移动轨迹了？还是发生了什么变故，导致界灵拥有了追踪的能力？

    风绝羽想不明白，不过吴战广迟迟不见回信，他也是心中恼火，百无聊赖之下，他灵机一动，嘴角向上翘起。

    “看这风暴的样子，界灵数量应该达到了上千个，既然咱们这么有缘，老子莫不如就把你们收下吧，反正日后回到宏图大世，还得给夫人、若梦她们分上一些，数量再多，那也是不够的。”

    这个想法在心中诞生之后，风绝羽站了起来，将谷中的阵法禁制重新布置了一番之后，轻手利脚的走出了幽谷，整个人腾身而起，飞向空中，慢悠悠的朝着界灵风暴靠近。

    当他距离界灵风暴还有不到三百丈远的时候，那团小小的风暴界灵群，果然再次发现了他，飞快的朝着他飞来。

    风绝羽一乐，掉头就走，身法保持着匀速，慢慢的回到了谷底。

    风暴持续跟进，也一并卷进了幽谷，当风声遇到三面环山的谷地时，那惊鸣欲绝的风吼声变得愈发的震耳欲聋了起来。

    眼看着界灵风暴冲进了自己设下的圈套，风绝羽微微一笑，唤来黑莲台，屁股往上面一坐，双手掐诀开始推演变化。

    到得此时，风绝羽还认为这团界灵风暴跟自己是偶遇的关系，缘分非浅，既然如此，那自己就笑纳呗。

    当界灵风暴涌进阵法无名的包围圈之后，风绝羽坐在谷中中心的阵眼处，连续搬动诀法，一个个结界在阵法变化的极速推演之下，仿佛层层迷宫牢狱，在幽谷深处落成了。

    深奥的空间法则在阵法的牵动和引领下，不断的分割出数百结界空间，并在界灵风暴尾随进来之后，化作一把巨大的黑锤，重重的砸在了风暴的风眼之上。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣之后，数千界灵组成的风暴团，轰然溃散，但这些界灵并没有就此分崩离析，反而马上朝着中央一点汇聚。

    风绝羽并无怀疑，甚至可以说他不懂界灵，对界灵非要抱团的这种行为，全然没有任何疑惑之处，不过阵法既然已经布下了，那他必须按照之前的想法，先把这数千的界灵分成几十乃致于几百个部分，然后再一一吃下，即使吃不下，天道珠还是更大的空间，里面早上布下了好几个阵法的阵基，要分批困住这些界灵，根本就不在话下。

    没错，放眼整个天河星界，敢单枪匹马应对数千界灵的人，也就只有实力强大的阵法师了，除此之外，任何人都不敢正面挑战这等数量庞大的灵界群体。

    心中有了定计，风绝羽连忙加速推演阵法变化，一锤落下砸散了风暴之后，马上就有上百的结界，如同无数只倒扣的罩子落了下来，将界灵分批切割开来。

    可是让他骇然是，正当他准备分批分拔的将灵界一一吃下，并转化成界灵丹的时候，那轰然溃散的风暴中心，居然飞出来一条裹着一张黑色大氅的血顶妖蟒。

    “嗯？”正在慢条斯理运转法诀推动阵法变化的风绝羽蓦地一呆，整个人瞬间石化了。

    “什么情况？这怎么还有个妖物？”

    界灵对一切生灵有着吞噬本能，这是鲜于英曾经无数次告诫过他的话，而在无序之界十数年间的游历，也让他亲自证明了这一点。

    可是眼前的血顶妖蟒却出现在界灵风暴之中，这让风绝羽无比疑惑，且震惊不已。

    但是他脑子灵光，稍微深思了一下，便豁然惊醒，随后，一股莫名而来的怨气不由自主的散发了出来。

    “妖孽，原来是你搞的鬼？”

    事实已经很明显了，这团界灵风暴根本就不是跟自己缘分非浅，反而是躲在风暴中央的妖蟒作怪，一路追踪自己至此，这让他很是气愤。

    懊恼之下，风绝羽拔身而起，暂且封住所有界灵，以阵法变化运转的迷宫幻境为主，分出数百道带有生命气机的灵丝，分散到各大结界之中，引着界灵，四处乱窜，而他本人，则是心念一动，出现在专门困住血顶妖蟒的那处结界之中，身法奇快的来到了妖蟒背后，对着其肥大的斗篷，狠狠的拍出了一掌。

    “嗖！”

    “蓬！”

    也不知道是风绝羽最近一段时间修为大进了，还是血顶妖蟒本身的实力不济，在风绝羽出现之后，血顶妖蟒并没有发现风绝羽的行踪，仍在一团黑风之下，到处乱窜着。

    风绝羽这一掌，到是没有动用全部的实力，因为他想先把妖蟒擒下，看看此獠究竟意欲何为。

    一声闷响，血顶妖蟒披着斗篷就中了一掌，顿时只觉得喉咙处一舔，哇的一口鲜血喷出老远，那十数丈长的妖躯，打着滚的坠向地面。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!