
　　“许朵朵……”

　　又看了一眼那名星冠宗的少女，周尘忽然觉得，也许，他应该通过这名少女，试着联系一下星冠宗。

　　等到未来他准备报仇灭了星罗帝国的时候，也许星冠宗这颗棋子，就能派得上用场。

　　正在周尘想着怎么坑死戴家的时候，唱名官那高亢的声音再度响起：

　　“帝国太子，雪清河殿下到！”

　　“帝国公主，雪珂殿下到！”

　　此言一出，拍卖场周围，数以万计的天斗城市民，还有负责护卫拍卖场的城卫军士兵们，顿时如同被风吹倒的麦子一般，哗啦啦跪倒一片。

　　由此可见，天斗皇室虽然孱弱，但在帝国境内的声誉和影响力，还是很高的。

　　“参见夫人，见过太子殿下。”

　　拍卖场的门口，王圣等三人也全都单膝跪地行礼，恭敬的道。

　　不过，他们可不是在向雪清河跪下，而是在给雪珂行礼。

　　因为雪珂是周尘的女人，也是他们的主人，仅此而已。

　　否则，以他们魂斗罗级别的实力地位，就算是雪夜大帝也要以礼相待，更别说是两个皇室子女了。

　　“三位快快请起，小子何德何能，敢承受三位如此大礼。”

　　眼见三位魂斗罗给自己下跪，千仞雪假扮的雪清河急忙演出感动不已的样子，两手虚扶，语气热烈的道。

　　然而，王圣三人根本不鸟他，看都不看雪清河一眼，只是静静地看向了雪珂。

　　这让千仞雪的笑容立刻凝固，整个人都尴尬了起来。

　　显然，自己是自作多情了，这三人是在给雪珂行礼，而把她这个太子无视了！

　　你妹的！！

　　周尘你干的好事！

　　心中又气又尬的千仞雪深吸了口气，忍住骂人的冲动，用胳膊肘轻轻碰了一下身旁的雪珂。

　　被兄长这么一提醒，雪珂立刻反应了过来，眼前这三个紫微宫的魂斗罗，居然是在等待自己的吩咐！

　　没有自己的命令，他们都不敢起身！

　　冰雪聪明的她，立刻就明白，自己区区一个公主，还不配魂斗罗强者对她跪拜，这三人跪拜的，是她的另一个身份，那就是紫微宫宫主夫人。

　　准确的说，他们跪的是周尘！

　　这一刻，雪珂深刻的体会到了周尘的威势之大，竟然连魂斗罗强者都要彻底臣服，简直比她的父皇还厉害！

　　“三位请起吧。”

　　雪珂颤声细语的道。此刻的她俏脸通红，这不是害羞，而是激动的。

　　“遵命。”

　　王圣三人立刻起身，引领雪珂两人进了拍卖场，然后……关上了大门。

　　依照周尘的命令，只要天斗皇室的人到场，他们三人的接待工作就算结束，再来几人也不用管了。

　　而拍卖会，也即将开始！

　　天斗拍卖场的拍卖主厅，完全是一个圆形的大礼堂，给人的感觉类似于大斗魂场。

　　而在拍卖大厅的中心，是一个圆形拍卖台，周围以放射状环形，布置着一圈圈普通席位。

　　这些普通席位，可并不是真的普通，相反还很奢华。

　　它们宛如一个个小房间般，四周都有透明的水晶挡板，里面有鹅毛沙发和水晶茶几，还会配备一个酒柜，里面有几瓶昂贵的蒸馏酒，造型别致，坐于其中，非常舒适。

　　此时，已经有数百名来自各方势力之人，坐在了席位上，等待着拍卖会的开始。

　　而在这些席位上方，也就是大厅的顶层，则是八个密闭的巨大贵宾室包厢。

　　这八座贵宾室，因为太过稀少，所以只有特别强大、尊贵的势力，才能进入其中。

　　比如周尘自己、武魂殿、天斗皇室、七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族等等……

　　就连月轩唐月华、朱竹清的父亲朱青云、梦神机等三大教委、天象呼延震等等名声在外的显赫人物，都没有进入贵宾包厢的资格，只能坐在普通席位上。

　　此时的周尘，正和朱竹清一起，在6号贵宾室的水晶幕墙前站着，目光向下俯瞰，刚好能将大厅中心的拍卖台尽收眼底。天籁小说网

　　“当！当！当！”

　　突然，三道清脆的钟吟声，在整个大厅中响起。

　　这是拍卖会开始的信号。大厅内众人的交谈喧哗声，顿时小了很多，大多数人都正襟危坐，目光汇聚在了拍卖台上。

　　待钟声缓缓消散，高高的拍卖台上，一道绿光突然从天而降！

　　下一刻，这道绿光，化为了一名身着璀璨绿甲，身形高瘦如标枪一般的老者。

　　老者一现身，一股磅礴气势便从其体内席卷而出。

　　在这强大的气势之下，大厅中还残存的些许吵杂声，也彻底消失。

　　“那就是毒斗罗，独孤博吧。”

　　5号贵宾室之中，胡列娜微眯着眼，望着那一身绿的老者，疑问道。

　　“嗯。”

　　身旁的金鳄斗罗微微点头，十年前独孤博前往斗罗殿接受封号的时候，他曾见过此人一面。

　　看来传言不假，独孤博确实已经投靠了紫微宫。

　　“老夫独孤博，想必各位也都听说过我。”

　　独孤博的声音在每一个人的耳边响彻，他的目光缓缓扫过整个大厅，旋即淡淡的道：“今日我紫微宫举办拍卖会，老夫在此提醒一下各位，请遵守规矩，有序竞拍，若是有人敢撒野使坏，本座定要让其求生不得，求死不能！”

　　这充满了森冷之意的话语一出，整个拍卖场都立刻鸦雀无声。

　　即便是一些心怀鬼胎之人，也都脸色微变，心中寒意顿生。

　　一位封号斗罗的威胁，没人敢不在意！

　　“自从落到周尘手里，独孤前辈越来越像个打手了……”

　　7号贵宾室内，叶音竹笑了笑，调侃道。

　　“叶阿姨，你这么说我爷爷坏话，我可生气了。”

　　一旁的独孤雁故意板着小脸，碧色的美丽双眸中，却蕴含着笑意。

　　今天，八个贵宾室，周尘的人就占了两个。

　　其中一个是他自己用，另一个，则是叶音竹、叶泠泠、独孤雁三女用。

　　此时，拍卖台之上，眼看震慑效果已经达到，独孤博这才笑眯眯的道：“呵呵，老夫也不说废话了，接下来，便开始拍卖百寿丹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十三章 拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 