
　　在与老天师他们讨论并决定了对华夏武者的修炼体系进行改造之后，赵岩还向他们了解了东西方武者之间的具体情况。

　　华夏武者就被称之为武者，官方之所以会有一个异能事业部和异能组，那也是因为受到西方的影响。

　　因为，全球拥有超越普通人能力的人，都被成为异能者。

　　而西方的异能者，却真的是异能者。

　　他们所具有的能力，基本都是来自血脉，无论是水，火，冰，石化，金属化等等，统统来自于血脉。

　　西方强者大多是不会飞了，除非是一些拥有非常强大血脉的异能者。

　　就比如，具有“不死鸟”血脉的雷纳德家族。

　　西方的异能者一般分为初级异能者，中级异能者，高级异能者，而像雷纳德家族拥有“不死鸟”血统的超级血脉，则会很大可能出现超级异能者。

　　而那天雷纳德家族的那个人提到的所谓的“高武”强者，其实就是高级异能者修炼到极致的一种特别的称谓。

　　就好像老天师，寂然上人常玄道人他们一样，天武境修炼到极致，则被称之为绝颠强者，或被称之为神境。

　　当然，神境是不存在的。

　　东洋强者和华夏以及西方强者都不同。

　　由于受到华夏古代武道体系的影响，东洋人本来也和华夏武者一样，是练气的。

　　不过，后来随着华夏武道的衰落，和西方异能者的崛起，东洋人逐渐的摒弃练气修行，改为提升血脉的力量。

　　于是也就形成了东洋强者如今这种不伦不类的修炼体系。

　　东洋人虽然不伦不类，但是，他们在长久的修炼过程中，也形成了一套血脉和练气并行的修炼方法。

　　而且在最近百年之中人才辈出，像萨袅丸家族的萨袅丸四郎就是其中的佼佼者。

　　东洋武者的分类更简单，一等武士，二等武士，三等武士；这就是他们的等级分类。

　　至于萨袅丸四郎，他则被称之为超级武士，其实，他的水平和老天师基本持平，甚至还赶不上老天师。

　　不过，他要比之前来到七郎山的那些西方强者要强大太多了。

　　最后，赵岩还在老天师那里了解到，西方和东洋的强者里头，能够和老天师实力相当的，至少有双手之数。

　　这样对比下来，R国东洋人还真的不可小觑。

　　区区弹丸小国，他们拥有的绝颠级别的强者，居然和西方一样多，不得不说，这个国家非常可怕。

　　了解完了这些信息之后，赵岩让三大绝颠强者去给那些天武境强者做思想工作，而他自己，则尝试着，看看能不能将小世界和七郎山连接。

　　赵岩之所以能够从小世界直接来到七郎山，那都是因为绫栎给赵岩留下的那枚储物指环。

　　当时绫栎没有来得及想赵岩讲述清楚，他的灵魂意识就消失了。

　　后来赵岩还是从树妖的口中得知，这储物指环，除了是一枚储物戒指之外，还是这小世界的门户。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰当的说，这个储物指环就是一个进出小世界的传送装置。

　　而这个小世界，就被绫栎安放在了七郎山的主峰之下。

　　“这是巧合吗？”赵岩很是怀疑。

　　对于这一点，树妖也不清楚，因为它一直都在小世界中，从来没有出去过，对于外面发生的事情，几乎完全不知道。

　　“七郎山和秘境所在的那座小山几乎就在一条山系之上，说不定，这七郎山和那座小山还真的有着什么联系！”

　　“如果我能够将七郎山和小山连接，是否就能够将小世界和七郎山连接在一起了呢？”

　　赵岩很清楚，秘境所在的小山，本身就是一条小型的龙脉，当时赵岩就发现，这条龙脉好似被人截断了一般。

　　现在再次拿出地图观看，这七郎山就很像是那条龙脉的龙头所在。

　　“也许，七郎山之前失去灵气支撑而荒废，就和这龙脉被断有着很大的关系。”

　　想到这里，赵岩心念一动，就进入了小世界之内。

　　“先生，你来了！”树妖一看到赵岩出现，就热情的打招呼。

　　之前树妖还一直因不知道如何称呼赵岩而感到苦恼。

　　因为，赵岩即是他第一个主人的师父，有是他新主人的师父，他实在不知道该如何称呼。

　　后来赵岩就让他和别人一样，称他为先生。

　　“恩，我想问你，当时西延仙尊和绫栎他们为了在这里打造一个秘境，是不是将龙脉给截断了？”赵岩问道。

　　“不是！”树妖斩钉截铁的回答。

　　“恩？那么肯定？”赵岩也是诧异。

　　之前问他外面的事情，他就支支吾吾，现在怎么那么肯定？

　　“是，这件事和那个该死的敖鑫有很大关系！”树妖回答道。

　　“哦？有什么关系？”

　　“你不要被敖鑫骗了，那家伙没那么容易死？他口口声声说西延是他的祖先，而且还说自己活了几百岁了。”

　　“其实，我最清楚，他就是当年敖鑫留下来的那个徒弟。”

　　“他之所以那样说，不过是为了让你以为他很弱！”

　　“如果我没有猜错的话，那个敖鑫，不过是太敖的一个分身而已。”

　　赵岩听了树妖这句话，内心一震。

　　“什么意思？你的意思是，这个敖鑫并不是一个真身？而他的真身几千年来都没有出现？”赵岩推测道。

　　“这个我便不知了，反正，几千年来，我还没有见过他的真身来到过这里，每一次都是那个敖鑫出现，他能够骗过所有人，但是却骗不过我！”树妖骄傲的回答。

　　“那你不早说！”赵岩没好气的质问道。

　　“这……你也没问呢？”树妖委屈的回应。

　　“现在说，将你知道的都说出来！”赵岩严肃的命令道。

　　“哦！”树妖好像整理了一下思路，然后继续说道：“绫栎仙子和西延仙尊离开之后，他们分别将找寻你的任务交给了他们的徒弟。”

　　“当然，他们都瞒着对方！”

　　“他们虽然都深爱着对方，但是在对待你的态度却始终都没有变。”

　　“你们人类好奇怪，这样都行？”

　　赵岩听到这里，白了树妖一眼，不过并没有说话，只是示意他继续。

　　“绫栎仙子命令她的徒弟，无论如何都要找到你，并保护你的周全，而西延仙尊则命令他的弟子，无论如何都要将你除掉。”

　　“于是，在他们走了之后，两人的弟子就不断的争斗，这个争斗持续了几百年，他们既没能找到你，相互之间也未分胜负。”

　　“后来，太敖打起来小世界的主意，有一次，他几乎就要成功了，也就在这个时候，绫栎仙子的徒弟赶到，和他大战了一场。”

　　“最终两败俱伤，绫栎仙子的徒弟一怒之下斩断了龙脉，并在龙脉的关键位置部下大阵，将龙脉镇压，为的，就是不让太敖找到秘境和小世界的所在。”

　　赵岩听到这里，脑中好像闪过一道光。

　　“难道七郎山大阵，即是为了保护小世界而设立的？”赵岩自语道。

　　“恩？先生，您说的什么七郎山？”树妖奇怪的问道。

　　赵岩看向树妖说道：“这小世界的上面，有一座七峰环绕的大山，其实就是一个大阵，它很可能就是镇压这里的那个大阵！”

　　说完这些，赵岩还顺便将七郎山的历史传说给树妖讲述了一遍。

　　听完这些，树妖竟然“捧腹大笑”。

　　“你笑什么？”赵岩奇怪的问道。

　　“哈哈哈哈！”即便被赵岩质疑，树妖仍然忍不住大笑，随后平复了情绪说道：“什么七郎山，那分明是绫栎弟子七叶元婴所化！”

　　说道这里，树妖的情绪好像瞬间低落了下来。

　　“什么七叶元婴，什么意思？”赵岩不解的问道。

　　树妖的情绪不高，但是还是开口解释道：“绫栎仙子的弟子，本是一棵七叶莲，后来绫栎仙子看她非常有灵性，于是就将她带进了小世界。”

　　“没想到她居然如此的不凡，进入小世界才百年时间，就化为人身。”

　　“绫栎仙子对她甚是喜爱，于是就破例收她为徒。”

　　“她天资聪颖，资质极佳，最终，他又以人身修炼出七叶莲花的元婴，达到了元婴境界。”

　　“我和她比，简直就是个木头脑袋！”树妖很是沮丧的说道。

　　“你不就是木头吗？”赵岩再次翻白眼。

　　“也是哈！”树妖尴尬的说道。

　　“那后来呢！”赵岩继续问道。

　　“后来就是后来的事了，绫栎仙子和西延仙尊离开了。”

　　“对，最后一战七叶回来了一趟，他告诉我，以后不管有什么人来这里，一定要守护好小世界，然后，她在小世界和秘境空间之间布置了一个结界，就离开了，再也没有回来！”

　　“没想到，她为了镇压这里，竟然用自己的元婴布阵，太可惜了！”树妖说道这里，有些伤感。

　　“原来曲胜男的前世居然是一株七叶莲，而且前世还修成了元婴境界，在这灵气枯竭的地球，能够有如此成就，她的资质不可谓不逆天呢！”赵岩感叹道。

　　“恩！我也这么认为，我的新主人，她的资质也非常好呢？”树妖骄傲的说道。

　　可以看出，他对自己的新主人曲胜男非常的满意。

　　赵岩斜着眼睛看着树妖说道：“你还不知道吧？你的新主人，就是七叶的轮回之身！”

　　“啊！”树妖被赵岩的这句话，惊得说不出话来。

　　知道了七郎山的来历，又了解了曲胜男的前世今生，赵岩终于知道，如何才能够将小世界和七郎山连接在一起了。

　　“小世界本来就在七郎山之下，而七郎山又是曲胜男当初的元婴所化。”

　　“那么，只要让曲胜男和七郎山意识相连，不就可以了？”

　　“不对，如果曲胜男和七郎山意识相连了，那么，七郎山还存在吗？”

　　七郎山既然是曲胜男前世的元婴，那么，等到这一世曲胜男重新修炼到元婴境界的时候，这七郎山必然就会重新回到曲胜男的体内。

　　到那时，七郎山必然不复存在。

　　那么，如果现在就让他和曲胜男结合，无疑就是将曲胜男推向毁灭。

　　“还是算了，既然当年的七叶为了隐藏小世界的所在，镇压了龙脉，那么，就让它继续镇压吧。”

　　“而且，树妖口中的那个太敖，还不知道是多么强大的存在呢。”

　　“要是被他知道了这些，那小世界就危险了，现在的我，可不是他的对手。”

　　既然树妖说那个太敖能够和元婴境界的曲胜男两败俱伤，那就说明，那个家伙也是元婴境界，至少不会比曲胜男弱。

　　以赵岩现在的境界，根本不可能是他的对手。

　　“要是我能够达到金丹境界就好了，那样的话，我就可以将小世界随身携带了。”

　　不过，想归想，自己距离金丹境界还远着呢。

　　赵岩重新回到七郎山神女峰，当他打开修炼室的大门，就看到，三名绝颠强者还有百名天武境强者都聚集在门口。

　　而且他们一个个目光热切的看着赵岩，显然，他们的思想工作已经被三大绝颠强者做的很到位了。

　　赵岩面对这种境况，脸上微微一笑，踏出修炼室大门。

　　赵岩带着大家来到了神女峰的修炼场地，一个接一个的询问他们家族传承的功法。

　　然后，在凭借自己仙尊境界的思维和感悟能力，为他们量身打造了各自的修炼功法。

　　百名天武境强者得到功法之后，一个个欣喜若狂，对赵岩更是千恩万谢。

　　对于这些，赵岩并不在意，也没放在心上，他们今日能够如此，那是因为自己给了他们恩惠。

　　如果将来有一天，在面对生死存亡的时刻，他们还能如此对待自己，那才真心实意的。

　　最后还剩下五人，那就是老天师张景堂，常玄道人，寂然上人，秦渊以及青州林家的林浩然。

　　今日来到这里支援七郎山的人，基本都是秦渊请来的。

　　四大武道世家来了两个，秦家和林家，对于黄家和越家没来，赵岩非常能够理解，因为赵岩对于这两个武道世家的做派，已经非常了解。

　　而隐世家族的五家一个都没到，这让赵岩颇感意外。

　　至少邱家应该到。

　　不过，对于这些，赵岩也没有放在心上，今天的这种情况，虽不算是生死存亡，也算危机重重，谁能想到老天师会如此坚决的站在自己这边呢。

　　要是他们知道老天师，常玄道人和寂然上人都后来支援赵岩，恐怕他们巴不得来此呢，就是看看热闹也好。

　　当然，既然他们选择不来，赵岩当日前也不会求着他们来。

　　“赵先生，邱家可能有麻烦了！”秦渊这个时候来了这么一句。

　　赵岩并没有问他关于隐世家族的事情，秦渊之所以这样说，可能也是知道邱家和赵岩之间的事情。

　　“什么麻烦？”赵岩平静的问道。

　　其实赵岩的心里早就有了答案，他这一问也是想知道的更清楚。

　　“你可知道，为何西方强者和东洋人为什么知道你没死？”秦渊没有回答赵岩的问题，却是反问了一句。

　　“总不能和邱家有关吧？”赵岩脸色微变。

　　他想到了在秘境之中见到过的那些东洋死侍，当时狄拓基就说，那些东洋死侍和邱家的死侍比较像。

　　总不能邱家和东洋人有勾结吧？

　　“不，我想说的是，五大隐世家族中，有人和东洋人勾结。”

　　“东部敖家和江城刘家被灭族，很可能是其中的一家活着两家与东洋人合谋而为。”

　　“但是，现场留下的证据已经被官方人士拿走，而那个证据对邱家非常不利！”

　　“还有，那就是，你没死的消息，当时只有老天师和我四弟等八名秘境出来的人知道，连常玄先辈和寂然前辈都不知道，为何东洋人和西方强者会知道？”

　　“我断定，五大隐世家族和四大世家之中有人向他们出卖消息！”

　　老天师三位和赵岩听到这席话，脸色都不好看。

　　当初赵岩在秘境之内冒死拯救了大家，尤其是八名天武境强者。

　　而他们出来之后还信誓旦旦的说要誓死保密，而今居然做出这样的事情？

　　“恩？我先打个电话！”赵岩说完，转身离开。

　　片刻之后，他便回来了，向着在做的五人说道：“官方的人已经到了邱家，其他的四大家族，还带着一些其他的武道人士，已经将邱家包围，看来，我们要去一趟了！”

　　“恩，是要去一趟，我倒是想看看，这隐世家族想要做什么？”老天师非常的气氛。

　　他老人家坐镇华夏一两百年了，虽然没什么大成就，但是两百年来，还真的没人敢在他面前食言的。

　　这一次居然被他们给晃了一下，老天师很生气，后果很严重。

　　赵岩将那些得到了功法的天武境强者留在了七郎山，并且允许他们在七郎山任何一座山峰修炼。

　　而他则带上曲胜男，随着老天师等人前往阴山邱家。

　　……

　　华夏之北，阴山脚下。

　　这里有一处非常隐蔽的山谷，冬日的山谷，除了漫山遍野的皑皑白雪之外，就只剩下那些在寒风中瑟瑟发抖的光秃秃的树木了。

　　本来寒风萧瑟的阴山幽谷之中，并没有什么生气，而今日的这里，却是人头攒动，好不热闹。

　　当然，这对邱家来讲并不是什么好事。

　　因为这里的人，无论是武道强者，还是官方人士，都是来找邱家麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0205章 邱家的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 