
　　这一首《StayGold》不愧是饱经考验的金曲，而且曲风也不像星野铃唱的那首《溯》那么过于超前。

　　坂井泉水看着面前黑压压的人群，索性只敢闭着眼睛唱起来。

　　【工作也已经决定了，就不能光顾着玩的事了。】

　　【有时候学习下大人的智慧和常识也是很好的……】

　　歌词放在这个场合很应景。

　　看着台上这个同龄的小姐姐低头唱着，时不时会悄悄睁开眼睛看一下前面然后迅速飘开眼神，局促青涩地笑一笑，台下的小哥哥们都呆了。

　　刚才那个像是女神，现在这个像是初恋。

　　纯洁又美好，如同在用歌声倾诉，鼓励着他们，祝福着他们。

　　陶知命也已经初步看完了手上的简历，目光看向了台上的坂井泉水。

　　就从这里开始吧。

　　虽然只是一个很偏远的小城，观众们是学生和很有素养的老师们，但也是人数不算少的观众了。23sK.com

　　一点一点地，慢慢习惯会聚焦到她身上的眼神。

　　她对自己的自信，需要一步步地被培养起来。

　　坂井泉水再一次悄悄睁开眼睛，扫过一个方向之后就看到了陶知命的目光。

　　她忽然想起那天突然出现在自己面前的他。

　　那个时候，以为这个帅气的东大学生是觉得自己长得好看，产生了喜欢。

　　而且也是个很主动开朗的人，但自从第二回再见到他，已经是很纯粹的老板和职员的关系了。

　　一直谈论的都是工作上的事，有关音乐。

　　坂井泉水本以为那天只是自己想多了，但此时此刻，突然又从他的眼睛中看到那种很欣赏很喜欢的感觉。

　　应该……只是觉得自己唱得还行？

　　坂井泉水借着节奏低下了头，脚轻轻地踩了几下节奏。

　　是这首歌本来旋律就很好听的缘故吧，他创作的……

　　陶知命转头看了看观众们的反应，果然也见到了摄像机。

　　知事大人所至，随行的媒体必然是有的。

　　陶知命满意地微笑着，回头请小藏知事在节目中保留一点现场表演的片段嘛。

　　他相信金曲的力量。

　　等坂井泉水结束了演唱，深深地鞠了一躬说了谢谢就赶紧小跑着离开了。

　　“失礼了。”陶知命对小藏松方他们说了一句，站起来走过去，“话筒给我。”

　　“……是。”坂井泉水低着头弯腰，把话筒递过去。

　　陶知命接过话筒轻声说道：“比上次更好了。”

　　“……谢谢。”坂井泉水说完，只见他微笑着点了点头，人已经往台上走去。

　　随后，她往休息的房间走去，耳朵里还听到下面有人在议论他的名字。

　　“……真的是他！我买了那期杂志的！”

　　“好帅啊……”

　　陶知命站到了学生们面前，微笑着说道：“初次见面，我是今天要在此招募新人的次元文化以及WanderDance的会长陶大郎。”

　　并没有多热烈的场面，倒是有少部分女孩子窃窃私语表现得有点兴奋。大多数人还在回味刚才那首歌，听到他的话才意识过来。

　　这么年轻的会长？

　　“非常感谢大家今天能到这里来参加我们的说明会。虽然次元文化和WanderDance都是新创的会社这一点可能会让有些人失望，但刚才应该让大家看到我们的部分实力了。两首原创的歌曲，大家喜欢吗？”陶知命笑着先互动一下。

　　“喜欢！”

　　“好听，真的很好听。”

　　“太漂亮了！”

　　“哈哈哈……”

　　有校长觉得过分了，无奈地摇了摇头。

　　别让人家小看啊你们这些没见过世面的家伙！但是确实很漂亮……

　　“非常好。”陶知命翘起大拇指，“大家都很有元气！次元文化和WanderDance是年轻的会社，拥有年轻的管理团队，也希望招募年轻的、有热情的、对未来充满进取心和乐观的同伴。今天在稚内见到这么多同样期待明天的同龄人，感到很开心。刚才中村部长简单介绍了一下WanderDance，那么现在我再介绍一下次元文化。”

　　“现在，次元文化已经拥有了自己的书店、出版社、杂志。之所以叫这个名字，是因为我们专门以年轻人们喜欢的文化作品作为主要经营方向。霓虹已经迈入了的新的时代，此刻年轻人们所欣赏的东西，未来会成为新的主流！不论是小说、漫画、游戏、动漫，还是音乐、电影、电视剧，在不久的将来，次元文化必定会带领大家进入一个新次元！自信的大家，一起在次元文化创造出影响到全世界的文化作品吧！”

　　听着很快被调动起来的情绪，小藏松方的眼里精光暗现。

　　这就是暗中筹谋、串联，完成了那样一件不可思议的大事的年轻人吗？

　　对着与他同龄的这些年轻孩子，很容易地就树立了很远大的目标，让大家都认可了这是一件很有意义的事。

　　陶知命等大家稍微安静了一些之后说道：“当然，此次一共计划的是50人的目标，有一些人可能无法进入等一下的面试了。刚才已经看过大家填写的简历了，也初步做了一些筛选。对这个筛选可能会存在的草率，先行致歉，耽误了大家宝贵的时间。”

　　陶知命微微欠身之后又笑着说：“但是，今天能够重视我们的邀请来到这里填写了简历的每一位，都准备了3000円的感谢金。未来，我们肯定还会再次来到稚内的，请继续努力！”

　　听到这个消息，所有填了简历的，又惊喜又忐忑。

　　无法进入面试都有3000円可以拿，那么最终被选录的人呢？

　　“那么，就开始进入下一个环节了。雄太！”

　　看到他们正式开始用小信封装着3000円的感谢金先请那些被筛选掉的人离开，小藏松方就对上田正裕说道：“上田君，他们开始工作了，我们先不打扰他们？”

　　“请。”上田正裕站了起来，和官员们一起离开这里，在这边校长的带领下来到了会客室。

　　……

　　“小樱是不是在学校里？”

　　校门口，藤原樱的父母看到一个邻居家的孩子出来了，急忙跑上去问。

　　“是啊，小樱她可以参加面试。”

　　语气是浓浓的羡慕。

　　“该死……这孩子，天没亮就偷偷跑出去了！”

　　“藤原叔叔，您怎么很不开心的样子？小樱她有希望被录取啊！真羡慕……我就只能拿到这3000円。”

　　“……什么3000円？”

　　“喏！没有进入面试的，每个人都拿到了3000円的感谢金！还是我太弱了啊……”

　　“……那也不能去东京！”

　　藤原樱的同学呆了呆，随后摇了摇头：“明明有希望获得一份很棒的工作的。藤原叔叔，要是错过了这个机会，可没有这么容易直接获得在东京的工作了！”

　　“真的是很好的会社吗？”

　　“知事大人都亲自来了！如果不是非常好的会社，知事大人专门来这里干什么？”

　　看女儿同学有点不可理喻地瞄了自己一眼然后又赶紧跑着离开，藤原樱的父亲脸上阴晴不定。

　　时间一点点地过去，过了一会，又看到一批人陆续出来。

　　“小樱她被录用了啊，那个次元文化！不知道她会拿到多少钱……”

　　又一个同学很羡慕地说。

　　“你也拿到了感谢金？”

　　这个同学心情好了一些：“5000円！虽然很遗憾，但没想到电视上说的是真的！现在东京那样的地方，如果是大学生去参加会社的说明会，甚至有钱拿！不愧是东京来的会社啊，虽然我们只是高中卒业的，也得到了这份待遇！”

　　看他挥舞着小信封往便利店跑去了，藤原樱的父亲有点呆。

　　“藤原君，恭喜了啊！这么说，小樱是被录取了？”

　　“……哪里哪里。”藤原樱的父亲心里有点得意，却又愁眉苦脸的。

　　“什么啊，你这表情？”

　　“丈夫他担心小樱一个人去东京……”

　　“什么一个人啊，我们宗谷这边，不是会有50个孩子一起去吗？那可是东京，我听说札幌的大学生，有很多三年级的学生夏假时候已经去东京开始准备找工作了！藤原君，你太古板了吧？”

　　“我……”

　　“总之，晚上要请大家喝酒啊！说一说，是一份什么样的工作，有多少薪水！”

　　“我……”藤原樱的父亲心里发愁不已。

　　这次过了很久，才见到最后一批人很兴奋又很骄傲地出来了。

　　“爸爸！我成功了！我要去东京最厉害的舞厅工作了，哈哈哈哈。真是遗憾你们不能进去，今天舞厅的歌手还进行了表演，真是大明星啊！一定会成为大明星的，那两首歌太好听了。对了，因为知事大人来了，我看到有电视台在拍摄，不知道今晚会不会有新闻。你不知道，原来我们的会长还是一个大学四年级的学生。东！京！大！学！厉害吧？不过我也很厉害，果然被录取了，而且提供食宿的，哈哈哈哈……”

　　藤原樱的父亲看着那边兴奋的孩子，这好像是井上家的……真二？

　　看井上君很欣慰的样子，这家伙的两个儿子，都要去东京了？

　　“小樱！”

　　听到老婆呼喊的声音，藤原樱的父亲赶紧转头。

　　只见藤原樱听到声音惊了一下想跑了，随后还是咬了咬牙走过来，然后说道：“反正我已经签了誓约书了，一周内就要去会社报道的！”

　　“小樱……”她的妈妈不安地看了丈夫一眼。

　　“……先回家！”藤原樱的父亲闷闷不乐地走在前头。

　　藤原樱惴惴不安又很委屈。

　　为什么别人的父母都很高兴？

　　回到了家里，她噘着嘴坐下来，先从书包里掏出了一个信封：“别人的钱我都拿了，不能不去！”

　　她的父亲没有动，倒是她的母亲好奇地打开信封之后拿出来看了看，失声道：“5万円？”

　　“说是交通费！50个人，一共就要250万円了，都说了是个很有前景的会社！我是在一个文化会社工作的，工作的内容也是在书店中作为店员！我们的社长出身东京大学，到底有什么不放心的啊！”

　　“……十倍，这不是什么预支付的薪水吧？”

　　“薪水有15万円一个月，仅仅只是最稳定的部分。如果表现出色的话，还会有奖金的！另外，还会有一些津贴的。15万円一个月啊妈妈！”藤原樱是对着母亲说的，但话是给父亲听的，“如果可以一直在那里工作的话，只用两年的时间，我一年就可以拿到超过200万円甚至300万円的！”

　　藤原樱的母亲看了看丈夫，刚刚从高中毕业的学生，初入职就有将近20万円的话……北海道也只有在札幌工作的大学生能够比较有把握达到这个水平吧？

　　在稚内，更不用想……

　　“小樱爸爸……”她的母亲弱弱地喊了一声。

　　“我出去一趟！”藤原樱的父亲却闷闷不乐地站了起来，出门去了。

　　“妈妈！”藤原樱泫然欲泣，“为什么啊？为什么不能鼓励我，我真的很喜欢这个会社啊……”

　　她的父亲一直到很晚才回来，喝醉了。

　　藤原樱拉着她的妈妈，在电视上看到了新闻，再次听到了那一小段歌声。

　　可面对醉倒的父亲，看到他因为自己的事这么烦闷的模样，藤原樱内心越来越凄惶不安。

　　“小樱……其实你爸爸他，只是担心你。那个时候你还没出声，你爸爸他的妹妹……就是在东京自杀了……”

　　“……爸爸还有个妹妹？”藤原樱还是第一次听说。

　　“是啊，你长得很像她的。”藤原樱的母亲长叹了一口气，“大家都不愿意在你爸爸面前提起她。所以，你理解爸爸为什么这么担心了吧？”

　　“我会每天，每天每天都和家里联络的！”藤原樱忙不迭地保证着。

　　但回应她的，只有一声长叹。

　　藤原樱的心直往下坠。

　　难道就因为当年的往事，自己就只能被禁锢在这偏远的稚内吗？

　　她带着复杂的心情睡了下去，等早上醒来之后，就发现家里有些喧闹。

　　看见正在收拾行李的母亲，藤原樱吃惊地问：“妈妈，这到底是……”

　　她的父亲转回了头，看了她一眼之后说道：“准备一下吧，你和妈妈先去，找好住的地方。”

　　藤原樱不确定地看向母亲，只见她感慨又留恋地说道：“你爸爸准备卖掉这里的房子和家具，小樱一定想去的话……我们就一起去吧。”

　　藤原樱看着父亲的背影，不禁含泪跑过去从背后抱住了他：“谢谢你，爸爸！最喜欢你了！”

　　“……失态了！我身上很脏！”他尴尬地掰开女儿的手，对着笑呵呵地外人弯腰说道，“见笑了。”

　　“哪里哪里。藤原先生以后也要经常回来啊，小樱，厉害！”

　　看着别人翘起的大拇指，藤原樱眼里泪光未退，但亮晶晶地充满憧憬。

　　东京啊！

　　终于要去了！

　　……

　　“终于回来了。”陶知命走下车，抬头看了看这栋楼。

　　入江雄太看到奈良尤马就喊道：“尤马，过来帮我拿一下行李。”

　　“雄太大哥！”奈良尤马笑容满面，看着他说道，“这墨镜，好酷啊！”

　　入江雄太翘起了嘴角：“挡一下伤口，不然别人会害怕的。”

　　“我觉得有那道伤疤更帅！”

　　“……啰嗦！你拿这个。”

　　等在这边的植野洋介也帮着拎了一样东西，走在旁边问道：“在你那个新房子装修好之前，真的就住在会社里？”

　　“反正只是个睡一觉的地方啊。”陶知命转头问赵元曦，“川崎他们在办公室里吗？”

　　“在，我们几个会社的管理人员都在了。”

　　“好！那就先到7楼，开会！”

　　陶知命饶有兴致地看着这处本来只是租用，现在却木下秀风当做资产注入三友投资银行的楼。

　　在接下来的一段时间里，自己在东京算是有个大本营了。

　　7楼BRAVOPEACH东京办事处，具体事务最少的一层，它只是陶知命产业架构的顶层中枢。

　　因此这一层，被专门作为陶知命的一个住处装修了起来。

　　当然了，也有一半的空间里，设置了三个小办公室。分别是赵元曦的办公室，财务办公室和资料室。此外，就是一个会客室，一个会议室。

　　看到陶知命进来，早已经等在了门口的前原玖美奈鞠躬欢迎：“好久不见，会长大人。”

　　“玖美奈，现在有自己的办公室里，觉得这里的环境怎么样？”

　　“……就是，非常安静吧。赵社长经常不在……”

　　“要开始热闹起来了。准备一下吧，等会要开会。”

　　入江雄太他们帮着陶知命把暂时必须的生活用品放到了他有着独立门禁的居住区内之后，就开始帮着前原玖美奈准备着会议。

　　这是BRAVOPEACH体系下，进展到目前阶段的第一次全体管理层会议。

　　赵元曦先回到他自己的办公室拿了一些资料，等他出来时，这里果然已经热闹了起来。

　　陶知命从他的居住区换了一身比较正式的衣服出来之后，就平静地问道：“都到了吧？”

　　“是的。”前原玖美奈回答道，“就等您了。”

　　“走吧。”

　　他走在前面，赵元曦和前原玖美奈一左一右，随着他走向会议室。

　　随后她加快了脚步，先推开了会议室的门。

　　里面的两大排的人，包括坐在一侧最前面的小野寺留奈都站了起来弯下腰：“会长大人。”

　　“坐下吧。”陶知命笑着点了点头，径直往落地窗旁自己的座位走去。

　　众人坐定之后，陶知命环视了众人一眼，随后郑重地说道：“那么，我们蟠桃会所控股的四家会社，担负了重任的大家都在这里了。第一次全体会议，现在开始！”

　　东京九月中旬午后的阳光静静照在会议室的地板上。

　　从岩崎藏之介事件之后已经过去了一个多月，阔别东京已久的陶知命再次回到这里。

　　一回到这片热土，他就先成为蟠桃会目前核心公司高管们目光的中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第257章、再回热土东京免费阅读。https://xs.23sk.com 