    ……

    看着姜明离开的背影，诸葛明月脸上露出了些许诧异的神色，敏锐的她能感觉到，姜明并不是害羞，而是似乎有些讨厌她，

    被一个同龄的男人讨厌，这种事她还是第一次遇到，

    要知道，光是凭借着她自己这一张清纯漂亮的脸蛋，就已经让很多男人第一次见到她，好感度在八十以上了，再加上她的一些手段，更是没有几个男人会讨厌她，

    可以说，整个天雷派，同个年龄段，甚至比她大上不少的师兄，没有一个不喜欢她的，

    当然，有的是异性的喜欢，有的是对妹妹一样的喜欢，有的是对女儿的喜欢。

    没想到，今天竟然会遇到这么一个特例，这让她不禁有了些兴趣，

    不过鉴于对方实力太差，没有什么利用价值，虽然有些兴趣，但她也不打算，在其身上浪费什么时间。

    ......

    “诸位师兄，明月累了，先回去房间休息了！”

    随着夜色渐渐降临，一直乖巧可爱的诸葛明月，挥手向恋恋不舍的师兄们做了告别，

    顺着客栈台阶，诸葛明月拒绝了护送的各位师兄，独自一人向着被安排的十五层房间走去，

    待她走到第三层时，一个天雷派师兄忽然从后面追了过来，

    “明月师妹，明月师妹，等一下！”

    “师兄怎么了？”

    诸葛明月嘴角一扬回头装作诧异道，

    “明月师妹，这是师兄刚刚进城时，从城里买到的顶级八品丹药，服用之后可以提升一倍的修炼效果，送给你做礼物！”

    “师兄，这，这太贵重了，明月不能收！”

    “师妹，这可是师兄我好不容易才买到的，你不收，师兄我如今七品也用不了，就浪费了！”

    “这...这...这，好吧！对了，师兄，听说因为我，小荷师姐和你吵架了，是不是小荷师姐误会了，要不要我去解释一下？”

    “解释什么，有什么好解释的，她就是无理取闹！”

    “师兄，都是我不好！”

    “明月师妹，你就是太善良了！”

    看着那位七品师兄离开，诸葛明月将八品丹药收到储物戒指，继续上楼。

    然而，她才上到五楼，又一位师兄追了上来，

    就这样，当她回到十五楼房间时，已经收到了七八位师兄送她的各种各样，她这个阶段所用到的丹药、符箓和法器。

    ……

    “明月！”

    诸葛明月刚打算盘腿修炼，一个熟悉的声音就在房间里响起，让她不禁嘴角露出了一丝微笑，

    “舅父，你来了！”

    房间客厅里，手拿白纸扇的诸葛长青凭空出现在了那里，

    “明月，听说天雷派的法船被魔门袭击了，你怎么没有用传讯符通知我？”

    诸葛先生有些担心的开口问道，

    当时他听到天雷派法船被魔门袭击，可是吓了一大跳，因为他知道，明月公主也会乘着天雷派的法船，到镇天府来和八皇子秘会。

    诸葛明月笑了笑，

    “这次魔门袭击六宗很是古怪，我怕让舅父你空间挪移来救场，可能会中了圈套，

    再说，我看天雷派长老实力还是挺强的，能击退魔门，也就没向你求救！”

    在诸葛明月眼里，天雷派只是她临时藏身的门派，天雷派长老和弟子的生死，她从来不放在眼里。

    ......

    镇天府外某处隐秘山头，

    “血煞门主，这次试探结果如何？”

    一个身穿黑衣，声音冰冷，且毫无感情的蒙面人问道，

    “回大人，这次我魔门十二位长老齐出，袭击道宗六门，其中除了玄木宗出现了意外，其他五宗皆在预料之中！”

    身穿一身血红色道袍的中年道者淡淡的回道。

    “玄木宗？”

    蒙面黑衣人露出了一丝诧异的神色，他以为目标可能是躲在天雷派、炎阳观和养剑阁这三大道门，却没想到会是玄木宗，

    “对，我们派往袭击玄木宗的六长老和八长老，以及其麾下五十位勾魂堂和五十位索命堂弟子全部被灭，据情报说，是一位路过的散修高手仗义出手了！”

    血煞门主回道。

    “呵，散修高手，散修中会有能击败六品的高手？诸葛长青，没想到你躲了这一年，终究还是露出了马脚！”

    蒙面黑衣人一声冷哼，嘴角终于露出了一丝不知道可不可以称的上笑容的表情。

    “这次得罪朝廷和六大宗，我魔门必将损失惨重，还望到时候大人不要食言！”

    血煞门主表情有些郑重道。

    黑衣蒙面人抬头看了一眼血煞门主，语气淡定道：

    “血煞门主放心，我们的承诺自然会兑现，要不了多久，你就能晋升四品！”

    “多谢大人成全！”

    血煞门主眼中精光一闪，连忙向着黑衣蒙面人做了个道辑。

    “你先去准备后面的事吧！”

    黑衣蒙面人淡淡道，

    “是，大人！”

    血煞门主语气恭敬了几分，转身便离开了。

    待血煞门主离开，一个身穿儒服，头戴官帽的老者，从暗处缓缓走了出来，对着黑衣蒙面人道：

    “真的要助他成四品？这魔门门主血煞，可没什么忠心可言！”

    蒙面黑衣人摆了摆手道：

    “他当然没有什么忠心，不过以后还要用的到他，助他成四品又如何，待四皇子殿下登基，区区一个四品的道者又算什么，捏死他就和捏死一只蚂蚁一样简单！

    现在最为重要的是查清楚诸葛长青和月公主的踪迹，趁这次机会，将他们和八皇子一网打尽！”

    身穿儒服的老者点了点头认同道：

    “成大事者，不拘小节！”

    “这次你回去后，将府城里留存的玄木宗卷宗调出，看看最近一两年内，玄木宗收了哪些女弟子，而其中又有谁跟着法船来到了镇天府！”

    黑衣蒙面人吩咐道，

    “没问题，确定了，需要我安排人提前抓捕吗？”

    身穿儒服的人点了点头问道，

    黑衣蒙面人摇了摇头道：

    “暂时不要打草惊蛇，此时诸葛长青必定就在月公主附近保护她，到时候一旦抓捕失败，再向一年前那样，不知道何时才能再找到他们的线索了！

    等一切准备就绪，诸葛长青、明公主和八皇子，他们一个都跑不了！”

    ......

