    第401章卖版权

    秋老虎的威力太大了，哪怕坐着不动田韶也觉得身上黏糊糊的难受。相对而言她还好，像庞辉这种怕热的满脸都是汗了。

    庞辉一边拿蒲扇扇风，一边嘀咕道：“我听说机械厂跟运输公司的办公室都装了电风扇，你说咱们厂什么时候能装电风扇啊？”

    实在是太热了，他现在每天下班都跑去河里洗澡了。

    孟杨开玩笑说道：“等厂里安电风扇谁知道猴年马月，还不如咱们自己凑钱买一台实际。”

    在厂里两套集资房建好以后,梁厂长前面的那个代就给去掉了。正式成为厂长后并没有新官上任三把火，还跟以前一样按部就班。不过这也正常，现在还没改革开放，保证工厂的稳定以及正常生产就行了。其他做得多，反而惹祸。

    庞辉觉得这个提议很好：“田会计、丁会计、安会计，咱们筹钱买两台电风扇吧！这样的话，就不用这般热了。”

    丁少秋摇头说道：“不用了，马上就转凉了，熬一熬就好。”

    他妻子没有工作又有两个孩子,除此之外还要管两个在念书的弟弟。平日里他一分钱恨不能掰成两半花，哪舍得筹钱买电风扇。

    庞辉看向田韶：“田会计，你怎么说？”

    田韶三个字回答他：“我不热。”

    筹钱买电风扇，真亏他想得出。这电风扇真买了不仅打了领导的脸，还会让其他科室觉得他们财大气粗了。经过被偷的事，田韶知道在这儿还是低调安全。

    庞辉有些失望。

    就在这个时候，办公室的大姐过来说道：“田会计，有你的电话，说是省城报社的。你快去接，电话还没挂。”

    听到电话没挂，田韶小跑着过去。

    拿起电话听到是顾红学的声音，田韶就问道：“顾老师,有什么事吗？”

    《小英雄阿勇》五月份完结了，她半个月前去省城领了稿费。因为有同类的书,这几个月销量下降的厉害,从高峰期的每月五六百跌到七八十。不过这本书的收益超出田韶的预期，有这样的成绩她已经很满意了。

    顾红学兴奋地说道：“田韶，四九城制片厂看上你的小说，想将它拍成电影。田韶，你明日来省城，咱们一起跟他们谈。”

    谈什么，自然是谈价钱了。其实按照出版社庞社长的想法，能被制片厂领导看上白送都行，毕竟这本书拍成电影也是他的政绩。只是当日签合同他们只有优先出版权，其他版权还在田韶自己手中。

    田韶也很惊讶，没想到竟被制片厂的领导看上了，她笑着说道：“行，我明日就来。”

    放下电话，大姐问道：“田韶，什么要紧事要你明日就得赶去？”

    这事还没定田韶自不会对外说，不然落空了又被得那些人嘲笑：“我那本书出了点小问题，得我亲自去解决。黄大姐，麻烦你了。”

    黄大姐笑着道：“这有什么麻烦的，你赶紧忙去吧！”

    都将电话打到办公室，可见问题不小了,就是不知道是什么问题。

    田韶回了办公室就去找了何国庆，理由就跟刚才说的一样：“那边希望我明日就过去。科长，我请两天假。”

    何国庆一听立即答应了。

    李爱华知道田韶要去省城,晚上回家跟赵康说了这事：“小韶说是书出了点问题，但这书都完结了能出什么问题？我瞧着应该是别的事情。”

    赵康无奈地说道：“出版社是正规单位，难道还能将她绑了去？你啊，别瞎操心了。”

    李爱华没好气地说道：“你知道什么啊？我这不是怕书里有什么犯忌讳的，到时候田韶又被扣留吗？上次吓得我魂都没有了，这次她一个人去我哪放心。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，那次的事给她落下太大的阴影。

    自从怀孕后不仅喜欢操心还爱胡思乱想。不过几个月下来，赵康也有经验了：“若是不放心，明早我们过去，让田韶将他表弟陪着去。”

    李爱华觉得这主意不错，只是等第二天赶过去田韶已经走了。

    田韶赶的早班车，路上也很顺利，所以下午四点赶到了出版社。到了那儿才知道，制片厂的人在等她。原来这次，人家对这本书志在必得。

    顾红学说道：“小韶啊，对方很有诚意，愿意出一千二百块钱买下《小英雄阿勇》的版权。小韶，钱是不多但只要能拍成电影，它能给你带来许多的好处。”

    田韶自然明白，只要小说改编成电影不仅增加名气，履历上也是光鲜的一笔。毕竟小说改编电影的都是名家，她有这个履历走出去底气也足。

    田韶笑着道：“老师，不着急，等见了面再说。”

    制片厂来的两个人现在在招待所，两人到的时候只有一个人在。这人看起来四十左右，剃着寸头，穿着一身灰色短袖，看起来很严肃的样子。

    于州早知道《小英雄阿勇》的作者很年轻，但见到田韶还是吃了一惊。这姑娘可不仅仅年轻，还很漂亮啊，真的是集才华与美貌于一身。

    做了介绍后，于州直接说道：“田同志，我很喜欢你写的《小英雄阿勇》。这本书生动有趣，若是改编为电影我相信会更许多人喜欢。”

    田韶表示能被制片厂看上是她的荣幸，然后问了价钱。

    “一千二。”

    田韶没有说话，只是陷入沉思之中。

    于州见了以为她不满意这个价格，沉吟片刻后说道：“田同志，我再给你加三百。”

    见田韶还是不说话，于州说道：“田同志，一千五是领导定下的最高价，超过这个价我做不了主。只能先回去跟领导汇报，得领导同意再谈了。”

    田韶知道现在全国一共八家制片厂，全都是国有的。四九城出了一千二的版权费，她若不卖另外几家也不会来谈的。所以这个价钱是没有商量的余地。不过她一开始就没准备还价，再谈也不过是多几百块钱没什么意义，她刚在想另外的事。

    顾红学见田韶不说话，生怕她拒绝，忙起身与于州说道：“于主任，我带小田出去说说话。”

    于州明白，顾红学这是准备劝田韶了，笑着点头道：“可以。”

    (本章完)

