    “话说洛基，你这么弱，你家老爹知道吗？”

    游铭走上前，将浅打架在了洛基的脖子上，戏谑的看着对方。

    这让洛基羞愤难当。

    作为阿斯加德的二王子，他可谓是三人之下，万人之上的存在，何时被如此对待过？

    他怒目圆瞪，恶狠狠的盯着游铭，旋即双膝跪地，双手抱头。

    “虽然我屈服于你，但你永远也别想侮辱我的人格和灵魂！”

    洛基倔强的说道。

    这倒是让游铭哭笑不得。

    他还什么都没说的，这丫的自己就先摆出了投降的姿势。

    简直比某个国家的人还要熟练。

    但就在这一刻，游铭的左眼看到了一个透明的影子，在洛基的身后出现。

    同时洛基的声音，再度嗡嗡响起。

    “虽然我投降了，但我可以明确的跟你讲，你必须要优待俘虏。

    否则我会以阿斯加德二王子的名义起誓，你们米德加德必将遭受灭顶之灾！”

    洛基时刻都要嘴硬。

    虽然他是投降派的，但气场这方面是绝对不能输。

    可游铭并没有理会这些。

    他看了一眼眼前的洛基，随后一刀挥出一片淡红色的，覆盖着虚闪力量的剑气，落在了不远处的地面上。

    就在这一瞬间。

    一名男子凭空出现，吓得直接倒在了地上。

    这一斩击，差点要了他的小命。

    “洛基，玩这一套有意思吗？

    之前我就已经证明了，我可以看穿你的幻术。

    现在你还整这一套，是觉得我很好骗是吗？”

    游铭不耐烦的挽了个刀花，眼前残留的，并且还在喋喋不休的幻象，顿时烟消云散。

    看到自己的计谋彻底失效，洛基顿时老实了不少。

    但他此刻却用非常犀利的目光看向游铭。

    “你不是人类！”

    “别乱说，小心我让你断后！”

    听到游铭的威胁，洛基识趣的闭上了嘴巴。

    虽然他很喜欢揭穿秘密。

    但他可不能用自己的命根子，来换取一个微不足道的乐子。

    这血亏的买卖，他才不做。

    “洛基，我知道你来这里的目的，是为了确认雷神之锤，以及试探你哥哥索尔的对吧？

    我懒得插手你们兄弟间的事情，也懒得去管什么奥丁的试炼。

    现在我只是告诉你们一件事。

    别有事没事就往地球跑，这里不是你们的后花园！”

    说着，游铭直接拎起了洛基，然后往后面一扔。

    “科尔森，你们看着办吧，这家伙暂时应该会老实一段时间。

    但以你们的能力，根本就审讯不了他，更没办法看住他。

    所以我的建议是，随便给点警告，然后放他走就是了。”

    “这家伙，真有这么强吗？”

    科尔森感到不可思议。

    自从洛基的幻术彻底失效之后，科尔森是全程目睹了，洛基和游铭的战斗。

    不过他倒是没看到，洛基那些花里胡哨的能力，只是看到游铭一刀，几乎将大地劈成了两半。

    如此非人的力量，让科尔森更加认定，游铭是值得拉拢的对象。

    就算他不加入神盾局，友好关系也绝不能中断！

    “科尔森，也许你不相信，但这里除了我之外，你们所有人加起来，都打不过他一根手指。”

    就在游铭说出这话的时候，旁边的洛基，因为被人押送从而不满，直接将押送人员轻松撂倒。

    同时在他手上，更是出现一股湛蓝色的魔法光辉，被他送入另外一个人的身体。

    “给我放尊重一点，我可是神！你们人类的神！”

    身为神，哪怕是输了，他也充满了高傲！

    与此同时。

    被施加魔法的那个人，更是满脸惊恐的，看着自己的身体，正在分解成一条条毒蛇！

    如此一幕，让在场的特工，全都抬起了枪，随时准备开火！

    “看吧科尔森，我都说了别惹他，这不就有自讨苦吃的来了。”

    游铭摇了摇头，没等科尔森发火，就大声对着洛基喊道。

    “解除你那该死的幻术！”

    “也不知道你从哪学的，非得给他变成蛇，但凡你给他变成一只猫，我都懒得说你！”

    “切！多管闲事！”

    洛基冷哼一声，随后便打了一个响指。

    那个正在逐渐溶解成蛇的人，顿时恢复了原貌。

    但经过刚才那一幕，他吓都吓了个半死，现在更是浑身发颤，完全看不出这是一个，经受过严格训练的高级特工。

    “期待以后的见面……”

    洛基嘴角微扬，深深的看了游铭一眼，旋即便被数十名特工，一同押入了帐篷里面。

    “真是可怕的怪物，不过你好像认识对方？”

    科尔森松了一口气，随后面带审视的看向游铭。

    但很快，游铭直接将随手揣在身上，还没有看完的神话人物介绍，甩到科尔森的脸上。

    “你给我的资料，你自己都不看的吗科尔森？

    我现在都怀疑，你这个特工是不是走后门当上的，简直太水了！”

    游铭失望的摇了摇头，旋即准备找洛基聊一聊。

    但就在这一瞬间。

    天空中降下一道七色彩虹！

    那是阿斯加德的彩虹桥，具有非常迅速和安全的穿梭功能！

    洛基被救走了。

    关押洛基的帐篷，更是变得狼狈至极。

    地面上还留下了一个，彩虹桥专属印记。

    这一刻。

    就算是科尔森也不得不相信，这位洛基就是神话里的那位诡计之神了！

    随后他也不管游铭了，而是立即联络尼克弗瑞，汇报这里的情况。

    游铭则是回到了棚子里，一觉睡到清晨。

    吃过了早饭，游铭就看到工作人员，忙忙碌碌的搭棚子。

    今天天气很差，根据天气预报说，夜间会有暴雨。

    所以他们得提前做点防水的准备。

    不过这又和游铭没什么关系了。

    他巡视了一圈工地，确定没什么可疑人物之后，就带好了【注定一抽】的天赋，然后将蓝色小药丸拿了出来。

    这是个好东西，不仅没有副作用，还能随机获得本世界内拥有的能力。

    但对自身运气，并不看好的游铭，很讨厌随机这俩字。

    但当他刚刚使用之后就后悔了。

    因为能力实在是太多了！

    数以千万的能力，瞬间在他的眼前浮现。

    这都是他可以选择的力量！

    甚至他还看到了引力、磁力、凤凰之力这些力量！

    哪怕连无限宝石以及宇宙之心这种，不单独属于某个人的力量，同样都能获得！

    如此多的力量，让游铭挑花了眼，甚至已经想到，拿一个最强的能力，直接走向人生巅峰。

    但很快，系统的提醒，直接给他泼了一盆冷水。

    ‘检测到宿主本人实力与体质，与大部分能力并不匹配！

    若选择与自身体质不匹配的，其能力效果永久性降低百分之三十。

    若选择与自身实力不匹配的，则会将其部分力量封锁，直到宿主身体与精神，可以承受的时候才会自动解锁。’

