
　　源自于能量本质的威慑气息，让本就属于火属性存在的地岩虫瑟瑟发抖，根本不敢动弹。

　　“能够被多罗巴古看上的存在，大概不会是什么简单的角色，我也很好奇，这一期低等文明的存在中，除了圣裔和黑印文明的那两人，还有能够与我们相提并论的存在？”

　　一个沉闷的声音响起，一旁的虚空之中，一道身影突兀的显现出来，像是从虚空中破空而来，又像是一直就站在那里，从来未曾离开。

　　他有着暗紫色的皮肤，同样呈现人形，他身周的虚空以他的身体为中心和呈现扭曲螺旋状，仿佛他的身体就是一个无边的黑洞。

　　他的双眼，呈现幽蓝之色，一条条纹路朝中心的瞳孔汇聚，仿佛混洞一般，能够吸收人的生命。

　　此人名叫博德安特·幽洞，赤月文明幽洞一系的后裔。

　　“博德安特，没有战斗的时候，你能不能取消你的幽洞状态！！请你不要总是暗中窥视我。”23sK.com

　　安吉娜冷哼着对博德安特说道。

　　“抱歉，这是我的习惯，还有，我对没有肉体的女人不感兴趣，或许你的生命心核能够变成适合我的形状，但我并不稀罕。”

　　博德安特冷漠的说道。

　　呼！！

　　他的话还没说完，一道被符文锁链包裹的巨大火球便从天而降，砸在了他所在的位置。

　　轰！！

　　恐怖的火光瞬间冲天而起，如同天柱一般上升，引起了周边存在的注意。

　　“又是涂火家族的那个魔女么？这些天她一言不合炸死了多少适格者了？”

　　“谁知道？元素家族的存在本来就是变态，加上涂火家族天然具备的那种恐怖攻击本质，一般人谁挡得住？”

　　“惹不起惹不起，虽然还没突破第一层改造界限，但普通的改造界限之上的强者两三个一起上，也不够她揍的，我们就是来捡漏的，没必要招惹他们，而且听说这女人记仇。”

　　“这一组的三个人都不是简单的家伙，还是躲远一点。”

　　“······”

　　看到那冲天而起的恐怖火柱，周围隐藏的其他适格者议论纷纷，不约而同的选择了远离此地。

　　火柱消失，地岩虫瑟瑟发抖，坚硬的地面留下了一道凹陷，没有了博德安特的身影。

　　不过安吉娜并不担心，因为他知道这点攻击还奈何不了那个家伙，对方只不过是发动了能力，重新隐藏了起来而已，如果他不靠近自身一定范围，或者主动开口传递信息，就算是她也找不到对方的位置。

　　这就是博德安特家族所具备的特殊能力“幽洞”的恐怖之处，能够吞噬几乎所有能量，甚至是光，现在，对方只不过是有选择性的吞噬了关于他身体的部分信息，所以才会让人无法找到他的存在。

　　“悠着点，别哪天真的把他炸死了。”

　　就在这时，旁边巨大裂缝中的岩浆忽然涌动，一个美丽的头颅从岩浆之中露了出来。

　　白皙的皮肤，高耸的鼻梁，精致的五官，黝黑的长发，无比符合人类的审美。

　　那双闪耀的大眼睛内，那洁白莲花状的瞳孔印记，表明了此人的身份。

　　纯粹的圣莲文明后裔。

　　这个女子身形微动，窈窕的身影便从岩浆之中窜了出来。

　　她穿着一身洁白色的战术紧身衣，将其婀娜的身形完美衬托了出来。

　　此女名叫伊琳·希尔，圣莲文明某个强大势力的后裔，也是这一批进入失序乐园的适格者之一。

　　“他死不了，再者说，连这一下都接不住的人，没有资格做我的朋友。”

　　安吉娜冷哼着说道。

　　“多罗巴古他们恐怕是被什么事情耽误了，而且按照多罗巴古的说法，对方可是战胜过他的存在，怎么可能会简单？”

　　伊琳说道。

　　“我还是不太相信，多罗巴古居然会输给一个名不见经传的低等文明适格者，他真是堕落了。”

　　安吉娜淡淡的说道。

　　“对了，听说那人是你们圣莲文明的适格者，你有听说什么消息么？”

　　安吉娜对伊琳问道。

　　“我倒是听说了一些有潜力的适格者，但和这个人对不上，我也很好奇。”

　　伊琳微微摇了摇头。

　　“来了。”

　　就在此时，一个声音从两人身边传来，不见踪影的博德安特再次出现，对两人说道。

　　“什么？”

　　两人闻言微微一愣。

　　呼呼呼！！

　　随后，从远方传来了呼啸的风声，安吉娜和伊琳两人脚步一蹬，跃上了旁边的石柱，朝远方看去。

　　果然，他们看到了两道身影正朝着他们所在的位置赶来，其中一人，那明显的能力与身体特征，一眼就能认出对方元素一族的身份。

　　“还真来了。”

　　安吉娜和伊琳的眼中露出了一丝好奇的神色，将目光放在了多罗巴古身边的那道身影之上。

　　果然是十分彻底的类人形态，符合圣莲文明的特征······

　　两人的速度很快，没过多久便来到了几人所在之地。

　　“安吉娜，伊琳，哦，博德安特应该阴暗的呆在某个地方吧？好久不见了。”

　　“给你们介绍一下，这位就是我和你们提到过的，周元觉，伊琳，你们都是圣莲文明的人，应该有比较多的共同语言吧？”

　　多罗巴古笑着对几人说道，介绍了周元觉的身份。

　　一个元素家族的后裔·····

　　一个圣莲文明的嫡系·····

　　还有一个·······

　　周元觉微微眯起了眼睛，转头看向了某个方向，都无法分辨出具体的位置，只能感受到某个大致的方向。

　　“很敏锐的直觉。”

　　一道声音从那个方向的某个位置传出，伴随着声音的传播，博德安特的身形凭空出现。

　　某种吞噬信息以降低存在感的能力么？或者说，降低存在感只是附加能力？

　　能够与元素一族组队的，看来没有简单的家伙。

　　还真是有趣。

　　“能够发现博德安特的存在的确很不错，不过要与我们同行，必须要接受相应的考验。”

　　安吉娜笑嘻嘻的说道。

　　“什么？”

　　周元觉疑惑道。

　　而在安吉娜说出这话的同时，多罗巴古向旁边退了一段距离。

　　“那就是······”

　　安吉娜伸出了手指，大量的符文锁链在其上汇聚。

　　轰！！

　　一道巨大的符文火球猛地从她手中击出，强度比刚才击打博德安特的还要更强。

　　火球速度极快，瞬间便来到了周元觉的面前。

　　其他几人也露出了一丝感兴趣的神色，想要看看周元觉如何应对。

　　在火球接近的瞬间，周元觉神色平静，周身毛孔开合，嘴巴微张，猛然吸气。

　　吸！！

　　那巨大的火球在爆发的一瞬间，所有的光亮、能量、热量等等一切，都瞬间从周元觉的毛孔与口鼻，被快速的吞入了他的体内。

　　“还有么？纯度很高，吸起来感觉不错。”

　　周元觉有些意犹未尽的对安吉娜问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十四章 呼吸之间免费阅读。https://www.23sk.com 