
　　她这几日找了不少人看房子。

　　但对方开价都不高。

　　一是都说这院子里不吉利，说是送走了好几个病人，来看房的都有些忌讳。

　　将房价压得很低。

　　当然，主要还是隔壁周老太太每次都在她那些买家面前胡说八道。

　　时常在边上念叨，这房子不太平，住进来都成了病秧子，死的早。

　　原本能卖个二百两银子，至今出的最高价都才八十。

　　那八十还勉勉强强。

　　她如今欠三十两银子，她便打算着将此处卖了，还了药坊的账。

　　“没有不要你。我我只是……”林馥锦低垂着头。

　　“我其实，命不祥。”

　　“出生那天就有老瞎子来我家，说我将来有两个命格。”

　　“一个顶顶富贵，要嫁天下最厉害的男人，而且那个男人得是最顶尖的那一个。”

　　“若不然，嫁给谁都会克死对方，说是承受不住我的命。”

　　“要么孤独终老，要么嫁最顶尖的那一个。我……我不能害了你。”

　　她从来没想过嫁什么顶尖命格的男人，可她不愿意害了对自己好的人。

　　陆越泽默默看着她，该怎么告诉她，那老瞎子其实说的没错呢？

　　“我并不是想赶你走，我……”林馥锦不敢抬头，外人都说陆公子是小白脸，要她养。

　　可她一点也不嫌弃。

　　他身上总是带着淡然，多大的事儿在他手中也显得渺小而漫不经心，让她少见的有了安稳。23sK.com

　　一个寡妇，一个小倌儿，她想自己是能配上的。

　　可她，不能害了他。

　　“我不能害了你。”林馥锦低垂着头。

　　陆越泽目光幽深的看着她，似乎听见了浅浅的啜泣。

　　“其实，我家中略有薄产，不是骗你的。”

　　“当然，我也不怕你克。”

　　我爹我娘是天道，我妹一身神骨，我妹夫是帝君，你瞅瞅你能克谁？

　　陆越泽声音低喃，上前将她拥在怀里。

　　昏暗的灯光下，少女微微挣扎了一瞬，可男子紧紧的抱着她，她便放松了几分。

　　“你要对我负责，不能赶我走。”留下的那一刻，他就没打算离开了。

　　“你要是不留我，就没人要我了。”陆越泽颇有些无赖。

　　外面那些女流氓都馋他身子呢，他可不能被别人啃了。

　　林馥锦眼中带着泪，哭笑着在他怀里轻轻的打了一下。

　　外面雷声轰鸣，少女特有的馨香钻进他的鼻息。

　　两人的肌肤滚烫，陆越泽从未有过这种失控，内心想要做点什么。

　　林馥锦似有察觉，一抬眸，目光对视。

　　气氛隐隐变得热烈而紧张，仿佛空气中都充斥着炽热。

　　目光交缠，气息微乱。

　　待人王挣扎着狼狈的从屋中出来时，已经衣衫凌乱，气息不稳了。

　　整张脸面色发红，气息不匀，一双眼睛亮的惊人。

　　站在门外，试图让冷意驱散几分灼热。

　　门内的林馥锦羞红了脸颊，一双腿几乎站立不稳，双唇红艳艳的，带着水光。

　　“明日，我会让人来提亲。”

　　陆越泽声音沙哑，他第一次觉得自制力形同虚设。

　　今日，差点坏事了。

　　只差一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1526章 天下第一后免费阅读。https://xs.23sk.com 