    叛军的军队自北海奔波而来，又在崇州城外足足耗了两日。

    如今，支撑着他们的信念就是最原始的兽性。

    屠城之后，这座城里的女人、财物、生命，一切都任他们掠夺。

    “吼！！！”

    成千上百头飞天遁地，在地面上，天空上，首先冲了上去！

    风、雨、雷、电出现在这片战场上，让崇州城外，变得如同末日一般。

    “杀！！”

    “杀进去！！”

    二十万大军如同狂涛汹涌的嘶喊声，让崇州城所有将士面露绝望之色。

    “主公，您和公子从地下的密道逃走吧。”

    “我们和他们拼了，掩护主公！”

    “有崇氏无论如何，也要在人间留下一支血脉！”

    一位早已年过七旬，白发苍苍的老人，从城楼中颤颤巍巍的走了出来。

    他是有崇氏的巫，从帝禹时代，传承下来的真正的巫。

    他们不懂法力，依靠血脉觉醒，滴血传承，获得巫的力量。

    他们的职责就是守护帝禹的血脉。

    崇侯虎咧嘴一笑，抹掉脸上的鲜血，发现脸上被一头鸟妖抓出一道血淋淋的伤口。

    他毫不在意，冷笑道：

    “老巫伯说什么屁话。”

    “当年帝癸从人间消失，留下那座空荡荡的夏王宫，是吾祖舍生忘死带着全家老幼，站在夏王宫门前，为我有崇氏守国门！”

    “他去之前，何曾想过商汤会放过他。”

    “本侯要是跑了，我们这一脉的对得起列祖列宗吗？”

    老巫伯叹息一声，脱下灰麻长袍，露出瘦骨嶙峋的骨骼，道：

    “是老巫对不住主公，一脉十余人，竟然没有一人觉醒巫的血脉。”

    “今日老巫就耗尽这身巫血，和大王一起战死吧！”

    “恩？！”

    “侯爷，快看，那是什么！”

    就在众人纷纷绝望，准备舍生赴死的之时，一声震惊的呼喊突然响起。

    瞭望兵目瞪口呆的看着遥远的南方。

    数十里外，一声响彻九霄的凤鸣传来，天地交汇之处，比火烧云更为刺眼的玄火之光映红了天空！

    老巫浑浊的双眼骤然收缩，整个人的身体都在不停的颤抖。

    “那道火焰……是……”

    “是玄鸟！！”

    老巫倏尔瞪大双眼！

    惊呼道！

    天命玄鸟，降而生商！

    每一位被大商征讨过的部落，都被这只玄鸟的神姿刻骨铭心！

    数十里距离，转瞬即逝。

    一些士兵突然揉着眼睛，不可思议的盯着玄鸟背上。

    翱翔于空中的玄鸟颈部，分明站着一道傲然而立的身影。

    他身披紫金宽袖大王平袍，梳着王族的发髻，负手而立，一袭帝王之相。

    “玄鸟上……有人……”

    “这人间，能让玄鸟甘心为坐骑的人只有……莫非，是大王来了？”

    老巫伯踉跄着向前走去，声音都在颤抖。

    “你，你说什么？”

    “来的人是大王？！”

    崇侯虎瞳孔放大，握紧了手中的有崇氏族剑。

    ……

    九霄云上。

    子受负手而立，洪易踏空而行，紧跟其后。

    “洪兄，崇州城已经到了。”

    “恩？”

    子受的目光突然落到城楼上，看到一口巨大的铁锅，上有烟囱，水烫沸腾，香气扑鼻。

    “原来，崇侯虎是个吃货，临死也要来一顿火锅。”

    随即，他冰冷的目光看向战场，道：

    “洪兄，这些妖兽，当你的开胃菜了。”

    “杀了他们，正餐才会出现。”

    “这些人族就交给人族来杀吧！”

    来此之前，子受早已经接到暗网的线报，那位袁福通背后的神秘仙童，此时正在万军之中。

    洪易点了点头，道了声好，接着一步踏出，如一道流星坠入了战场！

    轰！！

    整个崇州城墙，塌了一半。

    幸亏，那半边的敌人没有进攻，无人防守，无人伤亡。

    崇侯虎：……

    子受：……

    城门之前，洪易站在尘土硝烟之中，看着眼前天地间嘶吼的妖兽。

    他感应着周围空间里的所有力量，喃喃自语：

    “这些妖兽体内澎湃着强大的妖力，境界之强，都在八次雷劫之上。”

    “他们的肉体堪比人仙初期。”

    “每一只都有人仙融合雷劫的境界，简直闻所未闻。”

    “这些力量都遵循着这一方天地的法则，不对，他们只遵循着其中一种法则……”

    这时，一只秃鹫恰好俯冲而至，大口一张，一道火焰喷射而出。

    洪易眉头轻皱，接着随手一挥，扑面而来的火焰在虚空中崩解，连同这只秃鹫妖一起，彻底化为虚无。

    “这等修为，竟然只会如此粗浅的法术。”

    “真是匪夷所思。”

    此时此刻。

    叛军阵前。

    十八万叛军，正沉浸在阵阵梵音之中，眼中全是猩红的杀戮之色，突然看到一道人影从天落下，眼中杀戮散去半分。

    随之一阵凤鸣响彻九天，一个身披帝袍的男人，乘着一只玄鸟落到崇州城墙上。

    那道身影刚一落地，城墙所有将士顿时纷纷跪地，情绪激昂，口中高呼参见大王。

    袁福通不由得策马后退，眼中露出震惊之色，口中连连说不可能。

    “玄鸟，那是玄鸟！！”

    “不可能……玄鸟从商汤死了之后，就消失不见，怎么又出现了？”

    “玄鸟现身……”

    “城墙上的人，莫非是商王？”

    “这不可能！”

    袁福通心中的震惊简直无以复加，他完全不相信。

    “万乘之尊怎么敢亲临战场，他不怕死吗？”

    见帝辛从天而降，袁福通一时间惊慌失措，身后的军队也开始喧哗起来，每个方阵都出现了一丝混乱。

    “动手吧。”

    洪易心中传来子受的声音，他点了点头看着千军万马，一步一步走上前来，身上一道道玄奥的法则流转。

    光和暗在他身后交替，化作一道曼陀罗花绽放在天地之间！

    “杀了他！”

    袁福通不知道这个男人的身份，但从他身上明显流转着炼气士的力量，他从中感受到了死亡的气息。

    袁福通惊慌失措的下达命令，却发现周围天色一暗，一切颜色消失，只有一道淡淡的声音在耳边响起。

    “光暗曼陀罗胎藏大世界。”

    “解脱。”

    话音落下。

    他耳边响起顿时妖兽凄惨的悲鸣，耳边重物坠地声响起，血腥味飘在空气之中，仿佛有断肢残躯伴随着鲜血从空中洒落。

    他惊恐不已，说不出话来。

    片刻之后。

    光明照射进来，黑暗散去。

    饶是袁福通杀人如麻，也不由得脸色惨白，被眼前的惨状吓得浑身战栗，一道心悸游遍全身。

    每一头都能灭了一座重镇的残暴妖兽，全都消失不见。

    只剩下无数的断肢、头骨、残躯洒落在大军之中。

    血腥的鲜血流淌在大地上，汇聚出一汪汪血池。

    血泊之中，还有没死透的妖物，被无尽的痛苦折磨，发出心胆俱裂的惨叫。

    “魔鬼……”

    “你是幽冥地府的魔鬼……”

