    李遮天已经沉入了血池之中，久而久之，在这种风水聚煞之地，他也会变成煞神。

    虽然煞神对于我的蛇骨剑，有些价值，能养蛇骨剑，但是，他若变成煞神，出来之后，在我没见到他的时候，他肯定还要害别人。

    这不太好。

    可话说回来。

    如果我下水，去把他的尸体给捞出来，又有些太麻烦了。

    血池会弄脏我的衣服。

    而且，单单只是灭掉李遮天，也不能从根本上解决问题。除了还有别的煞神之外，以后，还能以一些特殊的尸体，制造出另外一些煞神。

    这是无穷无尽的。

    与其这样。

    不如根治。

    我懂一些风水之法，或许，可以把这个地方的风水给改了。

    风水之法小到家宅风水，大到城池的风水，家国山脉的风水，其精髓，都在两个字，化煞。

    家宅之中的，穿堂煞，反弓煞等等，都是有煞气相冲，才会造成家宅不宁。

    又如，之前我在平都山禁地，所见到的玄冥老人，他以风水之法，祭出的天斩煞，也是一种煞，以煞杀人。

    而此时，则是把煞气，用到了极致。

    万物之极，为神。

    因此。

    此处早就的东西，被称之为，煞神。

    想着这些。

    我单手提着爷爷的风水剑，在血池附近走动。

    一边走。

    一边观察血池附近的山脉风水走势。

    说实在的，其实我自己，也非常好奇，嶓冢山后山这道深渊之中，到底是什么样的风水，居然能造出煞神。

    这得是聚煞之地之中的极致，才能做到。

    山间，空气流淌。

    我走了一遍，去细查此处风水之中的微妙之处，便可发现，原来，这个地方，应该叫做九煞之地。

    秘记之中，山字卷有云。

    尖角，顶心，开口，天斩。

    反光，穿心，壁刀，翻弓，刀刃，为九煞。

    九煞其一，小可杀人，大可生变，可乱世。九煞聚其一二者有，便是凶地。若可聚其三四者，乃是极凶之地。

    九煞齐聚之地，称之为，九煞之地。

    九煞之地，生煞神。

    传言之，或不可有。

    秘记之中，这部分的相关记载，几乎可以诠释，此处的风水聚煞。

    当然，山脉自然，不可能自己形成这种九煞齐聚的之地，这几率可以说，几乎不存在，所以，不难猜测，这个地方的风水，是有人以天子风水术改过的。

    而且。

    我走过的地方，能够看到很多改风水的痕迹。

    如移山填谷之法，断山之法，千仞之法，九曲之法等等。

    正是这些风水法，运用到了造煞之处，才造就了这个九煞之地。不过，很难想象，这到底是什么人的手笔，竟能做到这个。

    倒也挺不容易的。

    我感觉，李遮天这个人，不像是个风水大师，他应该只是后人乘凉，用了此处的九煞之地的风水。

    造此地的，应该另有其人。

    不知，是哪位高手。

    我观此处风水的时候。

    旁边的血池，再次开始咕咕嘟嘟的响了起来。

    循声我再看去。

    我便发现，一口棺材从血池的正中间，缓缓地升了起来。那棺材上，站着一个人，正是方才沉下去的李遮天。

    他浑身缠绕着煞气，胸口虽然有个血洞。

    但是，却还能够活着。

    李遮天的命理，我看过，命格奇特，不会那么轻易的命陨。这估计也是他，为什么敢以那根手指交换自己心脏的原因。

    当然。

    我以谶语术，也重伤了他。

    如果不是他坠入了血池之中，他现在就算不死，也是苟延残喘。

    这会儿能站起来，是得了煞气的助力而已。

    接下来。

    他想要继续活下去，他就只有一条路，那就是，在此处养煞，把自己养成煞神，变成其他煞神一样的东西。

    不过。

    我不准备给他这个机会。

    这个九煞之地，不该存在。

    “杨慕凡，是不是很意外，你的谶语术，并没有要了我的性命。”

    “看到我还活着，很失望，对吗？别担心，很快，你就不会失望了，因为，你接下来，要变成煞神之王的血食！”

    煞神之王？

    我倒是有些疑惑。

    不过我也注意到，李遮天身后，那棺材上还坐着个人。那人一头白色长发飘飘，我看着他，不知为何，竟有几分熟悉的感觉。

    只是，这熟悉感从哪来的？

    我根本没有见过他才对。

    <!--over-->

