    听到这里，盘腿坐着休息的张歌奇忍不住跳了起来，“终于讲到这个部分了！这个蠢地主肯定是打算让所有人一起给他殉葬吧？”

    我使眼色给张歌奇，叫他说话注意点，毕竟叫女鬼的前主人为“蠢地主”，有点不考虑对方的心情。

    不过张歌奇完全没注意到，毕竟周围太黑了，我们喝的药效力早就过了，光源只有一个手电筒。

    从女鬼的叙述来看，她对主人的态度是忠诚、责备、惋惜的，对那个骗子道士则是完全的憎恨。

    女鬼幽幽地叹息一声，“这座墓是在那个道士的建议下修建的，因为主人所修炼的这种‘白骨心法’想要完成从凡人到神仙的蜕变，需要找一座合适的墓来闭关，在其中沉睡上一千年，在无知无觉的状态下，身体会自动完成修炼的全部过程。当我们被带到这座墓穴之后，大家好奇地看着周围，有不少小孩哭着想出去，但是主人坚决不允许，要求我们一直走到这里，我想这个时候，不止是我，许多人都已经有了种不好的预感。

    “当我们来到这里时，突然黑暗中不知道什么东西封闭了大门，然后一群蒙面持刀的人冲过来，挥刀就向人群砍来，女人、孩子通通倒在血泊里面。而主人和道士却安静地站在棺材边，冷眼看着这一切。这群歹徒虽然蒙着脸，却有一个重要特征，就是留着道士的发髻！”

    我想象了一下那画面，清朝普通男人都是猪尾辫，道士的发型确实是挺好认的。

    女鬼的声音透着穿越了百年光阴的悲凉，“我本来就人高马大，而且主人以前疼爱我时，见我好动，还请武师教了我些功夫，于是我抓起不知哪位工匠落下的一根木棍，把袭来的刺客纷纷打飞，一部分女眷和孩子也躲到了我身后。我质问主人，为什么要这样做，主人说：‘要求长生，需断尘缘，仙人没有后代，你们必须死！听话，乖乖去死，眼一闭就是来世了，你没做过亏心事，来世一定能投个好人家，没准儿能当个状元郎呢。’

    “我感到非常痛苦，双手还在反抗，可是心却麻木了。我一咬牙，把手中的木棍折成两半，将那锋利的木茬子，对准自己的喉咙用力刺了下去，然后……就什么都不知道了……”

    想象着这一幕，我不禁皱眉，这自杀的手段太果决了，看来这位生前也是个极其刚烈的女子。

    顿了一会儿，她继续幽幽地诉说：“我的意识一片黑暗，过了不知道多久，我居然苏醒了过来，变成了这个样子。这个香炉里面装着我的骨殖，主人说我忠心不二，所以在道长的帮助下将我炼化成咒缚厉鬼，替他永远守护这里，将来他成了仙我也能沾光！于是我几百年来游荡于此，不辱使命，赶跑了一批又一批冒犯的人，但是我心中一直有个疑惑，我到底该去怨恨谁，是那道士，还是我的父母，还是……”她难过地止住话头，主人对她来说仍是一个神圣的存在。

    张歌奇嘴快地说：“嗐，当然是怨恨万恶的旧社会，把人变成鬼！”

    “你这都不捱着！”我吐槽，“全是那脏心烂肺的道士在搞鬼，一步步把一个大家族祸害成了这样，简直该天打雷劈！对了，那道士之后去哪了？”

    女鬼说：“我不知道，我不能离开此地。但是我隐隐察觉，他们是一个庞大组织，主人并不是头一个受他们所害的，肯定也不是最后一个。我想普天之下一定有许多像主人这样被他们妖言蛊惑的可怜人。”

    我叹息，“说的是，利用人晚年昏聩和对长寿的向往，做出这样的事情，实在不可原谅！如今你已经自由了，不如跟我回到上面去吧。”

    女鬼微微点头，然后伸出手指，“我愿意听候大人的差遣，可是有个条件，将来我要亲手铲除掉那个祸害主人的组织！”

    我也重重点头道：“你放心，这样的败类，只要我遇到，绝不会坐视不理！直觉告诉我，这帮祸害应该还在世上活跃，只是不知道以后会不会让我们遇见……对了，你的真名是……”

    女鬼飞过来，用手中的香炉提杆在我掌心写字，写了一个三字的名字，我默记在心，“行，我记住了！”

    “啥名字？”张歌奇好奇地探头问。

    我攥起手，“我已是她的新主人，她的真名只能我一个人知道，这是规矩。”

    “靠！小气！”张歌奇一脸不屑，“算了，我也懒得知道，肯定是什么翠什么娟之类的。”

    我看向女鬼，“真名我记在心里，你得有个代号才方便使唤，这样吧，也不挑了，就用夏安这个名字……”

    见她一脸忧戚的模样，我问：“这名字你不满意吗？”

    女鬼摇头，“没有什么不满意的，妾身是鬼，没有身体，高兴、悲伤都不会有，我主人……我前主人曾是大学士，位高权重，我这样的鄙贱之人用主人的表字是否不妥？”

    我笑笑，“不要紧的，时代已经不同了，人与人都是平等的，况且这个名字对你来说也是一份宝贵的回忆，更是时时提醒这段宿仇未报，你从今往后就用这个名字吧，夏安！”

    “妾身在！”她低下头。

    “不必再用‘妾身’这个称呼了，太别扭。”

    “好的，主人。”

    我心中暗爽，想不到此行还有意外收获，收了这样一只厉害的鬼魂！

    而且夏安具备灵智，有自我意识，仅凭这一点，她就和大部分阴魂不同。

    据说一只动物，在它面前放一面镜子，倘若它能认出镜中便是自己，即拥有成精的潜质，然而大多数动物往往都以为镜中是另一个同类，会冲“它”示威或试探，这便说明它们不具备“自我”这个概念。

    夏安拥有自我意识，这是难能可贵的，她拥有着无限可能，毫不夸张地说，甚至拥有成仙的资质。

    收服新打工仔，自然要使唤一下，我清清嗓子说：“下面情况怎么样，去帮我探探吧。”

    “好的，主人。”说着，夏安就悠悠地飘走了。

    张歌奇笑道：“林大夫，你真是收藏达人，见啥要啥。对了，这个你要吗？”他拿着那块嵌着奇怪玉碎片的铁锈片晃了晃。

    我接过来，“留着吧，回去研究下它到底是什么。”

    “好。”张歌奇点头，调侃我说：“你这一路抽卡抽得真嗨，兄弟我还空着手呢！那啥，我要求不高，僵尸肚里那个‘小玩艺’归我吧？”

    我一愣，什么肚子里的东西？

    望向那具僵尸，已经死透了。可是它腹中依稀有一团凝而不散的青气，我之前没太注意，现在听张歌奇这样说，又看他挤眉弄眼的表情，我突然懂了，“不是吧，龙丹在僵尸肚子里？”

    “哈哈哈哈！”张歌奇大笑着跑过去把僵尸踢翻过来，准备下刀之前，又声明一下，“龙丹归我，别的可以都归你。”

    我摆摆手，“你快拿吧！”

    我其实完全不稀罕龙丹，“夏安”对我来说才是价值千金的存在。

    当然，张歌奇大概也是这么看待龙丹的，这就是职业的差别，我们各自认为有价值的东西完全不一样。

