    “决斗开始——”

    “唯有胜利一方可走出血腥屠宰场，让我们迎接鲜血！！”

    “杀死他——”

    “杀死他——”

    “......”

    疯狂的气息在人群之中传播，如同感冒一样，整个角斗场的观众跟着主持人呐喊。

    站在角斗场中央的岳镇山眼神忽然一变，

    就在主持人离开的角斗场的瞬间，他的精神感知中，这个擂台被奇怪的气息笼罩。

    对面的两人都变得不一样了。

    首先是阿索尔·拉普，整个人如同狂化一般，这家伙身高两米二，全身的肌肉虬结，带着一双钢铁锻造的拳套，这拳头就是两柄攻城锤。

    “去死——”

    “神州人，你的赏金是我的。”

    源于贪婪的情绪开始主导阿索尔·拉普。

    岳镇山提刀格挡，结果被这家伙一拳送了出去，这家伙的攻击拳力不下于一顿重。

    而另一个对手斯特兰·华尔士也开始发难，

    在岳镇山被击退的瞬间，手中精致的十字剑银光一闪。

    “十字剑术第三式，闪斩！”

    在狭窄的擂台之上，斯特兰·华尔士闪转腾挪，手中的十字剑发出道道寒芒。

    十字剑术以‘斩击’扬名，剑法只进不退。

    核心要诀是不断向前。

    配合正斩，横斩，上挑斩，斜斩，纵跃斩等基础招式，可以应付各种战斗环境。

    眼前这场擂台战斗，斯特兰·华尔士采用纵跃斩的作为基础招式，身形闪烁，快速斩出绵绵不尽的攻击。

    连接斯特兰·华尔士十二道斩击，岳镇山差不多摸清对手的路数。

    随后在对手再次斩击的瞬间，

    挥刀朝斯特兰·华尔士的脖子砍去，岳镇山攻击速度快，后发先至。

    以至于斯特兰·华尔士的进攻节奏瞬间卡死，精致十字剑不得不防守岳镇山的攻击。

    “叮——”

    刀剑的碰撞，瞬间然人耳朵遭殃。

    离擂台近的观众被这一串刺耳的声音搞得面容扭曲，反而是更加癫狂。

    “撕碎他，北极熊！！”

    “把他的脑袋揍到屁股里面去——”

    “......”

    脱去西装的文明外衣，他们如野兽一样嘶吼。

    阿索尔·拉普和斯特兰·华尔士两人虽然不太对付，两人都在戒备对方，但现在他们发现单打独斗干不过岳镇山，岳镇山的力量不弱，再加上刀术了的。

    不管是拳脚，亦或者是器械比拼，两人都赢不了。

    他们只能在戒备对方下黑手的同时尽量合作。

    阿索尔·拉普的剑和岳镇山的刀撞在一起，擦出一串火花。在岳镇山的生后，斯特兰·华尔士不会放过这个千载难逢的机会。

    他从岳镇山身后偷袭，两只带着钢铁拳套的恐怖拳头朝岳镇山后脑勺砸去。

    腹背受敌！！

    关键时刻，岳镇山侧身抽刀，开始旋转。

    砍在阿索尔·拉普十字剑上面的兵刃开始拉刀，如同弯刀绝技一样，形成弧形轨迹。

    和阿索尔·拉普拉开身位，

    岳镇山这次没有用刀身去封挡身后的拳头，

    而是选择进攻，转身后的岳镇山，在阿索尔·拉普被击退的短暂时间里，立马出手收拾刚刚偷袭背后的这头北极熊，抬手便是一招力劈华山。

    屠刀术彻底爆发，浑身杀气被解放，

    恐怖的杀戮力量，席卷全场，

    角斗场中的所有观众，如同瞬间被卡住了脖子，他们感觉自己面的生物不是人，而是地狱收割灵魂的死神，大脑一片空白。

    岳镇山整个人变得更冰冷，那种从他瞳孔深处所爆发出来的暴戾之感，如同实质一般，他整个人的气势压制住了在场的所有人，让他们大气也不敢出一下，生怕被岳镇山的视线注意到。

    屠刀术，

    血元阴煞刀，

    二者相互配合，简直就是火上浇油一般，血元阴煞刀乃是魔器变异而成的法器，此刀嗜血弑杀，刀身天然形成的一层地煞宝禁被屠刀术武道意志激活，整把刀呈现出血红之色。

    这把魔器变异的法器被激活，

    血红色的杀戮之刃劈头盖脸的砍下去，早已被气势震慑的斯特兰·华尔士毫无反应，直接被一分为二，就像杀猪一样，被人从中间给劈开了。

    各种内脏掉了一地，

    最明显的是那颗心脏，由于位置的原因并未被切破，

    掉在地上，还在本能的鼓动，

    如同液压泵一样，喷出几道红色喷流。

    短暂的停滞之后，

    整个角斗场的绅士贵妇们并没有被吓到，反而更加高亢了，甚至湿......

    道道尖叫声刺破斯托克夫人的城堡。

    好在外面有特殊的隔音手段，外面完全不知道里面是什么情况。

    另一边，

    阿索尔·拉普见队友被一刀劈开，他自己也开始发怵了。

    没等岳镇山先手攻击，

    他开始主动进攻，因为他知道，下一次岳镇山进攻之时，就是自己的死期。

    他唯一能做的，只有前进！！

    接连不断的斩击，是他唯一的生路。

    阿索尔·拉普手中的十字剑每一次斩击，都会斩破空气，声势如雷。

    每一个招式，都有配套的步调，配套的发力方式。

    在这一刻，他的十字剑术达到了一个新的境界。

    那是他一直追求的境界，把体内那股微弱的力量凝聚与剑刃之上。

    “奥义，十字斩——”

    绝地反击，十字剑术的奥义剑术第一次被阿索尔·拉普使用出来。

    消耗大量的体力值，阿索尔·拉普全身筋骨齐鸣，就像一张紧绷的大弓一般，在拉弓上弦。

    全身的肌肉和筋骨在以微小的幅度震颤，全身的力量按照奇异的轨迹，在体内层层递增。

    右手握剑，带起道道残影！

    “斩——”横竖之间，两道剑影重叠斩出，随后剑刃前方，一道银白色十字剑气瞬间成型！

    “轰隆——”

    岳镇山手中的杀戮之刀，携带血红色的刀罡，宛若滔天巨浪一般。

    直接将前方空间锁定，可怕的血色刀芒和十字剑气撞在一起，发生能量爆炸。

    在这种情况下，

    岳镇山反其道而行，他没有选择后退，而是踏步前行。

    真正的武者，便是敢于挥刀的人。

    突破爆炸范围，在阿索尔·拉普惊讶的目光中，他被一刀两断。

    “偶买噶！！！”

    “我们的孤胆英雄成功了，他做到了，他就是今晚的王，让我们为他呐喊吧！！！！”

    “屠夫，血色屠夫·岳——”

    “屠夫·岳！！”这些绅士贵妇被岳镇山的屠刀征服，不由自主的的呐喊起来。

