    邢娜飞疑惑的看向燃烧的头发，又看向单长老她们。

    徐静怡上前道：“邢师姐，你一定是被天阳神教施展了追踪秘术。”

    “是。”邢娜飞轻轻点头，笑着接过徐静怡的话说：“可惜我不知道是什么原因，一直甩不掉他们，后来有了单长老的阵符，马上就甩掉了，没想到这秘术还在。”

    徐静怡道：“楚前辈，现在好了么？”

    鹿婆婆埋怨的看向单长老。

    单长老有些脸红，不好意思的道：“还真没找出这个，多亏了楚先生。”

    楚离在她们脑海里叹口气：“麻烦大了！”

    单长老道：“楚先生何出此言？”

    楚离道：“天阳神教怕是能通过这秘术找到我！”

    “不会吧？”徐静怡讶然：“楚前辈你没动手呀。”

    “破了这秘术，这笔帐自然会算到我头上。”楚离无奈的说道：“天阳神教里有精通天机推算的人物吧？”

    “楚前辈放心吧。”徐静怡露出笑容：“哪有什么天机推算呀。”

    单长老与鹿婆婆脸色沉肃。

    单长老道：“楚先生放心便是，天下是有精通天机推算的人物，可这些人物往往是在济川宗的，不会流落于外，所以天阳神教是不会发现先生的。”

    楚离道：“不能小瞧了天下英雄，你们还是有所戒备才好，天阳神教没那么容易被瞒过去。”

    “这是自然。”鹿婆婆哼道。

    单长老道：“楚先生随咱们进去吧，魂莲便在总坛内。”

    楚离叹息道：“总坛难进，还是算了，魂莲可能取来？”

    “先生知晓魂莲的用法？”单长老道：“需得秘术相辅方能塑形显真。”

    楚离道：“不必如此，只需魂莲即可。”

    他已经从单长老与鹿婆婆的脑海里看到了魂莲的用法，其实没那么复杂，自己可以独立完成，两人让自己进去显然是想让彼此的关系更紧密。

    这原本是一片好意，但他却对这昙花神教的总坛极为戒备，蕴着大危险，还是远离为妙，免得那位教主生了歹心自己逃不掉。

    “……也罢。”单长老叹息道：“既然如此，那我去取魂莲，小邢，你快些回去。”

    “是，长老。”邢娜飞轻轻点头。

    她明眸顾盼四周，没发现楚离的存在，越发好奇，但这个时候却不宜再在外面，否则真要被天阳神教看到，会给神教惹来大麻烦。

    鹿婆婆她们三人皆回去，唯有徐静怡留下。

    “前辈，其实进总坛才安全，”徐静怡低声道：“魂莲的塑形需要安静，不能打扰的，万一在塑形时被人所惊扰，不仅前功尽弃，还会伤及魂魄，太危险。”

    楚离道：“不要紧。”

    “是。”徐静怡无奈点头。

    楚离道：“找九块玉佩来。”

    徐静怡精神一振，露出笑容。

    对呀，楚前辈的阵法之道精深，布置一个阵法便能挡住惊扰！

    徐静怡从袖中掏出一块一块的玉佩，捧在手心，得意的微笑。

    “不错。”楚离满意的说道。

    徐静怡还是很有悟性的，知道多准备玉佩。

    九块玉佩飞到空中，无形的力量作用下，很快变成了九块阵符，然后消失在空中，看得徐静怡赞叹不已，不知这玉符是如何隐藏的。

    一刻钟后，单长老与鹿婆婆带着四个中年男子飘飘出现，四个中年男子护在单长老与鹿婆婆身边，双眼顾盼，目光宛如刀锋般锐利。

    单长老手上拿着一个半人高、一尺宽的黑木匣子，轻声道：“楚先生，魂莲在此，放到何处？”

    “去山顶。”楚离的声音在她脑海里响起。

    “好。”单长老答应一声，飘飘浮到空中，冉冉如一朵白云飘到了对面的山顶，其余诸人紧随其后，四个中年男子戒备之意更甚。

    单长老道：“这便是魂莲了，魂莲的用法楚先生可知？”

    “知道。”楚离道。

    黑木匣子忽然一下消失无踪，宛如从没出现，看得众人怔了怔，尤其四个中年男子更是警惕，瞪大眼睛观瞧，双手青筋隐动。

    徐静怡忙道：“这是楚前辈的阵法。”

    “怪不得呢……”

    单长老摆摆手笑道：“孙长老，不必担心，没人会在咱们眼皮底下放肆。”

    “单长老，不能不防。”一个削瘦的中年男子沉声道。

    楚离早从徐静怡脑海里知道昙花神教内男女兼具，昙花神典并非纯粹的女子武功，男女皆可修行，只看各人悟性，教内长老九位，男子占了席。

    单长老笑了笑没再多说。

    ——

    黑木匣完全隔断了感应，看不清楚里面盛着什么，楚离有些激动，这黑木匣可不是凡物，里面便是魂莲了，那本书上可没有魂莲的模样，只记载了其传说。

    灵气为手，楚离驭使其将黑木匣打开。

    一个雪白无瑕的莲蓬出现，让他感觉讶然，原本以为是藕，没想到竟然是莲蓬，而且雪白晶莹，好像白玉雕刻出来的一般。

    雪白莲蓬有一种致命的吸引力，宛如久渴之人遇到甘霖，他恨不得扑上去。

    他忍住渴望，先感应一下是否危险。

    他担忧的是魂魄会不会被困住，一旦投于魂莲之上，会不会宛如魂魄进了肉身、入了牢狱，再甭想自由自在，甚至不能回去。

    推衍了片刻后，他深吸一口气飘入魂莲之上。

    顿时无穷的力量从虚空涌出，这些力量奇异无比，不同于灵气，是另一种他无法理解的力量，把魂莲与他的魂魄围在当中。

    他清晰的感受到血肉之躯的形成，先仅是一个微小的胚胎，然后长大，宛如重现当初在母胎中的情形，只不过成长之速超乎想象，虚空的力量狂涌而至，身体成长越来越快。

    楚离感受着身体一点一滴的成长，对身体每一寸都清晰感知，对身体奥妙多了一分理解，对武学的理解也更深一层，收获巨大。

    徐静怡紧握着双手，紧抿红唇，一眨不眨的盯着不远处。

    单长老他们也任凭轻风吹拂衣衫，也想看到楚离的真容。

    “咳。”一声轻咳声中，楚离蓦然出现。

    这却是他的真实容貌，血肉相连，指挥如意，与他原本的身体一般无二，甚至更加的灵动自如，比原本身体更流畅与相通。

    “楚前辈？”徐静怡讶然看着他。

    楚离微笑点头，冲单长老他们抱拳：“多谢！”