    “燕洵自知，燕洵一家尽皆被魏帝所杀，即便是没有王爷燕洵也已不是什么世子，燕北已是无主之地，与其被魏帝所占还不如为王爷所有，且王爷救下燕洵性命，延我燕家血脉，家父在天之灵也要感谢王爷。”燕洵恭敬的说道。

    “经此一事你成长了很多，再也不是之前那个单纯的燕洵了。”

    燕洵苦笑一声：“燕洵宁愿不成长。”

    “起来吧！”

    “谢王爷。”

    “今后有何打算？”

    燕洵沉默了一下，摇了摇头道：“燕洵不知。”

    “不如我给你一个去处。”

    燕洵心中叹息一声，这一幕也早已料到，自己再怎么说也是燕世城的儿子，即便是燕北已经覆灭也不可能放自己随意离开作为一个富家翁。

    “王爷请吩咐。”

    “子承父业，本王依旧封你为镇北侯，掌管燕北。”

    燕洵睁大了眼睛，一副不敢置信的表情，任他怎么想也想不到会是这种结果。

    “怎么，不愿意？”

    “不……不是，燕洵只是有些不敢相信。”燕洵颤声说道。

    “哈哈，”薛宇哈哈大笑道：“实话告诉你，你父燕世城的确是不可多得的将才，二十年时间将燕北治理的井井有条，整个燕北数百万子民更是对其感恩，封你为镇北侯目的是为了快速平定燕北民心，你可愿意？”

    这些话让燕洵听了不仅没有生气反而开心，直接了当的阐明利害关系，告诉你封你为镇北侯其实就是为了让燕北平定而已，不要有什么想法，但也是这种行为让人心中安定，没有什么弯弯道道。

    而且现在整个大魏已经基本上被薛宇打了下来，即便是自己回到燕北成为镇北侯也没有什么其他的想法了，整个大魏都打下来了你还想干什么？难道还想反叛？

    呵呵，真要是有这能力的话也不至于被大魏给干掉。

    “多谢王爷，燕洵愿往。”燕洵恭敬的说道。

    “很好，不过镇北侯这个名字不是很好听，毕竟北方柔然、契丹已经被本王给征服了，但再怎么征服也都是异族，这些异族畏威而不怀德，不过是一群欺软怕硬的豺狼罢了，你现在的任务就是平定燕北民心，为北王饲养战马，届时君临天下，大军过江，如果你真的有能力的话，便是封你为镇北王又如何。”薛宇振声说道。

    燕洵浑身一颤，一副不可思议的表情，便是楚乔在一旁也是瞪大了眼睛。

    燕洵再次跪倒在地，心悦诚服道：“王爷心胸之开阔燕洵佩服，愿为王爷奉犬马之劳。”

    “哈哈，好，对了告诉你一个好消息，你二哥燕啸未死。”

    “多……多谢王爷。”

    楚乔也在一旁叩拜道：“多谢王爷。”

    楚乔心中也清楚，薛宇封燕啸为镇北侯是为了自己，燕洵的二哥燕啸未死，也就意味着并不一定要选择燕洵，但现在还是这么做了，而且还说出了镇北王这个承诺，如此又怎么可能无事。

    “好了，大魏并未平定，丰城依旧战争，东魏和南梁也在虎视眈眈，不可放松警惕，去吧！”

    “是。”

    薛宇晚上住的地方就是皇宫，不过此时的皇宫除了留下一些宫女和太监依旧在基本的运行之外，其他的所有人尽皆被赶了出去。

    薛宇扭头朝着四周看了看，眼前的这个卧室是以前魏帝住的，如果说现在的居住环境是高科技的话那么眼前这个卧室的卧室则是充满了奢侈。

    薛宇轻笑一声。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契

    所在世界：《楚乔传》

    世界加载度：88.3%

    剧情点：0（88）

    技能：演技（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、吐纳术（中级）、剑术（高级）、枪术（高级）、刀术（高级）、制毒术（高级）、大开碑手（高级）、八步赶蝉（高级）

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “88%了吗？”薛宇喃喃自语道。

    从薛宇离开燕京来到长安，然后再到现在，总共也就用了不过一个月的时间，但这一个月却增长了77%的世界进度。

    “果然，只有接近主角才能够快速的提升世界加载度，如果不接近主角又会遭到系统的针对，真是坑爹。”

    距离世界完结只有很小一部分了，但薛宇却有很多事情没有完成，东魏、大梁还没有平定，汉土还未收复，百姓依旧在受苦，薛宇现在有些明白为什么有些皇帝会生出向天再借五百年的念头，实在是时间不够用啊！

    仅仅只是整顿一天，狼枭于泽留下五万黑神军占领长安，剩下的10万大军直奔丰城而去，同时朱良有大肆的加派军队绕道美林关，两者相互汇聚前后夹击丰城。

    当然，最主要的是长安被攻占，魏帝被杀，这才是最重要的。

    前面打生打死，喊着保家卫国保卫皇帝的口号，一扭头，老家被偷了。

    好嘛！

    还打个球啊！

    大军的士气瞬间降到了冰点，几乎是不战而亡。

    也幸亏在这丰城之中还有六皇子元彻，危难之际赵贵拥护率皇子元彻为帝，挽回那一丝的士气。

    最主要的此时大梁、东魏虎视眈眈，大军压境想要趁火打劫，薛宇大怒，一声令下全力进攻，三天之内必须拿下丰城了。

    如此连续三天丰城方向不停的传来轰鸣声，第四天早上原本高大的城池已经变成废墟，再也没有城池相护，黑神军大军压境，六皇子……不……魏帝元彻自杀身亡，赵贵投降，大魏正式灭亡。

    没有丝毫的停留，薛宇整编原大魏军队，分别由狼枭于泽和楚乔各自带兵镇守边防，应对东魏和大梁的偷袭。

    ……一年后……

    “臣于泽。”

    “臣楚乔。”

    “拜见王爷。”

    长安皇宫之中，薛宇高坐于王座之上，一身黑色的龙袍充斥着一股威严与肃杀之气，于泽还是老样子，只是显得更加的霸气，楚乔则是拥有很大的变化，英姿飒爽，雷厉风行，脸上满是风霜之色，看来这一年的征战让她成长了很多，但一双眼睛却是炯炯有神。

    “起来吧！这一年你们做的不错，不仅没有丢失半点领土，但是打出了我们的威严，很好。”

    “多谢王爷夸奖，这些都是臣子应该做的。”

    薛宇笑着摆摆手道：“有功必赏，有过必罚，无需如此谦虚，楚乔你镇守长江，收拢江湖谍者，不仅全然击退大梁来犯，更是利用碟者渗透大梁皇宫，参与大梁皇子夺嫡，致使大梁内乱，无暇顾及我燕京，功不可没。”

    楚乔拱手抱拳，站在一旁不言语，身材虽然看起来有些娇小，但其拥有的能量却没有人敢小觑。

    “于泽，你镇守黄河，多次击退东魏来犯，在这一年之间杀死东魏高星、元素两位大将，更是抓紧机会反击，连下东魏两座城池，为我燕京开疆扩土，功劳之大无人能及。”

    狼枭于泽也拱手行礼，面容自豪之色。

    “今日召你们前来是有一件重要的事情要宣布，是时候称帝了。”薛宇笑着说道。

    其他人也是一脸的惊喜看着薛宇。

    狼枭于泽更是兴奋大声的说道：“王爷说的是真的？”

    “哈哈，这事还能有假。”

    “实在太好了，我等这一天等的太久了。”狼枭于泽大声的说道。

    楚乔、朱良当年也是一脸的兴奋，这一刻的确是等的太久了，其实在征服柔然、契丹两国之时朱良就已经建议过，不过那个时候薛宇没有同意，是自封燕王而已，而现在整个大魏都已经征服，统治着长江以北黄河以南的硕大疆土，如果再不称帝就有些说不过去了，同时也是让那些跟随自己征战多年的黑神军一个交待。

    “朱良。”

    “臣在。”

    “称帝的的流程就全然交给你了。”

    朱良大声的说道：“王爷放心，定不会让王爷失望。”

    薛宇点了点头：“现在我们来说第二件事情，楚乔，还记得本王曾跟你说过的梦想吗？”

    楚乔一愣，眼神中突然放出一阵火热，一双漂亮的眸子紧紧的盯着薛宇。

    “……释奴止戈。”

    朱良与于泽也是相互对视一眼，看到了对方眼神中的火热与凝重。

    眼前的三人出身都不好，楚乔就不用说了，虽然母亲是洛河，但从小就养在荆家，战争爆发之后整个荆家更是为奴为婢，大姐五哥先后惨死，自己有两个妹妹更是苟且求生。

    朱良是一个读书人，全家惨死于契丹之手，自己更是沦为奴隶，如果没有碰到薛宇的话现在坟头草估计都已经长很高了，

    至于于泽则是被狼养的，受尽白眼，不过也是因为这些苦难成为了当今的战场杀神，在整个东魏都是可以止小儿哭泣的存在。

    三人之中朱良和楚乔也是因为薛宇‘释奴止戈’的理念而追随，不过因为朱良掌管着轰天雷这样逆天的存在而被薛宇下了奴契。

    “释奴止戈啊！”薛宇叹息一声道：“这是天下百姓多少人的梦想，只是你们可知如何释奴止戈？楚乔，你母亲洛河一生都在为这件事而奋斗，本王问你，如果你是本王你会如何做？”

    楚乔脱口而出道：“王爷可下令整个国度不允许再蓄养奴隶，您现在统治着整个燕京，只要能一声令下虽然可以做到此事。”

    薛宇笑着摇了摇头，没有回答反而转向朱良问道：“朱良，你以为呢？”

    朱良张了张嘴，心中仿佛有千言万语，但又不知从何说起，感觉楚乔的想法是对的，但又感觉不全对。

    “臣……臣不知。”

    “你们不知，那本王就给你们说说，你们可知世家、门阀？”薛宇问道。

    “王爷说的是宇文阀、赵阀、魏阀他们？”朱良回答道。

    “不错，门阀是指垄断和世袭政治权力的家族，门阀中的子弟可以世袭为官，比如三国时期号称四世三公的袁绍家族，魏晋时期的谢安家族。门阀一般不会多头下注，因此在政治斗争和军事斗争失败后也容易消亡。袁绍失败后袁家没落，东晋灭亡后谢家没落，这些都是例子。”

    “世家就不同，他们善于多头下注以保存家族的生机和发展，比如三国时期的诸葛家族就是其中的典型。特别是五胡乱世时期，长江以北没有跟随晋室南渡的大家族为了在胡人统治的夹缝中生存，只能是三心二意，谁强就支持谁，多方下注，力求保留家族元气。”

    “世家在地方上垄断土地资源，垄断举荐人才的渠道，寒门子弟要想上进必须要依附其中一家，即使有了一定政治地位也还是要以世家的利益为主。世家中的子弟就更不用说了，他们虽然不如门阀那样可以直接进入到最高决策层，但是地方上的郡守非他们莫属，他们在各自家族的势力范围内一家独大，皇帝或者中央定下决策后，在地方上的执行全部得依靠他们。”

    说到这里薛宇将目光转向朱良，笑着说道：“这些朱良应该深有感触吧！”

    朱良下意识的点了点头，何止是感触颇深，简直深不可测啊！

    教育被垄断，当年的自己为了求学吃尽了各种苦头，比起那些整天只知道睡觉玩闹的世家子弟拼尽全力的努力，但最后依旧无法出人头地，因为只有依附他们你才有出头的可能。

    “其实这些也算是曹丕的锅，汉朝灭亡后的魏晋时期，魏文帝曹丕急于拉拢贵族世家支持他称帝，用“九品中正制“这种人才选拔制度把门阀世家的限定彻底制度化，从此时起，平民成为贵族的可能性就降低到历史最低点，中国的贵族政治进入到最辉煌时期。

    贵族政治中的门阀、世家垄断了国家的统治权，教育权，商业权，生产资料所有权，土地资源等等跟社会有关的一切资源，除去少数城镇居民，广大农村中生活的绝大多数老百姓都要依附于门阀、世家才能存活，因为绝大多数土地通过各种方式的兼并后基本上都在他们手中。”

