    “里面的怨气正在不断的减少，当怨气完全消散时，倒是可以成为一个庇护之所，让我们光明圣殿的所有神王后期都躲进去。只要有了圣光塔的庇护，即便是那名神秘人物再次出现，也休想伤害到躲藏在圣光塔内的光明神王。”光明圣殿殿主沉声道，眼中闪过一束厉芒。

    闻言，八大副殿主纷纷沉默，在他们脑中，再次浮现出这数十万年间，将他们光明圣殿逼得狼狈无比的那名神秘强者，心中皆是一阵发苦。

    那名神秘强者，给他们光明圣殿带来了无尽的耻辱，不仅斩杀了众多光明神王，并且还孤身杀入了这座充满神圣的殿宇中，如入无人之境，无人可挡，让他们无可奈何。

    就因为他一个人，曾经压得光明圣殿几乎是喘不过气来，即便是光明圣殿向荒州上的其余顶尖势力求援，许诺重金，也没有任何势力敢帮助他们。

    因为那个人的实力之强，令整个荒州所有顶尖强者都为之胆寒，许多人都认为除了通天剑圣，荒州上怕是再也找不出可以与之抗衡的强者了。

    “现在圣光塔内正发生巨大变化，不仅出现了更加纯净的光明圣力，并且这些光明圣力中还带有圣战法则碎片。这些圣战法则碎片并不是永久存在，因此，在它们消散之前，一定要好好利用起来，切不可浪费。”

    “你们立即传令下去，提前开启圣光塔，让拥有足够功勋的弟子进入圣光塔修炼。”光明圣殿殿主继续说道，果断下令。

    “殿主，可这一次圣光塔是专程为圣子开启的。”摩河副殿主说道。

    “圣子开启圣光塔的权限保留，你们立即让各大长老召集弟子，让弟子们尽快进去，切不可浪费太多时间。此外，那些法则碎片对凝聚了神魂树的长老帮助不大，因此，这一次进入圣光塔的修为，仅限圣殿长老之下……”

    光明圣殿殿主的命令一下，八大副殿主立即执行，让下面的各大圣殿长老发布通告，着手准备。

    这一次圣光塔内的异变，对于光明圣殿来说意义非常重大，因此这一次提前开启圣光塔，光明圣殿也是将进入的门槛放得非常低，让许多人都拥有机会。

    消息一发出，顿时在光明圣殿内引起了巨大轰动，众多弟子纷纷踊跃报名，这就使得短短一天的时间内，进入的人选便已经达到十几万之数。

    这些人，几乎全部都是领悟了圣战法则的圣战天师，上至光明神王，各峰峰主，下至四色元丹修为，仅仅相当于人神境的圣战天师。

    当然，还有更多的人没资格参与进去，对于拥有百万弟子之众的光明圣殿来说，这十几万报名的弟子，也不过才光明圣殿总人数的十分之一而已。

    这十几万报名的弟子，又是以数千光明神王为首，密密麻麻，但是却井然有序的汇集在圣光塔外面，当圣光塔被开启之后，便纷纷化为一道流光，鱼贯而入。

    “天啊，好浓郁的光明圣力，圣殿就已经是我等心目中的修炼圣地了，现在圣光塔内那充沛的能量，比圣殿都还要强大太多了……”

    “关键是在这些光明圣力中，还带着圣战法则的碎片，这才是可遇不可求的大造化，在这里修炼一年，怕是抵得上在外面修炼百年，甚至是千年……”

    “这里还是圣光塔的外层，仅仅是外层的光明圣力就这么浓郁了，那内层岂不是更恐怖……”

    ……

    一踏入圣光塔，这些光明神王便忍不住的发出惊叹，一个个双目放光，显得极为的亢奋，而后纷纷朝着圣阁的方向飞掠而去。

    身为光明神王，他们都修炼了漫长的岁月，曾经也不止一次的进入过圣光塔，因此对于圣光塔并不陌生，可谓是轻车熟驾。

    同一时间，圣光塔的圣阁中，剑尘和东临嫣雪等人也是盘膝而坐，在小山丘上潜心修炼，源源不断的吸纳弥漫在天地间的本源之力，以及夹杂在其中的圣战法则碎片。

    就在这时，剑尘周身的光明圣力一阵涌动，凝聚在他身体周围的光明圣力，瞬间增强了很多，那颗凝聚在他脑中的光明元丹，也是在飞快的旋转了起来，渐渐的出现了第二道色彩。

    而随着这一道色彩的出现，预示着剑尘的光明圣师等阶，也正式的踏入了两色元丹境界。

    “还是突破了，想压都压不住。”踏入二色元丹境界之后，剑尘没有露出高兴之色，反而心中一叹。

    从一色元丹跨入两色元丹，他用了四年时间，与那些耗费上百年，甚至数百年都无法从一色跨入两色元丹的光明圣师相比，这个速度确实太快了一些。

    实际上，他这四年时间，也并没有真正的用心去修炼，只是将更多的时间用在感悟圣战法则一事上，否则的话，他早就可以跨入两色元丹境界。

    但眼下，他既然要吸纳这里的圣战法则碎片，那就不可避免的要吸收这里的光明圣力，这就导致他突破的日程，想压都压不了，不受控制的踏入了二色元丹境界。

    就在这时，剑尘似有所觉，忽然看向远方，他的目光穿透了已经变得稀薄的怨气，直接看向数万里之外，眉头顿时一皱。

    “怎么突然间冒出了这么多光明神王？”剑尘心中暗道，他的目光清晰的看向了数万里之外，正有三十余名光明神王朝着这里赶来。

    “看来，圣光塔的异变已经惊动了圣殿的高层。”剑尘眼中光芒一阵闪烁，不动声色的闭上了眼睛，一副若无其事的样子，继续修炼。

    “不好，有人来了！”

    在那群人接近小山丘千里距离时，东临嫣雪身边的八名护道者也是纷纷察觉，在一声低喝中，纷纷停止了修炼。

    圣光塔内的怨气在不断的减弱，这些光明神王的神识受到的影响也是越来越小，已经可以感知附近千里范围了。

    很快，那一行三十余名光明神王逐渐的出现在众人视线中。

    这三十余人中，有一小半都是女子，年纪不一，但个个都生得花容月貌，气质高雅。

    走在最前面的女子，看上去已经年近中年，但依旧风韵犹存，岁月没有在她的脸上留下丝毫痕迹。在其身后的那三十余名光明神王，似都以这名女子马首是瞻。

    “姑姑！”看见这名中年女子，东临嫣雪瞬间站了起来，满脸的吃惊。

    那名走在最前面，年近中年的女子，赫然是万花峰峰主——东临秋水！

    “姑姑，你怎么进来了！”东临嫣雪立即迎了上去，满脸惊诧的问道，按理说来，这一次圣光塔开启，除了她与九大扈从之外，便再无其他人了。

    可眼下，却是突然冒出来了这么多光明神王。

    “这一次，可不仅仅是我们进来了，还有更多的人也进入了圣光塔，九十九座主峰峰主，基本上也都来齐了。”东临秋水说道，她目光淡淡的从东临嫣雪的那名护道者身上扫过，在剑尘身上稍作停留，便继续道：“圣光塔发生惊变，所有人都知道了，你们一直就在圣光塔内，有没有查清楚圣光塔内究竟发生了什么变故？”

    PS：这一章，算是昨天的第三章，逍遥继续码字，今天的更新晚点会发出来。