
    “诡儿，网上搜方济家族。”

    一手拿着手机，一手像撸猫似的搔着灵诡如瀑凌乱的长发，宠溺的搂着她。

    “哦，哪个方，哪个济。”

    宫司屿和灵诡言简意赅的解释后，灵诡进行了搜索，但网上并没有太多关于这个家族的详细介绍，不是没有太多，而是几乎很少。

    “父亲是法国方济公爵，90年代去世，母亲是索伦斯女伯爵4世，索伦斯家族如今已经和方济家族合并，财产共享，且全部在现任的安德烈·方济手中，网上是搜不到有关于这个家族的太多讯息的，必须买情报才能获得，我只是觉得奇怪，这么一个贵族，来我们国内做什么，而且你知道吗？这个贵族继承人，将你和你老婆，纳入了明晚晚宴特邀v贵宾级别的宴客，觉得奇怪，所以帮你找人查了下……你们认识他？”

    “不认识。”

    宫司屿完全清醒了，心生生疑，搂着灵诡拧眉深思起来。

    “查到什么了。”

    “家族内斗，血雨腥风，方济家族和索伦斯家族，一个是法国贵族，一个是英国贵族，因为联姻走到一起，但是两大家族各有许多分支旁亲，并且老公爵和女伯爵膝下曾有三女四男，七个孩子，但是如今，只剩下安德烈这一脉，两大家族在现任方济手中被合并，且……整个家族，目前就只剩他独自一人，你觉得……合离吗？”

    “我懂你意思，这个人没表面看上去这么干净。”宫司屿一针见血，深沉道，“我只是很好奇，素未谋面，为什么将我们纳入特级贵宾，把他资料和照片发一份到我邮箱，我晚点让拜无忧去宫氏集团取请柬。”

    和沈霆君闲聊了几句后，宫司屿就挂了电话。

    他的笔记本放在了书房，舍不得让灵诡起来去拿，于是，宫司屿披了件黑色丝绸睡袍，自行去取，“等我。”

    等回到灵诡身边，打开电脑邮箱时，沈霆君已经发来了有关于这个安德烈·方济的调查资料和全身照片，都是超高清图片。

    方才的通话，灵诡也听到了，所以她知道，明晚她和宫司屿被邀请参加晚宴。

    “就是这个人邀请的？”

    “嗯。”宫司屿打开一张张全身照片，望着照片上陌生的贵族男人，“诡儿，我不觉得我认识他，你认识？”

    让人觉得古怪的浅棕色瞳孔，瞳色好像有些不一样，或许是光线折射角度的缘故，深邃的眼窝，立体的英俊五官，银白色短发衬得照片上的男人绅士高贵，优雅神秘，这个男人可以说是真正的古老贵族，血液中流淌着中世纪英法皇室血统，极为稀有。

    “不认识……”灵诡记忆力向来超群，过目不忘，不认识，那就真的不认识了。

    他俩没想到的是，除了照片，还有一段国内采访的视频。

    视频也没什么可看的，就是一段媒体采访，展现这个男人翩翩风度，尊贵优雅的一面……

    只是在灵诡多次听到这男人的说话声音后，她裹着被子，坐起身，放大了电脑的音量，来回反复的听了好几遍，默不作声，盯着电脑屏幕上的男人若有所思，似是发觉了什么让她觉得奇怪的事。

    “怎么了？”察觉灵诡的古怪，宫司屿捏住她的下巴，对视。

    灵诡没说话，只是摇了摇头。

    “你说，别瞒我，有什么疑惑，就说出来。”

    “这声音……你不觉得像一个人吗？只是那个人先前和我们说话时，戴着面具，声音也被处理过，所以只是略像罢了，并不能完全笃定，所以我只是觉得奇怪……”

    “荒漠基地那个戴着印加帝国古老黄金宝石面具的男人？”

    “对！像又不像……而且那个男人坐着轮椅……”灵诡念念碎起来，又反驳了自己说的话，“虽说坐轮椅并不代表残废，也可能是伪装……但我也只是感觉像罢了。”

    “豪掷数十亿欧元进驻国内，如此高调，笼络民心，他必然有所图谋，我倒是觉得，诡儿你可能预感的不错。”宫司屿一边说着，一边目不转睛的盯着电脑上显示出的一个logo，或是家族族徽的复杂花纹图案。

    安德烈·方济的信息介绍中显示，这个是方济家族在合并母亲和父亲的两大英法家族后，重新合并设计的家族族徽，保留了古老的族徽原貌，进行合成。

    这是个极为复杂的图案，不同的角度，所展现出的纹路是完全不同的。

    端正观赏，这个族徽呈现的是一个被天使包围，顶端画有皇冠，以权力之神和智慧之神为图案，用三色菱格分成对等“田”字型的族徽形状，周围用复杂的古老花纹和字母，以及麦穗绸带作为装饰，很精致，也很高贵。

    可当宫司屿将整个电脑倒过来，再看这个族徽时……

    西方的权利之神和智慧之神瞬间变成了面目狰狞的模样，一个变成了死神，一个变成了祸乱之神，中间插着一把猩红色的血剑，周围的天使变成了恶魔鬼怪环绕，麦穗花纹形成了黑色玫瑰纹路。

    这看似相像，又完全不一样的错位图案，顿时让灵诡美眸圆睁。

    “正看很美的族徽，倒过来却成了如此模样，诡儿，像什么？”

    “第六帝国的徽章……”

    “原本没什么兴趣去参加什么晚宴，但是现在看来，我们必然要去一趟了。”

    “可是……”灵诡蹙眉，素来小心谨慎的她，总觉得这其中有诈，“如此高调，还直接邀请我们，他必然是认得我们的，冲我们而来？我怀疑这可能是个请君入瓮的陷阱。”

    “就算真的是鸿门宴，也不可能如此高调的在现场动手，第六帝国在暗，我们在明，先去观望一下，当然，如果你不想去，我们就在家，干脆无视算了。”

    “去啊！没在怕的！”

    翌日傍晚，帝都公爵酒店大门口，豪车汇聚，名流荟萃。

    大酒店一楼，富丽堂皇的旋转门接待大厅前，四排安检门，警卫保镖全部出动，检查晚宴人员随身携带的物品，然后出示请柬，依照请柬上嘉宾的等级，佩戴上不同颜色的手环和胸花。

    当宫司屿带着灵诡出现的时候，引起的极大的轰动。
