
        时间倒回一天。

    今天是12月25号，西方人的圣诞节。

    原定的地中海各国一日游全部取消，所有人只能在船上过节，再加上船上开了盛大的派对，不明真相的华裔在船上连夜狂欢，连续经历圣诞节和狂欢夜这两天的节日，船上的华裔基本都喝的差不多了。

    过了26号凌点，也就是27号这天凌晨2点多，天还没亮，游轮甲板灯光全部熄灭，一伙人悄悄的出现在甲板上，他们一共有40多人，就是张琦的全部护卫队。

    游轮早就准备好了救生快艇，40多人逐一下船，足足占用4艘救生艇，这才向着以色列的海法城扬帆起航。

    快艇时速不是很快，开了大约两个小时，终于看见了海岸线，这是充满硝烟味的焦土，还没上岸，就闻到一股刺鼻的硝烟气味。

    快艇在距离很远的地方停下，涂四海先看了一眼卫星地图，拿出手电打开关闭，这是军方才使用的摩斯光码。

    很快，海岸上有人回应，微弱的灯光若影若显，涂四海一声令下，四艘快艇快速靠岸，因为岸边全是礁石，距离还有一段路就的下船，徒步走了一段路。

    “我是来接应你们的。”岸上的人压着嗓子表明身份。

    涂四海抬手握拳，示意所有人止步，喊了一句：“地震高岗，一派青山千古秀。”

    岸上的人回应：“门朝大海，三河之水万年流。”

    “是兄弟，上岸。”

    大家快速上岸，接应的人挨个迎接，还问了一句，“你们谁是张先生？”

    涂四海瞬间警觉起来，“不该问的别问。”

    “是我多嘴。”他抽了自己一个嘴巴子，然后示意大家跟他走。

    往前走不远有一辆军用卡车，他和涂四海坐驾驶位，让其他人全部坐进后兜上。

    卡车缓缓开动，一路上很是颠簸，张琦抱着陈梓童相互依偎着，而其他人小心翼翼的戒备着四周，自从登上以色列的土地，这些军人的素质就体现出来，他们的敏锐，警觉，与之前完全不一样，这是经历过生死才能拥有的素质。

    以色列是个战乱之地，特别是挨着黎巴嫩的海法，这就是个城市战场。

    团队上岸的位置距离海法不远，听保护者说，他们现在行车的风向不是海法成，应该是去一个偏远的小村庄。

    张琦透过缝隙看了一眼外面，虽然黑，借着月光依然能看见不少景色，环境有点像沐子晴家乡的黄土高坡，都是凄凉荒芜，但不同的是，这里的道路两旁有荒废的汽车残骸，还能看见不少炮弹炸出来的坑坑洼洼。

    颠簸了大约半个小时左右，车队驶入一个村落，有人解释说：

    “这就是洪门在以色列的大本营，咱们安全了。”

    卡车停下，张琦和陈梓童被人搀扶着下了车，这里的房屋多数都是土质结构，还有大部分都是帐篷，到处可见改装过的悍马，还有几个手持AK的军人，正在房顶上站岗，戒备着四周的情况。

    “这边走。”

    接应的人二话不说直接引路，涂四海一招手，40多人护着张琦和陈梓童，快速进入一处土质房屋内。

    因为土屋很小，根本装不下这么多人，张琦只是站在门口看了一眼，根本就没有要进去的打算。

    引路人掀开地毯，露出一个明显不一样的木质挡板，他掀开后，这居然是一个地窖，明显是内有乾坤。

    “我先下去，你们戒备。”

    涂四海说了一句后一跃进入地窖下面，大约10秒后，他的声音传来。

    “安全，都下来吧。”

    40多人逐一进入地下，张琦和陈梓童也不例外。

    当进入地下张琦这才发现，这简直就是另有乾坤，整个地下工事被打造的四通八达，到处都是军火箱子，防弹衣，罐头食物，医疗药品应有尽有。

    涂四海等所有军人对武器很热衷，一下来就直奔武器军火区，唯独张琦和陈梓童，傻愣愣的看着周围好半天，特别是张琦，一个劲的感慨。

    “哇，你们洪门在这的据点，到底是干嘛的？”

    涂四海捧着防弹衣和头盔过来，塞进张琦怀里说道：“什么都干，但大部分是倒卖药品，你应该知道，战乱地区药品物资最值钱。”

    陈梓童又问道：“这些武器是干嘛的？”

    “防身的呀。”涂四海又把防弹衣和头盔交给陈梓童，“当地人成天打仗也没啥钱，但这种地方最不缺的就是武器，所以很多人都用武器交换物资，这些都是我们换来的，现在正好派上用场。”

    陈梓童把防弹衣丢在一边说：“我穿着呢，不用再穿一件了吧。”

    涂四海冷冷一笑，“我劝你还是穿上，一件防弹衣算个屁啊，在中东随时随地都有可能有遭遇战，真要是打起来子弹可不长眼睛。”

    “对对，穿两件以防万一么。”张琦帮腔。

    涂四海一边说一边脱掉身上的衣服，再看其他人，40多个大老爷们都把外衣和裤子脱掉了，陈梓童木讷的看着他们，大呼小叫道：“你们这是干嘛？”

    “换军备啊，我说大xiao jie，你能别大呼小叫的么。”涂四海把身上的便装脱掉，随手打开一个箱子，拿起一套吉利服看了看，甩给陈梓童说：“别光看着，你们也得换。”

    陈梓童接过来疑惑的问：“我们为什么要穿这个。”

    “废话，你们不穿这个，几里外狙击镜下一看就知道你是雇主，不干你干谁。”

    “哦。”

    涂四海又甩过来一套，张琦接住后，无奈的说：“换吧，别愣着了，对了涂哥，我可不拿枪。”

    “这个随你。”

    涂四海先穿了一件紧身背心，套上第一层防弹衣，又套了一套战术背心，穿上军装后，又穿了一件吉利战术防弹衣，最后穿上军靴，戴上防弹头盔，好家伙，如果再戴上个蛤蟆镜，他看上去跟电影里的美国大兵一模一样。

    张琦感慨着把外衣脱掉，正准备换呢，就见身边的陈梓童一脸为难，张琦左右环顾，指了一个黑洞洞的屋子，让她进去换上。

    陈梓童捧着东西进去后，开了灯，tuo yi服的时候，张琦愕然发现，灯光投影还是把她曼妙的身姿暴露无遗。

    然而此时，哪40多个汉子集体看着影子，痴痴地流着口水。

    “喂喂，看什么看，一边去。”

    这些男人这才索然无味的散开。
  