    突如其来的声音，顿时让林饶的身子一颤，身上原本升起的疯狂之意也是在这一瞬间猛然收敛了不少。

    他循声望去，顿时看到了站在角落之中的叶林，瞳孔不由一缩。

    “你能救我师弟？”他望着叶林，满眼的怀疑。

    “我能！”叶林点了点头，声音淡然。

    “林饶，你相信这个叛徒？”

    “是啊，林饶，你可不要相信他，你可别忘了，要不是他背叛了我们，出卖了我们的消息，那几个会医术的组员也不会死了。”

    “依我看，这家伙肯定目的不纯，也许等你过去的时候，他就会直接出手挟持你，拿你作为人质！”

    ……

    眼看着林饶竟然有种被叶林说动的样子，顿时有人站出来说话了。

    林饶的脚步顿时一顿，面露难色地望着叶林，脸上满是纠结。

    然而，叶林却只是淡淡地瞥了一眼林饶怀中抱着的师弟，说道：“我不过是看在都是龙国人的份上想要出手救救他，你若是不相信，那就算了。”

    顿了顿，叶林似乎心中还有些不忍心，再次开口说道：“不过我得提醒你，你师弟已经只剩下一口气了，最多两分钟后，我也无法救他了！”

    “还请你救救我师弟！”林饶看着已经全无气息的师弟，感受到师弟的身体正在逐渐冰冷，终于一咬牙说道。

    “林饶，你疯了!”顿时有人焦急地阻拦。

    然而林饶却是冰冷地说道：“你让开！若是此人抓我作为人质，我就算自尽也不会让他得逞！”

    说话间，林饶直接推开了阻拦他的人，抱着师弟来到了叶林的面前。

    “将他放在地上吧。”叶林面无表情地说道，一边从口袋里摸出了之前偷偷从储物戒之中拿出来的一副银针。

    叶林抽出一根银针，用手指轻轻地捻在两指之间，另外一只手按住了那刺穿师弟的铁片，忽然一用力，直接将那铁片拔了出来。

    顿时，没有了铁片的压迫，伤口之上的鲜血直接飚射出来。

    “你……”林饶见状，目眦欲裂，刚要找叶林拼命，却见叶林捻着银针的手闪电般地一动，下一刻那一枚银针就已经落在了师弟的身上。

    旋即奇异的事情发生了，只见刚刚还在往外飙血的伤口竟然瞬间就止住了鲜血。

    林饶咽了咽唾沫，缓缓地将抬起的拳头收了起来，默不作声地站在一旁，不敢打扰叶林。他虽然不知道叶林的医术究竟如何，但是从刚才叶林用银针瞬间止血的手段来看，叶林的医术想必不会低。

    叶林也不废话，一枚枚银针被他刺入师弟的身上一个个穴位之上，一直下了七七四十九针这才停下来。

    这一系列的动作实际上就是在电光火石之间就已经完成了，直看得林饶眼花缭乱。不过他对于叶林却是升起了一股敬意来。因为他看到，自己的这位弟弟，就在叶林施针完毕后，原本已经消失的呼吸竟然重新出现了。

    不仅仅是林饶，在场的其余人此刻都是面色怪异，望向叶林的目光之中多了许多的疑惑。

    这家伙，不是叛徒吗，怎么会在这个时候出手救人？

    可是，此人若不是叛徒，为何绍峰会认定他就是那个叛徒？

    可是不等众人深思，又是一阵巨响传来。随着这一声巨响，那拳印彻底破碎开来，露出一个足可以让两个人并肩而入的大洞。

    旋即，一道道人影从那大洞之中走进了货轮船舱之中。

