    但是往往希望，反而不是事实。

    你不希望的，才会变成现实，这叫什么？

    余惊鹊脸上带着一丝苦笑，站在羽生次郎面前，因为羽生次郎并没有很着急，甚至是没有特别的气愤。

    这样的可能只有一个，那就是桑原茂吉没死，不然不可能出现这样的情况。

    余惊鹊装作什么都不知道的样子，对羽生次郎问道：“队长，怎么了？”

    看着过来的余惊鹊，羽生次郎说道：“你们特务科的警员，今天袭击了日军的重要人物。”

    听到羽生次郎的话，余惊鹊直接就傻眼了。

    他看着羽生次郎，有点不敢相信的说道：“不会吧队长，是不是搞错了。”

    “不可能搞错，如果不是他们有特务科的证件，他们根本就不可能靠近日军的重要人物。”羽生次郎的话带着怒气，对余惊鹊或者是对特务科非常的不满。

    余惊鹊完全不愿意相信的说道：“队长，您能不能先将事情说明白，我觉得这里面一定有误会，特务科的警员，怎么可能敢对日军的重要人物下手呢？”

    余惊鹊想要一个解释，他现在不相信羽生次郎说的话，觉得不是真的。

    羽生次郎解释说道：“日军的重要人物，今天在冰城娱乐，然后现场有些动乱。”

    “重要人物被暗中保护的人出来围住，这个时候出现了四个特务科的警员，他们协助控制现场，不让发生动乱，免得被敌人浑水摸鱼。”

    “谁知道他们居然是突然下手，杀掉了三个保护的日军，还打伤了重要人物。”

    羽生次郎的话，让余惊鹊有点郁闷，这什么情况。

    杀了三个保护的人，反而是没有杀掉桑原茂吉。

    桑原茂吉出来玩，身边肯定有保护的人，但是更多的是暗中保护。

    不然岂不是告诉别人，这个人很重要，但是发生动乱之后，暗中保护的人就只能冲出来了。

    特务科的警员刚好就在现场，提出了协助，证件没有问题，有人帮忙自然是好的。

    但是他们不可能让特务科的警员，直接接近桑原茂吉，所以只是让警员维持现场的秩序。

    谁知道警员居然是暴起杀人。

    杀掉了三个保护的人，还伤到了桑原茂吉。

    其实军统的人是想要将桑原茂吉杀了，没有杀掉，可能是中间出了一些问题。

    不过现在不是讨论这些问题的时候。

    余惊鹊是一脸不敢相信的看着羽生次郎，他说道：“队长，我不相信是特务科的警员，抓到人了吗，拉出来认认。”

    “没有抓到，全跑了。”羽生次郎不满的说道。

    为什么没有抓到？

    当时日本人只顾着保护桑原茂吉，能将桑原茂吉的命保护下来，就已经是非常努力了。

    至于抓人，那是要确保桑原茂吉安全的情况下，才可以抓人。

    可是抓人出问题了？

    消息并不快，抓人谁也想不到是抓一身制服的特务科警员，所以这四个人就给跑了。

    一路上都没有遇到太多的阻拦，等到大家知道是抓穿着特务科衣服的警员，已经晚了。

    后面抓了一些人，但是根本就不是当时在现场的四个人。

    余惊鹊算是听明白，现在就是没有抓到军统的人，也就是没有抓到穿着特务科制服的人，不然早就能弄明白，不是特务科的人。

    也正是因为没有抓到人，羽生次郎才会生气，觉得会不会是特务科的问题。

    余惊鹊当然要解释了，他说道：“队长，这一定是反满抗日分子做的。”

    “就算是反满抗日分子卧底在特务科，也不可能有四个卧底吧。”

    “哪怕是真的有四个卧底，总不可能一次行动，动用四个人吧？”

    余惊鹊说的有道理，确实不符合逻辑。

    但是羽生次郎想了想桑原茂吉的重要程度，他觉得也不是完全就不符合逻辑，还是有可能的。

    桑原茂吉这么重要的人，如果能杀掉，四个人的暴露罢了，也不是不能接受。

    “队长，你给我一些时间，让我调查一下，我一定给一个答复。”余惊鹊想要一些时间调查。

    羽生次郎叫余惊鹊过来，就是要让余惊鹊调查，不然叫他过来干什么。

    但是不是让余惊鹊调查桑原茂吉的事情，而是调查穿着制服的那四个人，是什么人。

    羽生次郎说道：“尽快给我答复。”

    “是。”余惊鹊说完之后，就从宪兵队跑了出去，打电话给李庆喜，让他带人开始调查。

    余惊鹊知道，军统的人杀了警员之后，一定是将尸体给藏起来了。

    因为在他们行动之前，他们不愿意让人知道警员被人杀了，衣服被人拿走了。

    既然是藏起来了，那么自然是不容易被发现。

    日本人都去抓人了，反而是没有在附近搜查。

    因为他们是眼睁睁的看着四个人跑掉的，你在附近搜查什么？

    但是余惊鹊不抓人，他是需要找到尸体。

    证明特务科的警员，只是被人给暗杀了，然后抢走了衣服罢了。

    特务科也是受害者，这件事情和特务科一点关系都没有。

    只需要证明这一点就够了。

    只是余惊鹊心里也不是很舒服，韩宸和军统准备了这么长时间，最后怎么还是失败了呢？

    差一点就成功，都能伤到桑原茂吉，怎么就杀不掉呢。

    军统的人不是贪生怕死之辈，当时就算是四个人都死在当场，不撤离，他们也一定会想要杀掉桑原茂吉，而不是像现在这样撤离。

    一定是出了什么问题，让他们不得不撤离。

    不然他们就算是死，也要完成任务。

    李庆喜一直在特务科等余惊鹊的电话。

    他给余惊鹊打电话，余惊鹊就直接来了宪兵队，不过李庆喜很聪明，在等余惊鹊的电话。

    接到余惊鹊的电话之后，立马就带着人过来了。

    余惊鹊命令李庆喜带人开始搜查。

    现在你就算是去找韩宸，你也不知道军统将人藏到什么地方，或者说是将尸体藏到了什么地方。

    因为当时杀人的时候，韩宸也不在场。

    所以现在只能靠自己搜查，不过余惊鹊觉得就在附近，而且警员这么多，搜查出来只是时间问题。

    毕竟尸体只是藏一时，又不是藏一世。

    找出来的难度不大，可是余惊鹊想要知道的是，受伤的桑原茂吉去什么地方了？

    不可能回去平房区，平房区是搞细菌实验的，又不是救人的。

    要是受伤了回去，在平房区感染了他们自己研究出来的细菌就有意思了，所以桑原茂吉一定没有回去。

    