    虽然己巳之变的发生地，在京师附近。

    可是对后营来说，和异地作战没什么区别。

    左梦庚完全不敢将自身的安危，寄托在别人身上。

    因此地形地貌、山川河流、城镇村落、道路交通等所有情况，都必须要亲自掌握。

    而能够帮助他做到这一切的，只有侦察大队。

    带兵离开临清，这肯定不行。一旦被人发现，弹劾的奏章能把他淹没。

    可带的不是兵，不就没事了嘛。

    要和左梦庚一起去京师的，还有别人。

    时隔两个月，陆安再次见到了哥哥。

    这一次，她感觉到了什么。紧紧抱着哥哥，一句话也不说，任凭泪水铺满小脸。

    陆平给她擦呀擦，怎么也擦不净。

    “妹妹别哭，哥哥是去做大事的。就像千座哥哥说的那样，咱们多做一点，全天下像咱们一样的孩子，才不会没有了爹娘。”

    陆安依旧说不出什么，只是点头。

    她还是太小了，不知道这样的离别意味着什么。但哥哥要离开了的恐慌，还是让她害怕。

    可她是懂事的孩子，知道左梦庚这么安排，一定是对的。

    阳光下，陆平被黄维牵着，走的只剩下一个黑点了。

    陆安也被左羡梅牵着手，忍不住问道：“千座哥哥说的那种大大的望远镜，能看到哥哥吗？”

    左羡梅知道不能，但还是道：“一定能的。”

    陆安的眼神重新明亮起来。

    “姐姐，教我。我一定要做出来！”

    三百多人的队伍，以张家商队的身份，从运河坐船北上，一路平静。

    驶过德州，左梦庚开始安排任务。

    “西起怀来，东到天津；北起喜峰口、大安口，南到保定。一个月的时间，你们只有一个月的时间，必须给我弄出最详细的地图和资料来。能不能做到？”

    这是侦察大队第一次出任务。

    在接下来的时间里，他们将会以小队的形式去往各个地方，偷偷绘制畿辅地图，汇聚情报。

    “保证完成任务。”

    所有人都发出了响亮的承诺。

    这就是上下通达的好处。

    从一开始，每一个士兵就知道要做什么，也为此做足了心理准备。

    左梦庚看着这些年轻的面孔，心神激荡。

    “这一次，你们是秘密行动，必须严格保密。如果你们当中有人被发现，能够跑掉，就尽量跑掉。可如果跑不掉，你们的牺牲，我们大家永远都会记得。”

    左梦庚很清楚，此时此刻的畿辅大地上，一定也有后金的探子在忙碌。

    他不知道这些侦察兵会不会和后金的探子撞上。

    可一旦撞上，那必然是最惨烈的厮杀。

    该讲清楚的，早已讲清楚了。

    这些侦察兵们也明白此行任务的艰巨和危险，但他们没有丝毫的胆怯和犹豫，纷纷跟随所部的长官，一路上络绎离去。

    等到了京师城外的时候，左梦庚的身边就只剩下他和左富、左贵了。

    黄维带着陆平在通州脱离队伍，在情报司专业人员的帮助下，将会偷偷进入京师，执行他们的任务。

    而在通州到京师的一路上，两人最需要做的，就是挨饿。

    陆平还要更加辛苦，一边挨饿的同时，还要一边不停复习课程。

    要想不露破绽，就必须把所有的功课都变成理所当然的记忆。

    京师，左梦庚第一次来，但是给他的印象并不好。

    完全没有天下第一城的恢弘。

    盛夏的烈日里，整座城在天地之间灰蒙蒙的，带着一股子腐朽的气息。

    进出的人也都蔫蔫的，仿佛行尸走肉。

    守城的官兵缩在能遮蔽阳光的城门洞里，只有看到穷人进出的时候，才会化身鬣狗，上去吆喝个不停。

    套出三、两文钱，便露出黄牙，很是满足。

    左梦庚三人这样骑着高头大马的，兵丁根本就不敢惹。相反还为他们驱赶开挡路的行人，生怕惹了贵人恼火。

    “这是一座死城。”

    跨过城门，左贵忍不住这样说。

    左梦庚没有回应，但他不得不承认，左贵说的对。

    这座老大帝国的心脏，功能已经彻底衰竭。

    这不仅仅是一座城的问题，而是一个王朝的气，已经无以为继了。

    左梦庚无暇为一个注定灭亡的王朝去悲春伤秋，一路寻到了侯恂的府邸。

    虽然刘宗周认他为弟子，但要想做事，还是得找侯恂。

    今天是休沐日，侯恂正好在家。听到他来了，十分吃惊。

    左梦庚摒退闲杂人等，把此行目的一说，侯恂也重视起来。

    这就是实务官员的好处，有强大的决断力。

    就着地图将整体态势一看，侯恂立刻认可了左梦庚的判断，并且洞若烛火。

    “这个判断，朝廷是不会信的。贸然说出，只会给你招灾。”

    这让左梦庚十分舒心，终于找到了一个能够跟上自己思路的人。

    “你想做什么？”

    侯恂知道左梦庚不会无缘无故跑到京师来，就为了和自己说这些事。毕竟左梦庚是临清协的军官，即使后金真的打来了，估计也不干他的事。

    左梦庚把自己打算参战的想法一提，侯恂大摇其头。

    “不成，太危险了。鞑虏凶残，你部人少，一个不慎，只怕会全军覆没。”

    左梦庚笑道：“正是需要若谷公运筹帷幄，我部才有腾挪空间。”

    他的计划非常简单。

    假如历史不变，后金依旧入侵，那么崇祯一定会下旨让各地勤王。

    而身为兵部侍郎的侯恂，就有了动手脚的机会。

    左梦庚的计策是，到时让侯恂自请外放募兵。

    在这个人人避之不及的时候，如果侯恂主动站出来，崇祯百分之百会答应。

    而侯恂得到了这个机会，给后营下调令也就理所当然了。并且后营会一直在侯恂的管辖之下，也不怕被别人给坑了。

    侯恂当然不会干涉后营的作战计划，后营就能成为一支独立自主的部队，按自己的想法去作战。

    “若谷公请放心，敌我之势晚辈尽收在心，自不会去做鲁莽之举。”

    侯恂沉思片刻，发觉左梦庚这个计划的可实施性非常高。而且有他罩着，别人想暗算都不行。

    再说后金如果真的入侵，留在兵部，他这个佐贰官的压力必然不小。

    虽然申请募兵与后金鏖战很凶险，但起码不用担责。

    而且离开了皇帝的视野，自主权会大上不少。

    他又哪里知道，因为己巳之变，兵部尚书王洽成为了继毛文龙之后的第二位背锅侠。

    王在晋去职后，王洽是怎么当上兵部尚书的呢？

    崇祯皇帝召集群臣议事的时候，发现了王洽。

    怎么发现的呢？

    这哥们太帅了。

    仪表颀伟、相貌不凡。

    崇祯大为惊奇，立刻擢升为兵部尚书……

    一国国防部长，不看其懂不懂军伍，就因为长得帅就任命了。

    要说崇祯是明君……

    再说了，王洽也不是没有才能。

    人家履历地方，做了不少实事。

    可人家是行政官员，非要人家去管军事，这不是开玩笑吗？

    何况己巳之变时，王洽接任兵部尚书都不到一年，熟悉业务都没能完成呢。就把责任归咎于他，能不让群臣兔死狐悲？

    而王洽下狱之后，接替他的申用懋的一系列操作，堪称顶级内鬼。

    从左梦庚的计划里，侯恂发现了自己立于不败之地的机会，立刻就答应了下来。

    正事说完，侯恂笑呵呵地问道：“徐玄扈的府上，你不去吗？”

    左梦庚脸色一囧，随即坦然。

    “玄扈公恩重如山，晚辈必然是要去感谢的。”

    侯恂抚须大笑，对他的脸皮厚也不知道该说什么了。

    午饭时，听到左梦庚要去徐府拜访，侯方域很是急切。

    “左家哥哥，你去徐府，可能带上我吗？”

    左梦庚颇为意外。

    “你为何要跟着去呀？”

    侯方域很是苦恼的样子。

    “我遇到了好些算学难题，想求着徐家姐姐指点。”

    未来诗文闻名天下的明末四公子之一的侯方域，居然迷上了算学。

    这让左梦庚颇为古怪。

    “那你跟着好了。”

