    简直就是只纸老虎。

    渡边万由美把她这份干劲十足的从容得体看在眼里，心中冒出来这么个念头。想起自己不是第一次对中森明菜产生这样的印象，不禁莞尔。

    这个大明星，在业界待了这么多年，却还是什么都写在脸上。

    她看着干劲满满的中森明菜，为她这份天真莞尔一笑。中森明菜瞧着她温和的笑脸，眨了眨眼睛。两个女人还没有说上话，先相互把对方给打量了一番。

    从猜到岩桥慎一和中森明菜之间有着某种隐秘的关联，再到现在，岩桥慎一光明正大，带着中森明菜一起到后台来。渡边万由美不是第一次见到中森明菜，岩桥慎一今天这种公然的做法，更让渡边万由美看到他的某种用心。

    其实，从前几天看到《FRIDAY》的文章时，渡边万由美就心中有数。以岩桥慎一的能力，被拍到那样有失形象的照片，只要他发话，绝对能压下来。他既然没有出言干涉，而是默许周刊把照片登出来，那就意味着他一点也不在乎。

    还是渡边万由美先开口，“说了这么一通有的没的。”她像是在为把中森明菜晾在一边这件事感到抱歉，不过，语气中并没有歉意，十分自然。

    中森明菜轻轻颔首，表示理解，“哪里。”……这句干巴巴的客气话说出口，她在心里暗暗叹气，觉得自己说的话不够漂亮得体，光摆了个空架子。

    不过，却没有因为这份“不够”，而在心里懊恼或是自卑。

    岩桥慎一随口调侃渡边万由美，“倒也不算是有的没的。”好歹都是正事。

    不过，渡边万由美没接他的话，中森明菜更不会给他捧场，两个女人都当没听到，说她们的。岩桥慎一讨了个没趣儿，后知后觉意识到自己此刻的多余，抱起胳膊充当听众。

    ……

    渡边万由美说起那部播出中的《可爱的季节》，称赞道，“中森桑的演技叫人刮目相看。”

    中森明菜谦虚一句，“与专业的演员比起来，还相差很远……”这是实话。与安田成美相比起来，中森明菜的演技其实要更加夸张一些。

    她真心实意为自己与专业演员之间的差距而谦虚，不论渡边万由美这句称赞到底是真心还是社交辞令。毕竟，这部电视剧，这位渡边桑那边也参与了制作。

    真要说的话，渡边万由美是黑衣人，而她是“商品”。

    然而，今天，被岩桥慎一领着到了后台，跟随着他而来，即使面对着这位精明干练的黑衣人，中森明菜到底从容许多。……站上舞台，出现在电视里的时候，她的歌声、演技，都是被贩卖的商品。但在岩桥慎一身边的自己，绝对不是。

    岩桥慎一站在她这一边，让中森明菜有了“那又怎样”的干劲与勇气。

    她这份突如其来的干劲儿，并不是要与渡边万由美较个高低。她当然知道，自己跟渡边万由美没得比，根本就是不同世界的、不同的两种人。

    也许再过没几年，业界就会忘记“中森明菜”这个名字，但再过二十年，渡边万由美也还是手握权力的黑衣人。

    这位社长桑，和岩桥慎一是同一个世界的人。先前几次与渡边万由美打交道的时候，就算在心里不免感到泄气，中森明菜也无法不这么认为。

    自己既不聪明，也不干练，更无法成为岩桥慎一的左膀右臂……

    但是，岩桥慎一带她来后台，把她带入自己的工作场合，介绍给众人认识。当她落后岩桥慎一一步，跟着他进入后台的时候，中森明菜对“到后台来”这件事，就有了另一种不同的感觉。

    当意识到这点的时候，仿佛连此刻的身份，也微妙地有所改变似的。被他邀请着参与进来，有了一丝对此刻身份的意识——无论是不是她厚脸皮，都让中森明菜找到了此刻自己的位置。

    即使她笨拙，不干练，没什么头脑……

    那又怎么样呢？

    渡边万由美不是她比较的对象，而是她要打交道的对象。既然被岩桥慎一邀请着参与了进来，中森明菜便有了一份至少要从容得体，不给岩桥慎一拖后腿的觉悟。她是和岩桥慎一站在一起的。

    不过，渡边万由美却是真心赞赏，“演技这回事，需要天赋和灵感，从中森桑的表演当中，能感受到这些。虽然与专业的演员相比有差距，但这是能靠经验与努力拉近的距离。”

    被如此赞赏，中森明菜稍微有点不好意思，也有得到肯定的一丝满足。

    这一瞬间，刚才那份不知从何而来的干劲十足从容得体忽而不见，只留一份无心机的纯粹。这样的天真纯粹，既叫人不忍伤害，又微妙地有一种让人想要破坏的冲动。

    如此的念头，在脑海里划了一圈，又立刻淡去了。渡边万由美面带微笑，说道，“看了这样的表演，不禁期待起中森桑今后的表现了。”

    渡边万由美真心实意的欣赏，让中森明菜也真心实意，为她的欣赏感到高兴。

    这个精明干练、游刃有余，以不动声色的方式来释放可能的想法的女社长，当她放下那份斟词酌句的含蓄，中森明菜便也心平气和，打住想东想西的念头。

    但岩桥慎一在旁边听着，却心中一动，对渡边万由美的话若有所思。

    ……

    有赞助商那边的关系者到后台来，岩桥慎一和渡边万由美走开一步，出去见一见对方。中森明菜就先留在休息室里。

    走出去的两个人，客客气气地去感谢关系方对这次演出的支持——也确实如此。多亏了赞助商够多，这场成本爆炸的演唱会，开起来的压力小了许多。

    见过了重要的客人，渡边万由美看了看岩桥慎一，说了句，“我去控制室那边看看。”

    岩桥慎一点点头，“那就拜托了。”

    两个人谁也没多说什么，渡边万由美不提他带着中森明菜到后台来的居心，岩桥慎一也不问她没说出口的话外之音。

    尽管如此，道别之前，渡边万由美好似调侃一般，说了句：“好像明白，为什么中森桑总是成为整蛊节目的常客了。”

    岩桥慎一挑眉，露出个“你在说什么”的表情。

