    第64章   

    沈念深送孙恬恬回家，到小区外面的时候已经快五点了。

    

    下了车，孙恬恬问沈念深要不要跟她一起回去，沈念深摇了下头，“以后吧。”

    

    对沈念深来说，孙恬恬的家对他而言，不仅是一栋房子一扇门，而是一个很难跨越的阶层，他还没有做好准备。

    

    孙恬恬也不为难他，抱了抱他，说：“回去吧，路上注意安全。”

    

    “好。”

    

    孙恬恬和沈念深招了招手，便回家去了。

    

    沈念深站在小区外面，一直看着孙恬恬的身影消失在视线才转过身，往回走。

    

    来的时候是打了车，回去的时候走了一段路，坐了地铁。

    

    到家的时候天已经黑了，沈念深在巷子口看见了林莉。

    

    他看着她，微微蹙了下眉。

    

    林莉上前来，“阿念，我有话想和你说。”

    

    沈念深默了一会儿，往边上走了几步，“说吧。”

    

    “我听梁棋说，孙恬恬的哥哥是恒夕地产的总裁。”

    

    沈念深看她一眼，眉心微拧，“你想说什么？”

    

    林莉抿了抿唇，鼓足勇气，“我就是不忍心看你在她身上浪费时间浪费感情，那可是恒夕集团的千金，他们那样的家庭会容得下你吗？”

    

    沈念深蓦地抬头，眼睛突然变得很红，目光紧紧地盯着林莉。

    

    林莉深吸口气，盯着沈念深的眼睛，又继续道：“之前你们就分手过，那段时间你有多痛苦，我们大家都看在眼里，你还想再来一次吗？

    阿念，你觉得他们家不会调查你吗？”

    

    “闭嘴！”

    沈念深突然怒吼一声，双眼红得像溢满了血。

    

    林莉吓了一跳，嘴唇颤了颤，忽然不敢再说下去。

    

    林莉的母亲之前老和沈念深外婆在一块儿聊天，有回外婆聊到以前的事情情绪有些激动，就把沈念深的身世说了出来。

    

    林母回家就悄悄跟女儿说了，所以林莉一直知道这件事情。

    

    沈念深双眼通红，逼视着林莉，他声音很低，仿佛带着一种极压抑的情绪从喉咙里发出来，“调查我什么？

    你知道什么？”

    

    林莉从没见过沈念深这样，眼睛红得好像一把尖锐的刀子，她下意识往后退了一步，好半晌才小声说：“是……是外婆说的……”   

    她想到自己来这里的目的，紧紧攥了下手指，又鼓足勇气，“阿念，我只是想提醒你，我不想你再受伤……”   

    “提醒我什么？

    提醒我是个野种，配不上孙恬恬吗？”

    沈念深盯着她，嘴角突然勾起一丝冷笑，“你以为你是谁，你有什么资格管我的私事？”

    

    林莉被沈念深的样子吓到了，白着脸，“我……我真的只是怕你越陷越深，以后会更痛苦……”   

    她之前只以为孙恬恬家里是普通的有钱，前不久才听梁棋漏了一嘴，才知道她竟然是林景的亲妹妹。

    

    她不相信那样的家庭会容得下沈念深这样的身份，她担心沈念深现在全身心地付出了最后被伤得更深。

    

    沈念深看她一眼，忽然转过身，大步往马路对面走了。

    

    林莉大喊，“阿念！你去哪里？

    ！”

    

    ……   

    孙恬恬回家的时候，叔叔婶婶表哥表姐，家里亲戚全都到了，唯独正儿八经的寿星还没有回来。

    

    孙妈妈正端着水果从厨房出来，见着女儿，笑眯眯喊，“恬恬回来了，你一个人吗？”

    

    她往外张望了眼，想看看沈念深有没有一起回来。

    

    孙恬恬笑笑，说：“是啊，我一个人，哥哥回来了吗？”

    她一边说，一边从鞋柜里拿出拖鞋。

    

    “还没回呢，公司有点事情走不开，估计得晚点再回来。”

    说着，又笑起来，“阿景老是这样，自己生日，结果却总是最晚一个回来的。”

    

    “阿景忙嘛，忙是好事啊，赚钱呀。”

    说话的人是孙恬恬二舅妈，坐在沙发上，笑眯了眼睛。

    

    孙恬恬换了拖鞋，走到沙发前，跟长辈们一一打招呼。

    

    二舅妈将她拉到旁边坐，笑着说：“好久没见恬恬了，比以前更漂亮了呢。”

    

    孙恬恬笑，“谢谢舅妈。”

    

    “听你妈妈说，谈男朋友了呀？”

    

    孙恬恬笑得更开心，“嗯。”

    

    “哟，恬恬跑到你哥哥前面去了呢，什么时候带回来给大家看看呀。”

    亲戚们都开始起哄。

    

    孙恬恬笑了笑，“有机会的。”

    

    “恬恬，你的项链是新买的吗？

    好漂亮啊。”

    坐在孙恬恬旁边的一女生一直盯着孙恬恬脖子上的项链，说完这句，下意识抬起手，想摸一下。

    

    孙恬恬几乎是条件反射地握住了自己的项链，不让人碰。

    

    女生是孙恬恬表姐，第一次见孙恬恬这种反应，吓了一跳，半晌，尴尬地笑了笑，“我就看看。”

    

    孙恬恬也觉得有点不好意思，回以一笑。

    

    她站起来，对长辈们说：“我先上楼，一会儿下来。”

    

    长辈们笑呵呵应着，“去吧去吧。”

    

    孙恬恬上了楼，回到房间第一件事情就是把项链取下来。

    

    她从包包里把沈念深给她装项链的盒子拿了出来。

    

    刚刚从沈念深家里出来的时候，她把盒子往包包里放，沈念深还笑她，说盒子还留着做什么，扔了就是。

    

    孙恬恬可舍不得，沈念深买给她的，盒子也很珍贵。

    

    她蹲在床边，从盒子里拿出布巾，把链子和坠子都很仔细地擦了一遍，将坠子擦得发亮了，才小心翼翼把项链放回了盒子里。

    

    盯着项链看了半天，最后轻轻盖上盒子，跟着将盒子锁进了她床头的柜子里。

    

    怕弄丢，也怕弄脏，舍不得戴了。

    

    孙恬恬把项链放好以后，回房间洗了个澡，换好衣服从房间了出来。

    

    哪知刚出门却碰见个人。

    

    孙恬恬有些惊讶，“张璐姐姐？”

    

    张璐是林景的秘书，看见孙恬恬，微微颔首，“恬恬。”

    

    孙恬恬往楼下望了一眼，“我哥哥回来了吗？”

    

    “还没有，公司临时出了点事情，总裁让我回来取一份文件。”

    

    “啊，那哥哥什么时候回来？”

    

    “现在还不清楚。”

    张璐说。

    

    “十二点能回来吗？”

    孙恬恬问。

    

    张璐摇头，“估计不行，现在还在开会。”

    

    说完，便道：“我先去拿文件了。”

    

    “哦哦，好。”

    孙恬恬这才反应过来，忙往旁边让开了道。

    

    林景一直到晚上十点都还没来，孙恬恬在厨房盯着蛋糕叹气，“看来你哥哥今天又吃不了生日蛋糕了。”

    

    孙恬恬走进去，从厨台下面的储物柜里拿出一个装蛋糕的盒子，起身，把蛋糕盒子打开，“妈，你把蛋糕装好，我给哥哥送去。”

    

    孙妈妈一愣，“行吗？”

    

    “行啊，反正在家里也无聊，我给哥哥过生日去。”

    寿星不在，这生日倒像是家族聚会了，亲戚们都在外面打麻将，一点意思也没有。

    

    “也行，那你给哥哥送你，我让李叔送你。”

    

    “嗯。”

    

    孙恬恬上楼穿了外套，下来的时候，妈妈已经拎着蛋糕在门口等着了。

    本来是准备昨天凌晨一过就吃蛋糕庆祝的，但因为恬恬不在家就推到今天，结果今天寿星又不在家。

    

    孙妈妈把蛋糕递给女儿，把女儿送上车，又叮嘱司机小心一点，随后才和孙恬恬挥挥手，笑眯眯说：“记得帮哥哥许个愿，让他早点给我领个儿媳妇回来。”

    

    孙恬恬笑，“知道了。”

    

    ……   

    孙恬恬到公司的时候，林景还在开会。

    

    她自己熟门熟路地去林景办公室等着。

    

    将蛋糕往林景办公桌上一放，大喇喇坐在他的椅子上。

    

    背靠着椅背，摸出手机给沈念深发短信：【睡了吗？

    】   

    短信发出去，好半天也没有回。

    

    孙恬恬看了下时间，已经快十二点了，估摸着是睡了，便索性将手机揣回包包里。

    

    她等得无聊，在林景桌子上找了半天，想找一张废纸出来画画，在一堆文件下面找到一张皱巴巴的白纸。

    

    白纸被一堆文件压在下面，她用力将白纸往外面一抽，结果上面一堆文件被她给抽到了地上。

    

    文件“砰”的声掉在地上，孙恬恬心知闯祸，吓得吐了吐舌头，急忙弯下腰去捡。

    

    然而，就在她弯腰捡掉在地上的文件时，竟然意外看到了沈念深的名字。

    

    一个牛皮纸袋，文件从里面掉出来半截，第一行就是沈念深的名字和生日。

    

    哥哥的办公室，怎么会有关于沈念深的文件？

    

    孙恬恬皱了皱眉，将文件捡起来。

    

    打开一看，才发现竟然是沈念深的背景资料。

    

    大到名字、生日、家庭情况，学习履历，小到他从小到大得过哪些奖，所有的东西都记录得一清二楚。

    

    然而这些都不是最重要的。

    

    孙恬恬目光落在中间一行字上：生父不详，八岁时被母亲抛弃，外婆抚养长大。

    年幼时因为身世被同学耻笑孤立，长达六年的时间处于自闭状态，拒绝跟任何人交流。

    

    孙恬恬看到这里，眼泪一下就掉了下来。

    

    她最开始以为沈念深爸妈是在外面打工所以才没有在家，后来她知道沈念深很小就开始自己赚钱养家，那时候才知道他爸妈从来没有管过他。

    她当初还傻乎乎地问他，为什么他爸妈不管他。

    

    她根本想不到是这样的，生父不详？

    被母亲抛弃？

    因为身世被人耻笑吗？

    耻笑什么？

    没有爸爸的野种吗？

    

    林景推门进来的时候，看见孙恬恬定定地站在办公桌旁，手里还拿着一份文件。

    

    他目光往下一移，看见了放在桌上的牛皮纸袋，顿了半秒，眉心微微蹙了一下。

    

    孙恬恬听见开门的声音，缓缓抬起头。

    

    她眼眶发红，眼里蓄满泪水，“哥，你为什么要调查沈念深？”

    

    林景看她一眼，没有应她。

    

    他径直走进来，脱了西装，挂在办公桌旁的衣架上，随后才坐到椅子上，拿起笔翻阅手里的一份文件。

    

    过了好一会儿，才淡声开口，“你之前跟他谈恋爱，我调查一下他的家庭情况，有问题吗？”

    

    “你……”孙恬恬不知道该说什么，她现在也顾不上生气，满脑子都是沈念深。

    

    难怪她有时候总觉得看不透沈念深，总觉得他眼底藏着很多她不知道的秘密。

    

    孙恬恬说不出自己现在是什么感觉，想到他小时候被同学耻笑孤立就心疼得不行。

    那是什么感觉？

    在很小的时候就感受到这世界的恶意，一定对这个世界失望透顶了吧？

    在那样绝望的情况下，要多努力才能成长成这样优秀善良的人？

    

    这天晚上，孙恬恬一整夜没法入睡，一闭上眼睛，脑子里全是沈念深的身影，小小的身影，坐在教室的角落，所有人都欺负他，他坐在那儿，红着眼睛，一声不坑。

    

    第二天一早，天还没大亮，孙恬恬就坐车去找沈念深。

    

    结果却是外婆来开的门。

    

    外婆一见着孙恬恬，灰蒙的眼睛瞬间亮了，“恬恬你可来算了。”

    

    孙恬恬微愣了瞬，忙问：“怎么了外婆？

    阿念呢？”

    

    “在屋里呢。”

    

    孙恬恬推开沈念深房间，一进去，一股浓烈的酒味儿扑鼻而来。

    

    衣服裤子胡乱扔在地上，沈念深躺在床上，被子蒙着头，脑袋盖住，脚露在被子外面。

    

    孙恬恬走进去，将门关上。

    

    又走到床边，帮他扔在地上的衣服裤子捡起来，放在旁边的椅子上。

    

    她坐到床边，轻轻拉下沈念深的被子，“阿念，是我”   

    被子里，沈念深穿着黑色的宽大T恤，头发睡得乱糟糟的。

    

    被子被揭开，才微微睁了下眼，眉心微蹙着，看见孙恬恬，喉咙发出干涩的声音，“什么时候来的？”

    

    “刚来。”

    孙恬恬看着他，轻声问：“怎么喝酒了？”

    

    沈念深没应，抬起胳膊，捂住眼睛。

    

    好半晌才哑声说了句，“有点累。”

    

    孙恬恬看着他，眼睛酸酸的，又有些想哭了。

    

    她脱了鞋上床，又把外套也脱了，然后揭开被子，躺进被窝里，侧了个身身，抱住沈念深。

    

    沈念深微怔，低眸看她，哑声道：“别抱我，喝了酒，很难闻。”

    

    孙恬恬抱着他不放，脑袋靠在他怀里，闭着眼睛，轻声说：“不难闻，让我抱会儿。”

    

    

    

