    收获满满，林凡心情甚好。

    “好了，你们歇会，我去倒掉废水。”林凡笑道。

    让林凡倒洗脚水，那怎么可以。

    “岂敢动劳师尊，这粗活还是交给小徒吧。”梦曦连忙抢先端起洗脚水。

    “好吧，倒外头就好。”

    “这个…小徒有个不情之请。”

    “何事？”

    “这药包救了小女一命，可否送给小徒？”

    “这药包泡过水就没用了，你要真想要，我给你重新换一包吧，闲时泡泡脚，对身体健康有益。”

    “多谢师尊！”

    梦馨欣喜万分。

    虽然不知这药包是为何物，但能够祛除体内邪毒，必定非同寻凡。

    旋即，梦馨端着洗脚水，欢喜而去。

    即便林凡说药包没用了，可在倒掉药水之后，梦馨还是视如至宝的收藏起来。

    完毕，梦曦正欲返回。

    “剑宗弟子？果然在此！”一位邪教恶徒闪身而现。

    邪教中人！

    梦曦截然色变，可今时不同往日。

    以梦馨合体境修为，也有了足够的底气。

    “又是个邪教恶贼！你们的狗鼻子还真挺灵敏的，竟然阴魂不散的追踪到这里！”梦馨语气冷厉，蓄势以备。

    “少废话！邢公子何在？”邪教恶徒质问。

    “阴曹地府！”梦馨道。

    “好胆！竟敢犯我们邢公子！”

    邪教恶徒面色骤冷，拔出血月弯刀。

    “受死！”

    回旋一刀，血芒闪掠。

    合体境！

    比起梦曦刚突破的合体境修为，可要厚实多了。

    梦曦也不惧，早已蓄势待发，一剑疾出。

    铛！

    锋芒交击，劲芒迸射。

    果然，梦馨修为根基不稳，显然不敌。

    “恩！”

    梦馨闷哼一声，剑气溃散，踉跄迫退。

    “合体境？难怪敢在我面前张狂，不过看你的修为似乎刚突破，那你可真不走运了！”邪教恶徒满目杀机，挥动血刀，正欲杀来。

    “外面怎么那么吵？”

    林凡与萧灵儿闻声而来。

    “师姐！”

    见梦曦被欺负，萧灵儿匆匆而来。

    “师尊，灵儿…”梦馨如释负重。

    见到林凡，心里满满的安全感。

    邪教恶徒视而不屑，冷笑：“呵呵，又来两个送死的！正好，一并解决！”

    杀手？

    林凡错愕，感觉像是追杀梦曦而来。

    见来者杀气凛凛，换作之前的话，林凡必得吓得惊慌失措。

    可如今，林凡有小萌护身，也有了底气。

    “喂！你是什么人！光天化日之下，还敢下杀手不成！”林凡叫问。

    邪教恶徒笑了，这是哪里冒出来的傻子？

    对于邪教中人来说，杀人还需要理由吗？

    “师尊！这家伙是邪神教的邪徒！无恶不作，杀人如麻！”萧灵儿立马告状：“若非是师尊神通庇护，我们早已惨遭毒手！”

    神通庇护？

    虽然林凡无法理解，但竟然都冒犯在自己的家门口，还想对自己心爱的美女徒弟下毒手，这事林凡怎么能忍？

    “那个什么邪教份子，这可是我的地盘，你若敢乱来，要你好看！”林凡叫嚣，有恃无恐。

    师尊出手，天下无敌！

    萧灵儿她们满满的踏实感，以林凡的修为神通，合体境怕是连蚂蚁都不配。

    邪教恶徒皱眉，听到萧灵儿如此尊崇林凡，还以为是遇上了什么厉害角色。

    结果，却让邪教恶徒快笑掉了大牙。

    “哈哈！一个手无寸铁之力的凡人，也敢威胁我？”邪教恶徒嘲笑道：“真是不知者无畏，不过没事，很快就会让你明白什么是愚蠢无知！”

    “放肆！别是说你这个邪教小徒，就是你们教主过来，在我师尊面前也得俯首称臣！”萧灵儿语气蛮横。

    “真是好大的口气！那我倒要看看，这个能让我们教主俯首称臣的小子有多可怕！”邪教恶徒讥笑，挥刀杀来。

    真来！

    林凡初见杀手，多少有些忌惮，便急忙呼唤小萌。

    可不知，关键时刻，小萌竟然玩失踪了。

    梦曦知道林凡神通非凡，只是尚未见林凡真正出手，也是真心期待。

    哪里知道，林凡根本没有底。

    可竟然装比出去了，在两位美女徒弟面前，怎么也不能丢脸，就这么硬撑着假装镇定，直视着邪教恶徒杀来。

    “故弄玄虚！”

    邪教恶徒大是不屑，凶凌至极的冲杀而来。

    眼见，锋芒将至。

    林凡虚汗惊流：“我去！要完蛋了吗？小萌！你别坑我啊！”

    死亡来临，林凡不忍直视。

    萧灵儿与梦馨则是镇定自如，期待着林凡大展神威。

    危机时刻，一道娇小的身影，突然窜到林凡的肩头。

    那只小兽？

    两女错愕，难道这就是林凡的后手？

    邪教恶徒也见到眼前冒出来的小兽，不屑冷哼：“一只蝼蚁，也敢在我面前挑衅！”

    死！

    邪教恶徒目露凶光，血刀杀来。

    千钧一发，迫在眉睫。

    看似呆萌无害的小萌，突然猛张獠牙大口。

    正信誓旦旦冲杀而来的邪教恶徒，忽然感觉到一股极度恐怖的妖兽气息冲击而来。

    凶兽！？

    邪教恶徒面色煞白，瞠目结舌，惊恐万状，绝望如死。

    吼！

    血盆大口，宛若死亡黑洞，连人带刀，邪教恶徒直接被小萌给一口吞了进去。

    小萌咀嚼了几番，一副意犹未尽的样子。

    就这么，完了？

    二女惊愕万分，望着眼前呆萌可爱的小萌，竟然直接一口吞掉了一位合体境强者，着实将她们给震翻了。

    尤其是萧灵儿，想着之前竟然胆大妄为的想要去挑逗小萌，心里是阵阵后怕。

    一口吞掉合体境强者，那小萌的实力？

    大乘境？

    还是渡劫境？

    更可怕的是，如此可怕的凶兽，竟然只是林凡的小宠物。

    梦馨心里亦是震骇难平：“就连师尊养的小宠物都是那么可怕吗？那师尊的修为又得有多恐怖？”

    林凡见无异常，睁开双眼，有惊无险，神情诧异：“咦？人呢？”

    萧灵儿她们感到无语，两双眼睛都看着呢，不必这么装糊涂吧？

    叽叽！

    小萌蹦在林凡手心，卖萌起来。

    “小萌！你这小家伙，还以为你是故意躲起来了呢。”林凡把玩着小萌。

    想着那位邪教份子突然不见了，估计是被小萌给吓跑了吧。

    “师尊，这是…”萧灵儿颇为忌惮。

    “噢，这是我最近养的一只小宠物，是不是觉得挺可爱？给你玩玩不？”林凡笑道。

    可爱？

    萧灵儿她们笑得发毛，胆战心惊。

    毕竟，方才这个所谓的小可爱，可是直接吞了个合体境强者。

    同时，桃源村外。

    为谨慎起见，留了个邪教恶徒收讯。

    “符印破碎，邪风出事了！看来这片村子有古怪，我必须得速速回去禀报！”邪徒恶徒预感不妙，仓皇离去。

