        华山封天台，人影泱泱，画风颇有情调。

        叶辰脸色发黑，对华山神女这波操作，措手不及，打架嘛！并非不让你用梦道仙法，倒是悟透再用啊！就你这半吊子，与我媳妇差远了，真要与她打，瞬间就能将你秒成渣。

        对面，华山神女神情尴尬，一阵慌乱。

        三年的悟道，她自认已悟透大梦无极，也已被列为她之底牌，是留着对付华山神子的，要在五岳斗法时，惊艳四方。

        谁曾想，她以为悟透的梦道仙法，竟给她整了这么一个惊喜，倒是没啥反噬，却一不留神儿换了肉身，而且还换不回来，如这等诡异事，自她修道以来，还是第一次遇见。

        “先前施此法，从未有过这等变故。”华山神女喃喃自语着，不知哪里出了问题，何止叶辰，连她也措手不及。

        “有意思。”太白摸了摸下巴，瞅瞅叶辰，瞧瞧华山神女，这场比斗，可比先前与华山神子那一场，精彩太多。

        地元真人揉了眉心，五岳斗法将至，代表他华山的神子与神女，一个被打成了残废，一个被换了肉身，皆已不在巅峰状态，实力大打折扣，能赢才怪，这两场切磋太扯淡了。

        “咋就换肉身了，这是啥个桥段儿。”

        “必是神女动了禁法，出了某种未知的变故。”

        “真太新鲜了。”

        四方议论声此起彼伏，神色有够精彩。

        议论声中，叶辰与华山神女还做着努力，欲元神出窍。

        奈何，他们皆小看了大梦无极，冥冥中有一股神秘力量束缚，元神皆无法遁离肉身，或者说，被困在了肉身之中。

        “来乾坤峰。”缥缈话语传来，出自华山真人。

        闻言，叶辰深吸了一口气，忍了发飙的冲动，一步登天而去，直奔掌教山峰，值得一说的是，他背影还是很倩丽的。

        华山神女干咳，亦扶摇直上，可他的走路姿势，就有点儿娘了，浑身上下都不舒服，特别是下.身的那根棍儿。

        “好戏散场了。”华阳摇头一笑。

        “日后，要多去赤焰峰转转了。”几个不靠谱的真传弟子，都在意味深长的摸下巴，若换不回肉身，那得好好研究研究叶辰，嗯...准确说，是好好研究研究华山神女的肉身。

        “封天台还真是个神奇的地方。”太多弟子唏嘘，华山的神子神女，一个被打残，一个换了肉身，惊喜不断哪！

        “此番五岳斗法，你华山多半很尴尬。”太乙真人捋了捋胡须，硬憋着未笑出来，他此话，是对地元真人说。

        地元老道还在揉眉，这还用说，必定会很尴尬，照神子与神女此刻的状态，能打赢才怪，能出阵的哪个是泛泛之辈。

        这边，叶辰与神女已先后落在乾坤峰。

        叶辰还好，有过与女子换肉身的经历，倒是华山神女，脸已红了个顶透，入主男子肉身，真破天荒的头一回。

        “早与你说过，莫再动那仙法，偏是不听。”华山仙子轻笑，绕着叶辰与华山神女转起了圈儿，梦道仙法反噬多为浑噩，但这互换各自肉身的情节，她也是闻所未闻。

        “能否元神出窍。”华山真人悠悠道。

        叶辰摇头，华山神女亦摇头，若能出窍，还搁这扯淡？

        华山真人五指张开，探向了华山神女，欲用大神通摄出叶辰的元神，只需元神出肉身，剩下的皆好说。

        可惜，他未能成功，非他道行不行，是大梦无极太寻奥。

        掌教都束手无措，叶辰干脆一屁股坐那了。

        乾坤峰上，因此堕入宁静，神女静静杵着，华山真人只静静捋胡须，而华山仙子，也在苦思冥想，欲求解救之法。

        山下，已聚了不少弟子与长老，扬着脑瓜子看，颇想上去瞧瞧，发觉掌教开了结界，无他命令，谁都进不去。

        时间久了，聚集的人界缓缓散去，口中唏嘘不断。

        华山深处，一座巍峨的地宫中，华山神子静静躺在石床上，叶辰一棍在太猛，昏厥至今未醒来，脸庞上还残存着狰狞色，映着暗淡月光，如若一头恶魔，自个做着噩梦，也想把外人拉进来一同遭厄难，而这个外人，自是指叶辰了。

        石床的四周，立满了人影，皆仙风道骨，白胡须飘摇，清一水儿的华山长老，有六成以上，都是太上长老，所属派系，是与华山真人对立的，看其脸色，皆无比的难看。

        谁会想到，他们精心培养的神子，竟被一个新晋的小圣人打败，还被毁了本命器，伤的不轻，战力已不在巅峰，如何能在五岳斗法上大放异彩，又如何能逼宫让掌教让位。

        可以这么说，叶辰的出现，打破了他们的计划。

        “他，必须死。”一尊太上长老冷哼，眸中寒芒四射。

        “莫不如，将其暗杀。”大长老试探性道。

        “莫在华山动手。”一赤发太上长老淡道，看样子辈分不低，说话时连眼睛都没睁开，倒是稳坐泰山，“吾听闻，掌教亦会带叶辰去五岳斗法，出了华山，便无需回来了。”

        “一不做二不休，连掌教一块做了，万事大吉。”另一张长老阴笑道，“吾已联系天庭八太子，会助吾等重掌华山。”

        宁静的夜，幽暗的地宫，一场篡位的阴谋，已然在计划中，阴森的面目，比华山神子的神情更可怕，要掀起一场血雨腥风，将华山一脉，重新洗牌，废了掌教，扶神子上位。

        此事，华山真人自是不知，还搁那捋胡须，想解救之法。

        “怎会莫名其妙换肉身。”华山神女坐一方，双手抱着双膝，还未整明白这变故，自始至终，都在喃喃嘀咕着。

        去看叶辰，就有点儿不怎么要脸了，总会在不经意间，摸摸自己个的身体，还颇是享受，尤为关注胸前的两个大馒头，柔滑而细腻，除了型号小点儿，手感还是不错的。

        每逢此刻，都会惹来神女冒火的美眸，脸庞越发红了，若是眼神儿能杀人，叶辰多已在奈何桥前喝孟婆汤了。

        叶辰干咳，总会瞟向漫无边际的星空，撇嘴不断，老子好端端的，是你偏要找刺激，就你这三围，俺家媳妇随便拎出一个，都能碾压你，闲着也是闲着，摸摸怎么了。

        神女气急败坏，有那么几个瞬间，颇想拎出剑，给身上来一刀，将叶辰的小兄弟切下来，找个地儿好好安葬。

        别说，她真就拎出来了，而后，还给叶辰抛了一个吃人的目光，眼神儿好似在说：再敢胡乱摸，切了你的***。

        叶辰自不怂，拎出了定海神针，也给神女抛了一个迷人的小眼神儿，眸中分明刻着一句话：你信不信老子给你破了。

        他俩火药味颇浓，看的华山仙子忍不住发笑，这俩小家伙，真真一对欢喜的冤家，这乍一看，还真挺般配的。

        莫说她，连华山真人都这般认为了，两尊大仙，此刻寻思的，已不是如何将两人元神归位，而是两人的终身大事，得想想，如何给他俩，弄到一张床上，来年还能抱个娃。

        “可有对策了。”许是觉察到俩老家伙眼神儿不正常，叶辰不由问了一句，老子还有天人五衰劫呢？别搁这扯淡。

        华山真人一声干咳，恢复了前辈姿态，“尚无方法。”

        “这三日，尽快适应这具肉身。”

        华山仙子看向神女，寓意很明显，华山斗法降至，身为神女的她，是要代表华山出阵的，总不能让叶辰代她去打，封禅仙地无境界压制，叶辰这个小圣人，哪拼得过准帝。

        神女深吸一口气，亦是无奈。

        闭关三年，修为与道蕴皆精进，自认能在斗法时为华山争光，谁曾想，来么这么一处变故，并非她之肉身，战力自不在巅峰，甚至还不如闭关前，不用去想，便会败的很惨。

        她会败，这个如庸置疑，神子必定也会败，这个也毋庸置疑，这一届五岳斗法，他华山一派，已注定了尴尬。

        想到此，她又瞪了一眼叶辰，皆是因这个小石头。

        又一次被她这般扫看，叶辰自是不干，这特么能怪我？明知五岳斗法将至，你俩就老老实实的呗！偏偏跑我这找刺激，你家的神子，真是一头人才，还敢对老子下杀手，你也出类拔萃，论起战力不咋地，却着实挖了一手好坑。

        “且先回去。”华山真人拂了手。

        叶辰翻身跳起，直奔赤焰峰，那俩手依旧不老实，胡乱的摸，华山神女气急，赶脚追了上去，一路都在警告恐吓。

        般配！

        身后的华山真人与仙子，齐齐吐露了这俩字。

        只可惜啊！那俩小家伙并不来电。

        目送两人离走，华山真人也揉了眉，节骨眼儿上出这档子事，真真始料未及，此番五岳斗法，他这华山掌教，注定要受嘲讽了，一番窝里斗，将他华山两员大将，都给整废了。

        “莫不如传讯，退出五岳斗法。”华山仙子轻语道。

        真人摇头，深吸了一口气，“先辈定的规矩，岂有打破之理，胜败乃兵家常事，吾华山一派，还是输得起的。”

