    东皇琰月征战天下的时期，整个大陆有七大族最为强盛。

    凌族，是天下最善战的种族。

    圣子凌亦寒与东皇琰月携手统一天下，本约好二人共同治理天下，却在双帝登基前出了事，整个凌族从此销声匿迹，天下震动。

    自那之后，琰帝登基，七大族只剩了六个。

    其一是白族，曾受东皇琰月恩惠避免灭族之祸，并且在她的帮助下快速强盛起来，成为了琰帝最得力的左右手，发誓世代效忠琰族。

    其二是擅药理的奚族，得琰帝传制丹术而在医术一道取得飞跃，认东皇琰月为主，成为继白族后琰帝的另一死忠。

    再有是冉族，此族世代被奚族奴役，因琰帝禁止奴役他族而获解放，凭借机关术崛起，琰帝曾给了不少指点，后在天禹分裂时卷入战乱，辗转迁至北方。

    云族，自古擅考据、致力于整理收藏典籍，琰帝时期受命掌天下书库，在东皇琰月离开大陆前，举族迁移归隐，消失在世人视线内。

    勃律族，善御雪狼，统御整个北境，被东皇琰月和凌亦寒联手收服，天禹分裂时千里奔袭，为保皇室血脉与叛军死战，后皇室遗孤在白族保护下销声匿迹，勃律族残军退回北境，半隐于世。

    除此以外，千年前立于金字塔顶端的，便是天禹皇室的琰族。

    自古凌族为天下最善战的种族，但其战力并非一直举世无双。

    东皇琰月出现后，原本天下格局被打破，琰族迅速崛起，战力很快便与凌族并驾齐驱。

    琰族，拥有天下最强、体系最完善的功法。

    其顶尖成就便是乾坤诀。

    而那套丹曦冰魄诀，其实是当年东皇琰月亲自以乾坤诀为基础，修改而成的。

    因为乾坤诀只适合琰族修炼，但经她修改后的丹曦冰魄诀，不再有血脉局限，只要男女二人共同修炼到顶级，全力甚至可以发挥出超越乾坤诀的实力。

    丹曦冰魄诀，是东皇琰月在凌亦寒弱冠之日，送给他的礼物。

    二人凭借这套功法，天下再无对手，不料有一日反目，凌亦寒丹曦诀的实力仍在，却将东皇琰月忘得彻底……

    石室内。

    琰族传承下来的功法，此刻就跟整个琰族的历史典籍放在一起。

    东皇渊翻阅着书架上的一卷卷功法典籍，感慨至极：

    “天禹分裂之时，我族传承几乎尽数损毁，数百年来，东皇氏代代都在追寻当年传说中，琰帝整理收藏的备份，却没想到，会跟玉玺一起被藏在了凌族。”

    黎清玥突然想到一个问题：

    “父亲化姓为白，你手下的那些人，便是白族人？”

    东皇渊点了点头。

    黎清玥又问：

    “那琰族其他人呢？也都跟父亲一样隐于白族内了？还是另在他处？”

    东皇渊淡然道：

    “你可知，南禹国名是因何而来？”

    黎清玥挑眉：

    “那不是当年天禹某个藩王，趁分裂之机割据一方，最后建立的……诶，难道史书上的记载不是真的？”

    她说到后面，看着东皇渊的表情，突然反应过来。

    他点点头：

    “藩王割据不过是个幌子，南禹陆氏皇族，其实便是琰族一个旁系分支。”

    听他说明，黎清玥这才明白了来龙去脉。

    当年天禹之乱，皇室血脉凋零，琰族为保存实力，在白族的掩护下化整为零退到了南方，建立了南禹。

    只不过陆氏皇帝野心渐起，为坐稳帝位自命天下正统，反而阴谋除掉东皇直系血脉取而代之。

    白族那一代族长发现了他的计划，将参与阴谋之人尽数斩杀后，重新扶持陆氏一个平庸的年轻人坐上帝位，并将陆氏本为琰族血脉的事实掩盖下去，以防他们再生妄念，搞出什么事端。

    两三代人后，陆氏一族已再无人记得自己其实是琰族人了。

    自那时起，南禹明面是陆家的天下，实际上已由白族辅佐东皇遗族暗中掌控一切。

    而如今的琰族族地，其实就是南禹核心三城。

    黎清玥了然地点点头：

    “原来如此，所谓大隐隐于市，在那时的局势下倒是最好的做法。”

    琰族直接占据了南禹经济命脉，京中又有白族坐镇，只要时机一到，改天换地不过是顷刻间的事。

    黎清玥将琰族传承尽数收入了空间，最后，把那玉玺递给东皇渊，笑道：

    “爹爹真的不再考虑一下？天下帝王，留名青史哦！”

    东皇渊深沉的黑眸看向她，抬手按了按她的发顶，低笑了一声：

    “你这丫头何时也学会打趣为父了？别闹了，东西好好收着，走吧。”

    诸事已定，这一行收获颇丰。

    两人心情都轻松了许多，有说有笑地离开了石室。

    回到萧煌几人等待的门外，黎清玥看着齐刷刷落到自己身上的目光，说道：

    “今日时辰不早了，咱们先回去，有些事还要从长计议。”

    其他人自是无异议，几人一起离开。

    顺着原路出了山洞，外面天已蒙蒙亮。

    黎清玥长长出了一口气，只觉得不过一日夜的时间，已是恍若隔世。

    彻夜未眠，众人自是要先回凌云峰休整再说。

    还没等走出禁地范围，已看到前方有人出现，正是凌昊。

    他一见萧煌就俯首高声道：

    “殿下，岛外出现了许多船只，正在跟巡逻队对峙！对方暂时没有逼近，属下便没有下令攻击，还请殿下示下！”

    黎清玥一听这话，马上拉住萧煌说道：

    “那是我们的人，千万别让他们打起来。”

    萧煌没有半点迟疑地看向凌昊：

    “听到了？”

    凌昊当即领命：

    “属下这便让巡逻队后撤，派人去与对方接洽。”

    “去吧。”

    萧煌淡淡应了一声，看向已经在打呵欠的黎清玥，眸色柔和下来：

    “先回去安心歇息，其他事你不必操心。”

    黎清玥抓住他的衣袖，扬起小脸，忽地给了他一个笑容，轻轻软软地开口：

    “那个……我好像撑不住了，不过你别担心啊，是琰帝传承的关系，可能要睡……很久……等我……哦对了……这个给……”

    她一边说着话，一边极为自然地把自己塞进他怀里，说到最后几个字，人已埋在他胸口闭上了眼。

    手里还攥着一个卷轴，也不知她最后没说出来的话是什么。

    这操作实在是过于丝滑，本该担心的几人全都无语地站在原地发呆。

    萧煌忽地浅浅勾唇，把卷轴从她手上抽出来收好，小心翼翼将人横抱在怀里，低声道：

    “各位随我来，有什么事等她醒了再说吧。”

