    “苏老板，我们老师布置了一个作业，我觉得好难啊。”

    邻居家的小孩在苏术身旁绕来绕去，一张小脸上写满了愁苦。

    苏术笑问：“什么作业？”

    “语文老师让我们解释庄周梦蝶。”小孩说，“不就是做了个梦嘛，语文老师却说不对。”

    “这么小就要学庄周梦蝶？”

    苏术摇头，现在这些孩子也太难了。

    卷……都在疯狂地卷。

    【到底是庄周梦见自己变成蝴蝶，还是蝴蝶梦见自己变成庄周？】

    这是个哲学问题，深入讨论会涉及真实世界是否存在的根本问题，小孩子哪能懂？

    苏术看向天边的晨曦，想着这个问题，不知不觉有些愣神了。

    忽然，他恍惚了刹那。

    脑子传来一阵剧痛。

    “嘶……”

    苏术痛得吸了一口冷气，用力按着眉心。

    这刹那的恍惚，他的眼前骤然闪过了一些极为恐怖的模糊场景，像是闪烁的电影片段。

    天空一片暗红，大地白骨森然，猩红的狂风肆虐，无数怪异佝偻的生物在干裂的血色大地上行走，好似骇人的地狱绘卷。

    瞬息之后，头痛消失，眼前的世界也恢复了正常。

    “苏老板？苏老板你怎么了？”邻居小孩疑惑地问。

    “没什么……”

    苏术深吸一口气，心里多了几分忧虑。

    八年前，他刚醒来的时候，头痛过一次。

    那会他脑子进水，浑浑噩噩了很长一段时间，连眼前的世界都看不清楚，他只记得天地一片模糊血红，他像是一具行尸走肉，每天行走在炼狱般的世界里。

    昨天他没骗李大爷，他刚苏醒那段时间真的什么都不知道。

    可自从清醒之后，他就再也没感受过这种头痛了。

    “拿着这把剑，自己去玩，我要去街上摆摊了。”苏术从摊车上抽出一柄小塑料剑，递给这小孩。

    “谢谢苏老板！”

    小孩欢欣鼓舞，脸上的愁容瞬间就消失了。

    苏术叹息一声，压下心里的忧虑，推着小车向商业街走去。

    眼下，他不想去考虑太多，只想早日为恩人王老板在鹤鸣山后山弄一块墓地。

    虽然时间还早，可已经有少量游客到了。

    前山的游客区域在早上八点半才开放，在这之前，游客们都会选择在附近街道逛一逛。

    苏术推着小摊车，慢慢来到自己租赁的摊位。

    可他尚未走近，脸色就慢慢沉了下来。

    “过分了……”

    左右那两个摊贩这几天都在侵占苏术的摊位，昨天就占了接近一半，今天竟然直接占了超过三分之二区域。

    留给苏术的只剩极小一块地。

    想来是苏术这几天忍让太多，让这两个家伙得寸进尺，以为苏术这年轻人好欺负。

    都是成年人了，竟这么不要脸？！

    【一忍再忍？忍者神龟都不能这么忍！】

    【你的怒火值达到95%，，如果不宣泄一下，可能会把自己烧死，这该死的世道，拳头才是硬道理！身为人上人的修行者怎么能被凡人欺负？】

    【去吧，皮卡苏！】

    苏术沉着脸，把小摊车停在对街面馆旁。

    他正想走过去，与那两人理论理论，可一旁的面馆老板却急忙拉住了他的手臂。

    面馆老板看出了苏术想干什么，低声说：“苏小哥，你忍一下，这两个家伙在山上有亲戚。”

    “什么亲戚？”

    “听说他俩的侄儿几年前就入了山，如今已经混成剑宗正式弟子了。”

    “即便如此，也不能这样肆无忌惮！”

    昨天，李大爷给苏术说过，剑宗身为数一数二的大宗门，声誉向来很好。

    虽然鹤鸣山这里的只是个偏远小分宗，但也极为注重自身的名声。

    “让这样不要脸的人存在，岂不是败了剑宗的声誉？”

    苏术心里又多出了一股无名火。

    他都不知道这股火是哪儿来的。

    剑宗的名誉分明跟他没关系，毕竟剑宗又不是他的！

    一旁另一个开店的也低声劝说：“苏小哥，忍一忍吧，现在这世道，在这种地方赚钱都不容易。”

    “在你之前，这个摊位的上一个摊主，就是被那两个家伙挤兑走了的。”

    “这些虫豸！”

    苏术怒骂一声。

    此前有多少人遭遇过不公平对待？

    他不顾其余店家的劝阻，脸色冰冷，穿过街道，走到那两人之前。

    “二位，你们占着我的摊位了！”

    “苏老板来了？”左边的胖老板笑道：“今天天气好，早上和晚上肯定会来不少游客，咱们就等着收钱吧！”

    右边的瘦老板也说：“时间不等人，苏老板赶紧把你的摊车推过来啊。”

    苏术冷着脸，沉声说：“两位，我说你们占着我的摊位了。”

    “苏老板你这就见外了！”

    左边的胖老板皮笑肉不笑，一对眼睛都眯成缝了。

    他笑着说：“苏老板你东西少，占着这么大的地也没用啊，我就帮你占点位置，这不显得你阔气嘛？”

    “对的，我兄弟俩就想帮衬一下。”

    那瘦子也这样说。

    【真是极度不要脸的发言，可以去应聘隔壁阿美粒卡的发言人了】

    做生意做久了，两人都练出了不错的嘴皮子。

    有山里的侄子撑腰，他们有恃无恐，脸上皆是一脸自在的笑容。

    【令人恶心的笑容，你只想一拳砸在这两张脸上，用自己的拳头砸开这厚厚的脸皮，注意……打人一定要打脸！】

    “显得阔气？”苏术一脸冷漠，“还请两位把东西移开，我不需要这些。”

    “苏老板真不明白？”

    那胖子老板收起笑容，从摊位后面起身。

    他语重心长地说：“苏老板，你们这种外地来的小年轻不明白，在这里做生意一定要人帮衬的，不然很容易被欺负，不信你可以问问这条街上管事的先生。”

    “被人欺负？”苏术冷冷问，“被谁欺负？”

    “这就不好说了……”

    那瘦子老板的眼珠子转了转，看向长街远处。

    这附近街道，管事的人都是剑宗安排的。

    每隔一段时间，管事的就会来这边转悠一圈，确定没人闹矛盾，然后再去别的地方看看。

    “管事的先生就要来了，苏老板不如去问问他？”

    瘦子老板指了指远处。

    那管事先生确实正在快速赶来，他看了眼这边情况，面露急色，一阵小跑，额头都在冒汗了，也不知是在急什么。

    【一脸焦虑的管事，他的到来或许会成为转机】

    见状，面馆老板等人不由得忧虑。

    这管事的就是个拉偏架的，上次就偏着这对胖瘦兄弟，导致前一位摊主愤然离开。

