    好在袁银康并未显得太过激动，摆摆手笑道：“都别急，先听萧先生把话说完不迟。”

    萧阳微微点了点头。

    这才是燕京豪门家主该有的气度。

    面对关系自身生死的大事，都可以显得如此波澜不惊。

    “我先更正一个错误，您并未得什么心脏病，而是……中毒。”

    萧阳直接了断地抛出结论。

    中毒？！

    如果说萧阳之前那些话，已经在众人心中投下了一枚炸弹，那么现在则是彻底引爆了一颗原子弹。

    袁亮和吴辉煌此刻都被震惊得完全说不出不话来。

    脑子里一片空白。

    “姓萧的，你……你别信口开河啊，再这样我真对你不客气了。”

    袁亮回过神来，结结巴巴开口道，只是语气显得比之前弱了许多。

    爷爷中毒这个结论，不管是真是假对他来说都造成了巨大的心理冲击。

    整个现场最为淡定的，除了萧阳之外，就是袁老爷子本人了。

    袁银康不慌不忙喝了口茶，深深看了萧阳一样：“请继续往下说，你是如何判断出老夫是中毒，而非心脏病的。”

    萧阳笑道：“中医有望闻问切之说，我刚进门的时候，就仔细观察过，老爷子您面色虽然看上去和常人无异，但眼角深处却蕴含着一丝淡淡的灰气，另外就是你的声音，尽管中气十足却少了几分生机，另外袁老你在病发的时候，除了心脏感觉不适之外，是否还带有全身肌肉微微针刺的痛感，以及脚底部位涌泉穴附近皮肤发黑的症状？”

    袁银康淡然的面色，此刻终于露出一抹惊讶，点头沉声道：“没错，确实如萧老弟所言。”

    “啊……？”

    吴辉煌跟袁亮对视一眼，彼此都能看到对方目光中流露出的惊骇。

    这些症状，他们之前从未听袁老爷子主动提起过，而且脚底板皮肤发黑这种事，居然也能被萧阳一语说中，这简直有些匪夷所思。

    难道老爷子真是中毒！

    这一刻，两人脑子里不约而同闪过同样的念头。

    这可比他身患心脏病命悬一线还要严重千倍万倍！

    试问有谁敢对袁家家主下毒？

    就算有这个胆子，谁又有这个能力做到？

    萧阳端起茶杯，不紧不慢继续说道：“如果我所料不错，这毒应该是在半年之前进入你的体内，乃是一种非常高明的慢性毒药，常规手段根本无法查出来，若是再不及时医治，长则半月，短则三五天，就是毒性彻底爆发之时。”

    听到萧阳说得如此斩钉截铁，袁银康眼底深处闪过一抹不易察觉的慌乱，但很快便恢复了镇定，沉声问道：“既然萧先生能够看破这一切，不知能否帮老夫解除这毒性？”

    萧阳笑道：“看起来，老爷子似乎对你中毒之事并不感到意外？”

    袁银康叹了口气道：“老夫身为袁家家主已有三十多年，生平不知树立了多少仇敌，虽然大部分都已经不在这个世界上，但总归有那么几个漏网之鱼，这些人若是一心想要老夫的命，只怕想拦也拦不住……这些年老夫躲过的明枪暗箭不计其数，被人下毒也正常。”

    萧阳没有发表什么意见。

    这些说白了都是袁家的恩怨情仇，跟自己半毛线关系都没有，他可没无聊到要帮袁银康查出幕后黑手的地步。

    治好他的病，完成吴辉煌的嘱托就算大功告成。

    “爷爷，这都什么时候了，您就别说这些了，赶紧让他帮忙解毒吧。”

    袁亮在一旁急得不行。

    萧阳回头看着他笑道：“解毒事小，但袁公子还欠我一些东西，难道这么快就不记得了？”

    袁亮一脸不爽：“本少爷会欠你东西？你脑子烧糊涂了吧？赶紧把我爷爷的毒解了，要多少钱随便你开口，一千万够不够？不够我再加！”

    “我对钱没兴趣。”

    萧阳提醒道：“五分钟前，我们那个赌约，还算数吧？”

    额……

    袁亮脸上的表情顿时凝固起来。

    萧阳却一点也没有放过他的打算，冷冷道：“想救你爷爷么？求我。”

    “你！”

    袁亮气得面色铁青，下意识看着袁银康一脸委屈道：“爷爷，您就这么让这小子如此放肆？”

    “是你放肆在先，怪得不萧先生。”

    袁银康闷哼了一声：“若不是你三番五次对萧先生出言不逊，又岂会落到现在这个地步？自己犯的错，自己补过。”

    袁亮这下真是面如死灰。

    连亲爷爷都站在了萧阳那边，自己今天要是不开这个口，那还不得被族人骂死？

    更何况他原本就一直盼着爷爷的病情能够尽快好转，恢复往日雄风。

    纠结半天之后，袁亮狠心一咬牙，直接走到萧阳跟前。

    “噗通！”

    下一刻，袁亮干净利落地双膝重重跪倒在地，沉声道：“萧先生，之前是我错了，求你出手救我爷爷，拜托了！”

    萧阳微微眯起眼睛，笑容玩味。

    袁亮跪在地上没有起身，盯着萧阳道：“如果你觉得这样还够诚意，我可以再磕几个头，如何？”

    虽然纨绔了些，倒是个孝顺孩子……

    萧阳默默在心里对袁亮的态度发生了些许改观。

    随即笑着摇头道：“我又没死你给我磕头做什么，履行你的赌约，我就立刻出手。”

    赌约？

    袁亮顿时面色一红，转头看了看那颗银杏树，想死的心都有了。

    自己也是嘴欠，好端端的打什么赌。

    现在倒好，自己挖坑自己还得往里面跳。

    吴辉煌扯了扯萧阳的衣袖，讪笑道：“萧老弟，要不……赌约就算了吧，我看袁公子他诚意十足，不如就给袁老一个面子……”

    “不必了，吴叔叔。”

    袁亮竟出人意料地打断吴辉煌的话，说道：“男子汉大丈夫，说到就得做到，只要能救我爷爷，跳个钢管舞算什么！”

    说完，他径直站起身来，迈开大步走向银杏树。

    站在树干前，袁亮又转过身来看向萧阳：“你有多大把握能解掉我爷爷中的毒？”

    “没把握！”

    萧阳十分干脆地答道：“你爷爷所中的毒非常高明，而且毒性在体内存留了大半年，已经跟部分脏器彻底融合在一起，差不多到了无药可救的程度，我只能保证尽力而为，至于最后能不能救得回他的性命，还得看天命。”

    袁亮的眉头顿时皱了起来。

    拿堂堂袁家大少爷的尊严脸面，来换取一个毫无把握的承若，怎么看这都是一笔亏本买卖。

    可要是不博这一把，那就连一丝希望都没有。

    看着袁亮内心天人交战的模样，萧阳笑而不语，并没有催促。

    这些世家子弟，最大的毛病就是把面子看得太重，甚至比性命还重要，能不能迈过这道心坎，只能由他自己决定。

