    暴雨倾盆。

    但却是天地死寂，一片哀鸣。

    这等恐怖的气势威压，已不止于被南风燚以气机封锁的这片千里方圆，而是扩散到了整个北岭，然后又是整个天元大陆。

    这一天，整个天地都被仿佛无穷无尽的雨水冲刷着。

    “你……”南风燚面露惊恐之色，“你怎么敢的？！”

    “有何不敢？”

    “为何不敢？”

    苏安然不复先前那般淡然。

    只是轻飘飘的两句话，却有着近乎于无穷的沉重。

    此时此刻，苏安然身上气机旺盛。

    其中尤为强烈明显的，则是那一身恐怖杀机，只是杀机却又并非全部。

    煞气、因果、生机，乃至天地气运，皆汇聚其身。

    只是一眼，南风燚便感到双目刺痛，甚至有了不敢直视的惊愕感。

    你竟敢斩道伤天？

    有何不敢？

    为何不敢？

    是啊，天外仙乃是外界天仙，本就凌驾于此界所谓的“仙人”之上，甚至就连此界在功法境界称呼的“上仙”也是为了更为接近这些天外仙。此界天道可以管辖其他人，甚至是压制其他人，但对这些天外仙而言，却无法钳制住他们，那么他们有何不敢？为何不敢？

    南风燚发现自己，醒悟得似乎有些慢了。

    当然，他并不知道，玄界修士，一旦入了苦海，哪怕只是半步踏入，便也就代表着他们已经开始挣脱天地的束缚，天道的威压影响对他们已经没有此前那么大了。而若是能够登临彼岸的话，那更是不再受天道法则干扰，自身因果已超脱出命运长河，除非位格强大到足以编织命运，那么或许才可算计到彼岸尊者，否则的话这些彼岸境修士对于天道而言，就是变数。

    谁也无法预料，变数的下一步到底会产生什么反应。

    也因而，在玄界里，彼岸境修士都不会轻易动手。

    但天元秘境，前路断绝，道基境便已是最高的境界，所以自然不会有人知道云雾后的精彩，自然也不知道半步苦海到底意味着什么。

    苏安然浑身上下，煞气冲霄。

    他此前虽不想斩杀南风燚，但在真正交手的那一刻，他却是明白，很多事都已经不在是他自己又或者是南风燚能够掌控的了，因为真正想要杀他的，并非南风燚，而是此界天道！

    南风燚，只不过是天道递出来的一把刀而已。

    只要这把刀能够伤得了自己，那么苏安然便会被扯入此界的因果之中，到时候他就会在此陨落。

    正如宋娜娜动用因果之力的时候，她可以直接锁定住对方的因果，朝着对方的因果命运刺出一剑，那么此人哪怕与宋娜娜相距十万八千里之远，也必然会受到这一刀的重创；甚至于，宋娜娜也可以通过因果的调动，将其未来必然会承受到的所有伤害，全部累积到此时此刻，然后一瞬间全部引爆，那么此人便等同于在这一刻受到了未来的所有伤害。

    这才是宋娜娜真正可怕的地方。

    但改动命运因果之人必遭反噬报应，所以宋娜娜每次动用因果之力的时候，也才需要付出一定的寿元作为代价。

    南风燚自然也逃脱不了这种命运。

    作为此界天道的化身和棋子，他固然拥有了无上的潜力，但也同样等同于他从此身不由己。

    他只要能够伤到苏安然，哪怕只是造成一个小小的伤口，天元秘境的天道也能够将此界因果全部转移到苏安然的身上，让其当场暴毙。但作为代价，南风燚自然也是要跟着一起陪葬，毕竟他是天道的刀，而天道将这把刀刺向了苏安然，作为凶器的他又怎么可能幸存呢？

    南风燚正是醒悟了这一点，便也彻底明白，他被唐信安所利用了。

    他，就是唐信安的后手！

    若是唐信安出了什么意外，以南风燚的实力基本也足以碾压对手，如果他无法碾压的，那么就证明对方并不是天元秘境的修士。而从玄界而来的修士，其本身就会被天道所排斥，所以南风燚一动手，就必然会引发天道反应，其结果必然就是被此方天道所杀，而作为承担了一切因果的南风燚，自然也无法幸免，必然会跟着烟消云散。

    所以没有人会知道此举的真正凶险之处，天元秘境的修士们也只会称赞一声南风燚是一位好徒弟，为了自己的师父连命都可以不要，和敌人拼了个同归于尽。

    明白了这一点的南风燚，顿感冰冷绝望。

    他早就该想到的。

    唐信安在天元秘境经营躲藏了如此之久，怎么可能只有他南风燚一个徒弟？

    可为什么此前从未听说过唐信安的其他弟子？

    为什么会觉得唐信安是个非常不错的师父？

    因为这无数岁月里，他们都只是唐信安的后手和棋子，都被唐信安利用了献祭给天道，成为此界天道的一部分——没有人会知道唐信安布下的后手，因为他们都被唐信安种下了种子，只要前来为唐信安报仇，就必然会与对手同归于尽，成全了唐信安的名声：为了唐信安这位师父，他们都愿意舍弃性命，你敢说唐信安不是一个好师父吗？

    苏安然倒是有心放南风燚离开，让他去宣扬唐信安干过的好事。

    可实际上他做不到。

    因为天道气机已经锁定了他，如果他不斩了南风燚，那么他从此就会被天道气运所针对。

    刚才那一剑，伤到了天道，也让南风燚明白了自己的身不由己。

    此时天道悲鸣，诸多气运天机强行加身，南风燚只感到自己的身体犹如被填充到了极致的气球，仿佛下一秒就会彻底炸开。他知道如今一切已经不是他说了算，而是天道逼着他必须出手——与苏安然同归于尽，彻底融入天道之中，或许还能求得一线生机，可如果拒绝服从，那么他就会彻底被天地所不容。

    那，才是真正的绝望和可怕！

    南风燚有些明白，此前那些合道修士最后身陨之事的选择是什么了。

    他们根本就没得选择！

    而苏安然，也彻底明白，为什么玄界没有合道修士了。

    要么超脱天道，成功登临彼岸，不再受天道影响。

    哪怕是沉沦苦海，半步摆脱天道影响，也总比受制于天的好。

    南风燚发出一声绝望的咆哮，视死如归般的朝着苏安然冲了过来。

    他舍弃了一切的手段，只是不断的吸收着所有的大道气息，让自身成为一颗人形核弹。

    因为南风燚清楚，苏安然的剑道凌厉到足以伤天的程度，以他的实力根本就不可能讨到任何好处，所以与其如此，倒不如让自身杀到苏安然的身边，然后彻底将所有的气息引爆，只要距离足够近，他就不信伤不到苏安然，而只要能够伤到苏安然，那么他就算是完成任务了。

    但苏安然怎么可能让已经彻底失去理智的南风燚冲到自己跟前。

    他刚才一剑伤了天，破去了天道的压制，让地之浊气爆发出来，小屠夫正好利用了这个机会，从此方世界的地脉提取出被压制了数十万年的煞气，然后凝于身上。

    下一刻，再也压制不住地煞浊气的苏安然，终于抬手挥出了一道灰扑扑的剑光。

    剑光起先不大。

    约莫寸许。

    但离剑一尺之后，剑光却有十丈之高。

    再是一尺，便已达百丈。

    然后，整片天地便仿佛陷入了混沌初开般的灰蒙阴沉。

    整个天地所有的浊气，都在这一剑之下被调动起来，却不在是天地初分的天清地浊，而是大地数十万年挤压着的浊气终于撕开了天的压制，然后冲上了云霄，撞在了天道之上，撕扯出了一道又一道的伤口。

    雨水不再是清澈的。

    而是有了尘埃。

    有了烟火气。

    有了杀机。

    “轰隆——”

    九天之上，响起了一道雷鸣。

    大地万载，所有的修士，不论修为高低，在这一刻皆是感到一阵心悸，转而茫然，内心中不约而同的升起了一股哀伤之感，就仿佛有什么东西在这一刻死去了一般。但与之相对的，却是有更多的人在这一刻，感到了一阵前所未有的轻松之感，就仿佛压在心口上的巨石终于被挪开了。

    他们困惑，茫然，迟疑。

    但有人轻松，便也有人沉重。

    天地间，不知凡几的修士，突然间便烧成了灰烬。

    也有修士，在这一刻，内心的欲望被无限扩大，或杀欲、或贪欲、或情（欲），各种各样的欲望升腾而起。

    但也有修士无惧于倾盆的暴雨，于雨水里洗去了心灵的最后一抹尘埃，浑圆如意。

    更是有修士，观雨落雨停后，修士一涨再涨，一刻之内便连跨数个大境界，由寂寂无闻转瞬成了足以镇压一方的大人物。

    苏安然一剑斩出，便不在观望，而是回头朝着宋白夜追了过去。

    不多时，他便追上了宋白夜。

    似乎宋白夜并未远去，而是停在了半途等他。

    而在宋白夜的身边，青玉、唐信安皆在，并没有被宋白夜收入诡域。

    几人汇合，唐信安神色平静的望着苏安然，片刻后才叹了一声：“不愧是魔门弟子，天道也敢斩。”

    “此界天道不仁，唯无情无义无信，斩了又何妨。”

    “黄口小儿，你懂什么！”唐信安怒喝出声。

    以他的年岁，说苏安然黄口小儿倒也并不为过。

    只是苏安然不在意，却并不代表其他人并不在意。

    宋白夜一巴掌抽了过去，便打肿了唐信安的脸，更是打飞了唐信安嘴里数颗牙齿。

    唐信安怒目而视。

    他大概是知道，苏安然不敢杀自己，所以倒也变得无畏起来：“天道本就无情，有情的是众生！众生欲望过盛，自然便会毁了天道，你斩了天道，你知不知道会引发什么问题？……你等于是在此界凿了一个门扉，让魔域能够出入，更是引了域外魔的目光，此界修士以后的修炼，便要遭遇七情六欲的困扰和心魔大劫的干扰！”

    “说得好像没有这些，此界的修士就没有七情六欲一样。”苏安然不屑一笑，“你是玄界修士，你更应该清楚，每一名踏上修行路的修士，其因果都必须自己背负，要做一个什么样的人，更是他们自己的选择。”

    “再说了……”

    苏安然冷笑一声：“天道要杀我，难道我还要站着让它杀？”

    “你……”

    “我可是玄界修士，我们玄界修士讲究的便是超脱天道加身的束缚，追求的是我命由我不由天。”苏安然冷冷的望着唐信安，“你是不是在天元秘境呆得久了，都忘了自己也是玄界修士？还是说，你真的以为你就能够融入此界？你如果早能够融入的话，你早就选择合道了，而不是教唆其他人成为合道修士。”

    唐信安沉默不语。

    “此界的修士，不应该也不能继续固步自封了，他们也应该走入玄界，见识一下道基境之后的风光。”苏安然轻声说道，“但有此方天道的压制和束缚，他们永远也离不开这里，我只是给了他们一个新的选择而已。……就算你再怎么否认，但事实上这也是一份大功德、大气运，既如此，那我斩了此界天道又何妨？”

    被苏安然如此浩瀚的气势所惊，唐信安一时间竟是完全说不出话来。

    但苏安然已经不打算在和唐信安说什么，示意了宋白夜一下，就将唐信安再度收回了诡域。

    他凝视着青玉，有些无奈的叹了口气，道：“下次别这样了。”

    “你若死了，我便让他给你陪葬。”青玉撇了撇嘴。

    “我怎么可能死。”苏安然失笑一声，“又不是玄界天道，再说了，就算我斩不掉，我也有逃生手段的。”

    “就是觉得总是逃跑，很是狼狈。”青玉撇过头，轻哼一声，“明明我们就没错，可到头来我们却还是要落得如此骂名。”

    “这便是此界天道无情之处，它影响了此界所有的修士，让他们在不知不觉间都中了招。”苏安然摇了摇头，“举着所谓的‘大义’名义，但实际上干的皆是为了自身利益的鸡鸣狗盗之事，不就正是像极这方天道为了己身的法则运转而排斥所有外来者吗？”

    “那你斩了此界天道，会不会有什么不好的地方？”

    “不好的地方肯定是有的，正如唐信安所言那般，魔域和此界的门扉被打通了，甚至域外魔的目光也落了下来，未来这里的修士在突破境界的时候，不止要承受天劫，甚至也会面临各种各样的心魔、幻魔影响，也有可能会有天魔、地魔诞生降临。”苏安然耸了耸肩，“但总的来说，好处还是比较多的，起码他们不在于前路断绝，可以开始尝试道基境之后的修炼了。”

    “那……岂不是说，苦海境的修士，乃至彼岸境的修士也能够入了此界？”

    “恐怕还是不行。”苏安然想了想，然后摇了摇头，“此界的力量上限早就固定了，所以如果真的有人尝试要突破到之后的境界，那么他们就会进入到玄界……也就是说，此界的人，等于是能够真正的‘飞升仙界’了。”

