    对付只穿一层铁甲的普通西境兵，上巨锤就有点杀鸡用牛刀的感觉了。

    而且场中形势严峻，执法队和亚瑟带来的人加起来才七十多，又是二十名己方战士被杀。

    而魔山和亚摩利·洛奇的人手加起来，还保持在两百左右。

    再用巨锤这种延迟亚瑟灵巧性的武器就有点来不及了。

    于是他将巨锤搁在魔山巨盔被砸出来的那个坑中，然后拿起金色关刀，往披着绯红披风的西境兵们冲了过去。

    本来亚瑟觉得纵劈最帅气, 一下就能将敌人片成两半，但效率不及横劈来的高。

    金色关刀本来就是重武器了，在亚瑟的手上却如同木枪一样灵活。

    片刻之后，西境兵立即体会到了几分钟之前君临执法队成员被魔山支配的恐惧。

    用关刀一个横扫，亚瑟往往就能推着撞在刀刃上的两三人旋移半圈，然后撞倒其他西境兵。

    这样，亚瑟一周的人就能被拢到一起，然后使劲砍两下就能送他们见天上诸神。

    这个行为有点像割麦子的时候，一只手将一把麦子拢到一起, 然后用镰刀齐根割下。

    收割敌人性命的亚瑟效率陡然提高一大截。

    他现在就是平平无奇一老农。

    但是，西境兵不是傻子，这样来了几下以后，亚瑟周围已经腾出一大片空地了。

    附近的西境兵不是被杀，就是远离亚瑟。

    无奈，他只得追着西境兵，一个一个的来。

    战场另一端，挥舞着自己手中的火剑的红袍僧索罗斯放倒了自己面前的敌人后，习惯性的观察四周。

    长时间的打斗已经非常疲劳了。

    全身各处传来的倦意让他想起了一个半月前的比武大会，那场团体战中，某个英俊帅气的河间小贵族和他纠缠了两个小时，造成的疲惫感就和现在差不多。

    他又想到自己正在和那名小贵族一起作战，心中就有点不爽。

    上次被他弄得那么累，这次又为他们河间人把自己整得这么累。

    一边强撑着，一边观察局势的他马上就见到了自己此生难忘的画面。

    “我的光之神呐，那还是人吗？”

    他呆呆的看着耍着金色大刀的亚瑟一刀将一个敌人片成两瓣, 然后又追着一大群西境兵开片。

    由于亚瑟这个强劲盟友的加入，整个君临执法队的压力都减轻许多。

    索罗斯得以凑到贝里·唐德利恩的身边, 看着亚瑟和他的那柄亮眼的金色大刀秀翻全场。

    应该说，劈翻全场。

    风暴地黑港伯爵贝里也注意到了后面加入这个河间小贵族。

    他和红袍僧对视一眼，皆看出了对方眼中的惊讶和惊吓。

    亚瑟的表现，可比魔山猛多了。

    起码魔山披了甲以后甩不开腿奔跑追敌。

    “我原以为魔山的对手是世界上最绝望的人，没想到这个亚瑟的对手才是。”贝里感叹道。

    索罗斯摇摇头，这让他头顶的那个小发髻晃动两下。

    “亚瑟的对手根本不绝望，他们只需要比身边的同伴们跑得快就行，跑得慢的才是最绝望的。”

    被亚瑟割了几拢西境兵后，战场的形势已经逆转。

    虽然兰尼斯特家的士兵仍然占有人数的优势，可没有能扛得住亚瑟的攻击，所以这些平民出身的普通士兵纷纷远离战场和亚瑟。

    亚摩利·洛奇还活着，见魔山被诛杀，深知自己也不是亚瑟的一盘菜，于是高喊着撤退。

    能活到现在的，都已经是老兵油子中反应机灵的了，逃跑速度更是一绝，听到有人喊撤退以后，无论是魔山的人，还是洛奇的人, 都足下生烟朝着南边开溜。

    边溜边脱掉甲胄, 好让他们的负重减轻。

    其速度之快、脱甲之灵活、体能之充沛，足以让人怀疑刚才的他们到底有没有用心打架。

    君临执法队和亚瑟的人加起来也不到百人，追上去也不占优势，于是就地休息。

    其他人都已经累的躺地上了，亚瑟倒还很精神。

    他一边检查战场，顺手给重伤的西境兵补了几刀，一边将己方的尸体弄到一起。

    等亚瑟到红袍僧这边时，正要补刀的他和忽然睁开眼的索罗斯瞪上了。

    “我还没死呢，你小子要干嘛？”

    亚瑟放下金色关刀，“我以为你是西境的佣兵，毕竟君临来的执法队都是河间和风暴地的贵族，穿的都很贵气，没有你这么邋遢的。”

    他从那个小发髻认出了这是索罗斯，靠脸已经认不出人了，因为血和伤痕覆盖住了五官。

    周围躺着一圈的执法队成员，见亚瑟过来，都坐了起来。

    “我就知道亚瑟能干死魔山。”

    “比武大会的两项冠军不是盖的。”

    “亚瑟身上好多血，你受伤了吗？”

    “傻子，那是敌人的血，亚瑟可是披了两层甲的猛男。”

    一群人叽叽喳喳，聊了起来。

    亚瑟看了一圈，发现都是熟人。

    雷蒙·戴瑞，马珂·派柏，卡列尔·凡斯，索罗斯，贝里伯爵等等。

    众人的命可以说是亚瑟和他带来的人救得，所以有人想报答。

    “我看你的这副板甲被砍的坑坑洼洼了，都不顺滑漂亮了。”贝里伯爵站起来，绕着亚瑟转了一圈，然后又道：

    “等我回到君临以后，我找人给你打一副新板甲，弄成金色，和你的大刀、马甲组成一套。”

    马珂很认可这个主意，点头道：“不错，亚瑟的巨锤是黑色的，配不上这一套，有时间我也找人给你弄一柄金色巨锤。”

    “全套金色的猛男，若是上了战场，那岂不是能吸引全场的目光？”

    一群身心俱疲、满是血渍的男人又围绕这个话题聊了起来。

    他们嘴中的亚瑟倒是没有心情关注这些，接下来的一两周内发生的事足以影响整个河间地、西境的战局。

    他得上心。

    “君临方面怎么样了？”亚瑟问道。

    虽然他知道接下来的剧情，可保不齐出点小差错。

    “我们出发的时候，国王还在南边的御林打猎，据说有一只罕见的白鹿出没。”雷蒙答道。

    亚瑟一听，就知道劳勃得走流程死了。

    那只白鹿已经进了他的肚子里了，国王怎么可能打的到？

    想了想，亚瑟问凡斯和派柏两家的继承人：“你们两家的军队现在还在金牙城附近吗？”

    泰温公爵派出两支小股部队，说明他的大军仍在角谷城附近。

    国王劳勃没死之前，泰温不可能亲率大军进入河间地的。

    但是詹姆的那一万五千军队就不是这样了，金牙城本来就是西境的地盘，他们不用顾忌劳勃的生死就能开战。

    “应该还在那里。”卡列尔·凡斯答道。

    “好极了，弑君者詹姆正往金牙城进发，我们去抓了他。”亚瑟道。

    他的想法是去金牙城附近，然后忽悠凡斯和派柏两家的家督撤退。

    毕竟他们有四千人，白白送死可不好。

    几人商量了一下，觉得可行。

    “我们是执法队，弑君者袭击国王之手，理应受到惩罚。”

    “而且詹姆还是御林铁卫，未经国王许可就逃回了西境，已经违反了白袍子的誓言了，该抓。”

    亚瑟很满意这些人的反应，“那就事不宜迟，我们现在就渡河出发。”

    戏子滩位于红粉城附近，渡河后向西一天半的骑程距离就是金牙城了。

    而且此处是红叉河上游的浅滩，水流量小，不用船就能渡河。

    众人于是站起来，指挥属下搜集物资和伤兵。

    戏子滩小镇被魔山祸祸了一半，剩下的两三百居民被红粉城的继承人马珂·派柏叫了出来，负责打扫战场和照顾伤兵。

    “我们离开以后，你们也渡过红叉河，向奔流城去避难。”亚瑟这样吩咐道。

    泰温的大军不久就会从这里经过，此地已经不安全了。

    戏子滩居民见是领主少爷的同伴的话，于是应承下来。

    聚拢了还能战斗的六十二人后，众人又乱哄哄的去找魔山的尸体。

    有人唾痰，有人撒尿，有人用刀狠狠捅了几下，还有人冲魔山放了个屁。

    活着时横行无忌的魔山已经感受不到这些亲切的问候了。

    总之，活下来的众人用自己的方式发泄了一通。

    “把他的头割下来，我要当尿壶。”有人叫嚷。

    “亚瑟老哥已经砸扁了，可能盛不住你的尿了。”

    贝里伯爵地位最高，人也比较稳重，出言道：“魔山的头颅是亚瑟的荣誉，理应归他，他的无头尸体倒是可以支在这出河滩上，震慑路过的西境兵和流匪。”

    有人照办了这个命令。

    于是亚瑟得到了被砸扁的魔山头颅。

    好在他砸的是后脑勺，前面的脸除了扁一点，五官倒是很清晰，能认出来这是格雷果·克里冈。

    再无问题，带了些戏子滩居民给的吃食后，众人骑马渡河，朝着金牙城疾驰。

    ……

    两天后，金牙城。

    “光之神啊，怎么又开打了！”索罗斯无奈道。

    他们疾行数百里格后，终于抵达了目的地。

    但是眼前的画面让他们心情好不起来。

    漫山遍野的绯红袍子正攻打着河间大道旁的两个营寨。

    不远处的城堡静静耸立，注视着人类的相互残杀的愚蠢行为。

    “我爹在里面，我得进去救他。”马珂·派柏性子直爽，见自己家族士兵被围，老爹还困在里面，顿时急了，就要带着红粉城的人往里面冲。

    “不急。”亚瑟喝住了他。

    “你们看，弑君者詹姆就在那边，身边只有几百人，我们冲过去干他。”

    他指着在大军后面指挥的詹姆说道。

    有人敏锐的察觉出了不对：“几百人那可不是只有了，那得用多达来形容。”

    亚瑟挥了挥马鞭，“反正就这意思。射人先射马，擒贼先擒王，我的想法是擒了詹姆，这支西境军队必乱，到时候既解了凡斯、派柏两家的围，又拿下了敌军主帅。”

    索罗斯看着亚瑟指着的那大几百西境兵，顿时心里发怯。

    他们只有六十二人，就是个个以一敌三，也才能打赢不到二百人，剩下的人一人一剑，他们就得上天见诸神。

    “还是去救援凡斯派柏的营地吧，我们杀穿一条路就有友军了，然后带他们出来。”红袍僧朝着贝里伯爵说道。

    由于这里处于金牙群山和河间平原的交汇处中，平坦的空地不是很宽，所以兰尼斯特家的士兵并没有完全展开，只能一批一批的打车轮战。

    这让凡斯和派柏两家看上去就能坚持住。

    救援营地也因此可行了许多。

    贝里伯爵只比亚瑟大几个月，人却老成，“亚瑟你要不和我们先去救援营地，在商谈捉拿詹姆的事，毕竟他们人手真的很多。”

    亚瑟想了想，道：“那你们先去救援营地，安盖、瓦格，你们也带人跟着贝里伯爵行动。我披了两层甲，足够杀穿兰尼斯特的军阵了，你们不用为我担心。”

    “我倒是为弑君者和西境士兵们担心，小兵随便你劈，可千万不要一刀劈了詹姆。”雷蒙·戴瑞这样叮嘱道。

    他们现在对亚瑟的实力放心得很。

    卡列尔附和道：“就是，得让詹姆活着，泰温公爵才能停战，他的一个儿子已经被绑了，要是这个儿子也死了，他会发疯的，到时候整个河间地都得遭殃。”

    “没有一点问题。”亚瑟满口答应，“此去敌人众多，你们保重。”

    说完，他挥着马鞭，让赤兔载着他朝詹姆的军阵冲了过去。

    留给众人一个潇洒又迷人的高大背影。

    余下的六十一人，也纷纷开动，他们朝着右侧的两家营地开始冲锋。

    ……

    “拦住他。”一名兰尼斯特家的军官发现了冲锋的亚瑟，下令道。

    “一个人还想逞英雄，是觉得我们西境无人吗？”

    几十名头戴狮型半盔、身穿黑色扎甲、背披绯红披风的狮家精锐面对亚瑟，准备迎敌。

    不远处被众人围绕的西境偏师指挥官詹姆也发现了一个人发起冲锋的亚瑟。

    同时也看到了防御的自家士兵。

    于是他大喊道：“他一个人的冲锋就把你们吓成这样？给我上！”

    军官无奈，带着人迎了上去。

    几分钟后，被金色关刀劈成两截的军官阵亡了。

    死前，他连指示他冲锋的詹姆之母都没有来得及问候。

    他的手下，一半被劈成了两截，一半后撤了。

    詹姆和身边的西境众多贵族看到亚瑟一人冲散几十人的场面，大多啧啧称奇。

    “这也太勇猛了吧，直接一人成军！”

    “我倒是觉得略输魔山一筹。”

    “起码比站在这里的我们强多了。”

    他们只是惊讶于亚瑟的惊人战力，还不知道西境最能打的魔山已经死在了此人的锤下。

    更多的士兵被派去和亚瑟纠缠，妄图拦住骑着金甲巨马的亚瑟。

    詹姆却被身边人的话激起了兴致。

    大喊道：“让你们看看到底是我勇猛还是他勇猛，拿枪来。”

    PS：求推荐票求月票。

