    在军队内进行严格的政治审查，将所有的印第安同情者全部逮捕关押，这是格兰特的计划。

    林肯大统领暂时不置可否，只是让格兰特做成具体方案备用。

    因为林肯虽然不懂军事，但他有着一个身为资深盎撒人的经验本能。

    那就是，他怀疑，到底会有多少正经白人会去同情什么狗屁印第安人？

    是皮靴子不香了？

    还是100美元不禁花了？

    而且退一万步讲，那些明人其实根本不是印第安人！

    这是大家都心照不宣的事情。

    这些明人的皇帝打着殷人之主的名头，就是想要来骗，来偷全美洲的强宣！

    不过格兰特的话倒是令林肯灵光一闪，一个一本万利的计划，正在他的脑海中慢慢成型。

    ……

    肖松尼是一个古老的大型印第安人联盟。

    《文明5》中肖松尼是一个可选文明，首领是波卡特洛。

    当然，作为与中国并列的文明，肖松尼实在是猪鼻子插大葱，德不配位了。

    但不可否认，在与白人殖民者的作战之中，肖松尼人有过英勇辉煌的时刻。

    二十年前，在科罗拉多州和犹他州，波卡特洛领导肖松尼部落与盐湖城的摩门教徒展开了旷日持久的战斗。

    直到朱富贵来到北美的前一年，也就是1862年，加利福尼亚国民警卫队上尉康纳领导的第二志愿骑兵团从三藩市出发，在盐湖城东面3英里处修建了一座军事基地。

    同年冬季，康纳利用食物短缺逼迫肖松尼人进行谈判，并在谈判中以“无法约束士兵”为理由，对肖松尼人展开了屠杀。

    这就是有名的熊河惨案。

    值得一提的是，之前大明攻克三藩市的时候，已经顺手已经摧毁了盐湖城的军事基地。

    而且参与这次行动的还不是戚文长的主力部队，而是负责掩护侧翼的莫白部。

    仅仅七百多人的第二志愿骑兵团，时任第三旅旅长的莫白，一个冲锋就将之拿下了。

    战斗无趣乏味，就如大多数冠以“志愿兵团”的民兵组织，在大明的兵锋下迅速消融。

    虽说将殷人作为华夏远支是朱富贵当时不得已为之的政治欺骗，但时至今日，大明在北美立足确实因此获益良多。

    所以大明朝廷也已经下了殖民贩子康纳等人的海补令，赏金高达1000大明通宝。

    只不过至今朱富贵都不清楚，那个康纳有没有伏法，毕竟莫白部的特色就是此战又无俘虏。

    康纳大概率是死在乱军之中了，也算是运气不错。

    然而，任何事情，有得必有失。

    朱富贵以殷人之王、美洲之主自居，在林肯眼中，却是一个巨大的破绽。

    任何一个民族，都有好人，都有坏人。

    这是一句正确的废话。

    同样的，任何一个民族都会有勇士，也会有懦夫。

    肖松尼也是如此。

    历史上，肖松尼曾经是一个巨大的部落联盟。

    实际上，和苏族一样，北美大地上有过数个巨大的部落联盟，已经初步具备国家的雏形。

    不过类似2021年特大严寒+暴雪之类的诡异天气，总会周期性的将这些雏形击碎，以至于到白人登陆时，印第安人并不能组织起有效的反抗。

    肖松尼联盟包括东肖松尼、西肖松尼、北肖松尼三支。

    之前提到的波卡特洛领导的，正是尚武的北肖松尼。

    熊河屠杀之后，少数幸存的北肖松尼人北上加入了苏族联盟，辗转之间，也有一些进入了大明的外籍军团，甚至有个别勇武者，因为战功加入了大明国籍。

    而生活在沿海地区的西肖松尼人，命运就更惨了，他们一早就在淘金热衷成为了历史名词。

    与西、北两支肖松尼人不同，东肖松尼人却被白人认为是印第安人中“文明”“开化”“进步”的代表。

    东肖松尼的酋长华谢基与白人保持了十分友好的关系。

    他将女人嫁给了白人政客詹姆斯。

    1851年，他在女婿的建议下，参加了位于拉腊米堡的大议会，在那里他签署了与美国人在风河区域合作进行狩猎和露营的协议。

    时至今日，作为驯化的野蛮人楷模，东肖松尼部落保留着横跨密西西比河的三百万英亩，约等于一个天津面积的保留地。

    这是一块相当大的土地。

    即便再是如何贫瘠，但也足以养活两万多东肖松尼人了。

    他们不但努力学习西方人的生活方式，学习英语，信仰耶教，蓄养黑奴，甚至还在殖民者对他们的西部同胞举起屠刀的时候给予帮助。

    可以说，这些东肖松尼人真心实意的想要做一个美国人。

    然而，就像是太平洋战争爆发后，被统统关入集中营的日裔米国人一样……

    当西北“印第安”骚乱发生之后，当地班诺克印第安管理署的第一反应就是将东肖松尼人控制起来，解除他们的武装。

    因为这样的事情在波卡特洛叛乱时也曾经发生过，因此东肖松尼人并没有反抗，十分顺从。

    反正在他们看来，战无不胜的米国人将再一次迅速平息叛乱，那些不开化的家伙，注定会向车轮下的土块一样，变成粉末。

    然而，这一次的事情似乎有所不同。

    当前线溃败的“新十字军”逃兵穿越保留地的时候，东肖松尼人就感觉这个世界有些看不懂了。

    几周之后，联邦正规军荷枪实弹地进入了保留地。

    华谢基的儿子，新任酋长奥斯丁上前用流利的英语交涉：“尊敬的先生们，我的姐夫是密苏里州的参议院议员，我们部落信奉上帝，与世无争，是上帝的羔羊……”

    回答他的，是来自米军中校瓦尔特的皮靴。

    40码的靴子正中对方的胸口，瓦尔特一挥手，密密麻麻的枪杆指向东肖松尼的男女老少：

    “来自白宫的最高指示，因为没有及时向联邦政府揭发你们那些卑劣的同族的阴谋，因此东肖松尼部落将被剥夺保留地的土地。

    班诺克印第安管理署将会择期为你们重新挑选一块更加适合的保留地居住。

    但在此之前，你们将进入韦林特集中营度过一段‘难忘’的时光！”

    ·

    “明国皇帝，你的族人东肖松尼人因为触犯叛国罪，已经遭到逮捕。

    根据1787年签署的《印第安人自由裁决办法》，我们欢迎你来华盛顿进行相关谈判。

    美利坚是崇尚自由的法治之邦，我们将切实保障你作为辩诉方的权益，并邀请你与林肯总统进行公开、透明的辩论与对话，共同协商贵部与联邦政府之间的武装冲突问题。”

    看着手中来自华盛顿的邀请函，朱富贵陷入了沉思……

    这个林肯，是不是脑子瓦特了？

    还是他觉得朕的脑子瓦特了？

    我特么去了华盛顿，那还不得背中七枪自杀身亡啊！？

    盯着信件看了半天，朱富贵横竖只看出四个大字：“杀良冒功！”

    这林肯大统领恐怕不是太愚蠢，而是大聪明啊！

    他怕不是觉得拿大明没有办法，准备用东肖松尼的脑袋给国内选民一个交代吧？

    而且东肖松尼那密西西比河两岸300万英亩的土地，一旦收归联邦政府，转手一卖，又是一笔庞大的财富。

    更歹毒的是，对外，林肯政府还能将大屠杀的罪名推给大明。

    你大明皇帝既然宣称是殷人共主，是美洲的主人，你却不管你的子民，这口黑锅你还逃得掉吗？

    至少，你以后还好意思继续做这方面的宣传吗？

    毕竟不是谁都有BBC那样三寸厚的厚脸皮的。

    这是一个一石三鸟之计啊！

    朱富贵忍不住倒吸一口冷气，这林肯之歹毒，居然恐怖如斯！

    朱富贵从抽屉中拿出一份早前收到的情报文件，用力扇了扇额角并不存在的汗水，同时按下了桌子上宣锦衣卫指挥使殷鼬入殿的按钮。

    而朱富贵手中那份文件的标题，赫然是《白色猎犬蒙特利尔分部2月相关情报》。

