    在尼克斯开启了全速冲刺的模式后，雄鹿、奇才、太阳、黄蜂、公牛、猛龙、掘金、篮网、森林狼相继成为了尼克斯的刀下亡魂......

    尼蜜们：听说我们赛季之初又不被看好了！

    专家们：别胡说，我们没有说过，肯定是你们听错了。

    尼蜜们：你们不是说我林比小慕斯还差了一截吗？

    专家们：谁说的？林易可是我们心目中的现役第一！

    而在被问到如何看待新赛季的尼克斯时，卫冕冠军马刺队的主帅波波维奇表示，这支尼克斯比当年的公牛还可怕。

    “他们的侵略性十足，显而易见，林在新赛季又迎来了一波蜕变，说真的，如果他再进步下去，我们干脆把奥布莱恩杯直接给他好了。”波波维奇感慨地忽悠道。

    在看到波波-诸葛忽悠-维奇的这番评价后，林易翻了下白眼，因为林易很清楚，波波维奇的这番夸赞半真半假。

    老爷子显然是希望通过自己的这番话来告诉NBA各队，尼克斯太强了，如果我们不一起来针对他们，我们谁也别想拿到总冠军！

    所以，大家就别研究什么马刺了，马刺已经凉了，我们一起来研究尼克斯吧！

    这还真不是林易以小人之心度君子之腹，因为这个联盟里被波波维奇忽悠过的人数不胜数，去年林易不就被波波维奇给忽悠了一回吗？

    当时在圣城的河畔街道陪着波波维奇散步时，波波维奇那委屈的模样仿佛就像是马刺明天要散伙了一样，可是结果呢？

    就马刺打西决时针对欧文各种丧心病狂的布置，林易绝不相信波波维奇没有仔细研究过宇宙牛。

    要知道，在那轮西决之前，波波维奇在接受采访时还曾表示，我们不被小牛横扫就是胜利。

    小牛：我们信了你的邪！

    言归正传，在尼克斯这波疯狂的进击过后，他们已经亲手将他们上赛季创造的NBA历史最佳开局记录给提升到了22场。

    同时，这也是北美四大体育联盟的新记录。

    另外，在过去的这波22连胜里，尼克斯场均能够攻下123.8分，而他们的对手只能拿到可怜的99.5分......

    24.3分的场均净胜分着实夸张，其实就算波波维奇不强调，尼克斯正逐渐成为“联盟公敌”已然是不争的事实。

    要知道，现在热火的每场比赛结束后，詹姆斯都已经习惯了记者们总会拿尼克斯来怼自己了......

    “他们为什么能打这么好？”

    表面上搪塞记者归搪塞记者，私底下，詹姆斯还真的不止一次思考过这个问题

    过去的这几年里，詹姆斯和林易对位的次数不在少数，在小皇帝看来，林易的出手点虽然很难干扰，但是皇帝并不认为自己一对一会输给他。

    于是，在认真分析了一波后，詹姆斯得出了一个可怕的结论，“难道我真的是毒瘤？”

    呸！

    我怎么可能是毒瘤？

    为了组织球队的进攻，知道我付出了多少努力吗？

    而每每想到这，詹姆斯就会感觉自己前所未有的迷茫。

    或许，是时候打得更有侵略性一些了。

    要是今年没法拿到总冠军，詹姆斯实在不敢想象自己的声望会跌落到什么地步。

    12/13赛季全明星赛第一期的投票结果在昨天便出炉了，詹姆斯在看到投票结果后，已经感受到了危机感。

    因为这还是詹姆斯自从04/05赛季成为东部全明星先发以来，首次在全明星赛投票中没能排进东部前三......

    虽然这不是最终的结果，但是詹姆斯很清楚，自己的声望在这两年可谓是直线下滑。

    而且更为关键的是，詹姆斯现在可只领先了身后的“小甜瓜”安东尼两万票，要是今年吾皇无缘全明星先发......

    emmmm！

    新赛季，两个安东尼在克里夫兰刷得飞起，空砍归空砍，但是在骑士球迷看来，只要大安东尼能够保持状态，小安东尼能够持续进步，克里夫兰一定能重回季后赛。

    在今年热火做客克里夫兰时，骑士球迷们还特意感谢了詹姆斯。

    “谢谢你，勒布朗，是你的离开让我们看到了希望！”

    表面上，詹姆斯当然不会起理会这些事情，但是私底下，说不难受那可能吗？

    所以，今年热火必须想办法迈过尼克斯！

    而且一定要拿到总冠军！

    ……

    12月13日，就在詹姆斯还在头疼着怎么来处理尼克斯这个大麻烦时，尼克斯的连胜迎来了一波紧急刹车。

    在摩达中心，尼克斯以105比112不敌波特兰开拓者，遭遇了新赛季的首败。

    过去的五天时间里，尼克斯打了三场比赛，东西部来回折腾，球员们的体能在这场比赛里纷纷亮起了红灯。

    要知道，就算是轮换，也解决不了长途飞行所带来的疲惫。

    这场球尼克斯的外线没能投开，快攻也跑不起来，输球是情理之中。

    没办法，再强的球队也不可能保证在NBA一场不输。

    说出来可能很多人都不信，当年72胜的公牛输掉的10场比赛里，其中有一场是输给了那一年刚刚成立，整个赛季只有21胜的猛龙......

    而林易记忆中那支73胜的勇士，有一场失利正是贡献给了当时正值宫斗与摆烂的湖人。

    密集的赛程，高强度的比赛，飞行比赛的模式，这些都注定球员的状态会有所起伏。

    至此，尼克斯的开局连胜记录停留在了22场。

    这场比赛结束后，开拓者的球员们都有些懵，因为直到比赛完场，他们才反应过来，他们真的不是在做梦，他们真的击败了尼克斯！

    卧槽！

    我们居然成为了12/13赛季第一支狙击掉尼克斯的球队？

    赛后，拿到28分并帮助开拓者取胜的新秀利拉德激动地说道：“这太不可思议了，因为我们战胜的可是尼克斯！”

    利拉德还表示，林易是他最喜欢的球员，“他赛后还告诉我，未来一定是我的，这可让我太兴奋了，不得不说，林的确是一位令人敬佩的球员！”

    记者们看着傻乐着的利拉德，大家始终没忍心告诉这孩子那残酷的真相。

    醒醒！

    林今年才23岁！

    以他这耐艹的属性，说不好你退役了他还在打球呢！

    ……

    PS：修仙第三更！