    有关云如龙的事，龙文牧虽然想过，可始终没有什么头绪。

    也不知道是第一次被他召见的时候，他故意装出那副样子，还是之后的种种，他有什么苦衷。

    现在想来，龙文牧脑海里也还是一团乱麻。不止一次想过，没有结果，也就不再去想了。

    “此地不宜久留，说不定还会有追兵。”绯小鱼上来说。尘埃已定，暂时没有危险了，但毕竟逃离了两个天妖师。

    龙文牧点点头，确实不宜在这里耽误太长的时间。

    风笑生走到客栈角落，把缩在角落的欧阳鸿给提了出来。

    欧阳鸿嘴边全是血迹，呜鸣不断。

    “欧阳鸿，我有话要问你。”风笑生把他扔到地上，“天妖之战最后一场，出阳国出战的宁泰是怎么回事？”

    众人望来，欧阳鸿舌头断了半截，话说不了多清楚，可还是能发声。

    “我……我不知道……”欧阳鸿惊愕万状。口齿不清，但众人多少能分辨他说的是什么。

    “欧阳鸿，你休得瞒我。那宁泰曾是我青云堡的弟子，当年被你带走，为何会成为出阳国的人？”

    此话一出，不光是龙文牧稍稍愣神，连陆万博都皱起眉梢。

    陆万博只是接到命令前来追人，对于其他事知道的不多。天妖之战时候，出阳国的宁泰他当然知道，知道那人是个实力不俗的人，但那人曾是青云堡的弟子，这怎么可能？

    龙文牧自从天妖之战后就在沉睡，此后又在忙碌前往出阳国的事，还从没有听风笑生提起过宁泰是青云堡的弟子。

    欧阳鸿不住的摇头，神色悲怆，似乎是在说这事他毫不知情。

    “宁泰为什么会加入出阳国，你以前带走的人都到了那儿去，你给我如实招来！”风笑生有些激怒，用力拎起欧阳鸿的衣领。

    宁泰被他带走，加入了出阳国，那其他被他带走的人又去了何处。

    风笑生早就想当面问他，以前被带走的那些人，有不少都是风笑生见过的，想到那些人可能和宁泰的遭遇相同，风笑生就怒火难消。

    “你们到底在说什么？”陆万博倾听他们的谈话，不解的问。

    长孙候瞥了欧阳鸿的一眼，似乎想到了什么：“你们看他右臂之上。”

    龙文牧走上前，不顾欧阳鸿的反抗，一把撕开他的袖子，袖下皮肤不见异常。

    长孙候扔来一个玉瓶：“给他抹上。”

    龙文牧虽然不知道什么原因，还是照做。欧阳鸿此刻挣扎尤为剧烈，但被风笑生所控，根本挣脱不开。

    “龙公子……我曾好心助过你……你为何恩将仇报……”司徒鸿途没说一句话，嘴里都会有血水吐出来。

    “你若助我，今天就不该现身在此。”龙文牧说。

    “上次你重创曲中意……是我……是我帮你解的围！”欧阳鸿挣扎格外疯狂，不顾断舌之痛，歇斯底里的吼叫。

    龙文牧不跟他啰嗦，也许欧阳鸿之前是帮过他。但单凭他今天唆使众人的那番话，龙文牧即便杀了他也不过分。

    玉瓶里装着某种粉末，龙文牧将药剂涂抹在他手臂的皮肤上。然而药剂才抹上，他的皮肤就开始泛红，不消片刻就出现出一片黑色的纹路。

    龙文牧眼帘骤然一缩，看见纹路的时候心口猛地一跳。那黑色的纹路，是条活灵活现的黑龙。

    黑龙？这个印记他曾经见过，此刻还记忆犹新。

    “黑龙殿……”龙文牧默默念出这个名字。

    他没有记错，当初乌木山脉中讨伐妖傀的时候，在妖傀身上见到的就是这个印记。

    风笑生、绯烈甚至连被众人制服的陆万博，神色都剧变。

    他们这种身份的人，多少都听说过黑龙殿这个势力。

    龙文牧也傻眼了，黑龙殿的标记，怎么会出现在欧阳鸿的身上？

    “这到底是……”风笑生两眼瞪圆，看着面如死灰的欧阳鸿。

    欧阳鸿，是黑龙殿的人？

    但是……这种事怎么可能？

    风笑生记得，欧阳鸿至少在百年前就是云轩国的要员。哪怕是在文官当中，都是资历老道之人，他怎么可能是黑龙殿的人？

    长孙候似乎早有预料：“隐藏印记只是他们惯用的手段，抹上药剂自会显现。黑龙殿的人经常会派人潜入别的势力，带走势力中有潜力之人，驯化为自己的属下。又或者是挖空势力根基，狸猫换太子，将整个势力掌控在手中。你所说的，多半是那些被带去黑龙殿的人。”

    龙文牧心中一沉，长孙候现在说的这些，让他突然有种不好的感觉。

    “你是说，当初被他带走的人，都是被带去了黑龙殿？”风笑生一时语气惊骇。

    欧阳鸿是黑龙殿的人，被他带走的人是被带去了黑龙殿？

    曾经被他带走的人可不少，那些全都是青云堡中难得一见的精锐，个个都惊才艳艳，难不成那些人都……

    想起欧阳羽以前的种种举动，风笑生之前还抱有一丝侥幸，以为那些人真在某些大人物挥下。如今想来，却是背生冷汗。

    龙文牧也无法平静了，当时欧阳鸿还邀请过夜阑以及他和虞大帅，倘若那时候一步走错，现在他们可就不是像现在这样了。

    “欧阳鸿！你是黑龙殿的人！”风笑生勃然而怒，将欧阳鸿提在手里。

    欧阳鸿闭口不答，眼神中最后的挣扎也不见了。

    要不是想从他口中多问些东西，风笑生恨不得一掌将他灭杀当场。

    若是不把他碎尸万段，对不起以前那些被他带走的栋梁。

    那些人如果真被他带去了黑龙殿，结果怎样不好说，也许顺从的会像宁泰那样，而不顺从的，怕是早已不在人世。

    黑龙殿行事作风不是什么秘密，向来作风都令人发指。

    “风老，若他是黑龙殿的人，那岂不是说……”

    风笑生闭目沉重的呼出一口气：“不错……他若是黑龙殿的人，那我云轩国皇室恐怕早已被黑龙殿安插了人手。”

    如今无意揪出了欧阳鸿这一个人，但皇室里，是不是只有他一个人，这可说不准。搞不好连高层都已经……

    想到最坏的情况，龙文牧陡然一震，莫名念道：“云如龙……”

    如果说黑龙殿的人真的潜入了云轩国高层，那云如龙的反常难不成也跟此有关？

    宁泰是替出阳国出战的，云如龙的改变也是在见过炎阳帝之后。

    黑龙殿……出阳国……这二者间肯定有某种联系。

    长孙候在旁边轻蔑一哼：“天妖之战，跟你们交战的那个墨雨楼，掌控有一招心锁秘术。此术能夺人心魄，暗中控制于人。而这招秘术也是黑龙殿的手段，那个墨雨楼多半也是黑龙殿的人。”

    长孙候的一席话，惹得龙文牧心底剧颤。

    如果他之前只是猜想，那长孙候的这句话基本就已经证实了一些东西。

    “你怎么不早说？”龙文牧有些恼火。

    “你问我了吗？”长孙候事不关己，反正他就是这种性格。

    龙文牧瞪了他半息，长孙候恐怕早就知道这件事，只是一直没对自己说过。

    出阳国跟黑龙殿必然有所关联，云如龙的突然转变，龙文牧几乎可以肯定跟此有关。

    把自己知道的一些事和想法跟风笑生等人一说，众人脸色都不太好看。

    不光青云堡暗中被人安插了人手，连云如龙可能都中招了，这可不是众人想看到的局面。

    “如此说来，青云堡最近多出了一批天妖师。”一直沉默的陆万博突然开口。

    “你知道多少？”龙文牧问。

    陆万博有些不服气的撇开头：“知道的不多，我也是此刻才知道他是黑龙殿的人。青云堡多出一批我不认得的天妖师，与我同来的那两人也是。”

    陆万博和龙文牧有恩怨，但是听见龙文牧他们说的这些事，知道事关重大。私人恩怨是小，如果关系到云轩国的事那可就不可等闲视之了。

    “龙小子，你打算怎么做？”风笑生问。

    如果云如龙的改变跟黑龙殿有关，那就表示云如龙现在很可能已经被黑龙殿的人蛊惑了。那这次千灵雪嫁入出阳国的事，怕也没有明面上这么简单。

    龙文牧沉思，他也没想到会得知这种消息。看了看陆万博，把长孙候给的药粉递上去：“你自己来还是我动手？”

    “用不着你多事。”陆万博接过瓶子，把药粉涂抹在手臂上。

    见到没有异常，龙文牧松了口气：“让他走。”

    “怎么？放了他？”绯烈有些不愿意。

    难得制服了陆万博，如果放了他，他再暴起发难，那可不是闹着玩的。

    怎么说也是个天妖师，制服的了一次，不代表能制服第二次。

    “倘若他还是青云堡的人，就知道该做什么。”

    绯烈心不甘情不愿，解开了陆万博修为的封禁。

    陆万博冷哼一声：“走！”

    众多跟来的弟子急忙抬上昏迷的人，跟上陆万博的步伐，片刻之后就已经不见了踪影。

    如果没有发现欧阳鸿的身份，没有洞悉这么大的阴谋，龙文牧还真不会轻易放了他们。

    但是现在知晓了一些事，只要陆万博没有投敌，他就知道孰轻孰重，该做什么事自然也明白。

    风笑生提着唯一被留下来的欧阳鸿，胸口剧烈起伏，怒火勃发，一掌拍在他的头顶。

    欧阳鸿脖间咔嚓一声响，半个头都陷入了身体里面，气息也彻底的断绝。

    风笑生拍这一掌，是为了那些被他迫害的弟子拍的。如欧阳鸿这样的人，风笑生杀他十次百次都不解气。

    陆万博带人离开了，欧阳鸿也死了，客栈里一片狼藉。

    “小子，那现在你还是要赶去出阳国？”风笑生问。

    知道了这么多，当然也知道出阳国这潭水比想象的还深。这次去，风险难料，可能的话风笑生真不愿龙文牧涉险。

    “出阳国我非去不可，风老的话，我希望你能回青云堡一趟，陆万博那边我不太放心。”

    风笑生知道他要说什么。活了这么久的人，懂得这种局面该做什么。微微点头：“明白了。我会叮嘱云嘉丫头多加小心，此番不能陪你们去，万事小心。”

    龙文牧点点头。

    风笑生也不多说了，化身一道流光消失在天边。

    不光是要回去提醒凌云堡多加小心，还得趁着事情没有暴露，暗中探明青云堡的现状。以风笑生的关系与人脉，要做到不成问题。

    青云堡多出的天妖师恐怕都是黑龙殿埋下的暗棋，天妖师不是等闲之人，若是不谨慎应对，麻烦恐怕就大了。

    风笑生此番回去，召集人手，好应对青云堡的巨变。风笑生知晓内情，所以非得回去不可，但愿形势还没有太糟。

    

