    ;

    眼前血淋淋的场景并不能让岳州的父老感受到任何的不适，有的只有赤裸裸的仇恨，岳州城上空的浓烟两天以来从未停息过。 ..乱成一锅粥的水贼们不但没有进行突围或者防御，而是在城里争权夺利，那些首领全部消失之后，他们只不过疑惑了片刻的功夫就开始选新的头领，往往会为了一个小头目的位置，拼的你死我活。

    等到大家打累了，打饿了，才发现整个城里找不到一粒粮食，官库里干净的可以跑马饿死老鼠，民居里掘地三尺也找不到可以食用的东西，除了一些果树上尚未成熟的果子，想要找到吃的，难比登天。

    想要从城门里突围出去，才发现官军从外面堵死了城门，围绕着不足十里长的城墙，官军在外面布置了数不清的弩箭，想要出来，就是死路一条。

    “四天是极限，否则就会有吃人的事情发生，这种事情是不能被允许的，明日天亮的时候，就该进城了，记住了处死所有新选出来的首领，这些人贼心不死，不会悔改的，所以我们日后想要工地上不出事，这是唯一的选择。”

    云烨视察完阵地之后，给赖传峰，杨月明，杨月礼，苟峰交代完任务之后，就去了阅军楼，今天水师终于完成了自己的那一部分活计，流窜于湖上的最后一股水贼也被杀了个干干净净，这几天，阅军楼的周边，总有泡的鼓胀的尸体飘了过来，都是被湖里的鱼虾咬的破破烂烂，从那以后，云烨就再也没有吃过冬鱼做的鱼片粥。

    长安从来不会因为云烨在洞庭湖打仗就改变自己的正常运转，依然在鼓响之后开始了新的一天，围拢在城门口的商贩，行人开始陆续的进入长安，开始自己幸运或者倒霉的一天。

    远处的官道上。一队风尘仆仆的骑兵簇拥着三辆马车，沿着长安城直奔玉山驶去，骑士斗篷上的灰尘蒙了厚厚的一层，虽然倦怠，但是这些骑士依然保持了极高的警惕，只要发现有人多看一眼车队，立马就会恶狠狠地盯上去。问问为什么要多看。

    那日暮已经坐到了马车里，这些年还是有些养尊处优了，千里奔波耗尽了她最后的一丝力气，见识了过了吐蕃人的蛮横之后，那日暮实在是没有把握保住自己的女儿不受伤害，只能日夜兼程的往家里赶。在她脑子深处，只有到了云家庄子，自己才敢放松一下，云暮有点委屈，最喜欢自己的宦娘奶奶，这些天也不允许自己骑着大狗在路上溜一圈，整天就只能躲在马车里朝外面看倒退的青草和树木。

    当车队走进了牌坊。宦娘，那日暮这才不约而同的松了一口气，那日暮知道，进了牌坊，云家的护卫就能够保证自己和女儿不受到伤害。

    老孙在一个骑士的耳边轻轻地说了一句话，那个骑士就沿着石板小路向酒坊跑了过去，街市上非常的热闹，云暮眼馋的瞅着那些好吃的东西不断地流口水。

    看到云暮的样子。宦娘一下子就流下了泪水，恶狠狠地瞪了那日暮一眼说：“以后你喜欢草原，你去，要我去也行，但是宝贝不能再去草原了，你看看，一个大家闺秀居然看着小摊子上的吃食流口水。你这是作孽哟。”

    那日暮有些茫然，云家庄子的生活那里是苦寒之地的草原能够比拟的，恐怕这样的地方，全世界也找不出第二个来。闺女在这里一定能够受到最好的照顾，不要说奶奶和夫君把闺女疼到骨子里去了，就算是辛月也一定会对闺女非常的上心，可是一想到自己一个人要在草原上放羊，就悲从心来。

    二夫人带着小娘子从草原回来了，家里顿时就翻了天，宦娘一路上不会允许云家的商号把消息传回玉山，就是为了这种突然性。

    辛月匆匆的从后宅走了出来，看到那日暮狼狈的样子大吃一惊，还以为家里在草原的牧场出了什么大事，那日暮现在的样子，一定是走的非常仓促，连自己诰命夫人的仪容都不顾了，听到那日暮讲述了前因后果，就头疼的只想捶脑袋，如今夫君在岳州开始收网了，如何能让他知晓，必须封锁消息，等待夫君打完仗之后再说。

    才要告诉那日暮夫君现在的难处，要她千万不要把这些事情告诉老奶奶，老奶奶这两年身体也不算好，就是脾气越发的暴躁了，年纪越大，好像变得更加感情用事。

    还没等她说这些，就听见外面一大片请安的声音，不用说老奶奶已经出现了，这就没办法了。只能听天由命。

    老奶奶看都没看那日暮一眼，把自己的胖孙女抱在怀里，肉肉，蛋蛋的亲个没完，看到闺女乱蓬蓬的头发，长吸了两口气，算是让自己安静一下，问那日暮为何会如此狼狈。

    见到老奶奶，就抱着老奶奶的腿嚎啕大哭，肩膀都一抽一抽的，断断续续的讲了霸道的禄东赞逼迫自己的前因后果，辛月铁青着脸，老奶奶脸上也非常的难看，怀里抱着云暮，摸着小闺女乱糟糟的头发，不断的说：“我可怜的儿，我可怜的儿。”念叨了两句就冲着辛月发脾气：“给你夫君去信，现在就去，他在洞庭湖忙着杀贼寇，却不知道自己的闺女却在被人欺负，让他回来，我要好好的问问他这个爹爹是怎么当得，怎么就这么狠心把闺女扔在草原上，三年都不闻不问。”

    辛月为难地说：“奶奶，夫君正在大战，如今正好到了关键的时候，我们不宜给他添乱，您放心，有孙媳在，没人能动我家云暮一根汗毛。”

    老奶奶的气更大了，指着辛月说：“老婆子不懂什么军国大事，我只知道我的儿我的心肝宝贝被人家欺负了，可怜的，才四岁，这还不到四岁啊，足足还有三十七天才满四岁，就有人动了心思？我不管，现在就去写信。”

    辛月为难的当着老奶奶的面写了信，并当着奶奶的面念了一遍，老奶奶吧二管家喊了过来，要他立刻就派人去岳州，把这件事告诉云烨,如果还想看到活的自己，就赶快回来，要不然自己就会被气死了。

    云奶奶可以不在乎孙儿有多少钱，也不在乎孙儿做多大的官，她绝不允许孙儿成为一个薄情寡义的人，家天下，家天下，活了这些年的老奶奶早就看透了这个世道，只有自己的家人才是自己最重要的支柱。

    信送走，老奶奶又开始数落那日暮，才数落了两句，就被云暮糯糯的喊了两声祖奶奶，老奶奶顿时就忘记了自己要教训那日暮的事情，亲自带着丫头去洗澡，换衣服。

    云宝宝云寿才送走久居京城的哥哥李容去了岭南，就发现家里又多了一个妹子，这让他产生了极大地困惑，为什么自己的哥哥，妹妹都是从外面突然出现的，而不是像家里正在吃奶的弟弟妹妹那样一直在自己身边，伸长了脖子看看花园的月亮门，很是担心从那里再走出一个哥哥，或者姐姐之类的，因为他发现自己失宠了……

    云奶奶说好了要带丫头去洗澡换衣服，也不知道祖孙两个是怎么商量的，走着走着就来到了厨房，这地方，老奶奶两三年都难得来一次，厨子见到老祖宗来了，赶紧出来迎接。

    “把家里所有能吃的好吃的都给老身做一遍，小娘子回家了，现在要看看她都爱吃些什么，赶紧的，我们洗沐完就要吃。”

    说着话就看到丫头正在努力的从一只烤鸡身上卸鸡腿，弄得两手油，想要阻止，却隔着厨子，顿着拐杖对厨子说：“都瞎了，没看见宝贝要吃鸡腿，还不赶紧去帮忙。”

    那只该死的烤鸡在厨子的刀下立刻就成了小块，并且所有的骨头都被剔了出来，因为老祖宗说了，要是噎着小娘子，所有人的腿会被打断。

    烧鸡腿就吃了两口，云暮又发现了好大的一个酱猪蹄，看着好像很香的样子，二话不说，扑上去就是一口，还不错，这是鸭子？没见过，尝一下，烧鹅？没吃过，尝一下，这是什么？不认识，先吃一口……

    老奶奶高兴地看着重孙女把厨房折腾的乱七八糟，看到有趣的地方还出声助威，最后看到丫头的肚子都吃圆了，这才领着手里抓着好大一块蛋糕的丫头去浴池洗澡，云家的大小姐浑身脏兮兮，顶着一头的乱发这可不行。

    十几个丫鬟婆子就是为了伺候小娘子洗澡，因为小娘子过于喜欢在澡堂子里扑腾，所以周围站了一圈人，只能趁着小娘子扑腾过来的时候抓紧机会洗两下。宦娘愁容满面，原以为自己已经把小娘子宠坏了，没想到，这里还有一个更宠小娘子的，一想到马上就要回来的侯爷那更是一个没谱的主，宦娘就非常不看好云家大小姐会出落成一个真正的大家闺秀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：回家中，明日起爆发