
　　“亚麻得……”

　　“张二炮你能不能把视频声音放小点。”

　　“你大爷的!”

　　秦鸣正在床上设计英雄皮肤。

　　可张二炮却在被窝，看老师給学生辅导作业的东瀛小视频。

　　因为太激动，还搞了个外放。

　　遭到了秦鸣和一众室友的痛斥。

　　马朝歌：“张二炮你看什么呢？发过来让我也康康。”

　　“没没什么?别乱说。”

　　李仙：“让我康康!”

　　……

　　秦鸣一只手捂着耳朵，趴在床上給自己的英雄设计皮肤。

　　他晋级钻石强者，具有一次免费设计皮肤的机会。

　　而且不屈之枪和虚空恐惧的五杀皮肤，也没有设计。

　　[飞升战神——潘森至臻]

　　[绅士——科加斯]

　　[五杀摇滚Ⅲ遗失的章节——佛耶戈]

　　[黑.帮教父——格雷福斯]

　　4个皮肤被秦鸣很快画了出来。

　　并且同时签上大名!

　　秦鸣透过窗户向外看去。

　　果然在真人moba的法则作用下。

　　他画出的带有皮肤的英雄，竟然真的实体化出现。

　　佛耶戈黑雾，再次将整个世界包裹。

　　不过黑雾之中不止有佛耶戈一人，还有一只体型50米的巨大怪物。

　　他带着圆顶黑帽，穿着被骨刺撑破的西装，十分的讽刺。

　　“在痛饮你的鲜血的时，我会配点芝士!”——绅士科加斯

　　随着破败的力量，化作皮肤卡片。

　　恐怖的大虫子，却贪婪的打量着这个世界沉睡的人们。

　　甚至还发出嘲讽。

　　一只不知饱腹的虚空怪物。

　　成长起来怕不是一口能吞下整个星球，竟然自称绅士?

　　秦鸣无语。

　　刷。

　　随着大虫子化作皮肤卡。

　　金色臻冰打造的长枪划破黑夜，如同流星坠地。

　　飞升战神潘森从天而降。

　　那斩杀暗裔的压迫感，让秦鸣非常热血。

　　相比之下，法外狂徒男枪的皮肤久就太逊了。

　　毕竟男枪在游戏里牛逼没用，背景故事就是个罪犯。

　　[提示：恭喜玩家秦鸣为英雄设计了新皮肤。]

　　[你获得不屈之枪50熟练度。]

　　[虚空恐惧50熟练度。]

　　[破败之王50熟练度。]

　　[法外狂徒50熟练度]

　　真不错。

　　秦鸣还有一次任意设计皮肤的机会。

　　他暂时没有使用。

　　“我要融合所有英雄的熟练度。”

　　秦鸣的身体强度已经达到S级别

　　现在融合力量对他来说，毫无痛苦。

　　[恭喜你获得不屈之枪融合度5％，掌握[Q技能贯星长枪]

　　（你可以使用潘森星灵的武器，在真实世界，没有任何护甲能抵抗贯星长枪的尖峰。）

　　[恭喜你获得法外狂徒4％融合度，掌握Q技能[穷途末路]]

　　[恭喜你获得破败之王5％融合度，掌握被动[君命以决]]

　　（你可以变身，身体强度在C级以下的所有生物）

　　（变身期间，你会掌握对方的融合技能）持续时间十分钟!）

　　[玩家秦鸣：身体强度S＋]

　　咔嚓

　　秦鸣在墙壁上随手捏了一下。

　　坚硬的墙壁在他手中，如同豆腐。

　　竟然被捏出了一个坑。

　　秦鸣怕了。

　　“这让他以后还怎么捏橡皮泥?”

　　抓紧时间熟悉自己力量，秦鸣很快就将其降低到了正常水平。

　　太强了吧！

　　有了这本钱，不多找几个妹子能行吗？

　　学习委员能顶得住吗？

　　拿出画纸。

　　为了自己的段位迅速提升，秦鸣决定在设计一名英雄。

　　刷刷刷

　　很快一名手持大锤。

　　颜值比秦鸣略低一点，人品比他差十万八千里的高富帅英雄，跃然纸上。

　　这正是《英雄联盟双城之战》中，大名鼎鼎的塔里斯议员。

　　人送外号：资本守护者、黑马骑士、批城大议员·杰斯。

　　呸…

　　[未来守护者——杰斯]

　　这个英雄在动画片没出来之前，秦鸣还是非常喜欢的。

　　7个技能，两种形态，一炮半血。

　　颜值还高，试问谁不喜欢。

　　不过虽然被叫做未来守护者可杰斯并不是未来人。

　　他是被称为进步之城的（皮尔特沃夫）皮城，土生土长的人。

　　皮尔特沃夫分为两座城市。

　　乌托邦（皮城）以及被压榨的底城（祖安）!

　　杰斯在很的小时候与自己母亲，被困在一场暴风雪中。

　　他的母亲奄奄一息，随时都会在暴风雪中丧命。

　　可杰斯却无法带着母亲，离开这风雪之地。

　　直到一名强大的法师出现。

　　他利用魔法打开曲径，将杰斯和母亲传送到了风雪之外的温暖之地。

　　从那一刻起，强大的魔法就在杰斯心中埋下了好奇的种子。

　　身为皮城人。

　　他从小被灌输的理念，就是这座城市，进步发展的基本法则：

　　发明。发现。尽量远离阴沟和祖安人。

　　杰斯在机械工程方面有着无以伦比的天赋。

　　他成为了（吉尔帕拉）家族所资助过的，最年轻的学徒。

　　这也是皮尔特沃夫，最为显赫的家族之一。

　　杰斯欣然接受了资助，并开始了自己早期的发明创造。

　　他史无前例的，将魔法和与科技结合到了一起。

　　在同为机械学家的（维克托）帮助下。

　　制作了许多海克斯科技魔法水晶，和装备的原型。

　　还为皮尔特沃夫的劳工阶级，设计了可变形的多功能工具。

　　一把扳手可以变成一根撬棍、一把鹤嘴锄可以变成一把铲子、一把锤子可以变成爆破能量炮……只要有足够强大的电池就可以运作。

　　大多数事物对于杰斯来说，都很容易学习掌握。

　　所以他不能理解，为什么他眼中的简单概念，会让同行们吃力犯难。

　　所以，几乎所有和杰斯共事过的人都会觉得，他狂妄自大、目中无人。

　　从来不愿放慢脚步让别人追赶他的思路。

　　随着时间推移，杰斯变得越来越没有耐心。

　　与此同时，他的言行举止也与礼貌优雅渐行渐远。

　　呸!

　　秦鸣想到杰斯这小子的黑历史。

　　海克斯科技有维克托的一半的功劳。

　　在杰斯陷入低估时，要不是好友维克托，杰斯都跳楼了。

　　结果发明成功后，名利都是杰斯的，他还当上了皮城的议员。天籁小说网

　　而身患重病的维克托，在实验室里拿命C!

　　杰斯也有说法的，他在床上和大黑马拿命C!

　　黑马骑士和批城大议员的外号，也就是这么来的。

　　不过虽然杰斯人品有点小问题。

　　但确实是算得上，被骂的最惨的英雄了。

　　同情了杰斯几分，秦鸣果断在画纸上签上了自己的大名。

　　“为了更美好的明天而战!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十七章 叫我塔里斯议员免费阅读。https://xs.23sk.com 