    浩浩荡荡的蒙国使者团最终抵达了神都。

    天子魏明在乾清殿盛重地接待了蒙国使节，在一片歌舞升平之中，无数歌功颂德的溢美之词让天子魏明整个人都有些飘飘然。

    但他殊不知这些使节团一路而来，已经将蒙国到神都的各个关口军力布置都打听得十之八九。

    接受和议和文书，甚至蒙国献上了天可汗的称号之后，天子魏明对使节团最后一点防备也消减，不仅赐下了大量的金银珠宝，还命令各关口的城防兵们务必要在使节团回去的时候礼遇，以彰显大盛的礼仪之道。

    “陛下，这蒙国使者众多，臣在其中看到不少实力强大的武修，送回之事应该慎重考量。”

    徐国柱已经接到了山河关守将的报告，根据他多年对蒙国的经验，这些狼崽子可不会因为一纸合约放弃到嘴边的肥肉。

    “国柱多虑了。”

    天子魏明毫不在乎地说道，最近他顺风顺水，不仅南越的局势稳定住了，而且自己麾下的第一大将千叶接连渡过阴火劫，人风劫，眼看就要再渡过天雷劫，建立地上阴司。

    自然自信心爆棚，特别是这些蒙国使节对他毕恭毕敬，让第一次真正掌权的天子魏明感受到了九五至尊的魅力。

    徐国柱脸色难看，继续进言道，“陛下，防人之心不可无啊。”

    天子魏明微微皱眉，他想要问询千叶对这件事的看法，看到群臣之中没有千叶的身影，顿时才想起来千叶已经闭关准备渡天雷劫。

    他看向旁边的御座，本该是天后的位置上空空如也，这次蒙国议和之后，天后似乎也认命了一般，不再对朝政进行垂帘，就等着正式的大婚之后，还政于他了。

    掌握着九五至尊权柄的魏明挥了挥手，“这件事无需再议，如今冬日已临，谅他蒙国也不会翻出什么花来。”

    ······

    北地茫茫大雪纷飞，一队队士兵沉默地翻过大雪山，绕开大盛和蒙国的第一雄关山河关。

    即使这些士兵都是一等一的精锐，但毕竟不是人人都为修行者，在如此严寒之时，翻过大雪山，仍然有十之三四被冻伤，失足落入悬崖者更不再少数。

    铁振尔沉默地走在部队的前方，这里的山河众神因为之前大盛和道教众神的矛盾，后又有千叶强行抽取神域之力，已经紧闭门户，持中立观望态度。

    他看向了身边的元象道人，后者明白铁振尔的担忧，笑着挥了挥手中的拂尘，顿时漫天的风雪更大，将所有人的足迹都掩盖住。

    “放心，如今大盛那位正在准备渡劫的关键期，是没有办法干预此处，有贫道遮掩，那山河关内的修行者万万无法发觉，现在就等着攻破这第一雄关，直捣黄龙。”

    铁振尔冷然地点了点头，他的目光透过风雪，看向了远处如同一条卧龙般的山河关，这道关卡阻挡了草原数百年，以山河之险据守，确实是一等一的雄关。

    但如今大盛失德，失信于众多神祇，自己有数位人仙帮忙，破此雄关指日可待。

    ······

    三日后。

    “什么？！山河关失守？”

    魏明不敢相信议和不过数日，这些使者团在回去的时候，假借劳军之名送酒和埋伏好的部队攻破了大盛的第一雄关。

    “对方的部队是哪里来的？”

    魏明在大殿之上咆哮道，“那些山神河神呢？祂们为何知情不报？还有山河关的守将呢？他在干什么？”

    无数的疑问如同风暴一样席卷金銮殿，众多大臣们纷纷埋头，他们知晓其中的原因，但是没有人敢将这件事说出来。

    “礼部尚书，你不是说和谈之事万无一失吗？如今怎么会出这个结果？！”

    魏明在出事之后，第一时间就想要找礼部尚书做替罪羊，刻薄寡恩的神情一览无余。

    礼部尚书硬着头皮上前，“陛下，蒙国狼子野心，如今这等局面臣确实没有料到。”

    作为议和的主力派，礼部尚书其实也没有想明白，先不说军事上的事情，就事理上，蒙国也不该此时出兵。

    难道他们真的有信心能够在这个冬天击垮大盛，要知道一旦没有能够击垮大盛，漫长的展现和今冬表现出来的雪灾会真正拖垮蒙国上下。

    “废物，简直是个废物！”

    魏明将手中的奏折砸向了礼部尚书，如此大好的局面变得这么恶劣，就是因为自己身边的废物实在是太多了。

    这个时候他又想起了千叶，如果自己身边都是千叶这种能臣，必然不会出现如今的局面，他看向身边的大太监，“你去城隍府中，将太微府君请来，就说十万火急的军国大事。”

    大太监在众多大臣的目光中退下。

    徐国柱眉头紧皱，他已经意识到问题的严重性了。

    这种军国大事，天子不想要和自己这些大臣商讨，第一时间去寻求那位太微府君的帮助，已经有了不问苍生问鬼神的亡国之兆。

    他沉声上前，“陛下，如今之事是探查山河关失守之后，蒙国军队到了哪里，并且整理出防守线，扼制住蒙国的铁骑。”

    魏明经过最初的激动和慌乱之后，也慢慢沉下心来，他眼神阴翳地看向徐国柱，虽然不喜欢这个和天后走得近的三朝元老，但是他现在不得不承认，自己只能够暂时靠他。

    他表情一松，对徐国柱说道，“国柱言之有理。”

    然后命人取来地图，一道道军令从禁宫中发出。

    但局势并没有按照想象中的缓和下来，蒙国铁骑反而有种势如破竹的趋势，在攻破山河关，整顿了两天之后，准备好的蒙国精锐接连破四城。

    无论是天象，神祇，仿佛都向着蒙国军队一样，一时间大盛就像是一个病入膏肓之人，被一击击垮。

    一周后，蓬头垢面的魏明亲自走到了城隍府面前，这时候紧闭的城隍府大门洞开。

    一道神光落地，将魏明接了进去。

    见到身穿金红色大神冕服的千叶，魏明忍不住惊怒道，“你可知道如今外面是什么情况了？！”

    千叶挥了挥手，一道祥瑞之气从虚空中凝聚，化作繁华香气。

    魏明吸入之后，混乱的脑海清晰了不少，也暂时压制住了怒火，不过仍然紧盯着千叶。

    千叶看向魏明，“陛下可还是在怪臣之前不见的缘故？”

    魏明微微皱眉，在山河关被攻破的时候，他就让大太监传令给闭关的千叶。

    但是却只得到了一句稍安勿躁。

    出于对千叶的信任，魏明耐着性子等了这一周，但是局势不仅没有好转，反而越发恶劣起来。

    即使徐国柱已经亲自上前线指挥，并且调集精锐防守，但是仍然被对方势如破竹，如今蒙国铁骑距离神都不过四百里，他是不得不急。

    “陛下，可知道为何局势溃烂得如此之快？”

    千叶略过蒙国出兵的原因，直接从现在的局势入手。

    “为何？”

    魏明也很奇怪，就算蒙国铁骑攻破了山河关，就算那铁振尔是不出世的大将，但是大盛数百年经营的关隘就像是纸糊的一样。

    “这行军，不外乎天时，地利，人和，如今我大盛占地利，对方占天时，人和，自然有取胜之道。”

    魏明皱着眉看向千叶，因为千叶的分析和徐国柱完全不同，自己周围的大将们都说天时在大盛，只要能够拖住蒙国的铁骑。

    对方一鼓作气，再而竭，三而衰，只有取死之道。

    似乎是看出了魏明的疑惑，千叶继续说道，“陛下，这场战争源于微臣啊。”

    “怎么说？”

    “本来蒙国议和之事已成定局，但是微臣执意要建立地上阴司，于是恶了这天下诸多神祇，最主要的是将阎罗天子刘禅和希夷，元象三人挤到了对立面上，如果臣没有料错的话，这次蒙国大军之所以能够长驱直入，必然是有人仙在不断更改天象，因此才说他们占据了天时。”

    人仙更改天象，魏明顿时理清了思路，当初诸葛武侯借来了东风，毁了曹操的八十万大军，这天时有多重要所有人都知道。

    但人仙改变战场中的天象，受到的反噬也非同小可，更何况这天下客不止一位人仙。

    “春秋书院和神道为何不阻止祂们？”

    魏明的话刚一出口，他自己就想清楚了原因。

    千叶想要成就红赦大神，这段时间来，魏明可是因为这件事收敛了天下神道信仰，来供奉千叶一人，更何况之前还因为文仲之事得罪了春秋书院，自然这种改易天象的事情没有人能够来帮他。

    或许下面的大臣都明白，只不过他们不敢说，说了也没有用。

    “这就是臣说的第二点，人和在他们手中。”千叶没有丝毫推脱，仿佛事不关己一般，轻描淡写地为魏明剖析。

    他挥了挥衣袖，一杯茶水飘到魏明身前。

    魏明看向沉着的千叶，原本慌乱的心都静了下来，如果说这时候天下最着急的要属自己，那么第二着急的就是眼前的千叶。

    对方才和大盛的国运合二为一，在渡劫的关口，如果此时大盛神都被蒙国攻陷，那么自然是万事休提。

    所以即使局势惨淡到了如今的地步，但是魏明根本没有怀疑过千叶的忠诚问题。

    端起面前的茶水喝了一口，魏明重新找回了君王的自信，自己这位福星既然敢如此说，如今仍然不慌不忙，自然有他的把握。

    果然，就听着千叶笑道，“陛下，这也是一个好消息。”

    “有何好消息？”

    “如今天下的乱臣贼子齐聚一堂，正好让陛下清扫乾坤，定鼎大局。”

    经过千叶提醒，魏明这时候才意识到，好像确实是如此，如今大盛的敌人都不再藏着掖着，无数人都纷纷站好队。

    想起那些投靠蒙国的神祇，魏明脸上露出阴狠地神色，“这次朕要让祂们死无葬身之地。”

    “自然如此。”

    千叶拱手对魏明说道，“陛下可知道变局在何处？”

    “变局？”

    魏明疑惑地看向千叶。

    只见千叶面前出现一张神都的地图，黄河之水绕过神都，作为最后的一层屏障。

    魏明顿时明白了千叶的意思，他神色惊恐，“你的意思是在神都做最后一战？”

    这简直就是惊天豪赌啊。

    千叶认真地点头，“自然如此。”

    “如今大盛的敌人有元象，希夷，阎罗天子和张角四位人仙，还不算南越的两位鬼仙，就算臣再有通天之能，也无法以一敌四，在战场之上取得胜利。”

    魏明下意识地点了点头，千叶说的在理。

    “那佛门呢？我们可不可以找到佛门寻求帮助？”

    “陛下认为你能够给佛门的，蒙国铁振尔不能够给佛门吗？甚至他们还可以给出十倍的价值。”

    魏明脸色有些难看，此时他才意识到，好像除了千叶，自己真的是孤家寡人。

    “不过有一件事，对方绝对无法给佛门，佛门也无法作壁上观。”

    “什么事？”

    魏明就像是抓住了最后一根救命稻草一样。

    “地上阴司的权柄。”

    千叶冷笑着说道。

    原来如此，这确实是蒙国不可能给佛门的东西，蒙国背后有阎罗天子的支持，而阴司的权柄是阎罗天子不可能放弃的利益，自然不可能让给佛门。

    他突然眼前一亮，看向了千叶，明白千叶话里的意思。

    佛门不能够给出这个利益，但是他们可以啊。

    “但对方太相信天时，自然也会落败在这天时之上。

    “陛下认为你能够给佛门的，蒙国铁振尔不能够给佛门吗？甚至他们还可以给出十倍的价值。”

    魏明脸色有些难看，此时他才意识到，好像除了千叶，自己真的是孤家寡人。

    “不过有一件事，对方绝对无法给佛门，佛门也无法作壁上观。”

    “什么事？”

    魏明就像是抓住了最后一根救命稻草一样。

    “地上阴司的权柄。”

    千叶冷笑着说道。

    原来如此，这确实是蒙国不可能给佛门的东西，蒙国背后有阎罗天子的支持，而阴司的权柄是阎罗天子不可能放弃的利益，自然不可能让给佛门。

    他突然眼前一亮，看向了千叶，明白千叶话里的意思。

    佛门不能够给出这个利益，但是他们可以啊。

