    <!--go-->经过对雪崩的一顿暴揍，蓝巳心情莫名顺畅了许多，在千仞雪的带领下，回到了太子府往日的那个小院。

    千仞雪看了看紧闭的房门，又看了看站在原地没有依旧一脸冰冷的蓝巳，神色不禁有些有些愕然，这还是自家那位一有机会就要占自己便宜的小男友吗？

    按照正常套路，他应该会在进门的瞬间，释放噬魂蛛网束缚封闭所有门窗，拔开自己的面具与衣服为所欲为才对，怎么今天？

    难不成，他这是在因为上次的事情怪自己吗？

    莫非他已经不爱自己了？

    就在千仞雪胡思乱想之际，或许是看穿了千仞雪的心思，蓝巳淡淡的解释道：“我刚从杀戮之都出，身上杀气还无法收放自如，可能下手会没轻没重，并且身上血腥味太重了，有近半个月都未洗澡。”

    听到这话，千仞雪方才稍稍安心，心头淌过一抹暖流，身上金光一闪，解除魂骨技的同时，摘掉了脸上面具，露出绝美的容颜与灿金色长发，有些得意道：“我的实力可比那老毒物要强的多。”

    一边说着，她走到蓝巳身前，拉着蓝巳的手，就往浴室走去。

    不多时，浴室内传出一阵美妙的音乐之声。

    千仞雪终归小觑了蓝巳如今的战斗力，三个时辰后，身心俱惫的躺在了他的怀中。

    她疲惫的抬起眼眸，狠狠瞪了蓝巳一眼，娇嗔道：“你个坏家伙，怎么这么粗鲁？”

    “我提醒过你的。”蓝巳一脸无辜，随即又强挤出一丝笑容，弱弱的问道：“那个..雪儿，你不生气了吧！”

    “生气什么？”千仞雪又白了他一眼。

    “谢谢。”蓝巳轻吻了吻千仞雪的额头。

    “哼，我可还没同意你跟竹清那小姑娘在一起呢。等你打赢我再说。”千仞雪轻哼道。

    “我会的。”蓝巳淡淡一笑，跳过了方才的话题，“雪儿，接下来你安排我进入月轩吧！”

    千仞雪恍然道：“你是因为刚获得杀戮领域，无法完全控制自己的杀气，想进入月轩通过学习贵族利益洗尽铅华吧。”

    蓝巳点了点头，“嗯。”

    “那的确是个好地方。不过你得答应我件事，我才能让你去，不然我宁愿把你送去我妈妈身边。让她帮你。”

    蓝巳眼中掠过一抹诧异：“你什么时候跟你妈妈关系变得那么要好了？”

    “母女之间哪有什么隔夜仇，误会解除了关系就变好了呗。”千仞雪脸上流露出幸福的笑容，旋即很快便恢复了往日的强势，轻啐道：“你就说你答不答应吧。”

    “呃，那你说吧。”蓝巳嘴角扯了扯。

    “去了那，不允许跟任何异性产生瓜葛，包括那位轩主，人家可是一位大美女。”千仞雪认真的道。

    “我有那么饥渴吗？貌似除了你和竹清，我唯一接触的异性也就只有泠泠了吧。”蓝巳嘴角抽了抽。

    “我不管，我可不想什么时候再蹦出一个朱竹清来。”千仞雪得理不饶人。

    “那好吧，我答应你。”蓝巳轻叹一声，反正目前他也没有寻找新欢的打算，光是一个千仞雪和一个小猫咪就够让他头疼的了。

    “对了，这次你回来在天斗弄出那么大动静，还让老毒物在大庭广众之下，丢了那么大一个人，此事肯定会在天斗城被传的沸沸扬扬。宁风致那老小子身为一宗之主，在天斗城的能量可不小。八成会为了给女儿寻找仙草找上你，你打算怎么应对？”千仞雪皱眉问道。

    蓝巳眼中掠过一抹寒光，“兵来将挡水来土掩，只要他不出动剑骨两位封号斗罗对付我，七宝琉璃宗于我而言就是个空架子。”

    千仞雪眼中同样掠过一抹寒光，轻声道：“剑骨斗罗就交给我吧。我会派人暗中盯着。而且，七宝琉璃宗也蹦跶不了几天了。”

    蓝巳缓缓点头，七宝琉璃宗毁灭与否，他并不在意，倒不如说了毁了他更开心，明明实力不够雄厚，宁风致还整天上蹿下跳，不灭你灭谁？

    “对了，雪儿，你是不是一直都在对雪夜大帝使用慢性毒药？”蓝巳回想起了原著千仞雪露出马脚的原因。

    千仞雪缓缓点，有些得意的道:“被你看出来了吗？是我特地命人研究出来的一种无色无味的混合毒。即便是老毒物那家伙也无法发觉。”

    “不，我想他已经发现了。”蓝巳摇了摇头。

    “不会吧。”千仞雪露出不可置信的神情。

    蓝巳冷笑道:“没什么不可能的，只能说你太小看老毒物，小看雪星，小看雪崩了。也难怪你会被骗，只能说雪崩演的太像了，达到了本色出演的地步。

    他之所以表现出一副纨绔的样子，一方面是乐在其中，另一方面就是为麻痹你了。好蛰伏下来，保住性命，关键时刻，像毒蛇一样毒蛇咬你一口。

    实际上，这一切都是雪星亲王那老家伙教给他的。因为那老家伙虽然没什么证据，但其实早就从前两位皇子的死，怀疑上利益最大化的你身上了，这才拜托独孤博暗中保护雪崩那纨绔。

    不然，你以为我今天对雪崩出手，那老毒物为何会跑出来搅局？”

    听到蓝巳这话，千仞雪的面色也是骤然冷了下来，“我就去跟我妈妈传信，安排人手，把这三个家伙给干掉。”

    蓝巳摇了摇头，“不急，既然他们想演，那我们就跟他演好了。他们不是想将你取而代之吗？那正好，咱们还需要找替死鬼呢。我觉得雪星雪崩这对叔侄就是个不错的选择。”

    .............

    七宝琉璃宗。

    宁风致、剑斗罗、骨斗罗三位七宝琉璃宗首脑齐聚一堂，正在庆祝他们的小公主宁荣荣突破四十级魂宗。

    宁荣荣今年十五岁零八个月，还差四个月满十六岁。

    一名不到十六岁的魂宗，而且还是辅助系，虽说依旧远远比不上在魂师大赛上大放异彩的蓝巳以及转修了第二武魂的唐三，却也十分难得了，至少，宁风致他们还从未见过如此年轻的辅助系魂宗。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【书友***7024】打赏的2000起点币

    感谢【天羽九剑】打赏的112起点币

    感谢【北圣tian】打赏的300起点币<!--over-->

