    如果是真的郎情妾意，经过这样的大起大落，肯定已经抱在一起互诉衷肠，这两个人却硬邦邦的一番说教，而且离得几丈远，就仿佛男女有别的陌生人。

    这跟沈青青描述的，她跟顾容情很恩爱的情景完全对不上号。

    不说别的，就说孟称羡和王晴，两个人在回去的路上，就忘情地吻过一会儿。

    而顾容情和沈青青呢？两个人一路上没啥交流，按说回到家里，总要情难自已吧？可两个人连手指头都么没碰一下。

    大丫悄悄将伤药放在门口的凳子上，便离开了，心里却有些害羞和惊喜，幸好自己来了一趟，不然真以为已经绝望了呢。

    感情都是沈青青一个人的自以为是，人家顾容情根本没那个意思。

    也是，以前沈青青那么对他们父子，又对高宇翔展开不要脸的追求，是个男人也不想要这样的女人吧？现在顾容情大概就是看在豆豆的份上，才跟沈青青维持夫妻关系，自己未必没有希望。

    之前顾容情拒绝自己，只是因为和自己不熟悉，不了解自己。

    大丫想，以后多熟悉多亲近，她就不信，自己这么好的女人，还得不到顾容情的青睐。

    大丫走了后，沈青青就抽了抽鼻子，从刚刚开始，她就嗅到了别的人的味道，而且后来慢慢分辨出是大丫，因为村里的女人不擦香香，只有城里的人才擦，大丫从京城读书回来，也喜欢上了擦香香，还是现在比较流行的百雀羚，那味道香飘十里，不难分辨。

    只是，一开始沈青青没反应过来，等大丫走了一阵，她才意识到。毕竟如果不是特意集中精神的话，她嗅觉也只是比普通人好一点。

    等她走到门口一看，看到板凳上放的伤药膏，就更确定了。

    但她没有给顾容情用那管膏药，因为上面也有百雀羚的味道，总给沈青青一种，自己的地盘被别的母兽侵略的感觉，非常不爽。

    顾容情见她将膏药丢了，一脸问号地看着她。

    沈青青想了想，准备不瞒着顾容情，毕竟瞒的事情太多了，会让人心累。

    于是，她大大方方地解释道：“大丫送来的，上面有她擦的百雀羚的味道，好臭喔。”

    顾容情露出一个了然的神情，虽然心里告诫自己，不要亵渎沈青青，但见她此刻如此在意自己，还是忍不住翘了嘴角，点头道：“我也不喜欢用臭的药膏，不过，沈青青你鼻子属狗的吗？是不是也太灵了。”

    显然，顾容情也感觉到了点不对劲。

    沈青青干脆坦然告诉他道：“容情，从上次采松茸你就应该发现，我的嗅觉特别灵敏，不瞒你说，这次能在山谷找到你，也不是靠那些狗，而是我闻到的，我能闻到你身上的血腥味。”

    顾容情闻言，脸色凝重起来，他并不怀疑沈青青吹牛，其实经过这几件事情，他也多少有些猜想。

    只是，这事情太匪夷所思，所以他还是要消化一会儿。

