    过了一会，司皆灵和龙冬儿两个女人回来了，而龙萱儿就跟个吃货似的，站在烧烤炉跟前等着。

    天气很热，司皆灵和龙冬儿两个大美女，也都拿起冰镇啤酒喝了起来。

    “这天可真热！”

    龙冬儿用手轻轻地扇着风，手臂晃动，原本就宏伟的波涛，更加汹涌地翻滚起伏。

    巨浪一波接着一波，令人心潮澎湃！

    道九言好像被人定住了一样，两个眼睛放着绿光。

    一旁的司皆灵看到这一幕，瞪了一眼道九言，说道：“冬儿，你再这样晃下去，某些人的眼珠子就要掉下来了！”

    听到司皆灵的话，龙冬儿猛然看向道九言，递了个大白眼后，顺着司皆灵的话，笑道：

    “既然长了，就是给人看的。我不怕看，因为他再看也得不到！不过，话说回来，皆灵，你这尺寸好像有些小哟！”

    看到龙冬儿那得意的嘚瑟样，司皆灵瞥了瞥嘴，偷偷地瞄了一眼自己的胸襟。

    已经不小了，36C呀！

    再说了，大小跟人的胖瘦有关，龙冬儿比自己胖，自然比她大一些！

    司皆灵这么想着，可心里还是有些气不过，于是说道：“如果你的体重跟我一样的话，不见得有我大呢！”

    “那也比你大，不服的话，咱俩比比？”

    龙冬儿十分的得意。

    司皆灵冷哼，也不说话，直接动手。

    一双纤手，准确无误地抓在龙冬儿的胸襟上。

    道九言见状，顿时睁大眼睛，难以置信地看着这一幕，眼珠子差点瞪飞。

    龙冬儿也不反抗，反而露出一副享受的样子，娇滴滴地问道：“皆灵，感觉如何，还用比吗？”

    司皆灵一阵无语，败下阵来，撒手的同时骂道：“还比个屁，有什么了不起的，只不过比我大了那么一丢丢！”

    龙冬儿听后，咯咯直笑。

    “皆灵，你想不想跟我一样？我告诉，这可咱们女人的骄傲，哪个男人见了不多看两眼。我有个法子可以让你提升一些，想不想知道？”

    “算了，太大的话是个累赘，我可不想变成牛！”司皆灵拒绝的很干脆。

    没有哪个女人不爱美的，但是司皆灵很清楚，自己的尺寸再大的话，就对工作有所影响了，行动起来也不方便。

    这时，一直没有说话的道九言，对着司皆灵说道：“五姐，你要是想要变大的话，我可以帮你！”

    司皆灵脸色一冷，眼中释放出逼人的杀气，咬牙切齿地说道：“道九言，你又找打了是吗？”

    道九言一副委屈的样子，一旁的龙冬儿却饶有兴趣地问道：“道九言，我想知道你有什么法子？”

    司皆灵瞪了道九言一眼，但是并没有说话，眼中闪过一抹期待。

    道九言呵呵一笑，轻声说道：“最好的办法就是借助外力，也就是说，男人的手！”

    一旁的林虎正喝着啤酒，听到道九言的话，瞬间喷了出来。

    两个眼睛无比羡慕地看向道九言，悄悄地竖起大拇指。

    两个美女立即露出杀人的目光，浑身散发着杀气。

    道九言见事不好，急忙解释道：“是你们让我说的，这可不能怪我！”

    “不过……”

    道九言见两个美女并没有过激反应，继续说道：“如果你们不喜欢用男人的手，我这里倒是还有几个药方。不是我跟你们吹，只要你们用了，那绝对……”

    “道九言，你找死！”

    “去死吧！”

    司皆灵和龙冬儿两人立即暴走，劈头盖脸地打向道九言。

    林虎急忙躲到一旁，眼中的羡慕之色更浓了。

    这边的打闹，对龙萱儿一点影响也没有，她仿佛根本没有听见一样，两个眼睛紧盯着烧烤，口水都流出来了。

    标准的吃货一枚！

    就在这时，远处走来一伙年轻人，全都十八九岁的样子，个个身着名牌服饰。

    其中一个面目猥琐的男子，忽然看到了龙萱儿，刹那间神色震惊。

    “美女，绝世美女呀！今天总算是没有白出来！”猥琐男子不由地尖叫，两个眼睛直放光。

    “哪呢？”

    听见他的声音后，身边的几个年轻人，立即询问。

    顺着他的目光看去，一个个眼睛都直了。

    下一刻，一个戴着金丝眼镜的年轻男子，笑道：“去，把那个小妞给本少请过来！”

    “好的，唐少，我这就去！”

    那个猥琐男子嘿嘿一笑，快步走向龙萱儿。

    来到龙萱儿面前，伸手抓住龙萱儿的胳膊，笑道：“美女，我们唐少相中你了，想请你去酒吧玩玩！”

    “你谁呀？马上放开我！”

    龙萱儿看着对方，精美的脸上，满是愤怒之色。

    “哟，脾气不小。实话告诉你，唐少可是唐家的七少爷唐子轩。唐家在咱们南江市那可是第一家族，被唐少相中，那是你的福气！”

    猥琐男子很是得意地介绍着唐子轩的身份，仿佛他也是唐家人一样。

    “不要给脸不要脸，识相的话，就跟我走，否则的话，下场如何，就不需要我说了！”

    猥琐男子冷哼，威胁着龙萱儿。

    “把你的狗爪子拿开！”龙萱儿大声喊道。

    她的声音很大，瞬间引起周围食客的注意。

    道九言几人自然也听见了，同时扭头看去。

    当看到龙萱儿被猥琐男子抓着手臂纠缠时，脸色瞬间变得阴沉冰冷。

    林虎二话不说，快速地冲了过去。

    “他妈的，敬酒不吃吃罚酒，马上跟老子走！”

    那个猥琐男子突然出手，一巴掌抽向龙萱儿，丝毫没有怜香惜玉的想法。

    当他的手就要打在龙萱儿那张精致的脸颊时，一阵剧痛从手腕上传来。

    “啊……”

    顿时一声惨叫发出。

    “你，你是什么人？”

    猥琐男子疼得直流冷汗，当看到林虎那张满是疤痕的脸时，顿时吓了一跳，浓浓的恐惧瞬间涌上心头。

    “恶鬼林虎？”

    另一边的唐子轩猛然站了起来，急忙掏出一张照片。

    照片上的人，正是林虎。

    唐子轩顿时冷笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    话毕，唐子轩又从口袋里拿出一个小型呼叫器，轻轻一按，随后带着那群年轻人，快速地将林虎和龙萱儿围了起来。

