    火在飘。

    在力量核心被双重轰击破碎之后，凤凰之力展开的双翼就如破碎的光羽一样，不断的朝着星海飘荡。

    但和之前一样，那些被破碎的能量并没有消失。

    它们在脱离本体之后就失去了控制，沿着群星在燃烧，这一幕说实话，非常绚丽。

    但也极其危险。

    凤凰火的威力在刚才的短暂激战中已经表露无疑，传奇阶以下的英雄几乎是触之重伤。

    如果没有闪电侠和快银的急速救援，英雄们的伤亡会到达一个极其恐怖的程度。

    “教授！该你上了。”

    在月球蓝区的转移区，眼看着蓝色的光束划过群星，击中凤凰之力的本体。

    在清晰的看到凤凰之力开始解体时，光头的，穿着一套怪模怪样战甲的卢瑟立刻回过头，对身边的查尔斯教授说：

    “唤醒你的弟子...让她收拢逸散的凤凰之力，别让那些火焰落入地球。”

    其实不用卢瑟说，教授也知道要做什么。

    在刚才的作战里，查尔斯教授并没有参与，他一直在等待这一刻，在克拉克通报了琴的状态后，光照会的作战计划就被更改。

    他们原本是打算通过神君杜姆的法术，将凤凰火引向目前处于失控的黑暗维度中。

    这是个很危险的作战计划。

    凤凰之力这种东西落入目前无人操纵的黑暗维度里会发生什么事情，就连至尊法师自己都没把握。

    但面对超越全能天父的力量，要行拯救之事，留给英雄们的选择着实不多。

    不过现在，他们有了个更稳妥的处理方式。

    在月球表面，被疲惫的镭射眼推着，坐在轮椅上的教授，头戴着一个特殊的，有发光电机的金属帽子。

    这东西是脑波强化机的缩小版，是非常危险的玩意。

    在戴上这东西的情况下，教授的心灵力量在强度上会暂时突破天父的限制。

    一旦这光头老汉想做一些危险的事情，就连手持时间之石的杜姆恐怕都来不及阻止他。

    “琴...”

    伴随着教授的手指接触在光滑的额头，强横的心灵力量如无形的手指，越过了正在解体的凤凰之力，以很温柔的姿态，接触在了沉睡的琴.格蕾的意识中。

    教授想要渗透到琴的梦境里，但在凤凰之力还加持的情况下，要做到这一点非常难。

    不过心灵的交流不受时间的影响，在教授的感知中这种接触非常缓慢，但在时间轴里，只是短短数秒的时间。

    “嗡”

    教授的意志以化身的状态，落入了凤凰女的精神世界里。

    这地方和梅林上一次来的时候已经截然不同了。

    那个在黑凤凰失控中被摧毁的心灵世界已经被重建，这里看上去就像是一个散发着光的美丽世界，再无废墟城市的场景。

    取而代之的是一片充满了温和轻风的绿色草原。

    阳光照拂在这片草地上，还有鸟语花香。

    平和的不可思议。

    在教授眼前，在那被风吹的微微低垂，翻滚出如海浪一样波浪形的草地上，穿着红色长裙的琴.格蕾正以放松的姿态躺在草地里。

    她的栗红色长发在风中飞舞着，她闭着眼睛，在享受着美好的时光。

    这就是琴现在的心灵状态。

    精神世界里的教授不再是只能坐轮椅的残疾人，他站直着身体，站在那草地上，左手插在裤兜里，右手低垂。

    不关注光头，那就是很帅气的老头子呢。

    他看着自己已经许久不见的弟子，他带着笑意的眼中也浮现出一抹温柔。

    “琴。”

    查尔斯教授加重了语气，这一声呼唤似乎也终于将美美沉睡的琴唤醒了。

    她的眼皮活动了一下。

    下一刻，琴睁开了眼睛，一团橘红色的火焰在琴眼中迸发，只是眨眼间，一团完全由火焰组成的凤凰幻影，在琴身体周围缠绕开。

    她像极了作战状态的卡罗尔.丹弗斯。

    那栗红色的头发中的每一根，都在火焰中被点燃，它燃烧着，将琴映衬的如烈焰的女王一般。

    整个鸟语花香的精神世界，也在这一刻骤然扭转，在教授的注视中，整个世界都在这一刻化为熊熊燃烧的火海。

    “查尔斯？”

    苏醒的琴并不理会自己的状态，她似乎已经在离开的数年中，适应了这种与凤凰之力共生的状态。

    她只是看着自己眼前的X教授，她诧异的说：

    “你为什么会出现在这里？你的精神力可以穿越星空，到达宇宙最深处的了吗？”

    “啊，看来你果然什么都不知道啊，琴。”

    教授有些无奈的揉了揉自己的光头，他微笑着对自己的弟子说：

    “不是我的精神跨越了群星，琴，是你回到了地球，而且还带着完整的凤凰之力一起回来，在我们继续谈话之前，我先确认一下，琴。”

    教授轻声问到：

    “你已经摆脱了黑凤凰的影响，目前不打算把地球连同世界里的所有人都一把火烧成灰吧？”

    “不！怎么会？”

    琴发出了一声惊呼，她抬起双手，看着手指上燃烧的火焰，她说：

    “黑凤凰已经死了，那个因我内心的黑暗而诞生的贪婪邪灵，已经被梅林和他的朋友们杀死了，我虽不知道我是如何于群星深处复活的，但我现在我可以肯定，我很清醒。”

    “我之所以要进入沉睡，也是为了避免凤凰之力因我心灵的意志而重新遨游群星...”

    凤凰女自己也显得非常疑惑。

    如烈焰女王一样的她歪着脑袋，摊开双手，对自己的导师说：

    “我也不明白，为什么之前还很安稳的凤凰之力，会自己跨越星海，来到地球。”

    “不过，教授，你能来到我的精神世界，就代表着，你们在外界击碎了凤凰之力的防护，对吧？”

    “嗯。”

    教授点了点头，他说：

    “很艰难，大家付出了很多代价，但确实，我们挫败了凤凰之力。”

    “呃，好吧。”

    听到教授的话，琴有些无奈的挠了挠自己的鼻子。

    她用燃烧的瞳孔看着教授，她叉着腰，用少女般清朗的声音说：

    “我有两个坏消息要告诉你，教授。”

    “首先，你们没有击败凤凰之力，你们只是打散了它，但只要凤凰之力愿意，它在瞬间就可以完成重组，这就是单体宇宙的力量，对于它而言，是没有‘失败’这一说的。”

    “换句话说，它只是在和你们玩...你们付出一切才做到的事情，它只要一个念头，就能让你们做的一切都失去意义。”

    “其次，我大概明白了你为什么要唤醒我，你是寄希望于我帮你们控制凤凰之力，对吧？”

    琴耸了耸肩，她颇有些无奈的说：

    “但我控制不了它，教授。”

    悬浮在空中的凤凰女解释到：

    “它选择我为宿主，这不是因为我有多么厉害，只是因为我足够幸运，在经历过黑凤凰的暴走事件后，我从梅林和艾尔莎那里学习和凤凰之力共存的方法，我和它建立了联系。”

    “这意味着我能调动属于它的些许力量，但我毕竟只是个凡人，我的灵魂完全不足以和凤凰之力媲美。”

    说到这里，琴有些头疼的抓了抓自己栗红色的，正在燃烧的长发，她说：

    “而且我在沉睡中，从凤凰之力那里得知了很多古怪的信息，我不能把它的本质告诉你，教授，但我可以告诉你的是，在这个宇宙，凤凰之力的诞生和梅林有关。”

    “所以，眼下的情况就是，我只能尽我自己的力量，帮助你们收拢凤凰之力。”

    琴.格蕾语气温和的对满脸愕然的教授说：

    “我大概能收拢目前十分之三的凤凰之力，但剩下的十分之七，你们就得自己想办法了。”

    “我会让至尊法师做好准备！”

    教授的脸色变得严肃起来，他对琴说：

    “给我们争取点时间，琴，我们原本对凤凰之力有其他的预备处理方式，我们会把它放逐到异空间...”

    “不行的！”

    琴摇了摇头，她说：

    “失去了我的控制，凤凰之力会本能的进攻一切对它有害的能量，以它目前的能级而言，异空间困不住它！”

    “你们必须以更妥善的方式来处理...等等，我想到办法了。”

    凤凰女眼珠子转了转，她活动了一下手指，对教授说：

    “你们这一次带来了很多人，对吧？”

    “对。”

    教授点了点头：

    “大概1000多人。”

    “那就够了！”

    琴挥舞了一下拳头，她轻笑着说：

    “我可以让它改变存在的形态，以更无害的方式被分散开，但凤凰之力需要载体，像我一样的宿主，以它目前的能级，在未达天父的层次里，最少需要数百人的承载。”

    “但我要提醒你，教授，凤凰之力加持在凡人之躯上，会以超现实的姿态修改现存之物，这种行动会发生什么事情，我也无法预料。”

    教授有些愕然。

    几秒钟之后，他问到：

    “这个行动的结果，会比地球被凤凰之力焚毁更严重吗？”

    “当然不会。”

    琴慢条斯理的说：

    “只要被分散的足够小，每一块碎片里附带的力量就可以被控制，只要所有人不在同一时刻失心疯的毁灭一切，那么地球就不会被破坏。”

    “他们只需要带着那些碎片适应一小段时间，我会去寻找梅林的。”

    凤凰女张开双臂，她身上的火焰快速的熄灭，很快变回了凡人之躯的形态。

    她拨了拨长发，对教授说：

    “他肯定有办法处理这一切，毕竟，他才是一切的‘始作俑者’。”

    “那...我会让他们做好准备。”

    教授点了点头，他对琴说：

    “你可以准备开始了。”

    “已经开始了，教授。”

    琴眼中浮现出一抹古怪的光，她说：

    “在我们谈话的时候，我已经开始转化碎片了，而且，因为你距离我最近的缘故，所以你是第一个接受碎片的英雄。”

    “另外，还有件事需要你注意一下。”

    凤凰女对自己的导师眨了眨眼睛，她身后那熊熊燃烧的心灵世界的幻象在这一刻如玻璃一样破碎开，代表着教授的意志被驱逐出凤凰女的心灵世界中。

    在教授的意识返回本体的那一瞬间，他看到了琴尽数变成了黑色的双眼，还有性格似乎被改变了很多的琴.格蕾。

    以及真正的凤凰女那稍显冷漠和调侃的叮嘱：

    “导师阁下，凤凰之力具备扭曲现实的能力，所以承载着凤凰碎片的使徒们，都会被从自我存在的层面开始被影响，被重塑。”

    “我的意思是，如果他们不够坚定，他们就会被催发出内心的阴暗，就如当初的黑凤凰，以及现在的我一样...”

    “祈祷你们的英雄们够坚定吧，查尔斯，祈祷他们的内心足够纯净吧。”

    “凤凰的使徒们已经降临，已经没什么可以阻止它和我返回地球了。”

    在教授脸色大变的同时，琴稍显忧伤的声音也幽幽的响起：

    “我会救你们的，前提是，你们能撑到我和梅林的仁慈降临。”

    “说实话，这一次，你们不该如此鲁莽的...”

    ————————

    在外界，所有英雄们都聚集在月球表面的休息区，在等待着教授和琴.格蕾的对话完成，他们也在欣赏着群星中难得一见的风景。

    凤凰之力在解体。

    那像极了篝火被风吹灭的过程，在近千双眼睛的注视中，那些组成凤凰躯体的离子火焰一点一点的消亡，化作飞舞的光羽，于星空中绽放开。

    已经变得极其单薄的凤凰本体还维持着展翼的姿态，就像是凤凰状的太阳，悬挂在群星中，向这片星海散发出温暖的光和热。

    那些桔色的光羽朝着月球表面落下，不带任何攻击性的力量，相当的温和，相当的漂亮。

    “真该把这一幕录下来。”

    野法师斯特兰奇靠在自己插入地面的战斧边，他眺望着头顶落下的光羽，对身边的已经自愈完毕的金刚狼说：

    “女人们肯定很喜欢这种场景。”

    他回头看着蹦蹦跳跳的洛娜丫头和黛茜拉着手，正试图接住那一抹闪耀的光焰之羽，还有很多人正在准备进行同样的事情。

    “别碰它们！”

    下一刻，教授沙哑的声音在月球表面所有人的心灵中响起。

    但...

    晚了。

    “啊！”

    洛娜丫头发出了一声尖叫。

    那光羽毫无重量的越过她周身的磁场，渗入了她的手指中，桔色的光芒在闪耀，就如绽放开的光幕一样。

    将她和她身边猝不及防的异人黛茜，一起罩入其中。

    这只是个开始，无数的火焰光羽在同一时刻被唤醒，那漂亮的美景在顷刻间转化为兽群捕食的姿态，扑向距离它们最近的英雄们，甚至连操纵时间的杜姆都来不及反应。

    惊变突生！

    