    第二天一早, 李世民被折腾的眼睛都睁不开了，精神委顿, 想要挣扎着站起来。

    “嫂子，我要去上朝了，真的不能再想主意了，我想了那么多, 你都说是馊主意。”

    “那也不看看你想的都是什么办法！你回家给观音婢讲讲, 观音婢都会觉得是馊主意。”

    “我回头再想, 先让我走吧。”李世民真的不想待在这里了, 要是太子对自己这样, 李世民觉得自己能当场造反。可是太子妃对自己这个样子，李世民总觉得自己生不了气。

    曹槊看了看外边的天色，“行吧行吧, 你要想去上朝了, 这也是应该的，看你的衣服皱巴巴的, 穿出去别人说你，你大哥的衣服有那些没上身的拿来给你穿。等会儿下超了，你过来我给你做早饭，吃饱了之后接着想。”

    “还想？！”

    “事情没解决, 当然要想，放心，不是你一个人，把你那几个兄弟都叫过来。”

    死道友不死贫道, 这个结果，李世民是接受的，“我想吃细一点的面条，再给我放点蒜。”

    “放心吧，绝对能让你吃得好。”

    就有宫女捧着衣服过来了，然后端水伺候了李世民洗漱，几个人扶着他，把他塞到轿子里，曹槊看着两台轿子一前一后的往太极宫方向去了。

    曹槊差不多也是一晚上没睡好觉了，隔一个时辰醒一会，每次醒来看到李世民打瞌睡，打他一顿再睡，总之没睡好。

    找到儿子之后倒头便睡，因为有宫女仆妇在，也不用担心没人给儿子换尿布喂奶。这一觉一直睡到了中午，曹槊慢悠悠的坐起来，问周围宫女，“太子殿下回来了没有？”

    “太子殿下，秦王殿下，卫王殿下，齐王殿下都在前殿。”

    曹槊听到哥几个都在，想着这件事情或许到现在还没想到什么好主意，也就起来穿好衣服梳好头到前面去了。

    李建成前面的桌子上摆了一摞子文书，一边处置文书一边和兄弟们说话。

    李世民歪在椅子上，微微的打起鼾，没出意外李元霸仍然在吃东西。吃东西的时候腾出嘴应付一下兄弟，李元吉着急的在大殿中间走来走去，曹槊去的时候李吉安吉正想推醒李世民。

    曹槊转身让宫女把那只大号的布老虎拿过来，拖着布老虎进了大殿，李世民已经被李元吉推醒了，看到曹槊拖着大号布老虎进来，赶快坐直了，大声的为自己辩解，“我没睡，我刚才只是闭上眼睛养神。”

    曹槊毫不客气抡起不老虎一下子砸了下去，“想骗我……哼。”

    李元霸惊呆了，悄悄把肉干藏起来。曹槊非常好脾气的拍了拍李元霸的肩膀，“没事，嫂子不打你，你吃吧。”

    李元霸得到了保证，低下头又把手中的肉干塞到了嘴里，李元吉来不及嘲笑李世民，“嫂子你不知道，刚才事情又有了变化，下朝后爹爹派人给关夫人送东西了。”

    “送什么东西啊？爹爹为什么就不安静一点？”

    “还能送什么东西，绫罗绸缎吃的用的送过去了一大堆，都是贡品。”

    曹槊坐不住了，跟坐在一边的李建成商量，“不如让人安排车马，我想要回去一趟。”

    李建成点了点头，没过一会儿曹槊上了车，临走之前把大号布老虎留给了李元霸，“让你哥哥们想主意，这个就是尚方宝剑，谁要是想不出来就用这个揍谁，一定不能手软。”

    李渊做的事儿也特别绝，东西压根没收，让人原封不动的堆在了宫门口。

    就这么一送一推的过程，整个长安城沸腾了，普通老百姓可不管这些，但是长安城的权贵特别佩服关冷艳，这么不给皇帝面子的人真的少见。

    人家曹家刚死了人，这个时候正是披麻戴孝穿孝衣的时候，陛下赏赐的东西大红大绿的都有，要是有点骨气的，人家肯定不接受这些东西。

    而且长安城的老少爷们也没有往男女之情这方面考虑，还以为陛下这个时候想要把女儿嫁到曹家去，用力过猛，有些尴尬，这亲家可能做不成了。

    曹槊没管这么多，坐着马车来找关冷艳，关冷艳这个时候正带着儿子读书，听说了曹槊过来，两个人都把书本放下。

    曹进一马当先的跑到门口，看见曹槊进来跑过去抱着姐姐的腿，“姐姐，你怎么才来？”

    “这是怎么了呀？”

    曹进不说话，就是抱着曹槊的腿，把脸蛋儿贴在曹槊身上，看上去不开心很难受。

    曹槊就知道这是想念他爹爹了，蹲下去一下子把曹进抱了起来，曹进有些惊讶，“快把我放下来，我长得可胖了，姐姐抱着我会很累的。”

    “放心，你就是再长二百斤，姐姐也能抱得起来。咱们不难受好不好？你看姐姐的爹爹也没了，姐姐当时就没哭，咱们阿进是男子汉，咱们也不哭好不好啊？”

    曹进点了点头，抱着曹槊的脖子还是很难受。

    这种事情光劝是不行的，只能让时间慢慢的把伤痛带走。在曹进跟前，曹槊和关冷艳也不能说外边的事，两个人陪着曹进读了书吃了午饭，又看着他回去午睡，这才抽出时间。

    把人赶出去守着门口，关冷艳气的拍了一下桌子，“要放在前几年，我就单枪匹马进皇宫，一刀劈了他，可是现在干什么都要为阿进考虑。估计我想要在这红尘当中脱身，也是几十年之后阿进有了妻儿老小，你我诈死才能解脱。”

    “想要劈了他又不留下痕迹还不简单，今天晚上我留下，咱们两个收拾一番，从这里进皇宫只需要一刻钟的时间，我知道寝宫在什么地方，我也知道他平时都睡在哪个宫殿里，咱们两个摸进去，一刀将人剁了再回来，前后不超过一个时辰。”

    干净利落，绝不拖泥带水，而且永不留后患。

    曹槊朝着关冷艳眨了眨眼，只要关冷艳同意这个办法，今天晚上就能用出来。

    关冷艳摇了摇头，“你我不能造杀孽。”

    曹槊就觉得关冷艳婆婆妈妈，“你和我咱们本来就是兵器，咱们最不怕的就是杀孽。将人杀了，那真的是一了百了。”

    而且李建成就能走马上任登基为皇帝，李世民这个时候想争也来不及了，留给李世民的也只有造反这一条路，还真不害怕李世民造反，到时候直接动用大军将他剿灭，往后天下就太平了。

    关冷艳摇了摇头，“你一直觉得李渊那个人耳根子软，为人处事又像流氓无赖一般，但是你不知道他那个人其实是有一股英雄气概的。没有这股英雄气概，他也成不了皇帝，人无完人，李渊起了这个心思罪不至死？”

    曹槊承认关冷艳有的时候话说的比较对，但是曹槊私心特别重，这个时候就想除了李渊。

    关冷艳也知道曹槊如今所思所想，“这件事儿你别管了，交给我，我回头同李渊谈谈。因为我虽然是兵器，但是兵器从不主动杀人，只有握兵器的人才能决定谁生谁死。你以前喜欢大开杀戒的时候，我就跟你说过，决定别人生死的不是你我，是咱们的主人，你我只是兵器而已。”

    “你我现在已经不是那个死物了，咱们现在是活生生的人。我不跟你争这个，当年就因为这个争论没弄一个水落石出，现在也没必要接着争论。我只是劝你干净利落的把这件事情给处理干净，如果到时候流言蜚语传出来我确实不怕，但是对阿进的影响不小。”

    关冷艳点了点头，“曹伯沆去世的时候拉着我的手交代了两件事。第一件事让我养大阿进，让他功名显达。这个容易，就算他不说，我也为阿进考虑铺路。第二件事情就是让我带着阿进将他的尸骨送回家乡，顺便把他们家散落在各地的族人尸骨带回去，重整坟墓，拿到族谱……叫我说他们家就没什么人了，就剩下阿进自己，还有谁跟阿进争族长之位？”

    说到这里叹了一口气，“天马上就热了，这个时候出门远行不必担心太热，也不必担心太凉。回头过几天我就收拾东西走，把事情处理完了我再带着孩子回来。”

    这也是一个好办法。

    曹槊晚上回到东宫，一见面就看见李建成他们兄弟三个一头淤血，心疼的赶快捧着李建成的脑袋，“这是怎么回事？”

    李元吉就嚷嚷了起来，“还能怎么了，都怪三哥，也怪嫂子你呀，三哥拿着你临走的话当令箭，将我们哥仨打成这个模样。”

    他们以为曹槊会不好意思，曹槊是这种脸皮薄的人吗？

    不是。

    把李元霸叫了过来，高兴的捶了一下李元霸的肩膀，“好小子，嫂子就知道元霸是个好孩子，就这样，你那三个兄弟不听话就要打。”

    李元霸高兴挠了挠头发，“这个大老虎，嫂子给我吧，我拿回家玩儿。”

    曹槊点了点头，爽快的把大老虎送给了李元霸，又把儿子还没来得及玩的许多布偶一股脑的送给了这个童心未泯的兄弟。

    等到李元霸抱了一堆东西高高兴兴的出门了，李世民悠悠的说了一句，“那只大布老虎里面填的籽粒麸皮，加起来一共是二十一斤，嫂子拿它揍我的时候也只是轻轻的，元霸拿它揍我们的时候有多大力气使多大力气……不只是把我打了，把我大哥也打了。”

    李建成摆了摆手，不想讨论这个，问曹槊，“你去问问岳母没有？岳母打算这件事儿怎么办？”

    “前不久曹伯父不是去世了吗？这马上天气就转热了，曹伯父的棺材还在寺庙里寄存着呢，不管有没有这一摊子事儿，我阿娘就会带着兄弟将曹伯父送回故土。等把曹家的事情办完之后，我阿娘还是要来的。”

    “还来干什么？”兄弟三个一起喊了出来。

    曹槊瞪了他们一眼，“我还在长安呢，我阿娘不来这里去哪里？”

