    半空之中，岳行武看着萧岭满眼疑惑。

    原本他都已经对岳云空众人不抱太大期望，想着只要能够拿下罗烈也行。

    毕竟双方实力虽然差不了多少，但他擅长攻伐时间一长罗云必败。

    而且他还有援兵过来，之前接到岳习文的传音符时他就发了消息过去，现在想必已经在路上。

    不管如何今天罗家他是吃定了，以后困仙洲中只有岳家, 没有罗家！

    结果没有想到居然还有人给他意外之喜，将处于悬崖边上的岳云空给拉了回来。

    这人算是一个人才，回到岳家后可以好好培养一下。

    至于罗烈的脸色可就没有这么好看了，一个区区无名采气居然能够拼掉他们罗家四人？

    说起来简直滑天下之大稽！

    这人必须除掉，不然以后肯定要成为他罗家的心腹大患。

    手上清光一闪又是几枚银针显露想要朝萧岭射去，却发现岳行武手持长枪挡住银针去路。

    眼见事不可为罗烈只好收起银针，幸好他还有后手先留此人一命，待事后再慢慢算账。

    双方都各有打算等着各自的援兵到场, 旗云岛已经成为岳罗两家决战的地方。

    场上又恢复乱战的状态, 总体分为三个部分。

    岳家采气对战罗家采气，筑基前期对战筑基前期，两家家主相互攻击。

    两边层次泾渭分明，以罗家气定神闲的情况来看肯定也有援兵，这下就看各自的援兵是什么情况了。

    援兵请得好，回家睡大觉。

    有萧岭拼掉罗家四人岳云空一行采气的压力大减，虽然做不到反杀罗晋但小心自保还是没有多大问题。

    两家的实力其实都相差不大，不然也不会在困仙洲中共存这么久。

    只是双方矛盾在今天彻底爆发而已，鹿死谁手就看接下来的情况了。

    好在援兵没有让萧岭久等，再等下去他嘴角的血液都要干了。

    不知是不是相互约好，两家援兵基本上都是同时到达，而且两人都在筑基初期各自占据一方阵营。

    双方见到有援兵到达，都默契退出战斗分成两拨虎视眈眈看着对方。

    不过让萧岭瞠目结舌的事情发生了，双方请来的援兵好似认识，并且关系还不错的样子。

    只听半空之中罗家援兵说道：

    “原来是黄石道友, 早知道是道友过来那么此事我就不应下了。”

    岳家援兵摇摇头, “楼道友客气了, 要知道是道友过来我也不会跑这一趟。”

    两人说完都各自朝岳罗两家家主道歉表示无意插足此事, 然后相互结伴离开。

    下方萧岭目瞪口呆，这是一个什么情况？

    援兵来了，援兵又走了？

    萧岭严重怀疑两人在半路上就已经碰面，经过一番商量后才过来，不然怎么可能如此巧合同时到达？

    又不需要打打杀杀，轻轻松松就把灵石挣了，何乐而不为？

    也不知道岳罗两家付出了什么代价，才请来这样两位高手？

    岳行武和罗烈的脸色明显不对，但看着两位筑基离开他们谁也不敢率先开口说点什么。

    只能眼睁睁看着各自援兵离开，消失在眼中。

    眼下的情况很明显也超出他们的预料之外，原本心中信心满满觉得十拿九稳的事又陷入波折之中。

    罗烈现在的脸色异常难看，原本一切都设计得很好。

    利用岳家间谍放出罗晋要来旗云岛的假消息，然后再在旗云岛上布下阵法一举灭杀岳家采气。

    再请援兵过来围攻岳家筑基修士，以后困仙洲中只有他们罗家存在。

    结果金线阵倒是困住了岳家众人，却唯独漏掉一个陆离，导致阵法被破功亏一篑。

    阵法破了也就破了，岳家众多采气灵力消耗颇大, 解决岳云空这些人也只是时间问题。

    却没有想到又被这个叫做陆离的拼掉罗家四位采气, 硬生生将天平扳正。

    现在援兵来了，却又和对方援兵相互抵消。

    打生打死半天，结果才杀掉岳家几个小虾米，最重要的是他罗家也损失不小。

    他费尽心思设局，就为了在这做一场戏？

    罗烈越想心中越是愤怒，看着萧岭的眼神恨不得将萧岭生吃了。

    不过眼下事已至此别无他法，只能先退去以后再寻机会灭掉岳家。

    他不得不承认打不过岳行武，时间一长就会败在岳行武手下，到时候想退就没有这么容易了。

    恨恨看了萧岭一眼，罗烈想要转身就走，却被岳行武举枪拦下。

    罗烈心中瞬间怒火中烧，“岳行武你别以为我怕了你，大不了大家鱼死网破。”

    “困仙洲中对我们两家虎视眈眈的人可不少，你确定要这样？”

    岳行武没有回答，因为此刻他耳中正有一道传音与他说着什么。

    “岳道友，你拦下罗烈我帮你解决另外一名罗家筑基怎么样？”

    岳行武不知传音从何而来，神识四处探查也没发现有其他人的踪迹。

    思考片刻后还是传音问道：

    “你是谁，我为什么相信你？”

    萧岭淡然一笑，“别找了，我在地上坐着呢。”

    “怎么样，放心了吧？”

    岳行武看向萧岭的目光倏然变大，眼中满是不可置信。

    今天的事简直一波三折，最大的变数还是这个叫做陆离的筑基修士。

    对方隐藏的太好了，在场所有人没有一个识破对方的修为，罗家甚至还被对方阴死四个人。

    这人是何时进入他岳家的？又是谁招进来的？

    想到这里岳行武一身冷汗，要是对方对岳家有点什么想法，绝对能让岳家陷入万劫不复之地。

    好在现在看来对方还是友非敌，不然的话今天旗云岛说不定就是他岳家的葬身之地。

    不过萧岭的提议让他很是心动，因为眼下的情况大概率是打不起来了。

    他即便能打赢罗烈，但到时候岳家肯定也损失不小，最起码下面那些采气大部分都得死完。

    但如果有这个叫做陆离的筑基修士帮忙，那么说不定今天还真的可以将所有罗家人留下。

    “那道友又想得到什么？”

    萧岭淡然一笑，“我的要求很简单，我要罗晋手里的剑阵，以及岳二少爷手里的灵植秘法。”

    “至于其他的东西，道友你就看着给怎么样？”

    岳行武觉得这样听来对方的要求倒是不算过分，可以答应下来。

    他倒是知道岳云吉手里有一部关于灵植的秘法，却不知这个陆离是何时知道的？

    不过区区一部剑阵和一部秘法，对于能拿下罗家来说简直千值万值。

    于是传音道：

    “好！”

    罗烈等岳行武回应已经等了好一会儿，对方既不攻击他又不放他走，究竟意欲何为？

    不由寒声开口道：

    “岳行武你愣着干什么，究竟打什么主意？”

    “两败俱伤对于我们两家来说，可都不是什么好事！”

    此时岳行武看向罗烈，淡声道：

    “啰嗦什么，战！”

    长枪一抖，枪身爆发寒潮攻向罗烈。

