    第16章日出而作

    见他出空间，催佳云也出空间，这会儿二哥总应该睡熟了吧？

    将蒙在身上的被子拉下来，轻轻的轻轻的起身下地。

    “妹妹，”

    催佳云身体一僵，这都凌晨了还没睡沉？

    好在这二哥咕哝一声翻个身继续睡，这才让她松口气，赶紧穿鞋轻轻的开门出去。

    “吱呀~”一声，开门的声音吓的她赶紧去看炕上的二哥，好在没有惊动他。

    来到院子里才走几步就听空间里在喊

    “催佳云，催佳云快点进来。”

    听着空间里那小子的声音在耳边催促，还以为发生了什么事？

    看一眼空间并没什么特别，只能无奈进去问他

    “叫我做什么？”

    “带我出去看看呗？”

    说着还伸脚，给自己看他脚上穿的靴子。

    又披了一件白色锦衣，可这披头散发的样子，半夜里让人见了还以为见鬼呢！

    咦？见鬼？

    催佳云眉头一挑，伸手抓着他的胳膊道：

    “行！”

    话落两人就出了空间。

    周瑾玉眼前黑漆漆一片，半响适应过来，看了看面前的小破院子咂舌。

    “这就是你家？可真够破的。”

    “都说了我可是穷人家的孩子，你以为都像你，能投个富贵人家的胎，走！”

    带着脚踩银色锦靴，身披白色锦衣，黑发如瀑披在肩头的周瑾玉去了上房。

    推了下，没有推开，这倒是不妨碍身兼多项技能的催佳云。

    拿出空间里仅有的一柄弯刀，顺着门缝一下就将那门栓给弄开，一旁周瑾玉不由多看了她两眼。

    收起弯刀推开门，经过厅堂到了后面的卧室，果然见亲爹跟后娘都睡着呢，她意念一动，将蜜蜂窝和空间里的蜜蜂都弄出来。

    将蜜蜂窝抖了抖，把里面的蜜蜂都给抖出来，然后就在冯氏的尖叫声中，拉着周瑾玉跑出去。

    冯氏只看到一个白色影子，以为见了鬼，又被蜜蜂给蛰的脸疼。

    蜜蜂可不认人，就连催老二也一起蛰了。

    至于催佳云和周瑾玉两个，他们倒是完好无损的进过空间里的动物，都会有种压迫感，如同天道对人们的压迫一般。

    所以它们还不敢动他们二人。

    出了空间后等那些蜜蜂反应过来没有压迫感了，就会一视同仁的连着他们一起蛰。

    拉着周瑾玉跑出上房，直接跑回她的屋子，就见二哥站在炕沿边儿穿鞋要往外去，不用说肯定是找自己。

    在看到她拉着进来的周瑾玉后倒吸一口凉气。

    身体都有些抖，声音都打颤了，抖着手对催佳云招手

    “妹，妹，妹妹你快过来，这这，”

    “他是谁？你跟他睡一起？”

    周瑾玉倒是不害怕，就是有些不爽的看着那看着没自己大的胆小鬼。

    催佳云赶紧将门关上，再用门闩锁上，走到二哥身边给他们介绍一下

    “二哥，他不是鬼，是，我这袖里乾坤变出来的。”

    “嘶！这，”

    催永旺咽咽口水，看看妹妹的袖子

    “这怎么还连人都能变出来？”

    这个，就这样解释吧！

    “他叫周瑾玉，等会儿我还能把他给变回去。”

    然后对周瑾玉道：

    “这是我二哥催永旺，你们认识一下吧！”

    “啊~鬼啊~哎呦疼死我了啊！”

    “这大半夜的哪里来的蜜蜂啊？”

    听着上房里的喊声，催佳云不厚道的笑笑，一旁的周瑾玉趴在窗户上，推开窗户看外面。

    催永旺还有些反应不过来，催佳云已经快步上前，将周瑾玉的头发打乱。

    “你从发丝缝里看就行了，这样比较像贞子，嗯不错！”

    对自己给他弄的造型很满意，上房里冯氏和催老二被蜜蜂蛰了好几个包，只能赶紧穿了衣服出来。

    正好撞见他们窗户开着，一只披头散发穿着夜里都泛光的白衣的，那个东西，就要从他们的窗户里爬出来。

    吓的冯氏一个白眼晕了过去。

    一旁的催老二赶紧扶住她，也看到那只东西，不由倒吸一口凉气。

    催佳云赶紧将人拽回来

    “行了差不多了，你赶紧回去。”

    周瑾玉正觉得好玩儿

    “他们是不是以为我是鬼，被我给吓到了？哈哈，”

    “小点声，赶紧回去。”

    催佳云不由分说的将他给塞到了空间里，顺便说一句

    “你要是兴奋的睡不着，就将那蜜蜂窝里的蜂蜜给我弄进竹筒里装好！”

    这才看向二哥，仰着脸笑笑，露出一行小白牙。

    催永旺表情复杂，心情复杂。

    感觉妹妹的人生好像往一个奇怪的方向，一路狂奔，一骑绝尘，他……

    “那个二哥，我们继续睡觉吧！”

    催永旺叹口气，还是要问问

    “那个叫周瑾玉的，是人还是鬼？”

    说着他想什么道：

    “别是山神吧？”

    这个催佳云还真可以肯定的告诉他

    “放心，是人！”

    “真是人？”

    他听着外面的声音小了，催佳云点头很肯定的道：

    “真的是人，咱们继续睡，明天给咱们盖房子的人就来了，咱们也要去看看的，再去山上找些能吃的就当给他们加个菜，也是咱们的一点心意。”

    被转移了注意力，催永旺听外面的人没有要叫自己的声音，就也和妹妹一起上炕各自躺一边儿。

    虽然一时半会儿的还睡不着，可第二天早上还是一早就起了。

    催佳云看着空间里那颗被切开的蜜蜂窝，和那几个装满了蜂蜜的竹杯，唇角不由露出一个笑。

    刷牙漱口？

    她反应了半秒，这个家里只有漱口，刷牙？她回头去折几根柳条吧！

    至于盐那么金贵的东西，只能让周瑾玉给弄点来。

    “起来了就去做饭，狼心狗肺的东西，你们看看人家的后娘，再看看我是怎么对你们的这还不知足呢！嘶！哎呦疼死了我。”冯氏昨晚晕倒了，却还不耽误她日出而作。

    捂着那被蜜蜂叮了满头包的脸，坐在厨房门口，看一眼就让催佳云一身恶寒。

    做什么早饭，以前这个家别说早饭了，就连三餐都是原身做的。

    不是小丫头不知道偷吃，那位后娘人家还在一旁看着指挥，美其名曰：

    早点教会她做饭，去了婆家好伺候公婆和相公。

    (本章完)

