    经过一晚上的忙碌，早上九点钟，空天堡垒终于改造成功，正式起飞。

    早上十点钟，大同日报社定下了第一份报纸的内容。

    大同日报共设有12个版面，其中一至三版为天下要闻，四至六版为视点新闻, 第七，八版为大同理论板块，第九，十板块为普通新闻板块，第十一板块为科学板块，第十二板块为农业板块。

    另外, 大同日报社还设置周刊，专刊和副刊, 其中周刊有《时事评论》, 《每周科技精选》，《每周故事》。

    专刊有《军事》，《文艺评论》。

    副刊有《读者来信》，《热点解读》等等。

    不过这才第一期，报社里人也不多，周刊专刊副刊都没有，就只有十二个新闻版块儿。

    他们不仅没有新闻，连记者都没有，大部分新闻都是通过大同社的情报系统收集来的，将一部分不涉密的递交给报社，但这也不是长久之计，大同日报社还是要慢慢培养自己的记者的。

    现在有一些幼年云鹰就已经在思考转行了，毕竟当记者肯定比送报纸赚钱。

    上午十点半，有间商社数家印刷厂马力全开，为大同日报印刷报纸，然后再通过传送阵送到位于天空中的大同日报基地。

    工作人员将一摞摞报纸送到云鹰胸前特制的口袋中, 然后云鹰就扇着翅膀，向着四面八方飞去。

    八千六百只云鹰, 被分配了八千六百个区域，它们中的每一只，都有自己的责任区域。

    距离远的可能还需要一点时间，但距离近的，在上午十一点时就已经到了。

    “呼啦啦...”身长4米，身高达6米的云鹰就是一头巨兽，在它落下的瞬间，这座名为泷川的小城居民顿时就慌作一团。

    “忍兽？”有见识的人顿时就认了出来，云鹰虽然大，但哪有能长这么大的，这肯定是忍兽无疑了！

    而且这只忍兽没有攻击人，反而是先落在了城墙上，所以，这是一只懂事的忍兽！

    有人养的？

    有人快跑着去通知城主了，更多的人却是躲的远远的，然后小心的看着这边。

    倒不是胆子大，只是大部分人这辈子都没见过忍兽, 还是生的这么漂亮的忍兽, 那自然是要多看一眼的。

    至于有没有生命危险, 讲道理, 我站这么远，怎么也不可能有事吧！

    但他们不知道，云鹰在开启灵智后，个个都掌握着强大的风属性查克拉，一举手一投足便是一道风刃，它们还修炼了来自白鸥为它们量身定制的功法。

    现在的云鹰，单靠体术都能打败许多中忍，如果再配合忍术，就算是上忍也能对抗！

    几百米的距离，对云鹰来说，就跟脸贴着脸没什么区别。

    不过...

    “那什么！”第一次看到这么多人，云鹰还有些害怕，不过很快就冷静了下来，然后学着之前写好的词开始喊：“三代火影为何而死，三代雷影力竭而亡，风之国现在已经不存在与这个世界了，取而代之的是大同社，有没有想知道为什么的！”

    “什么？”听了它的喊叫，远处的人们顿时大惊。

    三代火影死了？

    三代雷影也死了？

    这可都是名传忍界，响当当的的大人物啊！

    就算这些人跟普通人的生活一点关系都没有，但他们的名声可还是传出来了的！

    这些大人物活的好好的，怎么突然就死了？

    等等！

    这只鸟在说什么，风之国灭了？

    “大兄弟你别去啊！”

    “你会被吃掉的！”

    众人想拦住一个愤怒的人，那人左右两下推开旁边的人，然后大步来到云鹰面前。

    本来是一腔怒火支撑着他走过来的，不过看到比自己高了近一倍的云鹰后，他顿时就又怂了，但人都已经过来了，总不能再灰溜溜的回去吧。

    于是他硬着头皮问道：“你凭什么说我们风之国灭了，我们风之国活的好好的！”

    “你是风之国的人？”云鹰好奇的问道。

    “没错！”那人点头，兴许是看到云鹰也能讲道理，他的胆子顿时就大了许多：“我是来火之国做生意的！”

    “你们国家有没有被灭其实我也不知道，不过报纸上说是有，那大概就是有吧，你要不要买一份报纸看看？”云鹰问道。

    “报纸？”那人愣了下，这东西他也略有耳闻，是阪仓城有间商社搞出来的东西，用来打广告用的。

    不过报纸所涉及到的地区只有月见区，而他所在的地方是关西区，因此他一直没机会买那些报纸。

    所以，现在报纸已经传到关西区了吗？这里也能买到了？

    “要一份吧！”商人说道。

    “承惠，50两！”云鹰说道。

    “诶？收钱的？”商人愣了。

    “废话，当然收钱！”说着，云鹰话音一变，锐利的眼睛盯着商人：“难道说，你想白嫖？”

    商人莫名的打了个冷战，赶忙摇头：“没，没有，我给，我给就是了！”

    掏出五十两递过去，然后他就换到了一份厚厚的报纸。

    “这么多！”商人有些吃惊，顿时又感觉其实也不亏，毕竟这么多纸，纸也很珍贵呢！

    摊开，顿时他就愣住了。

    这上面的字，他怎么一个也...

    不对，倒也不是一个都不认识，而是认识一部分，大概三分之二，剩下的就不认识了。

    谷鐶

    而且就算认识的这部分，用到语法，词汇顺序和他学习的也不一样，看起来很麻烦。

    但商人又不觉得是报纸有问题，毕竟人家都敢办报纸了，怎么可能犯语法不对这种错误？

    而且...

    这些文字看起来，好像全都是贵族用的汉字啊！

    数年前，他曾有幸在一个破落贵族家看到了一本《万叶集》，里面的诗词就全部都是由汉字写成，而那个贵族把这个东西当成传家之宝。

    汉字，就代表着贵族的荣耀，就代表着贵族传承！

    所以，现在竟然有这么多的汉字出现在了报纸上？

    商人立即意识到，50两买一份报纸何止是不亏，简直就是血赚！

    纸什么的根本不值钱，上面的文字才是最珍贵的！

    光是把这上面的字都可以当成是传家宝一代一代的传下去！

    看不懂？

    看不懂那是我的问题，贵族用的东西，我看不懂才正常。

    不过没关系，可以研究，可以钻研，可以学习，这种可以学习知识的机会简直就是千载难逢，错过了，可是要后悔一辈子的！

    他赶忙将报纸好好收了起来，可不能弄坏了。

    “怎么样了？”他回来后，同伴们赶忙凑了上来，上摸摸下看看，好像身上没有伤势？

    “我没事，我要回去了！”商人说道。

    “唉，别走啊，他刚刚说卖报纸，报纸是什么啊，你刚刚是不是买了啊，让我看看！”

    “没有，我没买！”商人赶忙摇头，这可是要做传家宝的东西，怎么可能给别人看？

    他甚至不想让别人也去买，大家都没有，只有我有，这个东西才有价值。

    如果报纸人手一份，那就没意义了啊！

    但他又不敢光明正大的阻拦大家，毕竟那云鹰就站在不远处，他说什么都会被听到的。‘’

    你阻拦大家买报纸，你是不是想死？

    他只能装作不在意的样子，挤开人群悄悄溜走。

    但他的同伴基本都是他的合作伙伴，全都是商人。

    商人，哪有脑子笨的？

    看他这个样子，哪像是没买到的样子？

    所以这个报纸，应该是个好东西！而且那个鹰好像也没有动武的打算，好像真的就是来推销报纸的？

    那还等什么，买啊！

    几个商人对视一眼，然后立即就冲上前去。

    “这位大人，给我来一份报纸！”

    “50两！”

    “这么便宜！那给我来一百份！”

    “每人仅限一份！”

    报纸愁卖吗？

    当然不愁！

    别说上面的信息价值很高，光是那密密麻麻的字，就值得平民百姓拿回家收藏，学习。

    再加上云鹰没有动武的意思，确认它没有危险之后，对文字，知识和信息的渴望瞬间就压过了对死亡的恐惧，一堆人一拥而上，不过几分钟时间就把它带来的两百多份报纸抢光了！

    而这只是8600个区域中的一个缩影。

    在关西区，南都区，关东区，南尾岛这些平民百姓基本没有识字机会的地区，报纸上带的文字就成了最大的诱惑，别说50两了，倾家荡产都有人愿意出！

    而在月见区，上江区，木叶区，京都区这几个已经有大同社人员大规模开展活动，基础教育水平较高，且很多人通识大同语的情况下，报纸的销量就更为疯狂。

    几千几千份的送过去，往往是落地就没了，后面还有大堆听到了消息的人簇拥过来，等着新一批保证的到来。

    而空天堡垒中，正有人在不断统计着销售数据。

    虽然大同日报不靠销量赚钱，但销量就代表着大同社影响力的传播范围！

    这是实打实的政绩！

    “12万份！”

    “16万份！”

    “18万份！”

    “25万份！”

    “30万份！”

    “哇偶！”编辑部中一片欢腾，他们在月见区发行的《月见经济报》，最高销量才二十六万份而已！

    而《大同日报》才出道一小时，就超越了《月见经济报》过去两年的成就！

    而且，不是这一小时只能卖这么多，而是工厂加班加点就生产出来了这么多！

    虽然这是建立在销售范围从一个区增加到八个区的前提下，但只要不瞎，大家就都能看出来《大同日报》的前景，究竟有多辽阔！

    “催一下工厂，赶紧增设印刷机，扩大产量！”马公德说道：“再卖两个小时，我们就转道去风之国，今天必须把五大国都走一遍！”

