
　　总部会议还在继续进行，中间王小明跟曹延华都有演讲，所说的内容几乎都与北阳市的灵异事件有关。

　　会议室里的气氛凝重无比，大部分人的脸上都带上了一丝紧张的神色，生怕等下公布的人员名单中有自己的名字。

　　“好了，下面由曹部长宣布这次前往北阳市的人员名单。”王小明说完，递给曹延华一份文件夹，并且用眼神示意他查看一下。

　　曹延华会意，翻开文件看了起来。

　　文件里面所记载的正是这次总部筛选出来要去处理北阳市灵异事件的驭鬼者人员名单。

　　其实，这份人员名单早在这次会议开始之前就已经定下了，现在只不过是走个流程而已。

　　会议室里很多人的心神也都随着曹延华翻动文件夹而被提了起来，一个个脸色凝重无比。

　　这一刻，他们就像是在等待审判的犯人一般。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　正在翻看文件夹的曹延华表情一滞，似乎是看到了什么令他感到奇怪的事情一般。

　　“王小明怎么回事，这份人员名单不是之前就商量好了的么，怎么现在又突然有所变动了？”

　　曹延华内心疑惑。

　　只见名单上的“叶晨”、“钟山”两个人的名字不知什么时候被王小明给划掉了，取而代之的是李军，还有陈义的名字。

　　“我宣布，这次前往北阳市处理灵异事件的驭鬼者人员共有五人，分别是李军、柳三、苏凡、周登、陈义，以及没有参加这次会议的罗旻。”

　　尽管曹延华的心里有着疑惑，但他相信王小明的选择，毕竟在灵异这方面的事情上，王小明比他要懂的多。

　　人员名单公布后，会议室里那凝重紧张的气氛顿时一松，不少人的脸上都露出了微笑，庆幸自己没有被总部选中，前往北阳市。

　　毕竟北阳市的灵异事件一看就不简单，能让一整座城市都突然消失，就算是被鬼域所笼罩了，也可以想象的到那片鬼域的范围有多大。23sk.Com

　　放眼全世界，自身鬼域能够覆盖一整座城市的厉鬼也没有几个，其中最为出名的就属鬼画了。

　　但鬼画的恐怖程度是有目共睹的，甚至就连外国的一队顶尖驭鬼者队伍都被其给团灭了。

　　在座的大部分人都认为哪怕换做自己上，那也是九死一生，甚至是十死无生，就更别说彻底解决了。

　　北阳市的灵异事件代号为“鬼城”，与鬼画事件一样，都是被定义为S级的灵异事件！

　　所以在场的大部分人认为，即便鬼城事件不如鬼画事件，但也绝对不是自己能够解决的。

　　曹延华没管会议室里其他人的心里反应，他继续说道:“这次的任务依旧由王教授指挥，其他的情况等到罗旻回来后你们可以去询问他，毕竟他已经前往北阳市探查过了。”

　　对于曹延华的最后一句话，在场的所有人都选择性的忽略了，因为之前王小明已经讲的很清楚了，罗旻没有调查到丝毫有用的信息。

　　“坑爹呀，早知道就不来参加这次会议了，现在总部的猛人这么多，怎么还能选到我。”周登更是直接，丝毫不在意其他人的古怪眼神，直接就开口说了出来。

　　至于李军跟柳三的脸上倒是极为平静，李军在成为驭鬼者之前是军中的特战少将，服从命令就是他的天职，所以不会有丝毫怨言。

　　至于柳三则是完全不怕任务失败，毕竟………去的又不是他的真身，死了也就死了。

　　除了他们三人之外，陈义的脸色也是微微变了一下，他张了张嘴似乎想要说些什么，但最终还是选择了沉默。

　　因此看来，一开始就张嘴吐槽的周登反而是几人中最引人注目的，大家的视线全都看向了他。

　　但周登却丝毫不以为意，对着曹延华开口道:“曹部长，能不能商量一下，把我给换了。”

　　曹延华对于周登的性格似乎极为了解，对于他的吐槽直接就选择了无视，继续开口说道:

　　“最近灵异事件的出现时有发生，并且爆发的频率对比以前要更加频繁了，北阳市只是其中之一，加上之前的大昌市，中山市等事件，每一起事件的牵扯范围都极大。”

　　“根据王教授的猜测和研究，如果说之前只是厉鬼复苏的初期，那么现在就到了厉鬼逐渐复苏的中期了，往后灵异事件的爆发会越来越频繁，出现的厉鬼也会越来越复杂，越来越恐怖！”

　　说到这，曹延华的语气停顿了一下，看了一眼在座的所有驭鬼者一眼，这才继续说道:“所以，我们也必须快速成长，适应新的时代。”

　　“队长计划的进行刻不容缓，等到这次北阳市的事件被解决后，总部就会确定并公布队长人员的名单！”

　　“嗯？”闻言，会议室里的所有人都是脸色一变。

　　尤其是那些没有被派去北阳市的驭鬼者，此刻全都脸色难看的看了李军等被派去北阳市的几人一眼。

　　“曹延华这话是什么意思？什么叫北阳市的事件被处理后就公布队长名单？难道说队长的人选就要在李军等几人之中确定了吗？”

　　之前还在庆幸自己没有被总部选中，前去处理“鬼城”事件的驭鬼者心里都泛起了嘀咕，想着自己要是能够代替李军等其中一人的话是不是也能提高当选队长的几率？

　　毕竟到目前为止，北阳市的“鬼城”事件是华国首件被定义为S级的灵异事件，如果真能解决的话，那么其功劳绝对能够大幅度提升自己入选队长的几率。

　　有句古话说得好，“机缘与危险总是并存的”，危险越大，事后的功劳也就越大！

　　当然，他们也都只是在心里想想而已。

　　真要是让他们与李军几人中的某人互换一下，让他们去直面S级的灵异事件，他们也是不愿意的。

　　“好了，这次的会议就先到这里，李军、柳三、周登、陈义，四人留下，关于北阳市，我还有些东西需要交代你们，其他人可以先行离开了。”坐在曹延华边上的王小明说道。

　　踏踏踏！

　　会议室里的众人闻言，一一起身，朝着会议室的大门外走去。

　　苏慕白也不例外，他一脸平静的跟在了众人身后，离开了会议室。

　　“现在北阳市的灵异事件可要比我的存在紧急多了，所以王小明等人接下来的注意力会先放在北阳市，这么看的话，我还应该谢谢那个代号为“鬼城”的厉鬼了。”

　　苏慕白边走心里边想着。

　　对于他的离开，王小明一言不发，只是平静的看着苏慕白的背影消失在走道的尽头，随后就将视线放在了留在会议室里的几人身上。

　　最终，王小明的目光看向了一脸平静的李军，开口说道:“鉴于这次任务的特殊性，有关鬼城的信息一切都是空白，所以总部也会拿出几件灵异物品让事情变得更加顺利。”

　　与此同时。

　　一名女工作人员推开了会议室的大门走了进来，在她的身后，背着一个男士的背包。

　　“王教授，这是您吩咐我拿进来的东西。”工作人员将身上背着的包递给了王小明。

　　“啪！”

　　王小明一把接过，随后示意工作人员出去。

　　等到女工作人员离开后，王小明打开了背包的拉链。

　　在会议室灯光的照射下，背包里的东西入眼一片金黄，还反射着金光。

　　“我靠，金的？”周登惊叹出声，立马就来了兴致。

　　以他们的眼界，自然能够看出背包里面的那层金黄色的物体是一层金箔纸。

　　引起周登注意的当然不是那层金箔，而是要用金箔包裹的东西。

　　在驭鬼者总部，用金箔包裹的东西自然也就是与灵异有关的东西，再联想到王小明之前的那番话，在场的几人都来了兴趣，想要知道这个背包里面放着的到底是什么。

　　王小明也没吊众人胃口，直接揭开了那层金箔纸，露出了里面的东西。

　　在背包之中，总共放着三件物品。

　　其中一件是一个看起来有些年头的老旧照相机。另一件物品则是一个盒子，看起来有点像是音乐盒。

　　至于最后一件物品，竟然是一把被拆卸下来的门把手，上面锈迹斑斑的，也不知道存在了多长时间了。

　　“是鬼相机，八音盒，以及那扇鬼门上的把手。”李军的目光一动，显然是认出了背包里的东西。

　　李军在总部的职位就是相当于王小明的保镖，而王小明的研究项目全都跟厉鬼有关，并且还会时不时的研究一些灵异物品。

　　非常巧的是。

　　背包里的这三件灵异物品的功能李军都很清楚，并且也知道这三件灵异物品的具体使用方法。

　　………………

　　“叶晨，谢谢你！真的非常感谢，这次要不是你及时出现，我真不知道自己应该怎么办了。”

　　苏慕白刚走到总部大楼的门口，穿着工作服的杨雨青就小跑着迎了上来，面带感激的说道。

　　苏慕白看了杨雨青一眼，语气平淡的道:“没什么，举手之劳罢了，而且我本身就看高志强不爽，即便没有这件事我也会找机会修理他的。”

　　“但不论怎样，你救了我这是不争的事实，你晚上有空吗？我请个吃个饭吧。”杨雨青看了看时间，发现已经三点多了，再过一两个小时就到吃晚饭的时间了，于是提出了邀请。

　　但很显然，苏慕白对此毫无兴趣，直接就开口距离道:“下次吧，我今天晚上有点私事需要处理。”

　　“那………那好吧，等你有时间的时候一定要告诉我。”杨雨青道。

　　“………”

　　与杨雨青分开后，苏慕白就直接驾车准备返回紫金湾小区。

　　“北阳市那只厉鬼的能力倒是值得上心，覆盖全城的白雾，大概率就是一种鬼域了，雾气鬼域………”

　　苏慕白在驾车的同时，心里也在想着有关北阳市的灵异事件。

　　从总部拍到的第一张照片，以及王小明等人口中所说的内容来看，不难判断出那层笼罩北阳市的白雾就是一种鬼域了。

　　毫不客气的说，所有跟雾气有关的厉鬼，都是苏慕白重点关注的对象！

　　因为苏慕白自己的本体就是一团雾气，是一只残缺非常严重的厉鬼，所以他想寻找到有关自己的其他拼图。

　　虽然笼罩北阳市的是白色雾气，与苏慕白的黑色雾气截然不同，但这并不能代表什么。

　　毕竟灵异事件当中什么事情都有可能发生，所谓的雾气颜色也只是一种表象，并且看到的颜色也不一定百分百就是真的！

　　时间一分一秒的过去………

　　十五分钟后。

　　苏慕白所驾驶的奔驰越野车驶入了紫金湾的别墅区，停在了叶晨购买的别墅前。

　　连续经历了鬼画事件、幽灵教堂事件、还有那栋民国老宅事件的沈梦似乎很累，直接就在别墅二楼的客房卧室睡着了，就连苏慕白开门的声音也没能将她给惊醒。

　　与此同时。

　　在大京市的中心地段，有一栋名为“平安大厦”的建筑。

　　在平安大厦的顶楼，一场由十几个人召开的会议正在有条不紊的进行着，所有参加会议的都是朋友圈的核心成员。

　　而平安大厦，就是朋友圈在大京市的大本营！

　　如果苏慕白在这里的话，会发现参加这场会议的人中有不少的熟面孔，其中就有在总部大楼休息区看到的杨知方、陈华斌、展越等三人。

　　会议桌上，为首的一人是一名青年男子，他的名字叫做方世明，是朋友圈在大京市明面上的第一人。

　　“说说吧，这次总部会议到底发生了什么，高志强为什么会死？”方世明突然开口询问。

　　展越闻言，开口道:“这一切都要怪那个叶晨，就是他与高志强爆发了冲突，并杀死高志强的。”

　　“不过这个叶晨也真是够幸运的，赶在了北阳市爆发灵异事件的这个时候动手，要是换个时间点的话，我们一定会让他付出惨重的代价。”

　　“就是，原本我都打算施压，让总部严惩叶晨的，但是没想到我还没来得及开口，就被爆出了北阳市发生的灵异事件，将所有人的注意力都给转移了。”陈华斌也是开口赞同。

　　至于杨知方，则是一脸的平静，没有丝毫想要开口的意思。

　　听完展越跟陈华斌的话，方世明的脸色没有丝毫变化，依旧平静，开口道:“这么说的话，当时叶晨要杀高志强的时候，你们三人都在的，对吧？”

　　“你们三个，加上高志强自己，总共四个人，居然无法挡住一个小小的叶晨？你们可真给朋友圈长脸。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第178章 公布的人员名单免费阅读。https://xs.23sk.com 