    第140章 我房间箱子里有一把宝剑，你去拿给小郭用用！

    午饭后。

    楚珏喊着徒弟孙仁回房间下棋去了，凉亭让给了这帮年轻人们录制节目用。

    凉亭里。

    黄小厨、何老师、老郭、彭彭、子枫妹妹都在擦汗。

    黄小厨：“今天可太热了！”

    何老师：“最近这两天气温一直都很高，咱们在山脚下还算凉快的了，大城市里这会儿只会更热了。”

    楚雨晴看到都热得头上见汗的其他人，她反而没感觉有多热，身上也没出汗。

    黄小厨不由好奇问道：“雨晴，你不热吗？”

    楚雨晴往常夏天也非常怕热，但今年发现天气越热，她反而也越耐热了。

    对此，楚雨晴心里也有了一些自己的猜测，所以，当黄老师问起来后，楚雨晴便笑笑说道：“我还好。”

    老郭虽然也挺热的，但并没有黄小厨他们面部表情那么夸张。

    老郭说道：“今天确实够热的！其实耐热这事对我们京剧演员来说，已经是司空见惯的事了。我们京剧的戏服里外好几套，头上也要勒紧了，带上发套，一场戏好几个小时，有时候唱完一场戏，我们穿的戏服都可以拧出水来。”

    黄小厨接话道：“这事我倒是知道，现在的京剧学院招生也很难招生，很多都是考上录取之后，免学费的。”

    老郭接着说道：“戏已开腔，八方来听，一方为人，三方为鬼，四方神明。开戏就不能停下，就算是台下没人，老祖宗传下来的规矩和传统，还有鬼神在听，也要唱下去。”

    ：“这跟现在拍戏拍电影完全不是一个样子，拍电影、拍戏还有替身，累了还能歇会儿。我看他们拿着搞片酬、拍戏喝口凉水，都能被夸敬业，我们京剧苦练十年基本功，一场演出下来未必有多少收入，也不怪没人乐意学这门行业。”

    黄小厨见老郭这么敢说，连忙岔开话题：“郭老师，要不您现场给我们来一段京剧表演？”

    何老师也跟着叫好！

    子枫妹妹已经在鼓掌了。

    老郭看向楚雨晴，问道：“雨晴小姐想听吗？”

    楚雨晴也跟着鼓掌，表示欢迎郭老师来一段。

    这时，老郭笑着站了起来，对着大家伙说道：“那我就献丑了！给大家来一段麟派的京剧名段《甘露寺》劝千岁！”

    黄小厨鼓掌：“好！”

    老郭自己打着拍子：“呛忒呛忒呛忒忒！”

    ：“千岁爷，杀字休出口。”

    ：“听老臣言来说从头。”

    ：“刘玄德他本是中山靖王的后。”

    …

    京剧界。

    很多京剧演员闲暇之余，也在看时下最热门的综艺《向往的生活》的节目直播。

    当不少京剧演员听到老郭为京剧演员们抱打不平的话后，心里还是很有感触的。

    而看到老郭在节目直播里唱《甘露寺》，不少原先觉得老郭不应该算他们京剧界的人的京剧演员们，这一刻突然沉默了！

    因为，这些人都知道了楚老爷子这一位京剧界的老祖宗的存在，而且老郭还给楚老爷子磕过头了！

    这要是他们还不承认老郭的身份，那恐怕他们背后的师门长辈、谭老他们都不会轻饶了他们！

    桃源村，蘑菇屋。

    当老郭唱完之后，凉亭里大家都鼓掌叫好。

    直播间里，也是欢声一片。

    ：“郭老师唱戏了！这会员开得！小马哥都亏哭了！”

    ：“以前我都是不听京剧的，自从听郭老师唱过京剧以后，我发现我爱上这国粹了！老祖宗传下来的东西有时候真的挺好听的！”

    ：“最近逗音火的是老郭的《挡谅》，老郭竟然没唱《挡谅》太可惜了！”

    ：“就我一个人感觉老郭这京剧一嘴的梆子味吗？我还是喜欢听老郭的太平歌词！”

    蘑菇屋里。

    节目组导演突然站起来叫道：“郭老师，节目直播间里网友们反响太热烈了！都想听您再来一段太平歌词呢！”

    接着，节目组导演又附加上了自己的条件：“您要是再来一段太平歌词的表演，我给您一个西瓜的奖励。这么大热的天气，郭老师您想想，您不想吃上一口冰凉可口的冰镇西瓜吗？”

    说着，节目组导演极不地道的拿起一块西瓜来，炫耀似的大口吃了起来了！

    凉亭里，大家看到开始不当人的节目组导演，不由眼巴巴地都看向了老郭。

    老郭笑了笑：“那我就再唱一段太平歌词《游西湖》！”

    说完，就唱了起来。

    直播间的网友们大呼过瘾！

    临到傍晚时分。

    黄小厨如临大敌的来到厨房里，他今天比往常要早来到后厨半个多小时。原因无他，他中午的时候确实是被老郭的惊人表现给惊到了，心里有很大的危机感了！

    他今晚也必需要在楚老爷子面前，好好表现表现！

    抱着这样的决心，黄小厨开始准备做饭！

    今晚上吃什么，他在他们下午凉亭里聊天互动的时候都已经想好了。

    必须要足够丰盛！

    很快，黄小厨在那节目组准备的大冰柜里，挑选好了需要食材，开始动手！

    楚雨晴、何老师、老郭他们也都来到后厨，聊着天帮忙。

    直播间里，网友们也感受到了黄小厨表现出来的那种剑拔弩张的紧张压迫感。

    ：“黄小厨感觉跟平时做饭时候的状态不一样了！看来是前面老郭给到的压力太大了！”

    ：“老郭来了之后，整个节目变得太好看了！我今晚推掉了女朋友和她闺蜜的野外露营邀请，今晚上哪也不去，就老老实实在富婆刘阿姨被窝里看《向往的生活》！”

    黄小厨这一顿饭，足足忙了两个多小时才做完的。

    楚珏坐在凉亭里，身边是徒弟孙仁老爷子在陪着，他看到中午刚吃了一桌子硬菜，这晚上又来这一大桌子。

    楚珏对自己曾孙女吩咐道：“雨晴，你再去拿坛酒出来！”

    楚雨晴点了点头，起身朝着自己曾祖的房间走去。

    老郭听到楚老爷子让楚雨晴去拿酒，眼里顿时有了一丝亮光闪过！

    他可是知道楚老爷子这酒先前在微薄上传得沸沸扬扬的，连最金贵的百年茅台都没法跟楚老爷子的酒相媲美。

    老郭心里不由隐隐期待，这要是喝了楚老爷子的酒，回去歉哥不待羡慕死他呀！

    很快，楚雨晴就提着一大坛酒走了回来，楚雨晴刚要拔开酒塞，就见到子枫妹妹直勾勾盯着她看，脸都红透了！

    楚雨晴不由手上的动作一顿，好奇问道：“子枫妹妹，你没事吧？”

    子枫妹妹连忙摇了摇头，心虚地说道：“没事，就是突然有点不太舒服。”

    楚雨晴“啵”的一声拔开酒塞，一阵酒香顿时香气四溢，让人闻上一口，便不觉心旷神怡！

    谁也没有注意到，子枫妹妹的身子不自觉地抖了抖！

    楚雨晴将酒给大家倒满，大家举碗庆祝，老郭尝了一口，忍不住赞道：“好酒！要是歉哥在这里，他能醉死在这！”

    俗话说得好，酒过三巡，菜过五味，正是酒桌上气氛最好的时候。

    老郭刚想着鼓足勇气，给楚老爷子唱段戏。这时，楚珏也吃好了，起身由自己徒弟陪着出去散步去了。

    老郭只好将这事压在心里，等着明天找机会再给楚老爷子唱段戏！

    给京剧界的祖师爷唱一段戏，可是他来《向往的生活》此行的主要目的之一！

    第二天。

    上午。

    黄小厨带着他们忙完农作回来后，老郭看着在凉亭里乘凉的楚老爷子和孙老爷子，忍不住走过来恭敬说道：

    “老祖宗，知道您老喜欢听戏，我想给您唱一段戏，您老听听？”

    直播间里，网友们兴趣顿时起来了！

    ：“郭老师又要唱戏了？希望是《挡谅》啊！”

    ：“大爱《挡谅》！！希望是《挡谅》！！”

    楚珏看了眼老郭，点了点头。

    老郭顿时满脸喜色，来到凉亭外面，拉开架势，扯开嗓子，开始唱了起来！

    “悔不该辕门来发笑，

    悔不该与贼把香烧，

    ……

    七星剑，把头削，

    一腔热血洒征袍，

    好汉英雄辜负了，

    汗马功劳一旦抛，

    江东桥前恩重义浩，

    留下了美名在万古飘。”

    唱完这段简短的《挡谅》之后，老郭神采奕奕、满是期待的看着楚老爷子，想听楚老爷子对他的评价。

    楚珏点了点头：“唱的还不错！就是表演上差了点事！”

    说着，楚珏对着楚雨晴吩咐一声：“雨晴，我房间箱子里有一把宝剑，你去拿来给小郭用用，让他再唱一遍！”

    PS：这两章是过度章节~。感谢书友们对包子的支持，一路有你们的陪伴，十分得感谢~。嘤嘤嘤~。。

    ?  ?第二更~。这一章字数比较少~。在想剧情如何过度。。想的时间太多了~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

