    听到容嬷嬷说到这里，傅令曦凝重地眯了眼、

    刹那间，她眉靥肃冷，望向青珞下令：

    “青珞，你将今晚去景阳宫的发现，再给大家好好说一遍。”

    在容嬷嬷和红璎她们在沐浴时，青珞也回到翊坤宫，回来就跟她禀报了她在景阳宫的发现，此时再听了容嬷嬷的回禀，事情一结合，明显背后有人在操控——

    如此发现，自然也要告知她身边的这些近侍宫奴，不管怎么说，阮姬是一定要防备的！

    【用人不疑，疑人不用。】

    “是，主子。”

    青珞因着没净身更衣，主动避讳主子身侧，为此她现在是坐在最靠近殿门口的位置，肃立站起来严肃回禀：

    “属下去了景阳宫东侧殿，发现阮姬已经挥退了近侍宫女，自己一个人在寝室修炼。”

    她的声音不高，甚至可以说很低了，但是在内殿的众人，却都听清楚青珞说的每一句话：

    “属下感知到，阮姬目前有武师境中阶的修为。并且，属下还发现，阮姬身边的两个大宫女也有修为，虽然还处在武士境，但确实是在修炼当中。”

    “……喑？！”

    容嬗面露震惊低呼，甚至比知道宜主子能修炼更要震惊！

    这、可不是小事！

    上羿国朝皇宫

    庆历年间，除了太后娘娘有修为外，其余后宫嫔妃，最多也就是有点手脚功夫。

    ……完全没想到到了泰雍年间，单是目前她知道的嫔妃中，就已经有三位女武者！

    听了青珞的话，倒是素染三人先是迷惘的左顾右盼，再听到萦采细声说了声‘武道馆’，这才露出了‘恍然大悟’之色。

    然而，青珞接下来的话，更让容嬗等人震惊不已——

    “属下能确定，景阳宫东侧殿处处规整，并无异常。为此，属下便去了西配殿，查看佟常在的寢居情况。”

    青珞语气平稳，只是她禀告在这里时，眉峰是锁紧的。

    她本能地再度收敛了音量，冷意翩飞：“属下发现，佟常在避开了她的近侍宫女，一个人去了后殿。”

    听到青珞讲到这里，不光容嬗等人绷紧了面容，就连之前闲散的傅令曦略是诧异，这会儿也眯起了狐狸眼——

    若是细致观察，还能发现宜嫔娘娘的耳尖，轻微地动了动。

    原本懒散的傅令曦，暗里却是将灵识缓缓散开……

    见主子没开口垂询，青珞稳声继续回禀：

    “佟常在在后殿的六角亭底座，挖出一个木匣子。属下亲眼盯到佟常在，从中取出一物后，又在木匣子里放回一物，才将木匣子放回原处，悄然离去。”

    “你可查出，都是些什么东西？”

    此时，容嬗神色已经很凝重了，顾不得喧宾夺主，焦急中越俎代庖，张口就问：

    “可是禁物？？”

    青珞是暗卫之一，能让她都露出凝重神色，此物什，自然不会是什么好物了。

    “容嬷嬷所猜确切，正是厌[yā，通压]胜之物。”

    “嘶~”

    当即，除了傅令曦外，所有旁听者都倒抽一口气，房全富更是满脸惊恐低呼：“佟常在这是要做什么？自寻死路么！”

    “……肃静。”

    而傅令曦这时，盯着青珞的目光一顿、

    她下意识蹙起秀眉低斥一声，还颇有深意瞥了眼青珞身后的殿门处，狡黠灵动的眼眸一转，盯向青珞朗声询问：

    “青珞，你是说，佟常在是通过这木匣子，跟宫中暗线交流下令？那、你可查看了，佟常在把什么东西放进了木匣子了？来，慢慢说出你的发现~”

    之前青珞跟她回禀时，因着时间太短，她还没来得及问清楚是何厌胜之物呢……

    “是，主子。”

    肃容点头，青珞抱拳继续应答：

    “属下发现，佟常在在去后殿的一路上，行踪沉着，专挑昏暗的偏僻处行走，似是对后殿环境异常熟络，且一路上，并未遇上一个巡道的宫奴、”

    “依属下所见，佟常在绝不是第一次摸黑去后殿了。”

    后宫每个宫殿，都有当值的小太监，每隔一段时间，就会在宫内巡道，这些小太监，一般一半是留守的宫殿当值太监，一半是内务府的巡查太监。

    这是为了防止一宫之主滥用职权，残害本宫的低等媵嫱宫奴……

    『佟常在，只是刚刚进宫的新媵嫱罢了，怎么才进后宫半个月，她就能对景阳宫殿，做到如此了如指掌呢？！』

    听到青珞回禀到这里，这问题，同时冒出来，浮上在场近侍宫奴心间，令众人毛骨悚然。

    连傅令曦也听出青珞话中深意了，望着她继续安静聆听回禀内容：

    “属下先随着佟常在回了西配殿，确定她将厌胜之物埋在了靠宫墙的一株梅花树下，待佟常在回了寝居后，属下才再回到后殿将那木匣子挖了出来，请主子过目。”

    说完，她从袖中取出一物——

