    “好了，完事。”看着莫古索头顶上变为绿色的血条，徐荣把身上的所有装备全收进背包里。

    “时间都这么晚了，我也懒得回去了，就在这里睡上一觉吧。”

    说完，徐荣往地上一躺，就是呼呼大睡。

    至于已经变成宠物了的莫古索，只能将巨斧重新捡了起来，往地上一坐，担任起守卫的任务。

    如此一来，搞得周围的牛头人守卫们，真的是一脸懵逼。

    因为它们的老大，竟然直接变成了敌人！

    可就算是敌人，莫古索也依旧是它们的老大，还能对他们发号施令。

    这一波，只能说是徐荣成功地借用图灵天赋，卡了乌托邦世界一个BUG。

    只不过，半个小时的时间过去，徐荣还是没有睡着，也根本睡不着。

    一个深呼吸叹出一口气来后，只能是找莫古索聊天解愁。

    “莫古索，说出来你可能不信，我在一定程度上有着可以预知未来的能力。”

    “在我接下那救出刘思敏的特殊任务后，差点就将本该属于他人的命运给夺走，所幸半途及时反应过来，将之重新修补了回去。也不知道究竟是对还是错。”

    听完徐荣所言，莫古索还以为他说的是刘家父女的事情，便照着自己的想法回言道；

    “你刚才不就改变了我的命运么？改变了我将永生都被困在雷鸣森林的命运。既然如此，就大胆的尝试去改变她人的命运又如何？”

    结果未曾想到，徐荣所言并非所指刘家父女，指的是万旭贤。

    “这不一样，哥们。实话实说吧，我之所以要改变你的命运，是因为你根本就没得选。甚至你都不能算作一个真正的生命。”

    “如果我将你召唤出来后，你会去袭击别的人类玩家，又或者是别的人类玩家无法继续召唤出牛头人首领来，我会毫不犹豫地再次将你斩杀。因为我不能因为你一个从虚无中被创造出来的物体，去影响到其他人。毕竟人命关天。”

    “我所说差点被我夺走的命运，并非指NPC身份的刘家父女，而是指得是另一个人类玩家。”

    对此，莫古索不由得笑出声来；“看来是我理解错了。原来我们在你眼里，那么不值一提。”

    “虽然你的话让我听着很不爽，但事实的确是如此。这个世界，就是为了你们所创造的。”

    徐荣也跟着露出笑容，伸手摘下了脸上的面具，终于让莫古索得以窥见他的真面目。

    “反正不是为我创造的就对了。我只不过是一个，可悲的孤独症患者。”徐荣悠然言道。

    莫古索没有说话，就这么安静地盯着徐荣看着。

    聊上这么一会，把心里的惆怅感给聊出来以后，徐荣才是得以进入梦乡之中。

    第二天一大早，阳光明媚。

    莫古索伸出手指，轻轻戳了戳徐荣的身体，将之叫醒过来。

    “徐荣，醒一醒，有其他的人类玩家过来了。”莫古索轻声言道。

    听得此言，徐荣顿时睡意全无。

    “那就得委屈你一下了，我要把你收进宠物背包里。”

    说完，徐荣直接用意念把莫古索送去了游戏系统自带的次元空间；

    自己再乘着那群玩家与牛头人守卫厮杀之时，穿戴好背包里的装备，离开了雷鸣森林。

    等级升到十五级过后，自然是又解锁了战士主流职业的三个技能。

    第一个技能，左右斩击；

    发动后进行俩次用左到右，再从又到左的俩次斩击，每击攻击距离+50cm，造成玩家等级X8+60％物理攻击力的物理范围伤害。

    冷却时间；20秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    第二个技能，突袭；

    可对400cmX（1+移动速度）范围内的敌人进行一次跃击，造成玩家等级X15+175％物理攻击力的物理伤害。

    冷却时间；10秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    第三个技能；波动震

    进行一次上挑攻击，造成玩家等级X3+50％物理攻击的物理伤害。命中后将强制控制敌人1.5秒，控制时间内，每0.5秒再对敌人150cm范围内的敌方单位造成玩家等级X4+50％魔法攻击力的魔法范围伤害。

    冷却时间；20秒

    消耗魔力值；玩家等级X5

    这第一个技能，出现了一个新的名词，为范围伤害。

    意思为可对攻击范围内的所有敌人造成等量伤害，不像之前的技能，只能造成单体伤害。

    而范围伤害的技能对于所有职业来说，也很重要，可以加快全职业的刷怪速度。

    但对于徐荣来说，屁用没有。

    因为图灵天赋的存在，需要徐荣真刀真枪的用武器砍在怪物身上，才能造成物理伤害。

    放着物理伤害不要，要这左右斩击来打游戏伤害，不是捡了芝麻丢西瓜？

    徐荣就是靠着可以直接斩首怪物的物理伤害，才一路单刷的到十五级。

    因而此一个技能直接无视，不考虑。

    第二技能突袭，和突连斩一样带有位移效果。

    但比起突连斩可攻可守的灵活性，突袭只能用作攻击，也不咋地。

    第三个技能波动阵，单看技能描述是挺不错的，又有控制效果，又有范围伤害，还可以脱手。

    而‘脱手’一词，是玩家们自己研究出来的名词，意思为技能用出去后没有后摇效果。

    可以说，第三个技能波动阵是越看越又用。

    可还是那句话，能打物理伤害要啥游戏伤害？

    技能描述里的物理伤害与魔法伤害，都属于只能打掉怪物血条的游戏伤害。

    徐荣要打的物理伤害，是一刀砍在别人身上，能将别人砍得皮开肉绽的那种。

    只要技能形态不能让徐荣用武器砍直接砍在怪物身上，都是没啥屁用的游戏伤害技能。

    思来想去，只能是矮个里拔高个，学了第二个技能，突袭。

    完成新技能的学习后，徐荣再打开宠物系统，打算看一看莫古索的属性。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    根据宠物系统的信息显示，莫古索的宠物品质为；BOSS级！

    好家伙，乌托邦还是款游戏时，宠物的最高品质就只有史诗。

    万万没有想到，让徐荣接着图灵天赋的未知效果这么一整，直接整出个BOSS级宠物来。

