    孙婷越想越纠结，也越气愤！

    如果不是甄美美欺骗了江家，霸占了江以峰妻子的位置。她早就给儿子物色一个名门千金了，现在也就不会因为慕晚瑜的身份，而难受不已！

    可怜她煞费苦心，却得不偿失！

    这刺激和打击到底有多大？也只有她自己才能深刻的体会的到……

    还有……她这段日子对慕晚瑜的态度是那么的恶劣，可那慕市长和夫人却似乎极其的宝贝他们的女儿，如果让他们知道，她孙婷曾经百般的刁难辱骂慕晚瑜，那他们会不会找自己的麻烦呢？

    虽然说市和桑城相隔的远，但作为一个优秀的政客。慕市长的手未免就不能伸这么长……

    如果因此连累到江氏集团，江冀南和老爷子肯定都不会轻饶了自己！

    想到这里，孙婷一脸的后悔和难过：“如果她能够早点告诉我们，她才是真正的市长千金，该有多好啊！”

    如果，她能在儿子江以峰和甄美美结婚之前，知道慕晚瑜的身份，她说什么也不会让甄美美踏进江家的大门！

    她想要的一直是一个能帮扶她和儿子的女人，可甄美美，除了肚子里有个“贱种”就只会花钱和显摆，说是拖油瓶也丝毫不为过！

    可笑她之前还一直拿甄美美那个假的市长千金刺激慕晚瑜，还想着拿钱将慕晚瑜给打发了……想到最在慕晚瑜的面前表现出来的骄傲和不屑，可慕晚瑜却在内心

    里嘲笑她的愚蠢，她就觉得自己简直丢脸死了！

    但同时她又觉得，这一切都是慕晚瑜故意而为之。

    作为真正的C市市长千金，她分明就知道甄美美的身份有假，却只字为提，只像是看笑话一样的，冷眼旁观……

    “冀南，你说那慕晚瑜是不是怕我们高攀她，才故意不肯透露自己的身份呢？”

    江家是有名的地产大户没错，可是和“老牌”的儒商世界——慕家比起来，到底还是小巫见大巫了！

    听到孙婷这样说，再看到她一脸的失落，江冀南摇了摇头：“你也别想那些有的没的的事了，我倒是觉得，我弟弟这样的青年才俊，未必就算是高攀慕家了，他们郎才女貌的，我看就很般配……”

    孙婷不满的白了一眼江冀南！这个胳膊肘总往外拐的死男人！

    谁关心他弟弟了？弟弟再亲那都是外人，更何况盛家桐的心里还不知道揣着什么狠辣的算计呢！

    她只是在想，为什么不是自己的儿子娶了慕晚瑜……

    其实，自己的儿子是那么疯狂的喜欢着慕晚瑜的……

    都是因为……甄美美！

    江冀南想了想，又说：“你是不是在责怪晚瑜？怪她没有将自己父母的身份告诉我们？说实话，知道她的身份我也很是震惊，可仔细想一想，这事情，却也是我们自己做的不够好，我们什么时候又问过她的父母是做什么的了？”

    “谁说我们没有问过她了，上次爸不就……”问过一次吗？就是盛家桐带着慕晚瑜过来吃饭的那一次！

    还有，傅家少爷来的那一次……

    孙婷是想要这样反驳江冀南的，然而，她的话只说了一半，就戛然而止了，因为，她想到——那第一次，慕晚瑜正要说话，甄美美就“动了胎气”，被她和儿子江以峰急急忙忙的送到医院里去了……

    而第二次，傅君泽也是要说的，又是被甄美美无礼的打断了……

    难道说，甄美美这两次的行为都是假装的？都是为了阻止慕晚瑜的身份曝光？好让她继续扮演“市长千金”吗？

    该死的贱蹄子！

    孙婷越想越觉得一切的祸根都在甄美美的身上，她终于忍不住站起来，朝着甄美美的房间而去……

    当孙婷推开甄美美的房间，瞬间就气炸了！

    只见甄美美竟然在床上摆放了满满一床的钞票和大小十几款限量版的包包，而她则穿着一件超低v的改良版旗袍，躺在上面，举起手机疯狂的自拍？！

    那“咔擦咔擦”快门的声响，像一把把锐利的坠子，坠在了孙婷的心上，也使得她一双眼睛珠子，几乎就要爆出了眼眶！

    “甄美美，你在做什么？”孙婷一声怒吼。

    她以为看见她如此生气，甄美美会有一些慌乱的。

    “妈，你不是长了眼睛吗？那还问我？难道你那眼睛长在脸上只是配像的？”

    甄美美的语气却有些不耐烦，她只是将脸偏过来，满不在乎的扫了孙婷一眼，就转回去继续自拍了。

    自从上次被金哥等人带到那荒无人烟的烂尾楼折腾了一整晚后，他们就以拍下来的那些照片作为要挟，让她拿钱给他们耍！她告诉自己刚刚嫁入江家，还没有多少钱，他们就让她不时的发几张照片过去，以供他们意乱……

    刚开始的时候，她也是很抗拒很反感这种事情的，可渐渐的，她就爱上了这种奢靡的滋味。

    在江家，在江以峰的面前，她就算穿的再漂亮，他也已经不会多看她一眼了，就算她打扮的再撩人，他除了新婚那天将她当成慕晚瑜时碰过她，就再也不肯和她欢好。

    而当她把照片传给金哥等人，却总是能获得一些赞美，就算是他们只是混黑行道的小混混，就算他们只是将她当成了可以随意玩弄的贱人……但，至少，他们还知道她是个女人，还被她深深的迷住了……

    所以，她刚上楼的时候，金哥发来了新的“指令”。

    只是没想到，孙婷会忽然闯进来！

    如果这个时候，她表现出慌乱，岂不是会引起孙婷的怀疑？

    而且孙婷这老女人现在对她的态度恶劣至极，总是鸡蛋里挑骨头的想要找她的麻烦，可她甄美美是这老女人说教训就能教训得了的？

    这老女人这时候跑进她的房间，十九八九成是因为知道了慕晚瑜的真实身份后气愤不堪，又来找碴来了！

    而她，却也不想再忍下去了！

    原本她躲到这房间里来就是不想因为慕晚瑜的身份问题再和孙婷吵架，可不想这个不要脸的老女人竟然还追到她的房间里来了？

    那就不要怪她甄美美不给她留脸面了！

    “你……你这个贱东西，你竟敢这么对我说话？！”孙婷气的脸都扭曲变了形，这个满嘴谎言的贱蹄子竟然还敢用这种明显带着讽刺的话来和她顶嘴？！

    “妈，你少来这里挑我的刺儿了！”甄美美收起手机，坐了起来，满眼不屑的望向孙婷：“别以为我不知道你在想些什么，你不就是觉得是我害得你没有娶到一个真正的市长千金当儿媳妇吗？”

    “你……”孙婷气的身体直发抖，恨不得冲上去，撕烂了甄美美的那一张嘴巴！

    尽管她就是这样想的，可当面被人戳中心事，这个人还是她最看不顺眼的甄美美，她的脸上哪里还挂得住？！

    “当初要不是你自己门第观念深，一心只给你儿子找个有身份有背景的女人，我也不会凭空捏造出一个“市长千金”的身份来。

    要不是你贪图这个身份，压着你儿子和我订婚，我也没机会踏进这江家的大门！

    要不是你虚荣自大，随随便便就听信了我的话，却从不曾仔细求证，我又哪里能瞒骗的了你这么久？

    要不是你三天两头的找慕晚瑜的麻烦，对她冷嘲热讽，诸多羞辱，你现在也不会这么难堪！”

    不是要算账吗？她就和这个老女人好好的算一算，让这个老女人明白，今天这样的结果，一切都是她自己，咎由自取！

    “这么说，这还都是我的错了？”孙婷气结，甄美美这个贱蹄子，她还要不要脸，不仅不肯认错乖乖的顺从她，竟然还敢倒打一耙？！

    “就算不是你一个人的错，可你也别想把屎盆子都扣到我甄美美的头顶上！”甄美美语气阴冷的说完这个话，又补上一句：“如果你没有什么别的话要说了，请你离开我的房间，我累了，要准备休息了！”

    她现在已经是名正言顺的江家少夫人了！如果刚结婚就任由着婆婆搓圆捏扁，那以后的日子岂不是会更加的难过？

    该端的时候，就得端着！

    她甄美美，从来也不是好欺负的！

    听到甄美美如此不客气的话，孙婷心中那熊熊燃烧的火像是要将她的人都烤融了，但她现在却也对“大着肚子”的甄美美无可奈何！

    这个不知道从哪里来的贱东西！真的以为嫁进了江家，怀上了“孩子”，就可以高枕无忧了吗？

    竟然越来越不将她孙婷放在眼里了？

    等着吧，迟早有一天，她一定会将这个满嘴谎言的贱东西，扫地出门！

