    之前雨女无瓜事件出了之后很多玩家对这种能百分百催眠别人的幻术变得非常忌惮，毕竟连基地里最高等级的开发者说催眠就催眠，这隐藏的人实在太过可怕。

    不过之前还能说是那隐藏幕后的人利用李狗蛋和雨女无瓜亲近的关系导致她没有防备才那么轻易中招的。

    可现在没有任何人搭桥，无缘无故就带走一个人，这就很恐怖了，这不仅证明了那个拐走雨女无瓜的人还没走，且拥有随时无征兆催眠别人的能力。

    这就太可怕了！

    不过经雷雪这么一提，让所有开发者心头一振.....

    是呀，也许并不是那么糟糕，也许那个人的能力也不至于那么强，要不然也不会这么偷偷摸摸，很有可能就是对方利用这场宴会，在人员混杂的时候悄悄接近了小白菜，并在她没有任何警备的时候，实施了催眠.....

    当然，这是最好的猜想，雷雪的这个说法只是一种思路，并没有绝对的证据，因为也有可能对方就是恰好凑巧在有宴会的这一天选择了动手，实际上跟这场宴会并没有关系.....

    不过有个思路让他们有个底，总是好的。

    于是一群人开始仔细分析智能整个对于烧烤宴会的全程监控。

    然后很快就发现，在小白菜离开前，王狗蛋似乎和小白菜说了一会话的，且在王狗蛋离开不久后，小白菜就一副梦游般的姿态离开了宴会场.....

    王狗蛋看着众人望过来的眼神，顿时往后一缩：“你们干什么？不会怀疑我吧？”

    “那昨天你没事去找小白菜干什么？”糖豆率先发问。

    “没事摆哈龙门阵不行啊？”王狗蛋顿时跳了起来：“我和白菜关系很好的好不？我们这种关系说会话需要理由吗？”

    “你别激动.....”雷雪接话道：“我们不是怀疑你做了什么，而是觉得你可能或许被人利用了.....”

    “狗屁！”王狗蛋顿时反驳道：“本狗蛋英明神武，谁能利用我？”

    肝帝幽幽道：“我记得上一个拐走雨女老大的也是狗蛋.....有点巧合呀.....”

    “喂！！”王狗蛋黑着脸道：“只是网名相像而已，她姓李我姓王，八竿子打不着好吗？这也能背锅的吗？”

    “可你跟李狗蛋关系很好呀.....”

    “说得你和李狗蛋关系不好一样.....”王狗蛋瞪了肝帝一眼道。

    肝帝：“我的意思是说你们的关系近一些......或许李狗蛋被人下催眠的时候你也中招了.....”

    王狗蛋闻言顿时沉默，龙老见状连忙道：“请尼伯根导师来一趟！”

    ---------------------------------------

    “并没有中过幻术的痕迹.......”尼伯根将王狗蛋仔细检查了一遍，摇了摇头道。

    “您确定吗？”龙老连忙问道。

    尼伯根闻言瞪了对方一眼，不过到底还是没有发脾气，换做旁人他早就甩袖子走人了，可面对承诺给他八百学生名额的华夏城城主，尼伯根终归还是有些硬气不起来。

    而且他也想弄清楚到底谁在暗中捣鬼，被拐走的开发者玩家都是非常优秀的存在，无论是那个叫郭小云的孩子还是那个叫洛小佳的孩子，都是璞玉中的璞玉，这般被人悄无声息带走，他心里也有些着急的。

    虽然这里优质的苗子不少，可这种东西不会因为多了就让人觉得普通了，每一个都是珍宝好不好？他哪里能容忍有人在他眼皮子底下拐人的？

    于是主动道：“应该是受了什么暗示的，现场我已经去过了，那里留下的幻术很清晰，就是一个八级的催眠术，且手段粗糙，看样子并不是一个精通幻术的高手，和上一个那种几乎无痕迹的幻术相比，我猜测应该不是一个人.....”

    众人：“！！！”

    不是同一个人？

    这话让所有人顿时吸了口气，这基地里到底混进了多少莫名其妙的东西？

    “会不会是那群新收进来的土著？”有开发者疑惑道。

    “很有可能......”冈多林的冉小娟道：“当初我就反对将临时收入的土著带回总基地，但我上司并没有接受这个建议。”

    被点名的蒲云川顿时一囧，不好意思的扣了扣脑袋。

    其实伊莎贝尔也这么建议的，但他却选择了一意孤行，原因便是不想抛弃自己的子民，如果到时候查出来混进来的家伙真是出自他势力，他这锅就背大了呀。

    “那就查一下土著吧！”糖豆提议道：“虽然可能工程量会很大，但这也是为了星海所有人的安全着想，你们觉得呢？”

    “我没意义！”蒲云川第一个表态。

    其他领主玩家见状也没犹豫，毕竟谁也不想自己势力里也隐藏着一个随时能催眠走自己的存在.....

    “那行！”龙老见状拍板道：“我让所有护卫军参与协助你们进行排查......”随后又看向了尼伯根道：“尼伯根先生，能否请贵院的导师一起协助一下呢？”

    众人顿时望了过去。

    排查幻术高手肯定是最好有相应高手帮忙才好，尼伯根见状也没犹豫，很爽快的点了点头：“我立刻回去安排！”

    这是一个好机会，一个展示控惑系能力的好机会，这些高级领主手下都有不少开发者还没选定课程，且他们手下这些开发者品质和等级在众多开发者中都算优良的，比很多一级的新手开发者更有价值。

    而且就算那些开发者依旧不愿意修行控惑系，可只要自己适当展现能力，让这些领主玩家知道控惑系奥术师的作用，也可以打击一下这个势力轻视幻术系的风气。

    起码要让领主玩家之后应该会试着去招聘一些优秀的幻术师，有了市场，他们的生源才能源源不断，否则他总不可能一辈子靠那华夏城城主的特别优待吧？

    “不过学院幻术系导师总共也就七个，如果想排查上百万的土著应该需要一定时间，为了不再发生这种意外我希望这些土著能被暂时监控起来！”龙老提议道。

    众领主微微皱眉，但最终还是点了点头，毕竟这种事也是没办法嘛....

    但就在一切敲定的时候，一直没有发话的伊莎贝尔突然开口了。

    “怎么没看到艾莉丝？”

