    “仁权，你本性不坏，我不会为难你，你也少说两句。”

    苏牧被华仁权劝的不耐烦，打断他的话道。

    华仁权被这话给气到了，为难他，你现在都已经自身难保了，想什么呢。

    “葬人叫我了，你……好自为之吧。”华仁权听到葬人的呼喊，叹气摇头，他是真不知道苏牧哪来的自信。

    “我们这些小帝国来的，要选择适当低头，极刚易折。”

    离开之时华仁权还不忘劝导苏牧一句，但苏牧是左耳朵进右耳朵出了。

    “大哥。”

    “他怎么还不滚来赔礼道歉！”

    华仁权刚过去，葬人就劈头盖脸的骂道，不来赔礼道歉还让他进来干什么！

    “大哥，他……”

    “让他滚出去！”华仁权刚开口解释，葬人就摆手喝道，他现在不想看见苏牧坐在这里！

    华仁权苦笑，让苏牧滚，怎么让他滚出去啊。

    “大哥，我们没有这个权力。”

    “顾执事呢？让他进来，把他赶出去！”葬人立马喝道，蠢猪，连这点事都要他教吗？

    华仁权苦涩摇头，还叫他，人都没了叫什么。

    “大哥，顾执事已经死了。”

    死了？葬人一愣，随即惊得脸色大变，旁边几个老生也是匪夷所思的看着华仁权。

    “他怎么死了？怎么死的？”

    “被苏牧的人打死的。”

    葬人他们张着嘴直接整个人都傻了，打死的？就在这里，就这么打死了？

    “你说的是真的？”

    “他们敢在这里杀人？”

    葬人几人无法置信的站起来，不断询问。

    华仁权点点头，他会拿这种事开玩笑吗？

    “仅用两拳，就把顾执事打死了。”

    两拳！

    “嘶！”

    葬人几人倒吸一口凉气，只觉通体发凉！

    顾执事就算实力不是很强，那也是天极境巅峰，能够两拳打死他的，至少是纳元境！

    苏牧竟然有纳元境的朋友！

    那几个老生忍不住望向葬人，都好似在说他们危险了。

    葬人读懂了他们的意思，吞了吞口水，强装镇定喝道：“你们怕什么，他还敢杀我不成！”

    “你们别忘了，这里可是在锻天阁！”

    “在锻天阁杀人，他们就算是有天大的背景，也要被碎尸万段！”

    听到这话那些老生镇静了下来，别说天大背景了，苏牧都没有背景，马上就要血溅当场！

    葬人冷哼一声坐下，那几个老生跟着坐下，静静看着苏牧，等着他被锻天阁处死！

    时间慢慢过去，海天问他们进入拍卖场后跟苏牧坐在一起，吴涛过来后坐在苏牧身旁。

    “谁打死的顾执事？”

    “就是他。”

    葬人顺着华仁权手指的方向，看向吴涛，眉头深皱，这个人他没印象。

    “你们认识他吗？”

    那几个老生都是摇头，华仁权则是沉默，连顾执事都不认识那个人，何况是我们。

    “哼，等着吧，全都得死！”

    葬人冷哼着，锻天阁全都是一群炼器师，脾气火爆的很，说不好跟苏牧相关的人，全都得死！

    然而等下方拍卖师都已经站到台上，拍卖马上就要开始苏牧他们还是安然无恙。

    “锻天阁的人怎么还没来？”

    “他们怎么还能好好坐在那里！”

    葬人他们开始坐不住了，这太不符合常理了，按道理苏牧他们早就应该死了才对！

    “葬人兄，会不会是……那个人的背景很强？”一个老生艰难开口，恐怕是只有这个可能了。

    葬人沉默下来，到现在都没事，只有可能是背景不弱。

    “葬人兄，我们是不是对付错了人？”

    “这下不好办了啊，葬人兄，要不我们去赔礼道歉吧？”

    连锻天阁都不敢追究的背景，令他们胆寒，一个个老生颤抖着嘴唇开口，性命重要啊。

    葬人脸色阴沉似水，他是要让苏牧来给他三跪九叩的，现在却要他去向苏牧赔礼道歉？那他的脸不得被踩的稀碎！

    绝不可能！

    “你们怕什么，等会晚宴我们就会见到两个大人物，只要讨好了他们，还需要怕区区一个苏牧？”

    葬人咬牙道，等会的晚宴，他不管如何，一定要讨好到那两位贵客！

    “葬人兄，那两个贵客会不会是……”一个老生突然想到阁主口中的两位贵客，会不会就是苏牧二人。

    “闭嘴！”

    这话把葬人吓得不轻，暴喝着让他赶紧闭嘴，不然光是吓都要把自己给吓死。

    但这话也不无道理，葬人安抚着自己的小心脏，低头沉思了起来。

    “不可能。”想了一会后，葬人果断摇头。

    “苏牧要是真有这么强的背景，他还会呆在清池学宫？恐怕早就去一品大宗门里作威作福了。”

    那几个老生沉吟着，微微颔首，这话有道理。

    “那个人杀了顾执事没有一点事，不一定是背景很强，更有可能是跟锻天阁做了某种交易，越是大势力，就越讲究利益，只要给的东西够多，任何事情都能化干戈为玉帛。”

    那几个老生再度点头，有道理！

    “阁主口中说的是两位贵客，而不是一位，你们觉得苏牧可能是贵客吗？”葬人说着不屑嗤笑，你们也未免太高看苏牧了。

    老生都笑了起来，能被阁主说成是贵客的，绝对是大名鼎鼎的大人物，绝不可能是苏牧，是他们多想了。

    “等会晚宴，好好表现，只要讨好了那两个贵客，就是他们的死期！”葬人盯着苏牧，眼中闪过阴狠的光芒。

    “啪！”

    随着拍卖师的木锤一拍，拍卖正式开始！

    “欢迎诸位赏光参加此次拍卖，现在拍卖开始！”

    “第一件拍品，上品灵器，玉龙枪！”

    随着拍卖师的话音一落，两个锻天阁弟子抬着一柄通体泛着绿色荧光的长枪上来，引得众人的火热注视。

    “上品灵器。”苏牧看着玉龙枪，目光微微闪烁，锻天阁的实力还真是不凡，一出手就是上品灵器，一般的大宗门子弟也就用到这个级别的兵器。

    “你感兴趣？”吴涛在一旁拿着个折扇慢慢扇着，浅笑着问道。

    苏牧摇头，他一剑修，对枪干什么兴趣。

    “接下来会有几柄好剑，要不要全都拿了？”吴涛继续开口，一旁的海天问他们听着他这淡淡话语，都是心惊，这是得有多厚的身家，才能出手如此阔绰。

