    将军淡淡垂下眸，意识有些晕沉，却准备起身，去拿自己的面具。

    雪色单衣修长清透，他白皙的手指越过少女的身体，正准备起身，被笼罩的人却忽然迷迷糊糊睁开了眼睛。

    她没睡醒，嘟囔问：“你干嘛，怎么不睡？刚刚不是还很困吗……”

    南潋还没反应过来，就被她抬手一把抱住脖颈，直接拉了下来。

    他猝不及防俯身，手指撑在枕侧，整个笼住了娇的女孩。

    发丝蜿蜒在旁边，颈间是对方温软的呼吸，南潋微微安静了会儿。

    少女胳膊环住他，翻身把他扑在旁边，南潋迁就地沿着她的力道，仰躺在她身旁，一时间，有些难以反应。

    他顿了顿，侧过眸子。

    距离太近了，对方熟睡的面容映入眼帘，唇瓣微张。南潋白皙面容上，神情清冷，颜色却微微绯红起来。

    他沉默半晌。

    刚刚的绞痛冲散了些许酒意，他蹙眉躺了一会儿，沉默地没有推开少女。

    就当……自己是被需要的。

    这样躺一会儿就好。

    他微微闭上眼睛，却感觉旁边的人蹭了过来，没什么意识地抱住他，唇瓣就贴在他脸颊旁，带来一丝酥麻。

    南潋顿住，云淡风轻的眸中闪过些许不自然，他略微向后退了一些，侧头去看她，两饶距离只隔咫尺。

    少女半梦半醒睁开眼睛，见他还没有睡，伸手拍了拍他的肩，然后又遮住他的眼睛，安抚地哄人睡觉一般。

    南潋微微怔住，眼睛被人遮住，睫毛浅浅地扫在她手心，还没反应过来，唇上却蓦然覆上了柔软的东西。

    对方只是浅浅吻了一下，似乎像临睡前安抚的吻，没有其他含义。

    她随即放下手，继续闭眼睡觉。

    将军却怔怔抬手，白皙指尖碰上自己的唇瓣，一眨不眨地盯着少女。

    盯了几秒，他忽然神情平静地起身覆下，一只手挑起女孩的下巴。

    微微俯身，不容拒绝地吻下去。

    唇瓣绯薄微凉，与少女唇齿相依，呼吸间辗转，温软薄唇在女孩唇上轻轻蹭了蹭，将军眯了眯眸子，随即启唇，温柔而强势地抵开对方的唇瓣。

    他睫毛微垂，神情平淡而冷静，接吻间却越发深入，少女有些不能呼吸，睁开眼睛，唇瓣微张想要呼吸。

    却被更强势地攻城略地。身上那人冷静地伸手，解开她领口的盘扣。

    喻楚终于转醒，伸手推他，唇间被平淡而不容拒绝地深吻，对方身上的冷香氤氲，简直像夺取呼吸一般，她喘息起来，眼睛里都不禁漫上了些碎光。

    喝醉了居然会占便宜？

    这人醉酒不是一向迷迷糊糊么？

    她纳闷地继续伸手推人，对方却似乎不满她的心神不宁，修长手指挑起她的下巴，薄唇覆着她的唇瓣，舌尖慢慢扫过少女的下唇，带着一点情欲。

    他终于停住动作，喻楚的力气才足以推开他，气喘吁吁道：“你……”

    “我想清楚了。”

    那人忽然眯了眯眸，勾唇微笑，眸色荒凉绝望。

