    毛家宝场内。

    接近中午十一点，沈秋三个人赶巧了，上午的最后一轮赌宝开场。

    这一轮圆盘上总共上了十二件藏品，聚集了将近二十多个看客，真正参加游戏的只有包括秦庆磊在内的五名玩家，另外几个包括一个大肚便便的男人，还有一个头发花白的老者。

    其中擦得油头粉面的西装老板最为显眼，脖子上带金项链、手上金表、金手链，手上抓着一大把的筹码，粗看至少三十个筹码，约莫三百万的样子，这老板自称姓胡，上来就让手下给每个玩家发了一根巴西进口的顶级雪茄，异常的阔绰。

    “各位老板，本人姓胡刚从美国回来的，以前我混美国拉斯维加斯赌场的！听说燕京也弄了个宝场！今天特地过来尝尝鲜，各位老板还请多多包涵！我对古玩也没什么了解，你们选啥我就选啥，钱不钱的不重要，咱就图一个乐呵！哈哈哈！”

    “切！冲什么大哥……”秦庆磊一脸的不屑：“当年小少爷叱咤风云的时候开局图吉利每个人送两个筹码，送一根破雪茄算什么事儿……”

    “小少爷！这个我就得说道说道了！”

    炮爷凑在秦庆磊耳边小声说道：“炮爷我也是个雪茄资深爱好者了，人家送你的这根雪茄可不是一般的雪茄，这雪茄是古巴著名雪茄公司，巴顿公司出场的雪茄，瞧瞧这外围的包装盒子，金丝镶边、银丝包裹、单独这只小盒子的造假就是好几千块，里面这种淡黄的雪茄更不一般，这是巴西最顶级的将军雪茄！每年限量出口珍惜雪茄，用的是号称钻石皇朝的顶级烟丝，你知道这一根售价多少钱么？8800！你不要给我抽！嘿嘿！”

    “炮爷啊!你这格局太小了呀！看看沈秋沈师傅！什么叫泰山崩于眼前而色不变？八千块的雪茄就把你打发了！沈秋啊!这一轮赌宝就要开始了，你看我下注哪一件宝贝好？”

    秦庆磊指着桌子上的十二件藏品问沈秋。

    沈秋对赌局默默说了一句：“你先玩，我还没摸清楚规则……”

    “好的！各位可以下注了！”圆桌中央美女荷官朝着众人做了个请的手势，示意人们开始选注。

    几名玩家并没有立刻做选择，而是跟自己的随从小声商量着，秦庆磊指着圆桌上的一只龙凤茶杯说道：“沈秋，我觉得这套茶杯不错，龙是蛟龙、凤是山凤、这套茶杯比较符合明末时期的雕刻文化，我在这玩的多了，多少知道些宝场里的行情规矩！”

    “咱们买的筹码是十万块一个，赢了可以兑换五十万的筹码，换句话说他们家的彩头宝贝的价格也就是在五十万上下浮动，最多不会超过八十万！凡是预估价超过八十万、那些一两百万的玩意百分百都是假的！毛家老板不是傻子，绝不会做亏本的买卖！”

    “恩！”

    这点沈秋完全认同，买的没有卖的精，毛家宝场要控制获胜率就必须把彩头宝贝的价格控制在50w到80w之间，否则就没办法去控制成本了，就目前场上的十二件藏品，就可以排除掉两件藏品，那两件藏品如果是真品的话，估价已经超过两百万了，并且他们自身也存在着比较明显的问题，但凡是古玩从业者基本上都能看出些门道来。

    “沈秋你觉得这套龙凤茶壶怎么样？”

    沈秋没说话，旁边的炮爷指着茶壶插了一句：“小少爷，如果几个玩家同时都看中了这套明末的茶杯，那么中到彩头奖金怎么分啊？”

    “这个没什么可争议的，一个人中了是五十万，十个人中了就是五百万！这种情况很少会出现，来玩的老板都是来自五湖四‘海、每个人的审视目光水准都不一样，很少出现几个玩家同时看中一样宝贝……”

    炮爷摸着下巴点头继续说道：“小少爷我不看好这件龙凤凰茶杯啊，这茶杯给我的感觉太完美了，龙凤纹路的雕刻、外表的老包浆、茶托和茶杯反应出来的色差、都非常的完美！完全看不出一丝一毫的缺点破绽来，以我炮爷捡漏的经验来看，只要我觉得对的玩意，结果都是废的！”

    “嗨你个乌鸦嘴！炮爷你能不能说点好听的！”

    沈秋倒是点头表示赞同：“小少爷，炮爷这话没毛病，他觉得对的东西，基本上回来都是打眼了！你可以做个参考！”

    “哦？是吗？”沈秋的话让秦庆磊质疑了一声，临时换掉了那套龙凤茶杯，又看中了斜对面的一块龙岩砚台。

    龙岩砚台，顾名思义，现在福建的岩龙市，专门以手工打磨砚台而出名，龙岩砚台要追溯到清代初期，众所周知砚台是一纯黑、纯灰的色调为主，手工师傅会利用中间的砚台缝隙磨出来一条栩栩如生的长龙横竖纵观整块砚台。

    据说打磨一块正宗的龙岩砚台需要十八个月，在当时的清代初期得到了许多文人墨客的追随，甚至连康熙皇帝都点名要用的砚台，至此龙岩砚台闻名全国，当年的售价就高达上千两的银子，换算到现在来看就相当于是一台全球限量款的保时捷，论实际用处肯定是值不了那么多钱，溢价的是它自身的品牌效应。

    “好的时间到！”美女荷官做了个优雅温柔的手势：“买定离手概不更改，请各位老板稍做休息，我们马上就开宝！”

    炮爷望着美女荷官啧啧称赞：“该说不说，这美女荷官的姿色绝不比拉斯维加斯的差，你听这声音、听得人整个都软了！”

    “格局格局！炮爷你的格局呢？”小少爷不屑一顾的讽刺道：“这就是人家老板的套路，弄个性感漂亮的美女站你跟前，目的就是干扰你做出正确的选择，套路套路！都是套路！”

    五个玩家陆续抬手，小少爷最后选的是龙岩砚台，那一套龙凤茶杯也被人看中了，老者玩家则是选的一尊释迦牟尼佛的镀金铜像，美国暴发户也跟选的镀金铜像。

    “好的！现在我们开宝！”美女荷官朝众人鞠了一躬，继而用她手上的一根红色棍子，指向了其中的一件象牙和青铜材料做成的行船摆件。

    “不好意思各位，你们都没有选中，桌上的十二件藏品只有这件凤帆船是一件乾隆时期的真迹.”

    美女荷官戴着手套，端起桌子上的风帆船开始讲解：“这件风帆船的作者是康熙年间赵志山师傅的作品，年份和落款都在风帆船的青铜帆布上做了标记，船身用的是青铜材料精心打造，而船杆和帆布都是用象牙手工打磨而成，赵志山师傅是康熙年代著名的雕刻师傅，这件摆件是他当年特地给古玩商行打造的，如今的市场预估价格大致在三十万左右，虽然预估价虽然不高，但它却是场上唯一的一件古玩真迹，很遗憾各位都没有中到彩头！”

    场上随之爆发出阵阵的唏嘘声，小少爷的情绪颇为激动：“来来来！你给我解释解释！为什么你那帆船摆件是真的，我看中的这件龙岩砚台就有问题了？它的问题出在哪儿？”

    “对啊！我们选中的这套龙凤茶具也是没毛病的，整体而言完全看不出一丝的缺陷呀！哪里假了？”

    “钱不钱的不算事儿啊！我就觉得韩大师选的这件释迦牟尼的佛像不是假的！韩大师可是我们山东一片鼎鼎有名的鉴宝宗师！他的眼光什么时候出过差池？”

    暴发户也不满的摇头，指着面前的那尊释迦牟尼佛的佛像喊了一句。

    ……?

