    追求力量嘛，不寒碜，契约的问题，克罗米娅认真的想了想，日后再说，郑逸尘因为特殊性，成为了新契约力量的诅咒之源，这点没有人解释，她是怎么都想不到的，甚至丹玛丽娜可以直接隐瞒这个信息。

    让她辛辛苦苦之后却发现自己的一切努力白费了，可丹玛丽娜却直接挑明了这件事，说她是好心？是丹玛丽娜干的事情，克罗米娅就不会认为这女人是好心的，能悄悄的布局，在她降生的时候直接摁住她的魔女，能干出来好心乃至天真的事情？

    他既然直接挑明了这件事，必然是有着别的目的。

    是什么目的克罗米娅不清楚。

    现在她有更主要的事情要做，郑逸尘提供的这些完整的资料让她大开眼界，单单是看完了目录，都让她有一种自己的降生草率了的感觉。

    如果之前就有这些完整的知识，她的降生绝对能更进一步，甚至都不算少降生了，而是真正意义上的降神！

    可惜了，可惜了啊……早知道就……

    看着四周的一些魔女，克罗米娅忍不住撇了撇嘴，行吧，没有什么早知道，实际情况就这样了，早知道郑逸尘有这么多的好东西，她绝对不会如此顺从的配合。

    而是想着别的方式从郑逸尘这边将这些知识据为己有。

    甚至连这条龙都给拿来，融入到这个圈子里？看着这么多魔女，想得美呢。

    眼下以被迫的形式融入到了这个圈子里，虽然失去了自由，可能接触到这些知识也算不错……吧？

    带着遗憾的心情，她更加认真的钻研起来这些新知识了，降生已经结束为了，她也没办法改变这一切，更没有第二次机会这么做了，那就在自己的成长期内尽可能的改良好自己的状态。

    该死的契约！

    克罗米娅心里不爽的嘀咕着，她是想要那么做，可契约的限制，注定了在做这件事的时候，要以郑逸尘这个圈子里的主要目标为主，而她想要的提升只是次要的，只有在完全不耽误主要目标的前提下，才有时间那么做。

    这意味着她要在主要目标内做的更好才能有额外的余裕，都不需要郑逸尘或者是魔女们嘴上交流的进行压榨了，光是看着这些知识，她都会先主动的压榨自己一波。

    “现在大陆是没什么事情了，剩下的就是深渊的问题了。”郑逸尘看着认真的克罗米娅，也没有打扰对方，这个邪恶的女人能好好做事就做吧，现在说什么弄死对方也晚了，况且她的能力的确没的说，对郑逸尘之后的计划有实质性的帮助。

    限制住了克罗米娅，大陆这边目前是没事了，从邪神之域跑出去的邪神让伪神系多多留意，堕落者只剩下小鱼小虾，那些伪装者的话，克罗米娅能提供一份详细的名单，老牌邪神死的也差不多了。

    转生之树和邪神仪式一样流传了出去，之后也有可能被人利用，重新从深渊那边拉过来新的深渊生物，但没有大范围的献祭，想要拉出来深渊使者那种存在，肯定是没机会了。

    总的来说，大陆这边目前最大的隐患就是诅咒异界，像是扭曲信息这玩意，作为根源的诅咒原典都被抹除掉了，不死魔女那边也研究出来了相应的灵魂疫苗，少了诅咒原典，扭曲信息那种东西也只剩下残留的了。

    所以灵魂疫苗还是有存在的必要性的，郑逸尘真不信有人没有暴力一些‘扭曲信息’。

    诅咒原典只是扭曲信息的源头，不意味着源头没有了之后，扭曲信息就会随之烟消云散，那玩意和地球上的天花病毒一样。

    消灭了是没错，可一旦有人保留了病毒，并且随着时间的推移，遗忘掉了那种病毒的威胁，指不定什么时候有人想要搞事，就重新将其给鼓捣了出来。

    扭曲信息本身就是不受控制扩散的，诅咒原典这个源头存在不存在都一样，区别就是今后不会再有第一手的扭曲信息了，残留的之有现在的这个版本，不像是病毒那样，失控后会不断的变异加强。

    总的来说，有着灵魂疫苗的前提下，只要这个世界的魔法技术不断的提升，残留的扭曲信息带来的威胁，会随着时间不断的降低，更厉害的技术能提升灵魂疫苗，但扭曲信息就那样了。

    因此大陆目前仅剩的，已知的巨大威胁就是诅咒异界，诅咒异界的通道被镇守要塞镇压着，那颗从古代遗迹得到的诅咒之心在郑逸尘的手里。

    两个浩劫因素啊，当初弄出来古代遗迹的存在们，和后来以古代遗迹为基础弄出来新遗迹的存在们，真心猛男。

    “深渊是个好地方。”依琳颇为认真的说道，克罗米娅的降生术是从深渊的古代遗迹里发觉到的，溯神祭坛也是从深渊古代遗迹找到的，就算深渊那边的古代遗迹隐藏的很深，保留的并不多。

    展现出来的价值却没的说，他们能多找到几个，也能得到额外的收获。

    “但深渊生物不是好东西。”郑逸尘顺着依琳的话就说了下去，现在大陆完全平稳下来了，他这边其实也能静下心来不搞别的什么事情，等方舟飞船弄好后不管别的了。

    可不能确定深渊那边会不会整出来点什么新花样，大陆这边都有浩劫因素，深渊那边有没有呢？要知道深渊那边可是古代生物为了渡过灾难，从大陆挖走的空间聚合出来的地方。

    那些古代生物因为未知因素团灭了，这种团灭的因素多半还存留在深渊，深渊那种恶劣的环境，大概率就是未知因素之一。

    所以深渊还是要好好打的，打爆深渊生物的野心，以后那边再出事了，也只是在深渊那边出事，别波及到大陆就行了。

    况且深渊在一些研究上面也有了新的突破，燃烧邪能这种东西能给深渊战争带来不少变数。

    克罗米娅这女人除了研究降神之外，在对付深渊那边也要被充分的利用起来，大陆这边需要太多能去深渊那边刺探情报的卧底了。

    不管如何，大陆保持着稳定，的确是给郑逸尘带来了足够多的额外时间，以前的时候时不时的要支援一下调查队，去世防会开个会啥的，那些事情相关的，大部分都和深渊使者，堕落者有关。

    这俩团体团灭了，世防会之后的会议就会以深渊战争为主了。

    雪山。

    雪山之主看着郑逸尘带过来的东西，兴趣盎然：“降神的知识吗？很好。”

    她和火山之主都因为之前的事情，对自身的力量产生了相当强烈的洁癖，会有这种改变，完全是出于对一些情况的未知性导致的，如果能进一步的了解古神降生的知识，可以有效的做好防备，那就是另一回事了。

    郑逸尘现在给她们的这些知识有很大的参考价值，当然这之前最主要的还是先将她们的力量给洗干净再说了。

    “以后你还有什么安排？”郑逸尘去了雪山，丹玛丽娜却没有马上离开，依然在火山熔炉这里，颇为有兴趣的看着火山熔炉旁边的无限炉心，依琳在研究力量本源的同时，丝毫没有影响到她完善无限炉心。

    陨石金属管够，设计方面也已经决定了下来，无限炉心这种东西做好就是板上钉钉的事情了。

    这玩意在这里除了最初被所有人关注之外，剩下的时间里，大家面对这东西就是那种看一眼后各做各的事情的态度了。

    即使得到了这东西后能发挥出来无可匹敌的力量……可那又如何呢？

    魔女自身的问题摆在那里的，无法解决自身的问题，无可匹敌的力量也只是体验版的。

    还是自身的基础更重要一些。

    “有点累了，之后再怎么策划一些事情，也都是针对深渊的了。”丹玛丽娜轻轻的打了个哈欠，目前来说大陆这边没什么额外的事情后，她差不多就功德圆满了，大陆这边基本上没有她要去处理的意外因素。

    想要做什么也只是从各种获取资源的渠道上下手，亦或者是培养一些强力的打手投入到深渊战场，然后利用那些打手在深渊战场中策划一些大大小小的事情。

    只是强力的打手现在已经有了，无论是魔人奥斯还是复仇者伯森这类型的存在，只要用的好了，都可以给深渊战争带来巨大的影响，当做是一次性消耗品用的话，某些触发的大型事件都可以被扭转成为有利于大陆的。

    就是把他们当做一次性消耗品显然有些浪费了。

    “而我不想要直接去深渊哦。”

    “……”芙丽妲微微的翻了个白眼，不想要去深渊那就没什么好说的了，别说是丹玛丽娜不想要去深渊了，在场的任何一名魔女，都不想要在当前的情况下去深渊：“所以你准备休假一段时间了？”

    “这个可以有，我去古代遗迹那边。”丹玛丽娜说道，大陆没有多少需要她上心的事情了，除非出现了一些新的变故，深渊那边，她直接去深渊才能搞出来更大的事情，可没必要。

    郑逸尘这边制作的方舟飞船稳中向好，再过去一个多月的时间，火山之主和雪山之主的问题解决了，他就有更多的实际全身心地投入到方舟飞船的制作中。

    而这段时间里，安妮和不死魔女会以研究降神为主，以克罗米娅的积累，一两个月的时间，或多或少都会有收获，况且郑逸尘还专门的将一些降神的知识送到了火山之主和雪山之主那边。

    他们这边能触及到的就是二代神的部分，红炎白雪的起源却是古神，额外的给她们一份相关的知识很有必要。

    卡莎脸上带着纠结的神色，火山熔炉这边她日常是不能来的，可这一次来这边了，丹玛丽娜的意思也很明确，她最后的选择就在这里了，有的时候知道的越多，就意味着在一些事情上越是难有回旋的余地。

    “那之前解决一些和我有关的问题吧。”卡莎说道，正在闲聊的其他魔女们非常有默契的停止了闲聊。

    卡莎还从芙丽妲的眼里看到了‘终于要来了吗’这种期待的神色，心里不由的冷哼一声，既然已经把话说出来了，她就不会继续犹犹豫豫的。

    “你的在意的那个存在啊？那家伙……”本来要说什么的克罗米娅撇了撇嘴：“完全不需要在意的，无论你怎么在意，那东西目前都只是一个挂着命运诅咒的残渣而已。”

    卡莎的那个意中人真灵被她做成了统合意识，只是这个锅不在她身上，在她动手之前，那种东西其实就已经被深渊生物改造过了，深渊生物还打算利用那个意中人特性，在未来的时候坑不死魔女一把的。

    然而这个计划并没有顺利的进行下去，那个时候不死魔女就没有真正的现身过，再好的计划安排，没有能选定的目标，也无法顺利的进行下去，让当年的不死魔女免去了一遭。

    这事在克罗米娅接管了统合意识之后就知道了，不死魔女也是个幸运的魔女了。

    正常交流她不会直接说这些的，然而在这个圈子里她因为契约的问题，没有什么立场，这件事她知情就要好好的说出来：“当年我还没有来大陆的时候你没有出现过，不然你就会发现你看谁都是所在意的人。”

    “哦？深渊那边有什么有意思的操作？”丹玛丽娜对卡莎的意中人这件事没那么上心，但也有了足够的准备，反正无论如何那玩意是不能留下来的，弄死卡莎？

    卡莎的价值比起那个破真灵有用多了，不管怎么选择都是先弄死那个真灵，而不是不死魔女。

    “当年不死魔女出现的话，挂着命运诅咒的真灵会成为统合意识的主体，既然作为主体了，那么统合意识分出去的任何子体意识，都等于是对应那个残渣真灵的存在。”说道这里克罗米娅不怀好意的看了卡莎一眼，深渊的这个计划可以说是克死不死魔女了。

    “那种场面就不需要我继续描述了吧？”

    丹玛丽娜表示很懂的点了点头，随即看向了卡莎：“懂了，本子情节嘛，你的感情不值一提，只配被玩弄，要给我道谢吗？”

