    赵元璟站在凤仪宫门口，诧异的看着这一幕。

    天黑漆漆的，又没有提前通传，也就没有人注意到赵元璟。

    刘德全连忙上前，拉住保兴说道：“皇上来了，你们还不行礼！”

    保兴这才看见皇帝，连忙领着三五十个小太监，齐刷刷的过来跪下行礼。

    “你们这是做什么？”赵元璟问。

    “回皇上，奴才正准备替凤仪宫增加一道墙，一扇门。”保兴恭恭敬敬的说道。

    “好端端的，为何突然要加筑墙和门？”

    “这是皇后娘娘的命令。”保兴说道。

    别的，他就不肯多说什么了。

    要解释，也是皇后娘娘解释，还轮不到他一个奴才多嘴什么。

    赵元璟扫了眼施工现场，问道：“你们主子呢？”

    “回皇上，皇后娘娘正在小公主们的屋里。”保兴说道。

    想到两个玉雪可爱的小闺女，赵元璟的心也顿时柔软下来。

    他径直走进去，也不要通传，就安安静静的站到了小公主们房间的门口。

    一袭粉色衣裙的年轻皇后，正侧躺在毯子上，手里拿着一把团扇，一下一下的慢慢摇着。露出纤细雪白的胳膊。

    毯子铺满了整个房间，两个扎着朝天髻，身穿红色小肚兜的小丫头，正欢快的在她身边爬着。

    浅儿咚咚咚的爬到他脚下，抬起脸蛋儿看着他，眨巴了下大大的眼睛，咿呀的叫道：“呼，呼往！”

    云黛正与瞌睡作斗争，眼睛半睁未睁的，耳朵里都是两个小丫头的叫闹声，哪里会在意。

    倒是幼儿听见姐姐的叫声，也看见了父皇。

    她迈着两条小短腿，想要越过母后的身子爬过去，无奈腿太短过不去。

    心里一急，她竟然用小手扶着云黛的腰，颤颤巍巍的站了起来！

    赵元璟把浅儿抱起来的时候，正好看见这一幕，当时就惊呆了。

    他站着一动不敢动，生怕吓着小家伙，让她摔一跤。

    周围伺候的宫婢嬷嬷见皇帝在，也不敢过来。

    幼儿就抓着母后的裙子，抬起一只小脚丫，迈了一步。放下脚后，又颤巍巍的迈一步，就这么扶着母后，一步一步的朝父皇挪。

    云黛困的迷迷糊糊的，感觉到身上有两只小手在抓自己，就睁眼看了眼。

    这么一看，她也惊了下。

    “幼儿？”她坐起身子，惊讶的看着小娃儿，“哎呦，你会站起来啦？”

    幼儿没了支撑，踉踉跄跄的要摔倒。

    赵元璟左手抱着浅儿，三两步奔过来，右手把幼儿给捞住了。

    幼儿仿佛觉得很有趣，咯咯的笑起来

    惹的浅儿也跟着笑。

    云黛松了口气的同时，看见赵元璟，笑容就敛了些。

    “呼往，呼往……”浅儿叫着。

    赵元璟惊喜道：“浅儿这是叫朕父皇呢？”

    云黛没理他，伸手把幼儿接过来，放她坐在自己腿上，小家伙就扶着母后的手，颤巍巍的站着。

    赵元璟仿佛没看见云黛的冷脸，凑过来逗幼儿。

    “幼儿乖，跟父皇说说，你怎么这么早就会走路了呀？”

