    一间纯白色的空间里，谢拉德就像屠宰场的屠夫，用冰冷的手术刀横向划开覆盖在表层的人造皮肤后，没有理会那露出一排机械元件的恐怖伤口，接着启动了提式大功率切石机。

    她并没有立刻回答夏悠的问题，而是转身又研究起了豪岛2号，但夏悠也没有因此离开, 他知道谢拉德肯定会给他一个答案。

    砂轮片锯上的十多道金刚石齿轮高速运动切割，刺目的火星沫子四下飞溅，即便是这样还是花费了十多分钟才撬开了豪岛2号坚硬的胸板。

    令人惊异的是，被剖开的胸膛里没有任何血液飚射出来，只有一层青蓝色类似机油的液体在涌动，在这层润滑油般的液体之下，闪烁着钢铁亮泽的机械结构已经停止运转，彼此之间相互契合运转的高精密零部件全部都已经罢工不干。

    “工业机械和生化科技的结合堪称完美，不愧是生物方面专家的技术结晶……”谢拉德啧啧称奇，仿佛有精芒从墨镜下方爆射出来。

    夏悠则是坐在一旁的椅子上看着谢拉德，静静等待着她的回复。

    谢拉德粗略翻看了一遍豪岛2号的内部结构，沉默少顷，她摸着那流线型的钢铁躯干，这才幽幽叹了口气。

    “我实在看不透你的想法，能告诉我你的目的吗？”

    夏悠沉吟片刻，并没有选择回避，而是抬起眼睛直勾勾盯着谢拉德，“如果我告诉你，未来世界可能会陷入一场前所未有的浩劫，你会相应吗？”

    谢拉德脸色急速变化一阵愕然，似乎被这突如其来的发展惊住了，过了好一会儿才反应过来，

    “你说的是什么意思？第三次世界大战？”

    夏悠抬头望着天花板，斟酌着降低了语速，

    “有一个死去了几千年的始祖恶魔即将复活, 未来世界或许会因此陷入绝望之中……”

    “始祖恶魔，你是在指那些亡命徒吗？今天你和风祭真面对的那个大王乌贼亡命徒确实很强……”

    “要比他强一万倍无数倍！”夏悠断言，“在未来那种货色根本就不够看。”

    听了他的话，谢拉德面色古怪，“你不会是在说基夫吧，可那不就是个传说吗？亡命众手中掌握的只是一尊石像，你怎么知道基夫一定就会复活？”

    “它会复活的。”

    夏悠坚定地看向谢拉德，语气充满了确信。

    以假面骑士的套路，基夫肯定会复活，而且大概率会在45集之后的时候复活。

    “在基夫复活，浩劫降临世界之前，就算不能进行阻止，我们也必须掌握足以自保的力量。”

    夏悠默默攥紧了拳头。

    今天屑章鱼的去而复返，以及对方下达的最后通牒提醒了他，眼下时间已经不多了，他现在必须要抓进时间努力提升自己的力量了。

    虽然自己现在已经在飞快提升了，但是还不够！

    还要更快！

    更快！！

    看夏悠言之凿凿的样子，谢拉德脸色变了变，一阵默然似乎在消化震撼, 半晌后才出声，

    “这些也是你父亲冰室严告诉你的？”

    “……”夏悠没有摇头算是默许了，他总不能告诉谢拉德这是因为我看到利维斯的剧本吧？自己的话需要信服力，而眼下只有冰室严能够给谢拉德这种信服力。

    既然谢拉德自己寻找理由产生了误会，那么就让这个美妙的误会持续下去好了。

    “好吧……”在夏悠的坚持和循循善诱，谢拉德终于被说动了，“如果是这样的话，在完全解析内部结构和运作原理之后，我可以替你制作这种机械改造人，但是你最好不会有组建军团的想法……

    军g主义不是什么好东西，机械改造人是把双刃剑……在现在的世界背景下，很多领导人并不愿意看到有新的力量崛起，任何妄图动摇世界格局的人会招致毁灭……”

    谢拉德又像个老妈子一样苦口婆心劝说起来，看起来很担心夏悠在掌握了强大的力量后心灵会因此扭曲而会误入歧途，

    “对了……”谢拉德忽然像是想到了什么，看了一眼隔壁房门半敞开病房，“他知道这件事吗？”

    夏悠也看了眼病房里正在给明日香爱投喂苹果块的风祭真，那副其乐融融的气氛塞了他一嘴狗粮。

    夏悠脸色当即一黑，“当然不知道，他这不忙着跟他老婆调情吗。”

    “告诉你一个好消息吧。”谢拉德没有再深入这件事，而是拿起放在实验台上的平板又转移了话题，“刚才假面骑士委托频道被刷爆了，注册用户已经突破了一百万！

    不止是风祭真，你的人气投票也是一路飙升，事实证明今天你们的作战很成功，现在你们的名气已经扩散开来了，拥有了一定的声望，至少在东京都，你们已经拥有了一百万的拥趸。”

    “才一百万吗？我还以为能更多的……”

    “一百万还不够吗？”即使是戴着墨镜，夏悠好像也能够看到谢拉德在对他翻白眼，她没好气地瞪视过来，

    “东京都总人口也才一千三百五十万人，这其中还要算上将近一半不会上网的老人，更别说你们两个刚才出去什么都没做，就只是穿着骑士战衣出去走了个秀，就这样都已经俘获这座都市六分之一的年轻人了……”

    夏悠没有继续跟她争论，而是起身要离开，谢拉德却在背后开口叫住他。

    “我给你的那只甲兜虫呢？怎么没有跟你们一起回来？”

    从夏悠和风祭真回来开始，她就感觉好像少了点什么……而现在谢拉德终于察觉到了不对劲的地方，她用狐疑的目光扫视了夏悠一眼。

    她中途看夏悠和风祭真平安处理完螳螂亡命徒，就切断了与甲兜虫之间的联系，毕竟之前夏悠用变形的甲兜虫对欧鲁特加进行了一串连射，消耗了太多的能量，而远程操控也需要很大的能量。

    “我让它去执行任务了？”

    “任务？什么任务？”谢拉德绷带下的脸色微变，内心顿时警惕起来，戒备地看了夏悠一眼，“这段时间相处下来，我发现当时选择跟你合作真是个错误的选择，你这孩子也太胆大妄为了，经常不跟人商量就擅自行动……”

    “我让它去监视欧鲁特加了。”

    “你、你居然……”

    谢拉德脸色一变，变得有些呆滞，她顿时瞠目结舌。

    她怎么也没想到，眼前这个看起来乖巧温驯如绵羊的没少年，内心竟然如此大胆狂野！

    不过……监视欧鲁特加……在当时精神高度紧绷的时刻，竟然能够保持冷静做出这种反击和惊人之举吗？

    谢拉德深深地看了眼前的美少年一眼。

    就好像是第一天认识他。

    她现在才明白，为什么之前自己总是猜不透冰室悠的计划，总觉得后者的想法天马行空无迹可寻……原来是眼前的少年，把真实的自己封印在厚厚的茧中，从来没有对外人露出过他真实的一面。

    她这才明白，为什么冰室悠即使是面对欧鲁特加那样比自己强大的强敌，也能够临危不乱从容应对，甚至仅凭三言两语就将对方吓退。

    那是因为冰室悠不动声色就已经摸透了欧鲁特加的性格想法，所以才能够在冲突即将爆发的一瞬间，就针对性地做出在旁人看起来很疯狂，但却最理智最有利于自己的抉择。

    想清楚这些后，谢拉德内心瞬间被恐怖的寒意浸透。

    这还是一个十七岁的阳光男高中生该有的心机吗。

    她深吸了一口冷空气，看向少年眼神逐渐变得深邃……冰室悠，真是不简单啊，叫人怎么都捉摸不透。

    这样的人物，确实可以帮助自己消灭园咲琉兵卫，而且也许说不定……就连财团都能够颠覆……

    “你不可能平白无故让甲兜虫去监视欧鲁特加，如果我没猜错的话，这只是你计划的一部分吧……”

    谢拉德神色凝重，深深注视着夏悠的眸子，

    “接下来你要干什么？”

    “我要去亡命众基地一趟，欧鲁特加是唯一的威胁，为了确保安全我必须要时刻监视欧鲁特加，确保他在亡命众基地之外的地方才能展开行动……

    你刚刚不是说基夫石像只是一块普通的石像吗？我打算去取样带给你研究……”

    “你疯了！亡命众基地那么危险……”

    谢拉德神色已经有些抓狂，着实被少年疯狂的想法震惊了一把。

    “我可没疯。”

    夏悠不置可否地挑起嘴角，勾起一抹自信的弧度，淡淡一笑，

    “你可别忘了我还有另外一重身份，这重身份虽然极度不起眼，却可以带给我出入便利……”

    在夏悠的提醒中，谢拉德立刻就意识到了什么，她的双眼缓缓睁大。

    “那重身份就是……我还是亡命众的杂兵啊。”

    两个多月的潜伏铺垫，只为了今天这一刻吗？

    这是何等的隐忍和心机？

    谢拉德看着眼前面带微笑人畜无害的少年，觉得越发像是在面对一直老谋深算的老狐狸，她罕见的失去了冷静，忍不住用发颤的声音询问，

    “你到底想要什么？”

    泛白的灯光下，夏悠眸子微眯，沉吟了一下。

    随后他轻轻地笑了，“谁知道呢……”

    ……

    “……狩奇博士！狩奇博士！”

    “狩奇博士，醒醒！”

    一片黑暗之中，狩奇.乔治好像听到有人在呼唤自己，他迷迷糊糊中想要睁开眼睛，随后被腹部火辣辣的剧痛疼得龇牙咧嘴，怎么回事？

    对了，他记得自己在跟踪那两个假面骑士，一个骷髅人，一个蝗虫人，他跟在后面然后……

    然后他就被发现打晕过去了？！

    现在自己是被他们抓住了吗？

    惊慌中狩奇心头一沉，感觉到有人抱住自己的肩膀在摇晃，他想也不想就攥紧拳头，一拳砸了出去！

    “哎哟……狩奇博士你突然发难是干嘛啊！”

    咦？这声音是……

    听到熟悉的声音，狩奇这才睁开了眼睛，随后他就看到了，用手掌捂住眼睛，痛得直抽冷气的菲尼克斯分队长龙彦。

    此刻对方眼圈上正顶着一块乌青的拳印，不用想也知道，那个乌青的眼圈看起来是自己刚刚出手造成的杰作。

    对方此刻内心绝对实在骂骂咧咧。

    狩奇有些不好意思地转头移开目光。

    随后就看到了，就在他不远处，鸣笛的救护车刚刚驶到，一个浑身是血的青年被架上担架抬了出来，而在旁边，一个高中生模样的纤细少女正跟随着担架抽泣。

    狩奇心中微微一动，他认识这个少女。

    是五十岚樱。

    更远的地方，隔着一条街道，奢华的黑色私家车旁阿基蕾拉伫立在一根电线杆下默默看向这边混乱的场面。

    毁坏严重的大厦。

    洒满碎石玻璃渣，遍地狼藉的路面。

    不断向这边驶来的救护车，来来往往的医护人员……

    还有那个跟她相处过几天正在哭泣的少女……担架上的是她的家人吗，原来她也有这么脆弱的一面吗？

    她心中莫名的有些抽痛、烦躁，无端涌现出一股愤懑。

    欧鲁特加你到底干了什么！

    ……

    轮船鸣笛声悠长飘扬在空中，海湾沿岸地区。

    Freedom俱乐部！

    阔别已久的，亡命众基地。

    时隔一个多月，我又回来了！

    车流稀少的俱乐部外，十字路口竖立的一根道路转弯凸面镜下，钢管上贴满了男科小广告，夏悠张开手臂像是要做出拥抱动作，他看着这个自己穿越后最先解锁的场地，仿佛在怀恋一般，深深地呼吸了一口略带海腥味的空气。

    他将自己的身形完全隐身在黑暗中，一阵诡异的斑驳幽暗光芒覆盖在他身上一阵流转蠕动，在浑身发出的一阵密集骨骼爆响声中，蓦然变换了外貌形态。

    赫然是变色龙的第二个能力，变形。

    手臂、大腿、躯干、脸庞的肌肉一块块挪动搬运，扭曲变形起来……下一刻瞬间，一张赫然与欧鲁特加一模一样透着一股邪魅狂狷的面孔，出现在了深红的室外交通广角镜中。

    好像，还缺点什么……

    对了！

    脑内仿佛有灵光乍现，下一刻，夏悠嘴角向上挑起，脸上扬起一抹让人恨不得想要打上一拳屑笑，当真是模仿得惟妙惟俏，恐怕就连跟欧鲁特加朝夕相处的其他两个亡命众干部，也无法将他这个假货辨认出来。

    也许自己有当演员的天赋也说不定？

    夏悠不置可否地挑挑眉，他仰头看着广角镜中完全变成欧鲁特加模样的面孔，伸手摸了一把之后失笑了一声，在内心不禁默默地想。

    而根据正在监视对象的蓝色甲兜虫传递给自己的信息，真正的欧鲁特加此刻还在十多公里开外的一间仓库内。

    撒，肆无忌惮地，放手大干一场吧！

    变成欧鲁特加模样的夏悠，没有一丝不适应，极度洒脱从容不迫地朝向Freedom俱乐部门口走去，而他的嘴角，则是在悄然中，微不可查地扬起一丝戏谑弧度……

