    “皇叔你终于醒了。”声音急切而充满喜悦,带着一丝少年特有的嗓音，并不尖锐,甚至还有丝丝沙哑的感觉，有磁性一般，让人入耳便浑身酥麻的那种,竟是意外的好听。

    韩致远略一扭头，就见一身明黄立在床头,纤细而高挑,十七八岁模样，长相……一如既往的精致,而且，或是因为长期居于宫中的缘故,少年过分俊美的脸上甚至带了一丝阴柔之色,脸上没有一丝瑕疵，光滑白皙得令女人都羡慕嫉妒恨的那种。如此样貌,只怕是绝色美女在他面前都要自惭形秽的。

    韩致远不动声色的观察着一脸关切的小皇帝，脑中记忆却飞速融合着，不过面上却挣扎着似要起身给皇帝行礼的样子。

    “皇上,唔~”可惜下一秒,肩膀上的剧痛立刻让韩致远僵住,脸上更是露出痛苦之色。

    小皇帝哪能让他行礼呀，急忙一把扶住韩致远，“皇叔快躺下，你看伤口又裂开了。”

    韩致远扭头看了看大夫刚刚包扎好的纱布已经被染上一层红晕,扯了扯嘴角，文绉绉的来了一句，“皇上恕罪，臣失礼了。”虽然很别扭，嗯，但是一旦开了口，以后就都顺口了。

    “皇叔这说的哪里话，”小皇帝有些嗔怒，随即又狠狠道，“那个不自死活的东西，朕绝不会轻饶了他，竟敢把皇叔伤成这样！”

    韩致远眉头一跳，张了张有些干涩的嘴角，“不知皇上打算如何处置他？”

    “哼，皇叔放心，朕已将他打入天牢，稍后便将他剁碎了喂狗。”小皇帝一脸愤愤，仿佛这样的惩罚都太便宜了他。

    韩致远却不自觉的打了个寒颤，突然就觉得，这儿怎么比妖魔鬼怪横行的九天大陆更危险呢？

    韩致远对着小皇帝扯出一个满意的微笑，心里却暗暗抹汗，记忆排山倒海一般搅得他的大脑一团乱麻，差点让他蹦不住。

    “嗯，”韩致远淡淡的嗯了一声，随即又道，“这两日的政务，皇上就多劳心了。”

    原本，一国之政务本就是皇帝的分内之事，而旁人更是插手不得，然而面对韩致远如此大逆不道的话，小皇帝却是毫不在意，甚至还一脸不情愿的瞪着韩致远。

    “皇叔，朕不想处理政务，那太无聊了。”小皇帝的口吻颇有些撒娇的意味，加上他如此相貌，无端的让韩致远都忍不住呆了呆。

    真的很奇怪，明明长相比女人还精致，甚至眉宇间还带了些阴柔，但你却不会觉得他女气，更别说娘炮了，当真是神奇。韩致远暗搓搓盯着面前的美颜啧啧称奇，却听小皇帝继续道，“等皇叔好了再处理不就好了吗？”

    不过，一般人说这种话没关系，但一个九五之尊的皇帝说这种话，嗯，那就给人以废物或者白痴的感觉了，但要说面前这位是个白痴，呵呵，韩致远是不相信的。

    韩致远按着记忆中原主会有的样子，微微皱了皱眉，似是不赞同他的说法，“皇上也该学着自己处理了。”

    小皇帝却满不在乎道，“不是有皇叔嘛。”

    韩致远心里暗赞，面上却也不再说什么，只是微微露出些倦意。果然，小皇帝很是识趣的起身，“那皇叔你好好休息，朕改日再来看你。”看那表情似乎还有些恋恋不舍的意思。

    直到小皇帝离开，房间里的人也全部清除出去，韩致远紧绷着的神经这才一下子放松开来。

    坑爹啊，这种如履薄冰的感觉，难怪魔王给他一年，就现在的情形而言，别说一年，就是给他十年八载的也白瞎啊。

    人生，依旧是如此的艰难啊。

    此时，原主的记忆已经完全在韩致远脑中融合，对于这个世界的社会背景以及周围的人物关系，韩致远也有了大体的认识。

    类似于古代君主社会，但与他原来那个世界的历史却没有任何关联，可见是两个毫不相干的时空。而韩致远所在的国家名为大爻国，刚才那位精致少年，也就是他这次的目标，魔王的残魂，正是这大爻国年轻的帝王，司马锦霖。

    至于韩致远身体原主的身份，那真是，说出来都叫他颤啊颤的，不为别的，就这身份，要想解开皇帝的封印，那难度真增加的真不是一星半点的，韩致远甚至有了换方法的冲动。

    不过万幸中的万幸，他不是小皇帝的亲皇叔，也就是说，韩致远也不用担心什么**之类的荒唐事发生了。

    原主韩钟忻，字致远，父亲是当年随大爻第一任皇帝征战天下的开国功臣，大哥是大爻国数一数二的大将军，而原主，也是年纪轻轻便成为大爻的战神，所以，原主可谓将门之子，且他们家个个忠烈。

    父亲年轻时跟着第一任皇帝也就是现任小皇帝的爷爷打天下，晚年却依旧为了保护大爻战死沙场，是大爻国名副其实的战神。而原主唯一的大哥，早在原主十五岁的时候，也战死在边关，于是，原主成了忠烈之门韩家唯一的血脉。

    身为将门之子的原主，从小便跟随父亲兄长四处征战，可以说虎父无犬子，原主年纪轻轻便能独当一面，很快成为名震天下的少年将军，原主带领边关将领扫平边关入侵，安定四方的时候，也不过十八岁不到。

    于是当时的皇帝，也就是小皇帝的老爹，有多看中原主可想而知，当然，他的才能是一方面，另一方面就是那些边关将士，几乎都是原主他老爹和哥哥的部下，他们不在了，自然忠于原主，不重视行吗？一个搞不好就要改朝换代的，再说了，当时可谓内忧外患，他不仰仗韩致远都不行的。

    于是，不仅重担落在原主身上，他们家一切的荣誉也落在他身上。为嘉奖他们一家的功劳，皇帝破例认原主为义弟，并亲封原主为平定天下的平王。于是，原主成了大爻第一个异姓王，其权利地位，甚至比真正的皇亲国戚还要大，皇帝对他那是比亲弟弟还要好的。

    然，十年前，也就是韩致远十八岁，太子司马锦霖七岁的时候，宫里发生暴乱，先帝的亲弟弟欲图谋反篡位。当时韩致远一夫当关万夫莫开，迅速率军包围皇宫，很快杀出一条血路救出被困的皇帝一家，而后清理叛军，扫平叛乱，生生护住了先帝的江山，但先帝在叛乱中重伤垂危，已命不久矣。

    就在那个时候，皇帝临死托孤，将年仅七岁的小太子司马锦霖托福给了韩致远。

    于是韩致远成了一人之下万万人之上的摄政王，辅佐小太子治理大爻，直到司马锦霖十八岁。

    韩致远顺着原主的记忆，先帝在托孤的时候，原主还当着文武百官的面发了个毒誓，一生忠于大爻忠于司马锦霖，竭心尽力辅佐小太子，总之绝无反叛之心，否则天打五雷轰那种。

    现在十年过去，也就是说，小皇帝十七岁了，很快就到了政权交还的时间。

    然而现在的原主，已然成为能一手遮天，万万人之上，跺跺脚整个大爻都要颤三颤的，权倾朝野的摄政王了啊。

    韩致远有些无语的长叹一口气，摄政王？一个权势滔天的摄政王啊，皇帝信赖他？依赖他？喜欢他？除非皇帝是智障哦。

    你说魔王的残魂是智障？别逗了，说出来你信吗？

    还什么信赖依赖的，还皇叔哩？只怕小皇帝时时刻刻都在暗搓搓的想着怎么弄死他呢。

    就比如这次要了原主命的刺杀，你说，谁天天不要命来刺杀他个权倾天下的摄政王？

    于是韩致远悲剧了，要在一个等级制度森严的古代封建社会，让这个封建社会最至高无上的皇帝动情，还是一个暗搓搓整天想着怎么弄死自己的皇帝爱上自己？

    韩致远:呵呵～

    嗯，这个难度系数，我给十颗半星，那半颗绝对是对这个难度系数翻的白眼。

    而且，这个原主啊，他的长相跟韩致远本体可谓一毛一样，但大概是因为从小征战边关，原主的身体给人更壮硕的感觉，尤其是眉宇间那种杀伐果断和不自觉流露出的萧杀之气，那绝对是韩致远这个现代上班族没有的。样貌虽一样，但气质却是天差地别的。

    但即便如此，韩致远还是一副生无可恋啊，这什么地方？人命最不值钱的地方啊，而且还是尔虞我诈最激烈的皇宫，简直了，一年？搞不好几天就挂了。

    韩致远正生无可恋中，一睁眼就看到的那个绿衣小娘炮走了进来，于是乎，韩致远更加的生无可恋了。

    这原主啊，当真蛋疼。少年成名，英俊帅气，现在更是功成名就，权势滔天，地位显赫得令皇帝寝食难安，嗯，富贵自然不用多说了，而且，未婚，二十八岁的未婚男，简直就是全天下闺中少女们的第一梦中情人啊，也就是现代所谓的国民老公。这样的人别说一个老婆，就是开一个后宫都绰绰有余的。

    然并卵，男主爱好男风，对，没错他就是喜欢男人，也就是说他是个断袖！断袖！全大爻人民都知道他们的战神是个断袖。

    简直神奇，古人果然不是一般人，就是这么我行我素为唯我独尊。韩致远扶额，他想要接近小皇帝，是不是更难了？

    还有，韩致远僵硬的看向一旁眼泪快掉下来的小孩，也就十五六岁吧，在他那个世界也就初中生吧，原主那个禽兽，怎么下得去口！还有？什么品位？就不能找俩正常点的吗？

    “王爷～”小孩眼睛红红的，声音软软的，“您好点了吗？还疼不疼？”

    韩致远:疼，蛋疼得厉害。

    作者有话要说：小天使草木姑娘的小剧场，我觉得很棒哦

    小韩：我只是情不自禁爱上你

    魔王：啧，果然吾的魅力无人可敌

    小韩：而且和你谈恋爱，有种同时和好几个人谈的兴奋感

    魔王：滚

