    布迦也是在突厥击败李靖大军之后，方才在恐惧之中加入了突厥。

    当时尽管投降了突厥，尽管投降之时，都蓝部族之中恐慌气氛蔓延……

    但作为性格保守之人，布迦本人反倒没有那么恐慌。

    事情的真假，终究大伙谁也没亲眼见过。

    口口相传的报信，总是难免有失真之处。

    所以布迦一直对突厥人的吹嘘，还有吹嘘之中描述的李靖大军的强悍，持一定的怀疑态度。

    最后的投降，说来更主要的原因，还是部族内部人心浮动，而且其他漠北部族也纷纷加入突厥阵营。

    至于他本人，还真就没那么怕突厥。

    但此刻……

    见识了神臂弓的威力。

    布迦方才惊觉，自己做了一个正确的决定。

    这箭矢射程，威力，还有这人人都能三箭齐发的诡异能力……

    也太变态了吧？

    更不必说对方多半还持有更可怕的手雷、地雷！

    要知道南朝唐国，才是这些天雷神器的发源地！

    那么，对面既然是唐军精锐的羽林军，又岂能没有这些神器相助？

    可怕……

    布迦再也不敢轻敌，更绝不亲自冲前面了，直接看了看左右，一挥手。

    “来人！传令！”

    “所有人持盾，给我来个反向列阵，逼近唐军放箭！”

    “属下遵命！”

    布迦说完就冷哼了一声，目光森然盯着那百十人的唐军阵势。

    的确，唐军很强。

    即便是以百人敌两万之军依旧很强，这韧性真不一般，的确不愧为精锐。

    但那又如何？

    哼！

    这两万之军，一人哪怕一口唾沫，也能给你们全淹住了！

    身边兵卒迅速传令，命持盾手上前，顶着盾牌逐步包围李君羡的阵势。

    果然……

    大军原本处于老虎咬刺猬的局面。

    对方看似人马不多，但却十分顽强，大军难以逼近，显然硬吃要付出大量的伤亡。

    然而这个方法一使出来，情势立马扭转。

    这两万突厥之军的包围圈，逐步向着李君羡的方向逼近而去。

    越来越近，越来越近！

    能逼近的原因，很简单。

    布迦微微一笑。

    这次使用的厚重巨盾，乃是以专门的马匹牵引搬运。

    而颉利可汗当初下令建造大量的重盾之时，所说的原因正是南朝的强弓重弩，还有一些天雷神器。

    这些巨大的盾牌当然不足以抵挡天雷神器，这个布迦已经悄悄了解过，测试的时候的确盾牌都被炸的四分五裂。

    但将圆形滚筒状的天雷神器给弹开，这还是没问题的！

    重弩，无法射穿盾牌。

    天雷神器，又每每被弹开，难以奏效。

    不一会……

    果然。

    几声巨响在前方响起。

    身边的突厥兵也好，归降的部族兵也好，大多数还是没有亲眼见过天雷神器的可怕。

    这几声巨响出来，果然不少人都被吓得脸色发白，甚至有人当场下马叩拜起来。

    但……

    布迦脸上却露出了笑容。

    这巨响的确可怖，但却并未能撕开盾牌包围圈！

    直接下令将吓破胆落马叩拜之人斩杀，接着布迦再次下令，全军继续逼近！

    今日必定能胜！

    布迦心中越发感觉稳妥。

    对于他来说，稳妥就是胜过一切的好事。

    随着盾牌包围圈越来越小，外间射向包围圈内的箭矢，也显得越发密集。

    布迦微微一笑。

    功劳不大，但能稳稳吃下，这才是最好的！

    渐渐的，盾牌圈距离唐军的包围已经不远。

    布迦老远观望，已经看出对方的人马已经被射杀了至少三分之二，只剩三分之一在顽强坚持。

    其中那名唐将身中三箭，但却骁悍异常，依旧是数支数支的箭矢连珠射来。

    但……

    到了这个阶段，任谁都看的出，对方已经是强弩之末。

    那唐将的脸色已经惨白，显然已经大量失血。

    唐军兵卒投掷的天雷神器，巨响声也渐渐的稀薄，几乎失去了惊吓以外的任何作用。

    布迦呵呵笑了笑，高声开口喊起话来，

    “兀那唐将，何苦带着儿郎们送命？如今这局面，难道你们还能翻起水花来不成？”

    回应布迦的是一支箭。

    但却几乎没有什么力道，射到了布迦马前好几步就已经落地！

    此刻……

    战斗算是结束了。

    布迦骑着马，悠然拨开盾牌兵，走上前去。

    此时的唐军，已经再无反抗之力，连射箭暗算的力气都没了。

    布迦来到唐军阵地前，居高临下看着李君羡。

    “公有高义，以身死国，在下佩服。”

    “不过在下还是不明白，你们这一百人究竟是来做什么的？为何会单独分出一百人？”

    李君羡闻言，脸上惨然一笑。

    根本没有心情回答敌将的问题。

    到了这个地步，夫复奈何？

    自己这一百人的小队，全是羽林军，这可是大唐禁军中最精锐的部分。

    连自己都这样了，那殿下那边……

    对方游牧蛮子起家，居然会使用这种汉人才用的重型盾牌，李君羡也是大为惊愕。

    但不得不承认，这盾牌对手雷的防御能力，还真不一般！

    不能抵御爆炸，但却能将手雷弹开……

    毫无疑问，对方已经对禁军有了程度相当的了解。

    李君羡不明白这背后有什么玄机。

    但事已至此，恐怕真是回天无力了。

    这一次出征……

    既没能拯救到殿下，也不知是否起到了牵制的作用。

    一败涂地，一败涂地啊……

    李君羡忽然举起手中长剑。

    好容易出征一次，本以为是封侯的机会，没想到却是亡国的先驱……

    事已至此，李君羡自知没能救到李盛，战争毫无疑问……大唐恐怕也是凶多吉少。

    自己作为武人，又有何颜面……

    一时间悲从中来，李君羡的长剑就要划开脖子自刎。

    但就在此时……

    忽然间，身边的丘陵高出传来一声爆喝。

    “所有突厥人，立刻放下武器！”

    “缴弓不杀！”

    “所有突厥人，立刻放下武器！”

    “缴弓不杀！”

    “所有突……”

    一叠声的喊话突兀传来，李君羡顿时愣住了。

    什么情况？

    让突厥人交出兵器？否则……是要杀无赦？

    这什么人，什么来路，口气这么大？

    山贼？？？？

    而同时……布迦也听到了这声突如其来的叫喊。

