
　　叮！你顺利通过了“绝世好剑”的剑心试炼，得到“绝世好剑”的认可，成功得到“绝世好剑剑心”！

　　随着一声系统提示响起，被夜未明抓在手中的“绝世好剑”立刻化作无数光点，融入到他自身的血肉之中。

　　与此同时，炉火之中蓦地升起一股无形的排斥之力，将夜未明从剑池的核心处“推”了出来，使其在空中一个翻滚之后，稳稳的落在地面之上。

　　紧跟着，周围的场景亦为之一变。

　　却见，之前被夜未明一掌击碎的巨型“绝世好剑”，却是依旧好端端的耸立在剑池最中央的炉火之中，被冲天的火焰团团包裹。

　　周围，则是聚拢了大量的NPC高手，剑魔、傲天、步惊云、断浪、剑晨、傲夫人以及无数的拜剑山庄好手，全部都围绕在巨型“绝世好剑”的周围，一个个神情肃穆。

　　而之前被拉进副本的那百多名玩家，此刻也已经有多半被传送了出来，出现在他们各自进入试炼秘境之前的位置，一脸茫然。

　　不过还有一小半并没有出来，想来定是在试炼的过程中被火焰“剑圣”所杀，亦或者被烈焰焚烧而死了。

　　场面在略微沉默了片刻之后，立刻便有人开始七嘴八舌的叫嚷起来：

　　“卧槽！我的试炼任务才刚刚开始，怎么就突然被传送出来了？”

　　“谁说不是呢，我才刚刚和剑圣交上手，还没失败呢，怎么就被弹出来了？”

　　“还好，我差点败在剑圣的剑下。难道这不是系统对玩家的保护机制？”

　　“话说，我还没有鼓起勇气，决定是否去闯这一关呢，怎么就突然结束了？”

　　“好可怕的高温，好厉害的剑圣……”

　　“我差点挂了！好险……”

　　……

　　在周围玩家们的争吵声中，夜未明大致已经判断出了事情的前因后果。

　　正如之前在系统提示中一再提起的那样，绝世好剑就只有一把。嗯，这句话的说法或许并不十分准确，但至少玩家有机会染指的剑心，就只有一份而已。

　　这涉及到一个游戏的基本设定，那就是但凡宝器、神器、神兵之类的顶级装备，都是独一无二的存在，即便有着类似的存在，两者之间也必定有所差别。就好像小桥之前的墨玉双剑一样，虽是双剑，但属性、名字却又各不相同。

　　夜未明相信，就算他最终得到了完整的“绝世好剑”，也肯定会和步惊云的绝世好剑有所不同，而不是与他争夺同一把剑。

　　这一点，从那“真、善、美”的剑心之中，便可见端倪。

　　而且从系统在夜未明通关之后，便立刻结束了剑心试炼来看，玩家所能染指的绝世好剑也同样只有一把而已，不论是“真、善、美”还是“求、月、票”，只要其中有任何一个玩家通过了剑心的试炼考验，其他所有人的试炼也都会被强行终止。

　　唯一的区别在于……

　　这时，夜未明直接在队伍频道里敲出消息问道：“你们闯到一半的，拿到任务奖励了吗？”

　　“有啊！”牛志春有些无奈的回复道：“不过只有一点经验和修为奖励，只能算是一个安慰奖而已。”

　　将进酒这时则是发出消息追问道：“夜兄，不汇报一下绝世好剑剑心的属性吗？”

　　夜未明皱眉：“你又知道了？”

　　“废话！”将进酒有些无奈的回道：“从那些家伙的话里就听得出来，所有人的挑战目标都是剑圣。要知道，那可是剑圣啊！不管他是什么阶段的实力，想要在单挑的情况下战而胜之，对现阶段的玩家来说，都是一个几乎不可能完成的任务。”

　　“当然，你这个变态除外！”

　　夜未明摇了摇头：“其实，我感觉如果只是剑廿一程度的剑圣，少数有着底牌的玩家，还是有机会取胜的。”

　　将进酒：“可是那遍布空间的火焰又怎么办，你以为所有人都像你一样的高火抗，可以无视那样的高温啊？”

　　这时，小桥却是发出一个笑脸，后附消息：“夜大哥好厉害，你果然是最棒的！”

　　夜未明已经被同伴揭穿了老底，无奈之下只能将绝世好剑剑心的属性发了出来。

　　绝世好剑剑心：由百年之火、黑寒奇石所铸就的绝世好剑，结合“真、善、美”三种最为伟大、光明、正义的剑客之血凝练而成的剑心，拥有着无穷威力，但还必须要配合“绝世好剑”才能发挥出与之相匹配的力量。

　　（可与天下万剑结合，均可对其威力产生不俗的增幅效果，但想要将其威力百分之百的完美发挥出来，还必须要寻到一把能够与之完美匹配的神剑才行。

　　将剑心融入任何一把宝剑之后，可以看到增幅效果。）

　　看到这绝世好剑的剑心之后，一旁的将进酒禁不住啧啧称奇：“真没想到，夜兄得到的剑心居然是包含了‘真、善、美’三种特性，实在出乎预料得很。”

　　夜未明闻言立刻转头朝着对方看去：“怎么，将兄有什么意见吗？”

　　“没有！”

　　将进酒可是看出来了，打从进入剑池开始，夜未明就想要收拾他了。

　　倒不是因为他的话说得难听。

　　而是因为……

　　他知道的太多了！

　　于是乎，在这个时候他果断选择了从心，将头摇得跟拨浪鼓似的，义正言辞的说道：“夜兄身为公门侠圣，侠义值高达数万，绝对代表着玩家中的光明与正义。这蕴含了人间‘真、善、美’的剑心，与夜兄简直就是相得益彰，天作之合啊！”

　　夜未明点了点头：“我就喜欢你这种喜欢说真话的耿直性格！”

　　扯了几句淡之后，夜未明的表情却是立刻恢复严肃，口中说道：“其实这个剑心并不是一次性的，除非找到真正能够与之完美匹配的‘绝世好剑’，否则将其融入其他宝剑的话，如果不能达到百分之百的完美匹配，都是可以随时将其抽出来的。”

　　“或者说，这个剑心根本就无法在一把与之配合度不高的宝剑之中停留太久，除非战斗的时候可以临时动用一下之外，更多的时间，我还是必须要将其收入自己的体内，以自身剑气来润养才行。”

　　一边说，夜未明已经挥手将巨阙神剑召唤出来，尝试着将“绝世好剑剑心”注入其中，而随着剑身的注入，手中的巨阙神剑立刻散发出一阵刺目的光华，待到光华散尽之后，它的属性已经发生了变化。

　　巨阙（神兵）：相传为春秋时期铸剑名师欧冶子所铸的五口神兵之一，钝而厚重。

　　攻击＋3000（＋450），内力增幅＋150%（＋15%），剑法等级＋2（＋1），要害攻击的一击必杀几率提升10%（该属性与剑主夜未明绑定，其他人装备巨阙无法得到此项属性加成）。

　　特殊效果：震击、圆缺、碾压、绝世剑心

　　震击：略……

　　圆缺：略……

　　碾压：略……

　　绝世剑心：绝世好剑的剑心，与巨阙契合度15%。获得增幅效果：攻击＋15%，内力增幅＋15%，剑法等级＋1！

　　这巨阙与“绝世好剑剑心”只有15%的契合度，竟也可以得到如此明显的增幅，如果当真遇上与之100%完美契合的绝世好剑……

　　想到绝世好剑与剑心完美契合之后有可能出现的强悍属性，夜未明的目光已经在剑池中无数的“绝世好剑”之上游离起来。跟着身形一闪，已经脱离队伍，迈着略显虚弱无力的步子，脱离队伍朝着某个方向飘去。

　　同时再次发出消息说道：“现在，趁着NPC那边的剑心争夺仍未完毕，我必须要尽快找到真正的绝世好剑才行，就不陪你们看戏了。”

　　言罢，夜未明已经关闭了队伍频道，开始宁定心神，去感受周围每一把“绝世好剑”的不同之处。

　　正如原著中步惊云能够在无数绝世好剑之中，找到那把用黑寒奇石铸就的真货一样，同样掌握了绝世好剑剑心的夜未明，现在也同样能够感受到真正“绝世好剑”与其他赝品之间的不同之处。

　　只是没有主角光环的加持，加上夜未明的“真、善、美”剑心终究不如步惊云的“贪、嗔、痴”来得执著、强烈，所以在感应方面也肯定不如后者来得清晰。

　　现在他唯一的优势，就只是比步惊云先一步掌握了剑心而已。所以，他必须要立刻行动起来，赶在步惊云之前，从那万千“绝世好剑”之中，找到那唯一的一把正品。

　　见到夜未明有所行动，一旁的小桥也再顾不得看戏，而是双手一分，已经将色空、莫邪两把神剑取了出来，紧随其后：“夜大哥现在的状态不是很好，我来替你护法！”

　　夜未明点了点头，也不废话，只是将全部心神用来感知周围数丈范围之内，每一柄“绝世好剑”中，气息的不同之处。

　　小桥一边跟在身后，同时说道：“夜大哥，你现在的状态很差，还是先将‘血菩提’吃下，把状态恢复过来吧。免得给人可趁之机？”

　　夜未明头也不回，只是轻轻摇头说道：“无妨。就算真的被人趁机偷袭又如何？大不了，等到四秒钟之后复活弄死他丫的。”

　　现在的夜未明，内心之中有着绝对的自信。

　　或者，“风云秘境”之中能够完虐他的超级高手不在少数，可在这拜剑山庄之内，却是一个也没有！

　　他有着绝对的信心，只要原地复活，就可以完虐在场的所有人。

　　因此，他无所畏惧！

　　这边，夜未明已经开始寻觅真正的绝世好剑。另一边的火炉边，已经发生了一场激烈的争夺。

　　先是拜剑山庄方面全力支持傲天去火中取剑，但奈何机会已经给他了，他自己不中用啊。因顶不住炉火焚身之痛苦，傲天还没冲到炉火中央，便飞身退回，并直言自己已经放弃火中取剑的想法。就算没有绝世好剑，他一样可以带领拜剑山庄再度崛起！

　　见到傲天居然无耻的将从心说得这么清新脱俗，恨铁不成钢的傲夫人上去就是一巴掌。

　　不过挨打之后的傲天却是无比坚定的表示，我宁可被你打死，也不会上去被火烧死。天籁小说网

　　眼看着取剑之事已经成了闹剧，步惊云却是不顾剑晨的阻拦，毅然决然的冲入烈火之中，砸碎巨剑，取得了绝世好剑的剑心。

　　不过他所取得的剑心，却是直接融入到了不知隐藏在剑池何处的真正“绝世好剑”之中。

　　随着铸剑师钟眉利用两条连接所有“绝世好剑”的锁链，将场中所有的“绝世好剑”高高抛起，再重新落下，正在留心寻剑的夜未明却是猛地精神一震，跟着一步跨出，却是将一把即将落在他身体附近的“绝世好剑”握在掌中。

　　定睛看了一眼剑的属性……

　　绝世好剑（神兵）：拜剑山庄历经百年铸造而成的完美之剑，足以掩盖世间一切宝剑的锋芒！

　　攻击＋？？？，内力增幅＋？？？，剑法等级＋？，特殊效果：？？？

　　（此剑的剑心已被步惊云所得，因此只有步惊云能够驾驭，除他之外，即便世间最强的剑客，亦无法自如使用！）

　　见到这个直接被步惊云灵魂绑定，甚至就连属性都不让别人看的绝世好剑，夜未明感觉也是够无语的。

　　尝试着将自己体内的剑心注入其中，却是立刻被弹了出来，同时收到系统提示：

　　叮！这把绝世好剑已经与“贪、嗔、痴”三毒剑心完美融合，再无法容纳其他剑心。

　　面对这种系统帮助步惊云作弊的行为，夜未明也感觉一阵的无语。眼看着一众NPC与玩家已经围拢过来，夜未明却是不动声色的持剑而立。

　　却见为首的剑魔首先上前一步，居高临下的说道：“臭小子，把绝世好剑交出来，老夫饶你不死！”

　　听到剑魔的叫嚣，夜未明却是心中不屑的冷笑。如果不是看我之前在争夺剑心的时候受了反噬，现在状态极差，你这个老不死的也敢和我这么说话？

　　不过夜未明并没有解释什么，或者说现在剑魔的态度，正是他所需要的结果。

　　于是乎，夜未明将手中这把根本不听使唤的“绝世好剑”在身前一横，傲然说道：“剑魔，你可敢与我赌上名号的战上一场？”

　　“若你胜了，绝世好剑我双手奉上，但若是我侥幸赢了一招半式，那么你这个‘剑魔’的名号，便归我如何？”

　　剑魔闻言一愣，紧跟着却是哈哈笑道：“怎么，臭小子居然看中了老夫剑魔的名号？可以啊……只要你现在与老夫公平一战，老夫便与你赌上这个名号又如何？”

　　随着剑魔的话音一落，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“称号之战”。

　　称号之战

　　赌上剑道至强称号“剑人”，与剑魔一战，如果获胜可以与对方交换名号，从今以后，你就是剑魔。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：剑道至强称号之——剑魔！

　　任务惩罚：无

　　……

　　备注：在任何世界里，每一个剑道至强称号都是唯一的存在，你如果获得剑魔的名号，以后不论回到主世界，亦或者进入其他秘境之中，都必须要与所在世界的“剑魔”展开一场生死决战，最终确认“剑魔”称号的归属。

　　是否接取任务？

　　是/否

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1228章 剑魔，你可知罪！？免费阅读。https://xs.23sk.com 