
　　比较可惜的是，这家厂子在80年代末期没了军方订单，效益下降，转为生产民用车辆发动机，可惜还是半死不活，现在沦为破产的境地。

　　而且他读过的很多力学教材，都是出自这家厂子里的专家教授。

　　最让他痛苦的也是苏式教材，不得不感慨俄罗斯人的数学与力学教材真的不难死不罢休！ŴŴŴ.23sk.com

　　大厅里最多还是西方人和日苯人。

　　不少人对着李和指指点点，大概是认出来了他，在不少场合，李和都是他们最大的竞争对手。而且李和给他们的最大印象就是不差钱，在刚刚结束的圣彼得堡拍卖会上，李和以1亿3000万美金拿下波罗的海船运公司，刷新了俄罗斯的拍卖纪录，更是让所有人为之咂舌！

　　这更让他们对李和的实力有了一个重新的评估，不过还是没有人弄清楚，这么个土豪是从哪个旮旯冒出来的，把所有人都打的措手不及。

　　对于李和来说，他主要是为了杀鸡给猴看，他在拍卖会上挣这个头名就是明确告诉这些人，别跟我争，你们争不过我。

　　如果你非要争，一场拍卖会上，李和一定是逛举牌，把价格抬上去，最后让对方做接盘侠，比如日苯丰田、德国西门子都被他坑过。

　　如果对方不跟了，他就直接自己接盘。

　　波罗的海船运就是他做接盘侠的结果，其实他根本就没有打算做船运。他看了看这家船运公司的财务报告，很糟糕，而且船只老旧，唯一的可取之处在于拥有全球数量最多的破冰船，统共32艘，能够在冬季的流冰中进行中，目前拥有欧美石油公司的大笔合同。

　　李和准备把这家船运公司交给马蒂奇运营。

　　所以现在弄得没有公司敢轻易跟李和竞拍，只要李和举牌了，其他公司能憋着就憋着，安定和谐最是重要。

　　高尔基发动机厂的底价一出来，江保健第一个举牌，果然后面没有一家国际大公司跟的，只有一些本地的俄罗斯人在后面凑数。

　　主持拍卖的银行人员，从来没有见过这种情况，这些跨国企业，什么时候变成了绵羊的性子？

　　江保健在李和的示意下，直接加价50万美金，果然没有一个俄罗斯人愿意跟着了。

　　高尔基发动机厂以120万美金易主。

　　李和颇感英雄寂寞，没对手真不好玩。

　　江保健等人去办了交接手续以后，李和本来想去发动机厂看看，可是想想还是算了，他手里的产业太多了，如果一家家看，真的看不过来。

　　他依然自己开车，重返莫斯科。

　　江保健向李和报告关于别捷列夫研究所的意见，合资可以，其他方面想也不用想。

　　李和纳闷了，“他们都没钱了，养得起吗？”

　　江保健道，“漫天要价，落地还钱。”

　　李和问，“合资怎么说？”

　　江保健道，“入资进入研究所旗下的半导体厂。”

　　“有说需要多少钱吗？”这意味着又需要做在地化的经营，李和这次很慎重，别钱扔了，最后活不下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，441、半导体免费阅读。https://xs.23sk.com 