    于是，苏野获得了两筐螃蟹，当然也不会让大婶直接送，野野是要面子的。

    给了成本价，一筐一千块，卖得多赚得多。

    然后，用三轮拖去别处卖掉。

    因为害怕大家都去的话, 被人叫名字扣钱太多，于是，曾小贤和邓趠自告奋勇去卖螃蟹，另外几个在海鲜市场待命。

    陆寒赚了六十块钱，开心极了，马上去给每个人买了一根冰棍找个地方吃起来。三杰吃着冰棍走了, 他们的表演已经结束, 不必再占用镜头了, 毕竟只是工具人而已。

    方渤：“你才多少钱啊？就开始乱花了？”

    陆寒：“没关系，我钱不够的话，野哥会帮我的。”

    方渤点头：“也对，你们是官宣过的。”

    苏野摇头说：“不！他不干净了。”

    方渤开始诉苦：“你看，我是被你们坑过来的，来了就帮你们干活赚钱，很惨的。”

    陆寒：“对对对。”

    苏野：“我还是被绑架来的呢。

    方渤：“所以，我觉得我应该祸祸他们才对。你说呢？苏导？”

    苏野：“对。”

    陆寒：“对。”

    “你咋也对呢？”

    “啊？哈哈哈……”

    此时此刻，节目组三位常驻嘉宾里面，只有陆寒在这边，苏野和方渤对视一眼。

    好机会呀！

    经过上次的《蘑菇屋》洗礼，以及后面拍摄《疯狂的石头》的过程，方渤已经被带坏了。或者说，某种沉寂的血脉被唤醒了。

    苏野对方渤语重心长道：“大老远的喊你来一趟，确实很不好意思的，不如，送你一些海鲜吧。反正你也喜欢。”

    方渤：“那感情好！”

    陆寒说：“可是, 咱没钱啊。”

    方渤理直气壮：“先欠着嘛！等他们卖完螃蟹回来就有钱了, 两大筐螃蟹，怎么也得三四千块。”

    苏野天着冰棍说：“有道理啊！树哥还没吃过什么像样的海鲜呢……”

    方渤：“那不得给叔叔寄点？你谁呢？小陆？”

    陆憨憨点头：“给树哥寄点没毛病。”

    苏野：“不能搞特殊，不能搞特殊！渤哥也给家里寄点吧。”

    事情就这么定了。

    三个人跑去市场里挑海鲜。

    陆寒顶不住，只能打电话给邓趠和曾小贤求救：“你们快点回来，我这边遇到了一点不可抗力……”

    “什么不可抗力？”

    那俩不明就里。

    “跟伱说不清楚，你们快回来吧。”

    “怎么说不清楚了？”

    “你们螃蟹卖得怎么样了？”

    “卖完了，卖亏了。”

    “亏了！！”

    苏野和方渤听到那边打电话说卖亏了，顿时加快了扫货的节奏，终于抢在陆寒打完电话之前一人买了三百块新鲜小黄鱼，分别寄往胶东和西川。

    搞定！

    啪！

    两人还击了个掌，让你们节目随便绑人坑人！

    陆寒挂了电话，走过来：“就卖了两千五，只赚了五百，还要除掉运输费三十。”

    方渤：“卖五百块咱们花六百，这不合适吧？”

    苏野说：“合适，你不还帮他们赚了一百吗？刚好啊。”

    方渤恍然：“啊对！咱做事有里有面儿，绝不多要你们一分钱。”

    谷甥

    陆寒：“……”

    很快，邓趠和曾小贤回来了，大家团团坐。

    邓趠：“刚刚你们说不可抗力, 是什么意思啊？”

    陆寒欲言又止：“就是……渤哥和野哥一人买了三百块钱的……”

    曾小贤眉毛一挑：“然后呢？卖不出去了？”

    陆寒实在不知道该怎么说，毕竟是在他面前被坑掉的六百块钱。

    方渤说：“我来说，这里的海鲜呢，都是从长江口直接运过来的，我看了下非常的新鲜，然后，你们不是说请我吃饭吗？我就……”

    苏野：“我就想到我爸没怎么吃过海鲜，半辈子了，没吃过海鲜，连小黄鱼儿长什么样都不知道。”

    方渤点头：“我也忽然想起，我妈喜欢吃小黄鱼。”

    曾小贤目瞪狗呆，这也行？

    邓趠完全笑不出来：“所以，所以……你们还打包？这绝对不行！”

    苏野：“我们已经发走了。”

    方渤：“就等你去付钱。”

    邓趠：“哎？？”

    曾小贤捂脸，遇人不淑啊！

    接下来是算账，几個人一起赚了1360，支出711，剩余549元，还不够他们仨的旅行费六百块。

    “完了……”

    “本来都够了的。”

    “你们两个往家里寄东西，真的过分。”

    “哈哈哈……”

    “你闭嘴！野野我赚了五百，又给你们弄到螃蟹赚了五百，我一个人给你们赚了以前，你们好意思？”

    那仨沉默了。

    是啊，除掉苏野和方渤赚的，他们三个一共才赚了260块。

    也是硬气不起来。

    吃饭的时候，节目组导演也来跟嘉宾讨论这个问题，嘉宾们坐车去下一个地方还要花钱，总共还差251块钱。

    这是一个问题。

    苏野在一旁剔牙，看着他们热烈讨论，并且没有一丁点效果。

    王导忍不住看向苏野：“苏导，你觉得这问题怎么解决？”

    苏野：“关我什么事？我都给你们赚了一千块了！”

    王导演认真道：“现在差钱啊，这是一个BUG，怎么快速赚到钱，让大家都能坐上车。”

    苏野：“丢掉两个嘉宾再这餐馆洗碗不就行了？”

    方渤：“对。”

    导演组集体抠脑壳，这肯定是不行的，录节目就要齐齐整整。

    苏野叼着牙签：“那就把这家店的老板娘叫出来嘛，几个嘉宾给她捏脚，让她赏点钱花。”

    王导：“这节目不能刷脸的。”

    苏野：“按摩刷的是手，没有人用脸按摩，那不正经。”

    王导想了想，说：“好！上老板娘！”

    “噗……”

    好些个嘉宾都笑了。

    苏野很正经：“还有这道菜？”

    终于，在苏野的提议下，大家给老板娘按摩了一番，赚够了再次出发的钱，她也不好意思在节目上被人捏脚。

    五个嘉宾上了一辆略显豪华的小巴车，驶向下一个目的地。

    方渤问道：“我们这是去哪啊？一期节目还没录够吗？”

    苏野：“刚刚就够了，我只是顺路乘他们的车，我行李还在常沙呢。”

    方渤愣了：“那我怎么……”

    苏野：“来了来了，你再陪他们录一期啊，我先走了。”

