
　　庄艳茹的话直接让李国峰和刘局一愣。

　　至于那些预备龙牙们反倒没有太大意外，毕竟接触了这么久，他们也早就感觉到了头的心思，那就是报仇。

　　至于报仇之后，退役也是理所当然的了。

　　“你这不是胡闹吗，现在退什么役。”李国峰有些无奈的说道。

　　身为海外特殊部门的头头，龙牙可是他手里的王牌，上次龙牙近乎一个小队的损失已经让他痛心不已了，毕竟就剩了一个受伤的庄艳茹。

　　而庄艳茹好不容易痊愈归来，却又一心想要报仇，给她带预备队员，让她保护林世杰，都是为了能让她好好的沉淀一下。23sk.Com

　　毕竟报仇也是要慢慢来的，否则那就不是报仇而是送死了。

　　可哪成想这个林世杰这么能搞事情，而且还有这么大的本事，不但扛住了黑骑士的一次袭击，更是打着包圆全歼的心思。

　　而且他也清楚，庄艳茹肯定知道林世杰的本事，否则不会这么放心的展开行动，甚至都不通知自己一声。

　　害的自己得到消息后，也是吓了一跳，这才火急火燎的直接行动，截下了对方的军火物资。

　　“想退役没问题，等把他们带出来，顺便处理掉黑骑士后，你想退役再说。”

　　李国峰没好气的说道，“而且这次的事情你为什么不及早汇报，否则我至于这么着急忙慌的吗？”

　　“还调查，调查什么，要不是飞机那边的人员提醒，我都不知道你们要行动了，而且还弄出这么大事件，你知不知道影响有多大！”

　　庄艳茹立刻一副事不关己的模样，“那是林世杰的事，他可不归我们辖制，而且事情的发展也完全的出乎意料之外，我也不知道的。”

　　“再说，被刺激的林世杰，做了点出格的事也算不得什么吧？”

　　刘局和李国峰全都无奈的摇了摇头，本来兴师问罪的意味全都被庄艳茹搅乱了。

　　毕竟事情的源头是林世杰，那可是不归他们管辖的，那些预备队员自然也是不知情的。

　　至于庄艳茹，她肯定知道，但这位更绝，不是把事情推到林世杰身上，就是直接要退役了。

　　而且刘局听完了庄艳茹的话，也是一拍脑门，“老李，我先走了，估计林世杰那小子该找我的麻烦了。”

　　“行了，至少你以后会很轻松的，我这边反倒要有不少的麻烦咯。”李国峰调侃道。

　　待刘局离开后，李国峰才叹了口气，“小庄啊，你就不能体谅体谅我，”

　　看了看站在一旁的队员，李国峰直接冷哼道，“这帮臭小子，一个个的也不成事，你抓紧把他们训练出来，你也不忍心看到龙牙缺失一个小队吧。”

　　庄艳茹也是微微有些黯然，“我知道了，我会把他们操练出来的，不过下一次威尔逊的攻击恐怕不会简单，希望能进行大威力武器的严密监视。”

　　“尤其是裂变武器！”

　　李国峰立刻就是一惊，“裂变武器？他敢玩这么大？”

　　“不对，你是说只有这样的武器才能威胁林世杰？”

　　庄艳茹撇过了头，“我不知道，我就是觉得以威尔逊疯狂，和这次的失利，他有可能做出这样的行为罢了。”

　　李国峰面色严肃的点点头，“好吧，还真是让人头疼啊。”

　　“对了，这次的拦截的火力清单给我一份吧。”庄艳茹突然说道。

　　“嗯？林世杰要？”

　　“他应该会要，而且我们也需要提前预防下。”庄艳茹点头说道。

　　“好。”李国峰点点头，“记得有事及时汇报，否则再出现意外怎么办！”

　　“是！”

　　清晨，林世杰依照替身给予的训练计划，全面的强化着身体素质，最主要的就是提高筋骨肌肉的反应速度，尽可能去匹配子弹时间。

　　而顾思明也在做着晨练，同时计算着林世杰这次行动对未来产生的影响，积极方面的自然会有。

　　但负面的恐怕更多，但对自己来说，反而会有了更多的机会去迅速的扩大自己的影响。

　　相信以后很多谈判都会尽可能的避开林世杰本人，那自己的机会自然就来了。

　　不过还要找机会和顾嫣然接触一下，打好关系的同时也要梳理一下欧洲这边的项目。

　　毕竟顾嫣然作为林世杰的正牌女友，在林世杰的心目中分量恐怕要远远超出其他一切。

　　毕竟林世杰一手创办汇聚全部心血的未来科技，但掌舵人可是这位顾嫣然啊。

　　这就说明至少在林世杰心目中，顾嫣然要比这个未来科技重要的多。

　　至于庄艳茹和国内的上官玲，应该算是红颜知己吧，自己以后的主要运营区域是在欧洲，上官玲不用去管，但庄艳茹也是需要打好关系才行的。

　　正琢磨着的顾思明突然发现自己的加密手机响了起来，这是他们商业联合会专用的通讯频道。

　　顾思明不由得撇撇嘴，一帮乌合之众，自己之前就看不上这些人，加入无非就是看看他们到底打的什么主意，毕竟事关林世杰，也好看看自己能不能从中获取点信息。

　　可是现在看来，他们就是一群井底之蛙，还想算计林世杰，这不是老寿星上吊找死吗。

　　本不想理会的顾思明想了想还是接通的电话，虽然他们的算计根本就不会对林世杰产生任何影响。

　　但从以往林世杰的反应来看，他可是非常讨厌叛徒和卖国贼的，如果他们之中有人想要这么干，那可就是一连恶了林世杰两个点。

　　万一林世杰不爽，牵连到自己怎么办，所以自己还是看看吧。

　　当然，顾思明也压根没有保密的意思，直接就接通通讯，里面欧朝阳有些焦急的声音立刻就传了出来。

　　“顾思明，到底发生了什么事？为什么会传出那样的画面和视频，是不是上面有一营造这样的一种氛围，好让项目顺利进行？”

　　“是啊，那样的场景简直太夸张了，怎么可能是人能办到的，林世杰要真有这样的本事，早就被抓起来做研究了。”

　　“而且，这样也有点过犹不及吧，欧洲这面说造假的声音已经层出不穷了。”

　　“是啊，顾思明，你不是就在意大利吗，知道具体消息吗？”

　　顾思明不由得一笑，远在天竺的欧邵阳不清楚到也说得过去，可是你们其他几位可都在欧洲啊，也会说出这样的话。

　　那就真的不是蠢就是坏了~

　　真是一群垃圾啊，顾思明想着但脸上却露出了一丝笑容。

　　“谁知道呢，反正爆炸有，死人也有，但真的发生了什么就不是我们能知道的了。”

　　“不过，我觉得你们猜测的很有道理啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第455章 惊讶的李国峰免费阅读。https://xs.23sk.com 