    第101章忠犬男友的最佳选择

    被哄抢的变异兔狲：┌(。Д。)┐

    它静静的蹲在一边，看着别的毛茸茸在争斗，自己则四十五度仰望天空。

    它其实对猫猫少年不感兴趣，它对那个娇娇女孩更有意思。

    enm，就很想成为被女孩娇养的一只懒兔狲，每天过着猪一样的日子，咸鱼度世。

    这些猫科动物闹出的动静太大,不仅让周围居住的原居丧尸闻风丧胆，就连外面隔得很远的散居异能者都听到了森林里的动静。

    “昨天凌晨就有拖拉机队伍在这附近修建基地，怎么现在林子里面都吵吵闹闹的。还能听见各种动物的吼叫声，半空中还有尘土在飞扬。”崔震举着望远镜暗中观察。

    吴芊芊也有些担忧，提议道，“要不进去看看？反正我们在给里面供应水,那些变异动物和丧尸都挺友好的,不会主动攻击人类。”

    大家都点头附和。

    主要是他们也住在附近,要是里面的变异荆棘刺出了啥事，森林里本来艰难维系的生态平衡也会被打破，后果很严重。

    而且那个搬过来的基地也不知道是敌是友。

    于是，一队人浩浩荡荡的闯进了森林。

    只能看见很多毛茸茸都在朝着一个方向行进，正是变异荆棘刺所在的位置！

    一路上都没有任何丧尸和变异动物挡道，都十分友好的让路，甚至还有丧尸主动走到前面带路。

    “啊这…”吴芊芊看见荆棘刺上爬满了各种颜色的毛茸茸。

    它们挺着翘屁，艰难的伸出爪爪塞进荆棘刺之间的空隙内。

    荆棘刺都收敛了毛刺，只用普通的枝干挡住它们，不让它们进去。

    但是这些变异动物都很执着，有一只变异小云豹被自家爸爸推进了一个狭小的间隙里，卡住了，顿时发出哇哇哇的叫声。

    随后它自己用力蹬着藤蔓，把卡住的头拔了出来，尾巴摇了摇。

    又塞进去,哇哇哇。

    再抽出来。

    玩的不亦乐乎。

    围观全程的散居异能者们：……

    这是一只戏精怪。

    本来荆棘刺内部圈禁的区域内就种植了各种瓜果蔬菜,有不少素食动物更用力的在挤。

    洛云锦能在里面看到不少变异荆棘刺的间隙中，晃动着的毛茸茸小头、小爪子、小翘屁、小尾巴，enmm，就很萌。

    变异荆棘刺都快要烦死了，它伸出一根枝条凑到女孩身边，通过契约模式，透露着自己的想法：我能长出毛刺扎它们嘛？

    “啊？毛茸茸这么可爱，你怎么可以戳它们！就这样吧。”洛云锦看向身旁的林席，等他变回小奶猫了，这些变异动物应该就会恢复正常了吧。

    “我觉得我们可以继续刚刚没有做完的事情。”

    洛云锦捏了捏自己的小手，“什么事没有完成？玩弄…不是，关爱你嘛？”

    林席凑近，将女孩公主抱起，将其抱进别墅院子里的小亭子中，然后放在石桌上。

    洛云锦有一瞬间觉得自己就是对方即将要拆吃入腹的猎物。

    这个姿势就很…

    她被迫躺在石桌上。

    林·猫猫少年·席一只手撑在她的脸蛋旁边，另一只手划着她的侧脸，就站在桌子十二点钟方向。

    “那个，你冷静一点。小猫咪是不能欺负主人的。”洛云锦声音都有些颤抖。

    无他，林席的目光太撩了，他头上的银白色耳朵微微垂下，长尾巴牢牢的系住了她的右边脚腕，很痒。

    男人低头，在女孩的唇角啾了两下，从侧脸啾到了眼睛，耳朵，鼻子，然后又落在唇上。

    洛云锦现在的感觉就像是被一只大猫咪逮起来啾，一脸的口水。

    偏偏她的心跳很快，不得不说，她心动了！

    一只猫猫少年，满心满眼都是你一个人，忠诚顾家，简直就是忠犬男友的最佳选择！

    “那个…”洛云锦脸蛋红红，她觉得自己的脸皮还是挺厚的，但这次直接被啾红了。

    林席顿住，认真的看着她，细细的描摹着眉毛、圆圆的杏眼、高挺的鼻梁、红色嘴唇，他很满意的点头，随后继续啾。

    洛云锦被啾麻了。

    她都不敢动，因为男人的身体很烫。

    那里也是。

    啪嗒。

    终于，一小时变身药丸效果结束，林席变成了小奶猫，猫咪还保持着啾啾女孩脸蛋的动作。

    有了喘息的时间，洛云锦飞快的揪住小奶猫命运的脖颈。

    它凶巴巴的挥舞着小爪子。

    外面的变异猫科动物们突然感觉到那股吸引它们的气息消失了，顿时从荆棘刺上爬了下来，有几只还试探性凑近间隙望了望。

    但依旧有不少毛茸茸还被卡在间隙里。

    荆棘刺慈悲心怀的松开了藤蔓，将它们都放了下来。

    见到周围有很多丧尸和散居异能者，一些变异云豹龇牙咧嘴的威胁着，慢慢后退，直到重新进入林子里看不到踪迹。

    变异兔狲见到大家都走了，也慢悠悠的往回爬，它抬起一张小老头脸。

    吴芊芊被萌到了，用水系异能者凝聚出一个水球，送到它的身旁。

    变异兔狲打了个哈欠，一爪子将水球拍到一边，露出一双冰冷的眼，好像在说：愚蠢的人类，本狲才不会被你们俘获。

    随后慢吞吞的爬远。

    吴芊芊有些莫名，这只小猫咪看着有一点帅气。

    她没认出兔狲，以为它就是一只猫猫。

    看到变异荆棘刺没事，众人也都放心了，正准备走，就听到了惨叫声。

    十分凄厉的声音。

    随后又是几道，就在他们来时的方向，他们驻扎的帐篷附近。

    隔得这么远都能听见，肯定是有心人故意让他们听到的。

    想到帐篷里还有不少异能者在看家，他们都意识到出事了。

    “快走！”崔震狂奔，瞳孔震荡。

    飞机上的丧尸皇无聊撑脸。

    这些人类和动物，今天怎么这么活跃？

    它抠了抠宝座上的晶核。

    最近女孩一直都跟那个野男人待在一起，这让他对自己的帅气第一次产生了怀疑。

    难道它绝美的容颜，挺拔的身姿，还有八块腹肌，还不够吸引人？

    为什么要喜欢一只毛茸茸的猫咪？

    不喜欢它，是女孩的损失！

    想着，丧尸皇气呼呼的拿出一块镜子碎片，自恋的对着镜子撩头发，“我这么好看，为什么她总对我爱理不理，唉。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————————

    ?      丧尸皇照着镜子，沮丧极了：我这么好看，为什么她宁愿喜欢丑人，也不考虑我？算了，我自己和自己结婚！

    ?  

    ????  

    (本章完)

