
　　众人都将目光看向了葛小伦，而葛小伦则是一脸尴尬的傻笑着。

　　赵信：“别想用傻笑蒙混过关，兄弟几个这是给你提正经意见呢，你小子别犯傻。你看上的那几个姑娘，哪一个不是个顶个的优秀，你要是不赶紧确定关系，说不定哪天被人家泡走了，你哭都没地方哭。”

　　看着兄弟几个的劝说，葛小伦也不知道该怎么回答，只能用傻笑来敷衍过去。

　　随着话题告一段落，停下的台球比赛又重新开始。只不过此时的葛小伦没有了之前的轻松，心中满是沉重。

　　另一边，天使星云中。

　　若宁夺取了星命之后，就等于有了一样趁手的武器。星命是由暗夙银制作，所以在攻击方面，可以轻松的破开天使身上的铠甲。

　　仅仅几个呼吸的时间，若宁便操纵星命，迅速的解决了三四名天使。

　　看着阵亡的天使，鹤熙也准备亲自动手。

　　此时正在战场上大杀四放的华烨，在解决了一名天使之后，转头便看到了突然出现在自己面前的鹤熙。

　　“呦，我还准备去找你呢，没想到你竟然亲自送上门来了。不过这样也好，省的浪费我的时间。”

　　华烨说着就要动手，但鹤熙另有目的。面对华烨的进攻，鹤熙转身就飞进了身后的微虫洞中。

　　看着逃跑的鹤熙，华烨先是愣了一下，随后便明白，鹤熙这是害怕了。

　　于是他也一头扎进了微虫洞中，随着华烨的进入，微虫洞也自动关闭了。

　　华烨进入了微虫洞后，眼前的画面一转，他便出现在了一座宫殿之中。

　　而鹤熙正坐在不远处的王座上，静静的看着他。

　　“跑的还挺快，不过跑的再快又有什么用，我迟早能追上你。

　　现在你的命由我说了，不过看在你的才华份上，我可以给你一个机会，发誓效命于我，我可以留下你的这条命。

　　选择交到了你的手中，是为了心中的信念，还是为了自己的这条小命，我希望你能掂量清楚。”

　　听着华烨如此自信发言，鹤熙也有些无奈的摇了摇头。

　　“我本以为这么多年不见，你至少能有些长进，但现在看来，你依旧是一点儿长进都没有。

　　你看你现在的样子，除了实力能比三万年前强上许多之外。现在的你和以前有什么区别？”

　　华烨：“当然有区别了，而且区别还很大。相比于之前，现在你的命在我的手中。如果不是因为苏玛丽的缘故，我是不会和你浪费这么多时间的。”

　　看着自信的华烨，鹤熙拿出了自己的王剑。

　　“我很好奇，究竟是什么给了你勇气，让你这么自信？我这个人不喜欢束手就擒，所以我觉得咱们之间得打上一架。”

　　听完鹤熙的提议，华烨满意的点了点头。

　　“这个主意很不错，我很喜欢。那就打上一架，谁赢决定对方的命运！”

　　华烨刚刚同意，但话还没有说完，鹤熙便双手持剑冲了上去。

　　面对突然进攻的鹤熙，华烨也只能匆忙防御。一时间二人仅凭剑术，打的不相上下。

　　另一边，在鹤熙构建的空间中，战斗的华烨并不知道，那里面的时间差，和这里的时间差是有巨大的差别的。

　　仅仅他们二人聊天的那会功夫，外面就已经过了十几天。

　　华烨一方的战士，原本打的跟不要命的疯子一样。

　　但不知道是谁，突然发现华烨消失了。而这个消息一被发现，迅速的就被所有华烨的手下知道了。

　　虽然队伍中还有着若宁和苏玛丽两大战将，但缺少了华烨这个主心骨，原本奋力拼杀的天渣，也似乎失去了精气神。

　　面对阵形有序的天使，他们不知不觉的失去了一股冲劲。

　　若宁：“到底有没有找到那个家伙！活要见人，死要见尸，总该发现一点儿线索吧！

　　这么长时间了，不说把人找到，但至少也应该找到一些蛛丝马迹吧！”

　　若宁十分狼狈的看着眼前的苏玛丽，而苏玛丽听完若宁的话，也是一脸无奈的摇头。

　　“实在是找不到，华烨王消失的太突然了，就仿佛没有出现一样。

　　周围我们都已经找遍了，甚至连华烨王战斗的痕迹都没有发现。我怀疑这是鹤熙搞的鬼，以我对她的了解。

　　虽然正面对抗她的实力并不强，但是要耍这些鬼点子的话，鹤熙说第二，没有人敢说第一。

　　现在如果要找到华烨王的话，最快的方法就是击败鹤熙，从她口中得知华烨王的消息。”

　　听到苏玛丽的提议，若宁脸色有些难看。

　　“没用的，战斗了这么长时间，我还没有见到鹤熙的身影。

　　那个老女人如果没有绝对的把握，是不会将自己暴露于，敌人眼皮子底下的。

　　即便是星命被我抢走了，鹤熙都没有出现，正面参与这场战斗。”

　　若宁正说着，战舰突然遭受到了攻击，整艘战舰止不住的摇晃。

　　若宁：“先别管那么多了，天使的攻击又来了，等打退这波攻击之后再继续商议。”

　　若宁说完，便控制着星命飞出去，在天使的人群中大杀四方。

　　而另一边，一处巨大的传送门前，鹤熙正坐在王座上，观察着若宁一方的举动。

　　面对若宁他们的殊死抵抗，鹤熙虽然早有预料，但是看着不断升高的伤亡数字，却也十分头疼。

　　而就在这时，一个身影突然从身后的巨大传送门中，走了出来。

　　“这都十几天了，这里的事情还没有解决吗？”

　　鹤熙听到对方的声音，头也没回的说道。

　　“你的任务不是回来参与这场战斗，而是代替彦，守护好地球。”

　　天使冷走到鹤熙的身边，看着坐在王座上的鹤熙，语气有些许不爽的说道。

　　“地球现在没有什么危机，就算有危机，也是他们地球人自己制造出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照正义秩序，如果是人类自己制造出来的危机，我不能出手帮助他们，只能靠他们自己的力量度过威机。

　　所以短时间内，地球不会有什么太大的问题，就算有，我也可以用最快的速度返回地球。

　　反倒是你这里，虽然华烨的那支军团的确不好对付。但现在你已经将华烨困住了十几天，这么的长时间竟然依旧没有将，华烨的那支军队全部歼灭。说实话，再这一点上你确实做的不太好。”

　　听着天使冷的批评，鹤熙似乎并不在意。甚至天使冷批评完之后，鹤熙还有心情喝上一杯红酒。

　　鹤熙：“我有自己的打算。”

　　听到鹤熙这话，天使冷还不等对方将话说完，便继续嘲讽。

　　“你的打算就是自己手中的武器被人家抢走，然后用来屠杀自己的战士吗？

　　以你的实力，星命虽然被若宁夺走，但只要你愿意，随时都可以抢回来。

　　可你并没有这么做，这导致太多的天使因为星命而阵亡。

　　华烨这边交给你解决，至于若宁那个讨人厌的家伙就交给我了。我看她不爽已经很久了，之前错过了数次机会，这一次我不会错过良机。”

　　天使冷说着，就打算前往战场准备参战。但却被坐在王座上的鹤熙叫住了。

　　“现在还不是你上场的时候，稍微再等一会儿，让这场战斗变得更激烈一些。”

　　鹤熙说完这句话，也没有继续给天使冷解释。而是开始专心操纵分身，与自己构建空间中的华烨继续干架。

　　看着沉迷于斗“蝈蝈”的鹤熙，天使冷一时间也不知道该说对方什么好。

　　战场上，随着星命的使用，若宁对这把抢过来的武器，使用的越发顺手。

　　这使得她有了一种，即便是没有华烨的存在，也能打败天使的想法。

　　但最后在这个想法刚刚产生的时候，一束耀斑轰炸天而降，轻易地便将天渣的一艘战舰所摧毁。

　　看着眼前的一幕，若宁立刻就明白，这是鹤熙的手笔

　　“鹤熙你这个该死的老女人，有本事出来和我正面打上一场。躲在暗地里玩儿阴的算什么本事？

　　知道你现在的样子吗？现在的你就如同躲在阴沟里的臭虫一样，见不得光。。。。”

　　若宁的破口大骂试图想要激怒鹤熙，迫使对方现身。但不管若宁怎么骂，骂的有多难听，鹤熙始终都没有出现在她的眼前。

　　这就让原本脾气比较暴躁的若宁，变得更加愤怒。既然找不到鹤熙，那若宁便操纵星命，将自己的愤怒发泄在了其他的天使身上。

　　看着大杀四方的若宁，天使冷恨不得立刻进入战场，一刀将若宁砍上两半。

　　天使冷：“我究竟还要等多久！有了星命的若宁，不是那群普通的战士能抵挡的。

　　再这么继续下去，那些优秀的战士就得全部留在战场上！”

　　听到天使冷咬牙切齿的声音，鹤熙有些吃力的说到。

　　“现在你不能走，不管若宁此刻爆发有多厉害。只要华烨不在他们之中，失败是迟早的事情。

　　咱们两个现在最主要的任务就是困住华烨，让华烨短时间之内，无法回到队伍中重整军心。

　　只有这样，才能再其他天使源源不断的进攻下，取得胜利。

　　华烨的战士虽然经验丰富，但是他们的武器终究要比我们落后。比拼底蕴，整个已知宇宙还没有谁能够超越天使！

　　你得留在我的身边，控制华烨的这项技术，我还没有全部完善，时刻都有出现失控的风险。

　　一旦出现失误，逃出来的华烨就只能交给你对付了。”

　　听着鹤熙的打算，天使冷实在是忍不住的吐槽到。

　　“那之前你都干什么了？既然早就知道自己的实力不确定，为什么不提前找好护卫！要是没有我的到来，难道你真打算独自一人面对华烨吗！”

　　面对天使冷的质问，鹤熙点了点头。

　　“你说的没错，如果你没有到的话，一旦华烨失去了控制，我将亲自与他正面作战。

　　即便华烨此时实力大增，但我依旧有信心强行碾压他。他身上不知名的基因引擎，我已经在暗地开始收集数据了。

　　只要收集到足够的数据，华烨所占有的优势将不复存在，到那个时候才是我们真正反攻的时刻。”

　　看着眼前画饼的鹤熙，天使冷虽然心中很是门儿清，但是她并没有说出来。

　　继续拖延下去对天使冷有好处，特别是越多的天使战死，对于天使冷的好处就更大。

　　天使们坚守正义秩序，所以不愿意进行基因复活。但是在天使冷的眼中看来，那纯粹是死亡没有降落到自己身边战友的身上。

　　所以经过这次事件之后，天使冷有把握利用这件事情，将禁止复活的条款，从正义秩序中拿出来。

　　另一边，鹤熙的特殊空间中。

　　正在与鹤熙交手的华烨一个不慎，被鹤熙一剑划伤了手臂。受伤的华烨突然向后退去，与鹤熙保持了一个比较安全的距离。

　　随后还没有等鹤熙开口嘲讽，华烨便迅速在手中汇聚了一发紫色的能量，然后扔向鹤熙。

　　面对突然的攻击，以及距离太短的缘故，鹤熙直接被飞来的能量弹，轰的倒飞了出去。

　　看着倒在地上的鹤熙，华烨正打算说一些胜利者的台词时，地上的鹤熙突然从地上爬了起来。

　　“有没有搞错？你这个家伙还是和以前一样不守信用！说好了是王之间的战斗，没想到你竟然偷偷用其他的手段！”

　　看着“生气”的鹤熙，华烨有点小骄傲的说道。

　　“王之间的决斗只讲究结局，至于过程中发生了什么事情，并不重要。重要的是，谁才能成为那个真正的胜利者！

　　而目前的情况来看，我才是胜利者。而胜利者是可以重新制定规则的！”

　　看着华烨在自己面前装b，鹤熙也不惯着这个家伙。反正这里的一切都由她控制，华烨在厉害，也不可能在这里翻天！

　　鹤熙：“既然你不守信用，那就禁了你！”

　　随着鹤熙的一声令下，华烨突然发现，自己体内的暗能量似乎无法控制了。

　　察觉到这些现象的华烨，一开始还有些不敢相信。但是在多次尝试之后，华烨终于确定自己暗能量无法控制，全部都是因为面前的鹤熙。

　　而鹤熙也感受到了华烨的目光，随后在手上汇聚了一个火球扔向了华烨。

　　无法使用暗能量的华烨只能奋力躲避，华烨一边躲避一边大声的说到。

　　“不公平，我都用不了暗能量，凭什么你能用！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零八章鹤熙：公不公平，我说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 