
　　炎泽大帝虽然发现了青色光华会吞噬元力，甚至在吞噬元力之后会出现异动，但青色光华需要吞噬的元力，却很可能是海量的。

　　如果需要吞噬的元力不多，炎泽大帝等人完全可以自行尝试让青色光华吞噬足够的元力，那样他们可以在夺取奇物的时候占据先机，但如果青色光华需要吞噬海量的元力，炎泽大帝想要掩人耳目就行不通了。

　　一次两次，杨奇等人不会起疑，但次数多了，或者让杨奇等人有机会尝试到收取那件奇物，立刻就会发现这一点。

　　到时候哪怕杨奇等人的整体实力比起炎泽大帝等人弱一些，可不管是正面争夺，还是故意破坏，都会给炎泽大帝等人造成不小的麻烦。要知道那青色光华，可是需要吞噬海量元力的，一旦战斗爆发，损失了大量元力的炎泽大帝等人还怎么争夺那件奇物？

　　这种情况下，唯一的选择就是和杨奇等人合作，大家先一起尝试让青色光华吞噬足够的元力。若是吞噬足够的元力之后，真的可以收取那件奇物，那就各凭本事争夺，如果青色光华吞噬了足够的元力，依然无法收取，也不会影响什么。

　　夏云看着不远处的炎泽大帝，面露思索之色，实则却在暗自传音给杨奇等人道，“诸位，你们怎么看此事？”

　　“炎泽大帝应该没有说谎，之前我感受到本源波动，也就是那个时候。”杨奇沉声道。

　　此话一出，赤溟大帝等人不禁暗自点头，炎泽大帝在这件事上说谎的可能性很低，毕竟这种事情，只要一验证，就知道真假，想借此骗他们上当，几乎是不可能的事情。

　　“虽然炎泽大帝没有说谎，但我们真的要和他们合作？我不相信炎泽大帝他们会安心的和我们合作。”赤溟大帝传音道。

　　因为曾经和通天圣主一脉麾下的修行者起过冲突，赤溟大帝对于通天圣主一脉麾下的修行者都没什么好感，对他们一直抱有怀疑的态度。

　　“如果不合作，炎泽大帝他们也不会给我们机会夺取奇物，想要收取奇物真的需要海量元力的话，谁也不会做出头鸟，恐怕会一直这般僵持下去。”元尘沉声道。

　　他们可以破坏干扰炎泽大帝等人，炎泽大帝等人同样可以这么做，到时候恐怕只会一直僵持下去，而僵持下去，对于杨奇等人而言，却并没有什么好处。厉枫受到道之血誓的反噬，实力短时间内难以恢复，但并不是无法恢复，拖延的时间长了，厉枫的实力恢复一部分，情况只会对杨奇等人更为不利。

　　听到元尘的话，众人不由沉默了起来，僵持下去肯定不是办法，双方合作变成了唯一的办法，这恐怕也是炎泽大帝不得不找他们合作的根源所在。

　　杨奇眼角瞥了一眼不远处的炎泽大帝，旋即传音给众人道，“合作是唯一的办法，不过就算是合作，我同样不放心炎泽大帝他们，还需要防备一二。”

　　赤溟大帝虽然不喜通天圣主一脉麾下的修行者，可也知道现在合作是唯一的办法，而那件珍贵的奇物，他同样不想放弃，因此也没有再多说什么。

　　“合作可以，不过怎么合作？”夏云看向炎泽大帝道。

　　炎泽大帝对于夏云答应下来，似乎没有感到丝毫意外，直接开口道，“很简单，你我双方每次各派两名修行者为青色光华注入元力，直到青色光华不再吞噬元力为止如何？”

　　各派两名修行者？

　　听到炎泽大帝的话，杨奇等人不由相视一眼，旋即点了点头，派遣太多的修行者，他们也担心炎泽大帝等人从中使坏。

　　两名修行者不多不少，正好可以轮换，其他修行者则可以防备对方暗中使坏，这样的提议，杨奇等人自然不可能拒绝。

　　只是让杨奇等人略有不解的是，炎泽大帝这个提议，可以说为双方彼此都考虑到了，完全没有阴谋的样子，这反倒是杨奇等人心中更加警惕起来。

　　“这个炎泽大帝，肯定有什么阴谋。”赤溟大帝暗自传音道。

　　杨奇微微点头，炎泽大帝越是表现得没有阴谋的样子，越是可疑，当即传音道，“不管有没有阴谋，我们都得多加小心才是。”

　　夏云闻言，立刻是传音给众人，让众人多加警惕，防止炎泽大帝等人从中使坏，免得被对方算计。

　　看着暗自交流的杨奇等人，炎泽大帝心中却是冷笑，他的确是有自己的算计，不过他的算计却是基于通天圣主赐予的那张底牌，而不是在合作的过程中算计杨奇一行人。

　　这一次的合作，炎泽大帝根本没有打算算计杨奇等人，而是想借杨奇等人，让他们有机会夺取那件奇物。只要有机会夺取那件奇物，到时候借助通天圣主赐予的那张底牌，他们便可稳操胜券，又何必在途中算计杨奇等人？

　　在合作过程之中，杨奇等人肯定会十分的小心，在这个时候算计对方，完全是吃力不讨好。

　　嗖~嗖~

　　随着双方的合作敲定，两方各自派出两名修行者，来到了那青色光华的下方，旋即手中一动，四道浑厚的元力朝着青色光华涌去。

　　嗡~嗡~

　　当四道浑厚的元力接触到青色光华的瞬间，立刻是开始消散开来，而在青色元力消散的同时，众人立刻是感受到那青色光华出现了一丝异动。

　　元尘神色一凝，暗自传音道，“看来炎泽大帝的猜测是真的，那青色光华的确是在吞噬元力，而且吞噬元力之后，那件奇物的威势也在逸散出来。”

　　杨奇早就感知到那青色光华内的奇物有本源波动，可是他却是在刚才才清楚的感知到本源的波动，不过这也说明炎泽大帝的猜测并没有错。

　　其实此刻感知到青色光华异动的，不只是元尘，夏云等人也同样感受到了，只是他们对于本源的感应没有元尘和杨奇那么敏锐，不过饶是如此，他们的脸上也多了一抹喜色。

　　炎泽大帝的猜测正确，也就代表着只要众人不断注入元力让青色光华吞噬，等到青色光华吞噬足够的元力之后，他们便有机会收取那件奇物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十章 唯一的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 