    不料！

    叶清儿一听秦风说出来的名字，却是惊讶的自语道：“叶天空，叶天狂？”

    “怎么了？”

    秦风诧异的问道。

    “没什么，只不过，叶姓在我们月灵族里，只有王族血脉，才能够拥有！”

    “但是，我好像在族谱里，还没见过这个名字！也许是我没注意吧……”

    叶清儿迟疑的皱眉说道。

    “原来是这样！”

    秦风心中倒是一阵好奇，没想到月灵族，还划分了这种情况。

    尔后！

    秦风又继续观看，那地上的文字。

    简单来说！

    整个文字所记载的消息，便是那叶天狂与叶天空之间的一些恩怨，期间又穿插着其他人的恩怨纠葛。

    而最后！

    叶天狂，在竞争月灵族王位继承人的时候，惨遭叶天空算计针对，被关进了殇月谷，终老此生。

    “想不到，你们月灵族，也无法避免王位争夺啊！”

    秦风暗暗叹气道。

    果然，无论在什么地方，权利这个东西，总会让人疯狂！

    哪怕是亲兄弟，到最后，都可能反目成仇！

    叶清儿点了点头：“这个月灵族前辈，倒也很可怜，他其实并没有做出什么大错！”

    她年龄还小，对于这种争权夺利的事情，实在是有点无法接受。

    看了一遍，这地上的字，也多是一些无用的消息，根本没有记载如何离开。

    尔后！

    秦风开始在整个空间囚牢里，再次认真搜索起来，看看有没有其他的东西。

    虽然，连这个月灵族前辈，待了这么长时间，都没办法脱身离开。

    已经证明，几乎不可能存在什么办法。

    但是！

    他总得尝试一下，搏一搏机会吧？

    渐渐地！

    秦风开始认真摸索了起来，连他之前砸出来的那个坑洞，都重新跳下去，仔细检查了个遍。

    “嗯？”

    “秦风，你快过来看，我又有发现了！”

    就在这个时候，那外面的叶清儿，忽然开口大喊了起来。

    秦风一个轻跳，便跳了出来，只见到叶清儿正站在某个偏僻角落里。

    她指了指墙壁上面的符文禁制，上面散发出一缕缕晶莹的流光，显得美轮美奂。

    “嗯？”

    秦风仔细的去观察，就在这个时候，他才忽然注意到那符文禁制当中，似乎有着一道不同于周围其他符文的特殊字符。

    “嘶！好高深的阵法修为，居然可以将自己的符文讯息，强行刻画到他人的禁制阵法当中，而且完全不受到任何影响！”

    就在这个时候，咒天魔王的声音，再一次从秦风的灵魂识海中传来。

    与此同时！

    咒天魔王身影一晃，却是从秦风体内，窜了出来，目光炙热的盯着眼前的字符。

    他本身乃是一名阵法大师，所以看到这种神奇的阵法水平，自然会非常感兴趣。

    “咦！”

    看到咒天魔王突然出现，叶清儿心中一惊，但她也没太过于在意。

    毕竟！

    灵魂之体，可以寄托在他人的灵魂识海中，倒也不算特别奇怪的事情。

    “咒天，你的意思是，这一道特殊字符，乃是被人刻画到整个囚牢禁制里面去的？”

    秦风很快就理解了咒天魔王的意思，忍不住诧异的问道。

