    生存联盟的消息这些人其实都听过，不过之前也只是当吃瓜群众吃吃瓜转眼就抛到了脑后，现在听格莱斯提起，马上就明白生存联盟到底是怎么咸鱼翻身的了。

    “看来传言应该是真的，一百多个恒星1级文明合力开发一座阿米巴飞升遗迹，不仅得到了大量的科技与战阵传承，还得到了一套基因调制师的传承，刚好生存联盟存在一位天赋异禀的妖孽, 自行学习这套传承成为了基因大师。”

    很快其他人便脑补出了生存联盟咸鱼翻身的一系列细节。

    星尘域每时每刻因奇遇而崛起的个人、势力甚至是文明多的数都数不过来，生存联盟的情况有奇遇才是正常，没奇遇他們凭什么咸鱼翻身？

    这种奇遇也有很多是不可掠夺的，比如基因调制师的传承，在坐的这些文明与势力各自都有几十上百套，但这么多年来能增加一个器官位的基因调制师倒是隔个上千年就出一个。

    可基因大师至今却未诞生一名，这种奇遇他们也只有羡慕嫉妒恨的份，想要抢过来再复制对方成功的道路完全不可能。

    这可是一位基因大师啊，伯顿星系现在都仅有这一位，在整个王子星团都是炙手可热的存在，每到一处绝对不管是任何文明或势力都会以最高规格的礼节相待。

    也就只有格莱斯这些不落族的高层，因先知古树之死才会说出要与梁琪成为死敌的话语了。

    一想到伯顿星系本土居然出现了一位基因大师之后，所有人都坐不住了。

    基德一阵抓耳挠腮，迫不及待的向格莱斯问道：“请问这位大师擅长哪类元素的基因调制？”

    “碳基和硅基。”格莱斯直接回答。

    顿时大部分心里都松了口气，只有极少数的生物心情有点不好。

    星尘域中，碳基种族最为泛滥，其次就是硅基，剩余的都只能算是“少数民族”了, 毕竟碳与硅这两种元素对于诞生生命的环境要求是最宽松的, 其他元素就很苛刻了。

    这些碳基或硅基生物都迫不及待想要上门拜访，期望这位宗师为自己调制基因多增加一个器官位。

    想到这所有人都匆匆告别下线，就连隆迪也不再多想直接下线，准备打扮打扮就去登门拜访那位宗师。

    看着一张张屏幕暗淡下来，格莱斯终于忍不住冷笑了一声。

    “等到母亲归来彻底掌控母树之根，带领我族晋升黑洞级的时候，希望你们不要后悔！”

    生存联盟。

    王晋并不知道寇亚星发生的事情，不过他知道梁琪的大名估计不久之后就传遍整个伯顿星系，甚至还会向附近区域其他恒星系扩散，到时候上门排队乞求肉体被玩弄的人估计一座行星系都塞不下。

    而现在，生存联盟同样也准备出兵了。

    星灿与生存联盟的边境防线上，两座据点隔空相望，距离只有两百多亿公里，星灿这边兵力数量不断的提升，一座座带有超光速火炮的要塞与空间站被设置在这里，所有探测模块全天候满功率开启，严密的注视着任何风吹草动。

    所有执勤的士兵都提心吊胆的看着屏幕上的数据反馈，生怕一个不注意就被一只巨大的细胞给吞进肚子。

    而得知不落族上亿大军大举进攻之后，整个据点现在是一片愁云惨淡，不得不抽调了少部分舰队回防境内。

    虽然还剩下的兵力非常庞大，但大多数还是处于悲观的态度，根本就不指望自己能挡住对方的攻击。

    如果只是单纯的不落族进攻他们还能咬咬牙坚持, 让隔壁的一群邻居支援他们一把，说不定还真的能把命给续上，这也是恒星2级文明应对恒星3级文明的做法。

    大家抱团取暖，一个字，耗，耗到对方打不动了自然会退兵。

    而现在不止是不落族，另一边生存联盟也是虎视眈眈，随时准备伺机而动，现在正是落井下石的好时机。

    就在星灿防线上很多官兵这么想着的时候，生存联盟那边动了。

    一艘艘红黑相间的战舰在虚空中闪耀着红光，簇拥着一颗颗同样也是红色的战星缓缓的开出据点，向着星灿防线开始移动。

    看到这副景象，星灿的指挥官并不意外，反而还松了口气，此刻他终于体会到了生存联盟那些文明以前的心情，一天到晚都提心吊胆，就等着最后的死刑到来。

    “终于出动了，来吧，痛快的战一场吧，不管胜负如何，总算是有个结果了。”

    还未等指挥官下令迎敌，一连串刺耳的警报声忽然响起。

    漆黑的虚空之中，忽然浮现出一个个庞然大物，距离星灿的防线仅仅不到一千万公里。

    轰——

    漆黑的细胞扬起鞭毛，向着对面的防线发射出一道道金色的光束，一艘艘战舰应声而炸，只有要塞在那顽强的抵抗这突如其来的攻击。

    五十座细胞战阵的潜行突袭打了星灿这边一个措手不及，防线部队的指挥官也呆了一下。

    千防万防还是被对面的细胞战阵给偷袭了，防线上的探测模块可是全天候最大功率开启，这样都防不住，生存联盟的战阵隐形技术到底是怎么回事？

    指挥官不知道这是冷光技术的应用，和冷光炮同样的原理，让冷光所包裹的物体对外发散的信息都混杂在普通的宇宙背景辐射之中。

    指挥官好一会儿才回过神来，撕心裂肺的喊道：“敌袭，所有人迅速还击！”

    但就这么一会儿功夫，五十颗细胞已经冲入了星灿的阵地之中，周身散射着各种光束的同时，也在不断的将战舰当成一颗颗“豆子”吃进肚子里。

    一时间星灿阵地混乱无比，带有超光速火炮的要塞看着与友军混杂在一起的细胞不敢投鼠忌器不敢开火。

    而事发突然，分布在虚空中的战舰还未来得及被武将统合只能各自为战，战舰的火力打在细胞上不疼不痒的。

    防线外部生存联盟的大军越来越近，眼看也要到达开火的距离。

    就在军师与武将终于开始释放领域准备组织起一场像样的反击时，一阵欢快软萌的歌声传入了他们的耳中。

    “好饿好饿好饿，我真的好饿……”

    顿时，军师和武将们感觉到自己的领域收到了恐怖的压制，并且星灿的所有官兵心底生出了强烈的饥饿感。

    星灿指挥官一边苦苦的抵抗着发自内心的饥饿感一边绝望的闭上了眼睛。

    “成年阶五段军师！完了，星灿彻底的完了！”

    这一下刚被领域笼罩所组织起来的部队顿时又恢复到了混乱之中。

    一个小时后，随着虚空中最后一座要塞炸裂开来，星灿布置在生存联盟边境的三百万守兵就此全军覆没。

