    “IG好果决的指挥，他们竟然要放龙魂拿大龙！”

    解说席上的米勒看着IG众人的动向都惊呆了。

    在SKT众人陆续集结到小龙坑做了大量的视野，严阵以待的时候，IG竟然开始往大龙坑靠近了。

    SKT再次面临一个抉择。

    是拿下这条小龙，还是去干扰IG打大龙？

    这个抉择就像之前小龙和中路一塔一样，根本不需要纠结就能做出决定。

    SKT是无论如何也不能让IG拿下大龙的，只要IG拿下大龙，游戏就结束了。

    IG可以一路平推他们的高地，甚至主堡水晶！

    不过他们为了获胜，选择了最贪的一种。

    那就是留慎一个人SOLO小龙，其他四人前往大龙干扰IG。

    【好贪啊SKT这边，他居然大龙小龙都想要？这不是疯了吗？】

    【要不是直播有经济对比，我还以为SKT是领先的那一边呢！】

    【这IG不得给你干碎了？你四个人就敢来看大龙？】

    观众们也是惊呆了，都感觉SKT疯了。

    可他们不明白的是，SKT若是全员来防守大龙，或许能勉强守住，拖延一些时间。

    如果能逼退IG，或许还能让游戏继续延长一些时间。

    但没有实质性的效果，因为防守的过程中，他们也不能发育。

    IG若是将SKT众人吸引过来后迅速转移到下半野区拿龙魂，SKT之前占据的有利位置便全部丧失，拿下龙魂的IG一样可以强开SKT结束比赛。

    可若是拿小龙放弃大龙，IG同样可以携大龙BUFF推进，进一步滚大雪球，攻破SKT多路高地，甚至一波结束比赛。

    这样一来同样是无力回天。

    所以SKT没有别的办法，只能大小龙全都要，拼一把四人能够打退IG五人。

    但这可能吗？

    IG有着超过五千的经济优势，没有防御塔的保护，就算是5V5的团战也随便打你，更别说5V4了。

    看到SKT众人过来的一瞬间，陈御几乎没有丝毫犹豫，直接在队聊里下令：“开！”

    下一刻，宁王和惹晒再次充当了先锋的决赛，同时出动。

    青钢影E闪直奔faker的辛德拉，蔚则是闪现大招直奔辅助璐璐。

    老鼠处在隐身状态中，找不到人。

    但这已经不重要了。

    亚索冲天而起，身上套着莫甘娜给的黑盾，在蔚大招举起璐璐的一瞬间飞了过去。

    与此同时，炸弹人的大招也落了下来。

    他们的主要目标全部是这个辅助璐璐。

    在这个香炉版本里，所有香炉辅助都是团战第一个必杀的目标。

    只要杀了辅助，团战就基本等于胜利了。

    “救救救救救…”

    铺天盖地的技能朝自己砸开，wolf慌得一批，不断在队聊里呼叫支援。

    正在打小龙的慎第一时间把大招套给了璐璐。

    这个时候，他已经顾不得打到一半的小龙了。

    因为他很清楚，只要璐璐一死，他们的团战将会立即溃败。

    同时bang的老鼠从远处的阴影中现身，开启大招火力全开，疯狂地输出冲进SKT人群中的亚索青钢影和蔚三人。

    但他的装备毕竟一般，更别说还没A出几下，就被落地的亚索释放风墙给挡住了。

    盲僧想要救人，但亚索身上有黑盾，出香炉的莫甘娜让他的攻速极快，不惧控制。

    他能做的，只有将青钢影踢飞，把辛德拉从海克斯最后通牒中解救出来。

    亚索是SKT不得不最先处理的第一目标，可亚索在风墙前后反复横跳，让他极难被秒。

    所以宁王遭重了。

    辛德拉，盲僧，包括慎的伤害全部灌到了蔚的身上，璐璐交大给自己保命，顺带着也将蔚稍稍控制了一下。

    要不是蔚出的是肉装，估计一秒钟就躺下了。

    不过他吸引的火力也不是毫无作用。

    SKT已经没有了爆发伤害，现在便是陈御的莫甘娜进场的时机了。

    作为一个辅助，发育比较差，是目前IG阵容中唯一一个没有两件套的位置。

    因此陈御不敢第一时间冲进SKT的阵型之中。

    现在宁王为他吸引了大量伤害，SKT剩余的伤害已经秒不了自己了。

    陈御动了！

    闪现大招，黑暗锁链直接牵住辛德拉，盲僧，璐璐，慎四个人！

    随后便是四个闪现！

    除了最远端的老鼠，SKT其他四个人全部被迫交出了闪现。

    好不容易整合起来的阵型被陈御一个大招完全冲散。

    亚索的发挥空间更大了。

    跟上闪现来到璐璐身边，手中的长剑带着香炉的红色光条，百分百暴击的伤害不断砍在璐璐身上，璐璐终于倒了。

    紧接着是huni的慎。

    剑阵为了保护璐璐已经交过了，否则露露根本坚持不到这个时候。

    不过没有剑阵的慎在放完大招的亚索面前，也抗不了几下。

    亚索大招结束后普攻会有一段时间的破甲效果，慎的发育并不好，砍在他身上几乎都是真实伤害。

    三五刀便被砍翻在地。

    随后是盲僧，辛德拉。

    亚索不断利用敌方英雄做位移，一个个追上敌人，然后砍倒在地。

    至于bang的老鼠，先是被亚索风墙没收伤害，然后被小孩的炸弹人单防。

    璐璐自顾不暇，根本没功夫保护他，老鼠也不可能站在原地跟炸弹人站撸。

    炸弹人的装备比他好很多，卢登加金身，要伤害有伤害，要自保能自保，老鼠就算踩到炸弹人一颗炸弹，也是超过三分之一的血量损失。

    老鼠的伤害打不足，SKT其他众人仓皇逃窜不敢反打。

    这波团战自然是以SKT的溃败告终。

    亚索充分发挥灵活性，收割能力极强，将SKT的上中野接连砍翻在地，加上之前的璐璐，豪取四杀。

    零换四！

    【我就说了，SKT这波完全是疯了，四个人敢去看IG打大龙，不开你开谁？】

    【IG上野两个强开，亚索逃莫甘娜黑盾进场无人能挡，你怎么玩？】

    【bang还是聪明的啊，悄悄咪咪摸到下路去偷了一个塔，玲珑塔没了，机智机智！】

    场下的观众们都笑了。

    他们对IG取得这波团战的胜利丝毫不感到意外，甚至在团战开始之前，就已经提前庆祝胜利了。

    绝对的经济优势和人数优势，这个时间点又正好是IG阵容的强势期，无论怎么样，他们都看不到SKT有一点胜算。

    唯一能让他们关注的，就是bang见事不可为，隐身逃遁，趁着IG攻破SKT中路高地的时间偷掉了IG的下路一塔，这才没让SKT被打出耻辱的玲珑塔来。

    不过这局比赛早已经是无力回天。

    游戏时间二十三分钟，IG携大龙BUFF以及龙魂踏平SKT的高地，以6-0的战绩，A组小组头名的身份进入八强！

    “让我们恭喜IG，以A组头号种子的身份挺进八强！今年，我们LPL的三支队伍全部以小组头名晋级八强淘汰赛，是有史以来的第一次！尤其是一号种子IG，小组赛六场全胜，双杀SKT！”

    解说席上，娃娃双眼微红，激动咆哮。

    “是啊，今年主场作战，我们LPL的每支队伍都发挥得非常出色，力压两支LCK战队拿下三个小组第一！让我们期待，在鸟巢看到我们LPL队伍的身影！”

    一旁的米勒也是眼眶湿润。

    解说比赛这么多年，还头一次这么扬眉吐气。

    虽然仅仅只是小组赛，但也一定程度上体现了LPL的实力，今年他们并不逊色于LCK的队伍，甚至犹有过之。

    他们不用再担心八强内战，也不用再担心小组赛有人提前回家。

    今年，每一支队伍都有在BO5中表现自己的机会！

    ......

    当IG众人再次来到SKT的比赛席握手时，发现SKT众人的情绪虽然有些低落，但似乎并没有想象中那么颓然。

    faker的脸上甚至有着一丝释然的笑意。

    今天这场比赛，没有过大的BP优劣势，没有真正意义上的对线劣势路，甚至在前期，SKT也死死咬住了IG的节奏。

    但是IG却是利用他们战队最擅长的拉扯，硬生生玩死了他们，从一点点的细节上滚起了雪球。

    最后拉开了巨大的经济差距，再通过不得不争的地图资源逼了一波装备辗压的团战。

    这是以前他们对LPL常用且百试百灵的手段，万万没想到，现在竟然落在了他们自己的头上。

    faker忍不住有种见猎心喜的期待。

    他握着肉鸡这位后辈的手淡淡说道：“你们打得很不错，希望能在决赛再次遇到你们。”

    他的语气里透露着绝对的自信。

    SKT，在S赛的BO5中，还从未输过！

    自从俱乐部创立以来，SKT但凡打进世界赛必将夺冠，仿佛已经成为全世界所有职业俱乐部绕不开的梦魇。

    这也是大魔王faker自信的依仗，BO5和BO1是两个游戏！

    他们SKT就是世界赛BO5的不败王者！

    尽管以小组第二的身份出线，尽管八强赛还没有开打，但faker已经向肉鸡发出了决赛再见的宣言。

    根据世界赛同组规避的原则，他们与IG同出自A组，想要在淘汰赛阶段遇到，就必须双双打进决赛。

    “决赛见！”肉鸡也是自信满满。

    到了现在，整个IG都坚定了一个目标，那就是冠军。

    如果连决赛都打不进去，还谈何冠军？

    在接受赛后采访的时候，肉鸡也是霸气地向全世界宣告：今年IG的目标，就是全球总冠军！

    他们会为LPL，拿下第一个世界赛的冠军！

