    在撞碎巨斧之后，蛮鬼的气势丝毫不减，带着绝对的疯狂向着杨牧发起毁灭冲击。

    不过杨牧只是轻轻一抬腿，蛮鬼就从杨牧的胯下钻了过去。

    “毒龙钻？”

    看着蛮鬼使出的这一招，杨牧的心头自然而然的就想到了这三个字。

    不过来不及多想就看到蛮鬼在空中拐了一个弯再次如同一道龙卷一般袭来。

    杨牧大拇指在口中一咬，双手按在虚空之上，口中喊道：“五重罗生门！”

    一阵庞大的能量从杨牧身上散发。

    只见其前方的地面之上迅速升起了一扇扇近百米高如同钢铁浇筑的鬼门。

    “轰！”

    蛮鬼形成的巨大钻头穿透了前两道罗生门之后死死的卡在了第三到门之上。

    “让你头铁是吧！”

    杨牧口中不屑的说道，身为一只鬼，但是却完全偏向于物理攻击。

    而杨牧最不缺的就是制服这样的家伙。

    看到蛮鬼，杨牧一瞬间联想到了岛国传说中的鬼族。

    虽然都是叫做鬼，但是却与传统的认知完全不同，不像是由人死后灵魂所化。

    倒像是另外的一种全新的种族，同样有着种种神奇的能力。

    就在杨牧思维发散之际。

    就见那一个被杨牧镭射视线射入深坑之中的冥鬼也重新飞了起来。

    不过他现在的模样却是异常的凄惨

    只见其身体都已经被溶解大半，由一缕缕鬼气将残缺的上半身与下半身连接。

    大半个脑袋消失不见，只剩下了半个鼻子和一张嘴！

    即便如此，依旧挡不住他继续向着杨牧方出狠话。

    “人类，你成功的激怒我了，多少年了，就算是在死界我也从未受过如此伤害！”

    “我会让你在无尽的痛苦中看着自己被我一点点撕碎吞噬。”

    冥鬼口中阴冷的说道。

    明明只是一个如同蝼蚁一般的存在，却让一直高高再上的他受到了前所未有的伤害。

    “年轻的冥鬼哟！没经历过毒打的你是不能正确认识到这个世界的险恶的。”

    “我这是在帮助你，让你早日成为一只成熟的鬼怪。”

    杨牧用一副欠揍的表情说出了更加欠揍的话。

    没有再回应杨牧的嘴炮，冥鬼的四周空气开始扭曲。

    然后只见无数的鬼气向着冥鬼聚集而来，破损的身体开始急速复原。

    见此杨牧也不多言，嘴中一口炽热的光柱吐出，直直的射向冥鬼。

    面对突如其来的爆破神力，只见冥鬼向着前方一伸手，一颗巨大的鬼气头颅浮现。

    将光柱全部吞下，然后鬼头轰然炸开。

    在海量的鬼气包裹之下，冥鬼的身体已经完全恢复，完全看不出有任何受到伤害的样子。

    原本的鬼头大刀也重新出现在手中。

    “蛮鬼，还没死就给我过来，咱们兄弟两个人一起杀了他！”

    “然后将所有人类全部杀掉，一个不留。”

    冥鬼口中愤恨的说道，将杨牧的行为迁怒到了整个人类种族。

    “吼！”

    回答他的是一声闷雷般的咆哮声。

    此刻的蛮鬼已经缩小了身体，然后从卡住的罗生门上飞了过来。

    只见此刻的蛮鬼幽绿色的双眼开始慢慢转红，身上散发着暴虐的气息，口鼻之中喷出股股狂躁的黑烟。

    “这个人类的灵魂就是我们打开通往鬼王境界那扇大门的钥匙。”

    “吃掉它，我们就能够真正成为那八位大人一样的存在，到时无论是是人间还是死界我们都将是主宰。”

    “他的头骨将是一个完美的收藏品，比我以往的所有收藏都更加有价值。”

    冥鬼现在外表看似冷静下来了，但是心中的怒意却是越发的浓郁了！

    见两鬼都变回了原状，杨牧此刻也缩小了身形。

    手中依旧提着从蛮鬼哪里抢过来的巨斧。

    在地狱火的魔改之下，现在这件武器并不会真正的损毁。

    看到杨牧到现在要拿着属于自己的武器来对付自己，蛮鬼的两只眼珠都要瞪得裂开来。

    下一刻，只见两鬼身下的地面瞬间爆开，两道身影一前一后向着杨牧激射而来。

    杨牧凭借着超凡的视力，将两鬼的身影看得一清二楚。

    双眼慢慢变成了直死魔眼，一只手倒拖着那柄巨斧。

    只见冲在前方的冥鬼高高举起了手中的大刀，狠狠斩下，数十道黑色的刀罡瞬间向着杨牧袭来。

    如同一道死亡风暴一般的刀罡，将沿途的一切都统统粉碎。

    没有丝毫闪避，杨牧单手握住斧柄末端，整柄巨斧开始燃起熊熊的烈焰，然后猛然向前一挥。

    一条火焰长龙咆哮着向前飞腾而去。

    四周的空间似乎都被炙热的火焰灼烧得扭曲起来。

    “砰！”

    黑色的死亡刀罡与火焰长龙悍然相撞，一声巨响传开。

    两股交织着的能量猛然炸开，一圈圈的火焰波纹向着四周荡开。

    而这个时候门，蛮鬼不知何时已经出现在了杨牧的身后，一只粗壮的爪子狠狠向着杨牧的后心掏去。

    看似杨牧根本没有反应过来的样子，蛮鬼心中已经出现了喜意。

    但是下一刻，面前被穿胸而过的杨牧突然爆开成了一团白烟。

    然后杨牧的身体竟然变成了一根树桩。

    “蠢货！偷袭到我的头上了！死吧！”

    不知何时杨牧的身形显现在蛮鬼的头顶之上，手中的巨斧向下劈下来。

    蛮鬼身上的那一条暗红色的线被瞬间斩断。

    说道偷袭，杨牧到现在还没有服过谁。

    就连上一次号称靠偷袭起家的百鬼门黑心上人到最后还不是在杨牧手上饮恨。

    “人类，怎么可能！”

    暴怒的蛮鬼瞬间恢复清明，口中难以置信的说道。

    蛮鬼感到一种死亡的阴霾笼罩住了自己。

    从死界出来的他对于这种死亡之感无比的熟悉。

    冥鬼这时候也近到身前，一把提起蛮鬼向后扔去，同时手中的大刀斩向杨牧的头颅。

    手中的巨斧向上一撩，刀斧相碰的一刹那，空间都开始震荡起来。

    下一秒，杨牧和冥鬼就开始了急速碰撞。

    只能听到一阵阵金属碰撞的声音，但是根本看不见一人一鬼的身影。

    只是不断爆开的地面才能让人看到他们战斗的轨迹。

    而另一边本来以为必死的蛮鬼，只见其身上突然涌现出大量哀嚎的灵魂。

    那些灵魂消散的瞬间，蛮鬼那本来已经濒临破碎的身体瞬间被修复。

    这是其独有的替死之术，短时间内只能使用三次。

    每一次还都需要用大量的灵魂当做祭品，让自己的处于绝对不死的状态。

    虽然比起杨牧真正的不死不灭还差上不少，但是却也足够自傲了。

    正当蛮鬼无法插入现在的战斗之时，只见一道身影骤然从战局之中倒飞飞出，笔直的朝着他砸了过来。

    蛮鬼看出来了，那道身影正是自己的哥哥冥鬼，所以没有闪躲，准备接下他。

    但是下一刻，只见天空之上出现了一道巨型的斧影，带着开山辟石的气势猛然朝两兄弟斩下。

    蛮鬼当下心中一凉，不过还是急速暴涨身形以自己的身体挡下了这一击。

    不过他却是高估了自己，只见那道斧影落下之后，地面瞬间爆裂开。

    一道深不见底的裂谷出现，绵延出去数公里远。

    “我感觉好极了！”

    杨牧现在感受到了一种发泄后快感。

    暴虐，肆无忌惮的破坏，这就是杨牧现在的行为。

    酣畅淋漓，此前被神秘大手没收掉外挂之后的那种郁闷心情，这时候彻底释放出来了。

    不过杨牧知道，那两个鬼东西还没有死去。

    这时候，只见下方的裂缝之中传出了一股更加狂暴的气势。

    一道黑影从天而起，然后稳稳的落到了杨牧的身前，溅起了大片的烟尘。

    等到烟尘散去，杨牧才发现，站在自己眼前的竟然是一个长着两个脑袋，四只手臂的怪物。

    “合体了？”

    这可是真正意义上的合体，将两只鬼怪的身体融合到一起。

    可惜的是下半身却还只是两条腿，想到这里杨牧眼神诡异的朝着他的胯下看了一眼。

