    “叮，恭喜炼制成功。”

    “叮，恭喜炼制出特殊物品。”

    “叮，林氏牌肥皂。”

    特效：肥皂掉在地上，弯腰下去捡的时候，会受到同性背后局部攻击。

    备注：杀伤力很大，慎重使用，可使用（3次）。

    “我你妹哦，怎么炼制的都是这些乱七八糟的东西。”林凡懵了，自己好歹也是圣仙强者了啊，不说别的，就这实力在无尽大陆那也是杠杠的存在啊，现在炼制出这玩意，还让不让人混了。

    以后对敌怎么办？直接扔肥皂不成？那画面感或许会很美啊，醉了，真的醉了。

    林凡叹息一声，真的不知道该说些什么了，有的时候，这明明想炼制一些好东西，可是却炼制出这等玩意，比如那‘九五大红砖’就是一个好东西啊，拿得出手，而且还很霸气。

    现在炼制的‘肥皂’虽然不是一次性物品，但是这三次跟一次性有啥区别，而且这效果还不知道咋样呢。

    看着手中雪白的肥皂，林凡悄悄闻了一口，哎呦，我去，这味道有些霸道了，竟然还有点香气，随后直接将这肥皂扔进了背包之中。

    整理了一下炼制出来的仙器，林凡很是满意，绝品仙器十件，上品仙器五十件，中品仙器一百件，下品仙器二百件。

    这三皇天库的炼器神物果真是逆天了，拥有如此之多的炼器神物，这是要量产仙器不成？

    不过林凡肯定不知道的就是，这些炼器神物，如果真正炼制的话，失败率很大，能够炼制出一件绝品仙器，那就是很不错的事情了。

    更不用说像林凡这般，随手一炼就是一件仙器，简直快要成为仙器批发商了，恐怖，实在是太恐怖了。

    “咦，宗门来信息了？”这时候，林凡发现宗门令牌闪烁着光芒，这令牌除了是身份的象征外，还是一个传递信息的媒介，一般宗门有什么大事的话，都会通过令牌传递给每一个弟子。

    林凡接替这道信息，顿时眉头一凝，有点意思啊。

    天地宗跟昆仑神宗全面开战了。

    虽然没有达到，宗门上下全部集合，攻向昆仑神宗，但是这一次，却是在外遇到昆仑神宗的弟子，全部斩杀，不用留手。

    同时林凡这令牌之中，还有韩君天的一道神念。

    “小子，这一次宗门可是为你出头了，如果你不能成长到本宗主满意的地步，本宗主必定要你好看。”

    林凡接收到这信息之后，一脸的无奈，这跟自己又有半毛钱关系啊，不过根据前面的事情，他也已经猜想出来了，这件事情跟自己的关系肯定很大了。

    自己连续斩杀昆仑神宗四名宗主候选弟子，这要是心态不好的人肯定是要爆炸了，而这昆仑神宗宗主太乾天自然是无法忍受了。

    林凡遥望远方，这件事情既然跟自己有关，那自然是不能不理睬了，如果是以前，他肯定躲起来，自己实力那么弱，出去还不被人给干死。

    但是现在可不同了，自己的实力提升到这等地步，而且还有几百件仙器，就算耗着也能耗死你们这群家伙。

    看来这一辈子最为霸道的一场战斗即将发生了，林凡心中也是充满了无限的渴望。

    咻！

    没有多想，直接遁入虚空，朝着天地宗赶去。

    不知道过了多久。

    在一处地方，林凡看到了一个熟人。

    在那片虚空之中，一道身影快速的逃跑着。

    “畜生，实在是畜生，我灵武尊也没有惹你们，你们这是要干什么？”灵武尊嗷嗷大叫着，他从宗门出来历练，经历了不少事情，也见过了不少人，对自身的修为都有很大的帮助。

    在宗门之中，林凡就如同一座大山一般压制在他的身上，让他没有一丝的反抗余地。

    就在先前他碰到了宗门的弟子，灵武尊放下了神子的骄傲与他们结伴而行，可是没想到半路竟然杀出了昆仑神宗的弟子。

    这些昆仑神宗的弟子二话没说，上来就是一顿猛打，而且出手还特别的狠辣，根本没有给他一丝说话的机会啊。

    后来他算是明白了，原来是天地宗跟昆仑神宗开战了。

    “这家伙是天地宗神子，我们将其斩杀，便能得到宗门的奖励。”一群昆仑神宗的弟子，眼中闪烁着精光，仿佛是发现了大猎物一般。

    灵武尊的实力不弱，但是这些昆仑神宗的弟子，实力也是不弱，出手之间，雷鸣轰动，甚至还有一名玄仙大圆满境的高手。

    没跑多久，灵武尊便被这些弟子给包围了起来，看着这些昆仑神宗的弟子，灵武尊心头一颤，“你们想干什么？”

    灵武尊咽了咽口水，外面世界凶险万分，原本他靠自己的实力，只要不招惹那些变态的强者，就不会有任何事情，但是现在，这已经不是自己主动招惹别人了，而是别人强行来干自己了。

    “一手遮天。”

    昆仑神宗玄仙弟子瞬间出手，一掌拍出，遮天蔽日，直接将灵武尊笼罩起来，那强悍的力量直接冲击在灵武尊的心灵之中。

    不可抵挡，真的不可抵挡啊。

    “烈日焚烧。”

    灵武尊咆哮一声，背后陡然升起一轮烈阳，炙热的火焰焚烧天地。

    “哼，天地宗神子灵武尊，今日就死在这里吧。”

    咔擦！

    那烈日在这一掌之下，不断崩裂，化为点点火星融入到了天地之中。

    灵武尊面色大变，神色骇然，没想到事情会变成这般，自己根本不是对方的对手。、

    对方的修为是玄仙大圆满境界，比自己要高出一点。

    “灵武尊，你这实力还是没怎么变化啊。”

    就在这个时候，一道声音从虚空之中传来，灵武尊抬头望去，顿时愣住了，神色微微的有了一丝变化。

    昆仑神宗弟子听到这声音，抬起头，顿时大喜，“哈哈，没想到又是一个天地宗弟子，只要将其斩杀，宗门的奖励将会更加的丰富啊。”

    林凡漂浮在虚空之中，瞧了瞧昆仑神宗的弟子，随手一抬，微微一拍，摧枯拉朽，直接碾压而下，瞬间将其拍死。

    对于这些菜鸟，林凡根本不想浪费口舌。

    可是对灵武尊来说，这打击却是有些大了，这些家伙将自己追的半死，可是在林凡的手中，却是随手灭杀，这之间的差距，到底有多大。

    “林师兄……。”灵武尊死里逃生，此刻一脸无奈，恭恭敬敬的称呼道。

    林凡来到灵武尊的身边，上下看了一眼，“实力有点提升，但是不大，还需要努力才是。”

    灵武尊低头应道，“是，铭记师兄教诲。”

    ……。