    三人的谈话，着重点只有刘老的态度和刘小姐的安危，根本不在意陈浩这边怎么样。

    工厂里。

    陈浩找到了一帮人，交代了一番之后开始收拾行李。

    卢香寒想要阻拦，“小浩，这么做太危险了，你。”

    “我不去做，这件事永远都没有结果，甚至一旦梁豪接手两家，我们所有的一切努力都会变成白费。”陈浩直接打断了话语。

    卢香寒紧皱秀眉，那些公司、资产、专利什么的，她都可以放弃，只求陈浩能安全。

    “我们什么都可以不要了，大不了换个地方重新开始。”

    “你想的太简单了，梁豪是什么人？他为了办成事情不惜请杀手刺杀我，就算他得到了一切，那幕后的黑手也不会放过我，所以，这一切必须要有个答案，否则谁都不会安宁。”

    话都说到这份上了，两人也没再谈下去。

    次日一大早，陈浩带着王正天和范建、梁毅，来到了清河机场候机厅外面。

    “范建，你去取票，买个机票还特么线下付款取票，真是服了！”陈浩不爽的看着范建，抱怨了一句。

    范建却一点也不脸红，“你又没给我钱，我哪里来的六千块？”

    “给你，赶紧去！”

    听到这话，陈浩也是很无语，这家伙虽然嘴巴上哭穷，但是平常吃喝一点也看不出来是真的穷。

    随即，范建下车去拿票，梁毅不放心身份证交给其他人，跟着一起去了。

    “陈总，我去买点早餐吧，这一大早东西都没吃。”

    话音落下，王正天也没影了。

    陈浩这才反应过来。

    “卧槽，这特么是打算让我停车？”

    刚骂完，他忽然想起来，自己也是够蠢的，三个人都要去京都，为什么要开车过来？

    没办法了，只能停在这车场，然后打电话让公司人来取车。

    他拿出手机，拨通了熊大的电话。

    “熊大，你赶紧打车来机场，我在候机厅门口等你。”

    “陈总，我马上来。”

    熊大最好的地方就是这里，不问什么事，只要老板一句话立刻出发。

    陈浩钻进驾驶室，开到了停车场，正好有个空位打算倒车进去。

    不料。

    就在这时候，一辆大奔直接停了进去。

    “你什么意思？没看到我都倒好车了，你插进去算怎么回事？”陈浩一脸不悦的站在那大奔车窗前，敲了敲窗。

    随着车玻璃降下来，一个油头满面的男子伸出头，满脸不屑。

    “你这人是不是脑子不太好？这车位写你名字了，还是你买了车位，有空位我不停干什么？”

    “懂不懂先来后到，我先到的，你不过是趁机插进去。”

    陈浩微皱眉头，没想到遇到这么一个混蛋。

    男子下了车，还特意从掌心松开，车钥匙哗啦下一坠空，显示出大大的人字形标志。

    “我不想跟你在这胡搅蛮缠，趁早滚蛋！”

    陈浩被气笑了，这什么玩意，“我再说一遍，这车位是我先抢到的，你立刻给我挪出来！”

    “挪车？你开个破车拽什么，我开个大奔都没说话，你在这装什么比？就你那破车随便找个地方停着不是一样？”男子无比嚣张。

    “你这人还真是没素质，别闹得不好看，立刻挪开！”陈浩已经很忍耐了，毕竟在机场还急着去京都，不想闹出什么麻烦来。

    “老公，你怎么停个车要这么久啊？”

    就在这时，一个浓妆艳抹的微胖女人走了过来，还娇声说话，让人直起鸡皮疙瘩。

    这女人一看就有至少五十岁，只是化妆比较浓，看不出真是年纪，那双腿上穿着热裤嘞的一坨肉挤在裤腿，真是辣眼睛！

    “宝贝，别着急，就是一个穷屌丝，非要说我抢了他的车位。”男子一副舔着脸的样子，怎么看都像是个小白脸。

    陈浩也是服气了，这男的三十多，看起来还是能入眼的，没想到居然吃软饭。

    而且，这富婆也厉害，小鲜肉看不上吗？

    “我没时间在这浪费，赶紧解决了。”富婆环抱双手，一副不耐烦的样子。

    “好，马上就好。”

    男子转过脸立刻变得阴沉，从口袋掏出钱夹取出一沓钱，随手扔在了陈浩的身上，大钞散落在地。

    “小子，我劝你识相点，这点钱足够你把车停在那边的收费车库了，赶紧滚！”

    陈浩看着地上的钱，怒了。

    “麻痹，老子给你脸了是吧，我数三声，立刻给我挪车，否则别怪我不客气！”

    “哟，哟，还数三声呢？威胁谁，知道老娘是谁吗？”

    富婆看不下去，尖声嘲讽起来。

    这女人打骨子里就透露着一副高傲，不知道的还以为是什么豪门大佬。

    “我还就告诉你了，本来我还懒得搭理，没想到你小子这么不识相，长得挺帅气就是脑子不好使，记住了，这机场的广场都是我承包修建的，我停在自己车位上，你能怎么样？”

    没看出来，还是个建筑公司的女老板。

    “那行，这可是你说的。”

    陈浩面色难看，正转身就看到了王正天走了过来。

    看到眼前这一幕，光是从三人的表情分辨，就能知道有麻烦。

    “怎么回事？”

    “这孙子抢了我的车位，还特么嚣张的很，你看看这地上的钱。”

    王正天皱了皱眉，“赶时间，别跟着俩沙比较劲，把车开去路上喊人开走，我们还有半个多钟飞机就到了。”

    “既然还有半小时，那足够了！”

    陈浩刚说完，直接钻进了车里，发动悍马猛然加速。

    砰！

    一声巨响，悍马直接骑在了大奔的车顶上，顿时车的挡风玻璃碎裂，幸好是夹胶玻璃，没有炸开。

    “小子，你是不是疯了！”

    男子看到这情况，自己可是哄了富婆两个月了，要都累断了才买了这辆车，一百多万呐，就这么被搞残了！

    陈浩却不予理会，开车后退，紧跟着又加速撞了上去。

    大奔整个车都被撞的后退，撞在了水泥柱上，车前面已经碎的不成样子，车后更是撞的车灯什么的全都报废。

    他这才满意的下了车，“你不是有钱吗？在买一辆！”

