    已战数十招的；朱治与周仓。

    此时的周仓已被打出了真火，不禁怒意大作，暴喝一声，手中长刀如风而出。

    朱治虽已年迈，却老当益壮，尽起全身之力，拼力举刀相挡。

    哐--

    金属交鸣声中，朱治的双臂被狂力生生压下，那刀锋竟是将他的头盔撞落。

    而巨力冲击之下，朱治更是血气翻滚，嘴角浸出了一抹血迹。

    周仓全力一击，朱治竟被击出了内伤。

    一刀斩下，周仓脸上冷傲如冰，第二刀紧接已荡出。

    朱治只能忍着胸中的剧痛，拼尽全力相挡，不出数合，便已手忙脚乱，败相重重。

    突然，周仓刀上的力道猛然暴涨数倍，直荡出层层的铁幕，疯狂攻向了朱治。

    一时间，狂风暴雨般的刀影层层叠叠而去，竟压得朱治毫无还手之力，逼得他穷于应付。

    面对着周仓狂暴的攻势，朱治心中惊骇之极，惊于周仓的武艺竟强悍如斯。

    震惊之下，朱治更是涌上了无尽的羞怒之气。

    似他，跟孙坚东征西讨多年，征战半生，均已是成名在外之将。

    而如今，自诩为名将的他，竟被一名丑陋的敌将压制。

    这是一种羞辱，这是对他名将尊严的羞辱。

    恼羞成怒之下，朱治愤发雄威，倾尽全力，誓要跟周仓拼个你死我活。

    朱治实力虽不如周泰，蒋钦等人，却也在一二流之间，愤怒起来也是非同小可的。

    朱治突然力道倍增，周仓渐感压力倍增，自己的狂暴之势也渐为压制，那朱治似乎正渐渐扳回局面。

    然而，面对着朱治的疯狂攻势下，周仓奋发神威，手中长刀攻势丝毫不减。

    三十余招一过，周仓从容不迫，身形如铁塔一般，巍巍屹立。

    而疯狂输出的朱治，心情却是越来越焦虑，额头间皆挂着斗大的汗珠。

    如此疯狂连击之下，显然朱治已出现力竭之势。

    朱治知道，再这般纠缠下去，就得被周仓斩于马下。

    “杀。”朱治沉思之际，周仓喉间滚出一声低啸，纵马舞刀再次冲杀而来。

    两人转眼间便又战成一团，层层叠叠的刀影如流光般四射，金属交鸣之声嗡嗡入耳。

    二人恨不得要对方的命，招招皆是必杀之势，只将围观的将士看得胆战心惊。

    眼见朱治招式稍弱，明显到达力竭迹象，周仓信心大作，一刀接一刀疯狂的反攻而出。

    朱治心中暗暗叫苦，只得拼命的招架，毫无还手之力。

    此时的朱治，对弄死对方已不抱希望，只能苦苦的支撑，希望周仓也力竭，然后平局收场。

    猎猎刀风中，周仓虽占上风，但他的实力只比朱治高一点水准，就算有优势，想要取朱治命只怕也得三十回合后才有希望。

    转眼之间，二十合走过。

    二人气喘吁吁的瞪着对方，目光虽然仇视，但比先前已缓和不少，反而添了几分暗赞。

    瞬息间，二人旋即又抖擞精神，浓浓杀气再起，各自又是一副要拼死拼活的样子。

    “隆隆...”马蹄声响起，两员猛将已重新战至一团。

    但见周仓刀光重重，诺大的躯体机敏如猴子一般。

    周仓本为贼寇，常年流窜于大山之中，虽处崎岖之地仍能如履平地，身法机敏便不足为奇。

    反观朱治，征战沙场半生，现已老矣，每一刀都呼啸生风，但身法却没那么机敏。

    十招后，朱治便被周仓砍得左挡右闪，应接不暇。

    周仓当即虚攻一招，晃过朱治的大刀，错马而过之际，一刀狠狠的抡在了朱治的背上。

    这一刀下去，运起了生平之力，那“噗吱”的一声响，朱治摔落于马下。

    周仓嘴角掠过一丝苦笑，这一击下去，胜负已分。

    挨了一刀的朱治，虽然暂时未死，但汉末的医疗条件极差，根本就治不好，迟早会因失血过多而死。

    周仓当即便令人如拖死狗一般，拖着朱治返回已军后方。

    此时的周仓，已是那行将就木的老者一般，提不起一丝的力气，只能待在原地回力。

    ---

    已战百招后的；吕范与严纲二人。

    此时的吕范，显然已有些气力不支。

    但他决心如铁，紧握着手中的刀柄，剑眉下的双眸中，尽显视死如归之色。

    严纲骑胯着赤红战马，如一道红色的闪电再次奔袭而来。

    他那刀锋所爆射出寒意，席卷四方。

    吕范蓦觉整个身躯已被一股疯狂流转的寒气所包围，心中忽然有一种奇怪的感觉，仿佛四周的空气在一瞬间被抽干一样，令他几近窒息。

    心神震撼时，严纲手中的长刀，已化作一道扇形之面，没有激起丝毫的气流，无声无息的向着吕范的脖颈割来。

    无可避，唯死抗矣！

    吕范深吸一口气，钢刀擎起，运起全身的气力格挡。

    铛--

    空气中，一声震耳欲聋的激鸣。

    严纲那一刀，如深海下的暗流一般，蕴藏着无坚不摧的狂力。

    两刀相击，吕范只觉双臂一麻，雷击般的力量从双臂灌入体内，如沾水的皮鞭抽击着他的五脏六腑。

    一瞬间，吕范感到胸腔气窒，几乎喘不过气来。

    “好强的一击！”

    震撼时，吕范再吸一口气，强行压制住了汹涌的血气，勒马转身，以待应战严纲的回身再击。

    错马而过的严纲，转身之时，那不怒自威的脸上，已掠过几分奇色。

    他似是在震惊于，那个已然气力不支的吕范，竟然还能够挡下自己的全力一击。

    不过严纲只是惊奇一下而已，紧握长刀的手掌，关节在咯咯作响。

    吕范此时强忍住气血翻滚，已经到达道尽途穷。

    陡然间，人影晃动，严纲那巨塔般的身躯和胯下赤色战驹，已如一道红色的流火，眨眼间扑至身前。

    伴随着一声闷雷般的暴喝，严纲手中的长刀，斩破空气的阻隔，挟着狂澜怒涛之力撞向吕范的胸口。

    显然严纲，这力敌千钧的一刀已是不留半分余力。

    吕范不及多想，钢刀斜向一横，全力再接这一刀。

    又是一声金铁隆隆的巨响，震得吕范耳膜隐隐刺痛，那刀上传来的巨力更是撞得他刚刚压下的气血，再度激荡翻滚起来。

    这一刀的力道，竟是比方才还强上三分，吕范的腑脏已受到了重创。

    “噗...”气血翻滚之下，吕范再也忍不住，狂吐一口热血。

    提一口气，吕范半屈的双臂奋力一推，生生的将严纲手中长刀荡开。

    严纲的脸上涌起万般的惊色，仿佛看到了这世上最不可思议之事。

    转眼，那惊奇便化为滚滚怒涛，吕范如此能抗揍，是对他实力的一种羞辱，那种羞辱刺伤了严纲的自尊，令他斗睁的双目中，愤慨与决堤之水奔涌而出。

    他一声暴雷般的怒啸，刀锋再出，卷着猎猎的杀气，如泰山压顶一般向着吕范当头劈至。

    吕范内心暗暗叫苦，他知道，这才是严纲最强的一击。

    严纲的第三刀，挟着排山倒海的力道呼啸而至。

    狂怒下的这一刀，已经是倾尽十成之力。

    吕范没有选择，一声暴喝，用尽生平之力，擎起手中的大刀迎击而上。

    两股扇形的寒光，电光火石的一瞬相撞。

    锵--

    火星四溅中，两刀相击。

    千斤之力直撞而来，吕范虎口迸裂，而由手臂灌入体内的巨力，再度搅动着他的五腑六脏翻涌激荡。

    第三刀的力量，已超乎吕范想象的强悍，身躯微微一震，接着栽倒与马下。

    “呼。”严纲见状，忍不住松了口气。

    要是吕范再不重伤下马，严纲都怀疑吕范是不是有主角光环，一直不死。

    不过吕范重伤下马，严纲也不好过啊，他也达到了气力不支的状态。

    随着吕范重伤被俘，他的这块区域的江东军，虽然出现斗志不稳，但还是不退一步，视死如归的继续拼杀。

