    建虏迂回作战进犯大明，对崇祯皇帝来讲是一场考验，能否借助这场突发的战况，以达到自己的政治谋划，战胜来犯的建虏，关系到他日后能否拨乱反正，将上下摆烂的大明, 重新引到正轨上去。

    从实际的战果上来看，崇祯皇帝赢了，顶着压力御驾亲征，战胜了进犯的建虏，还达成了一系列政治谋划。

    就现阶段的局势而言，崇祯皇帝手里也算有了几张底牌，不似建虏攻破大安口、龙井关的时候, 甚至连像样的牌都没有。

    这对于大明天子来讲，并不是什么好的事情。

    “陛下，随驾出征的大军，现已进入蓟州地界，是否谴派报捷队伍，先一步赶赴神京？”王洽骑马向前，微微欠身，对崇祯皇帝询问道。

    从崇祯皇帝在汉儿庄一带，拿下袁崇焕，并命孙承宗、卢象升、满桂、马世龙等一众官员将领，奉军机处前指明发上谕，到各自任上履职后，就下旨命随驾出征的各部大军班师回朝。

    至于那些奉戡乱救国之诏，勤王救驾的各地大军，则在军机处前指的安排下，有序去往三屯营、遵化、蓟州、三河、玉田、丰润等地暂驻，等候朝廷下发的嘉奖, 到时再有序撤回原址。

    跟满桂、马世龙这些人不同，那些还要回归原址的官员将领, 以及勤王救驾的军队及勇壮，都是要得到相应赏赐的，不然他们的心里必生怨气。

    “派出去吧。”

    心情不错的崇祯皇帝，点头说道：“另再给顺天府尹陈奇瑜，明发一道上谕，命其不得叫神京治下百姓，出城相迎王师。”

    “臣领旨！”

    王洽眉宇间略带疑惑的应道，他不明白天子为何要下这样的旨意，明明这次御驾亲征取得大胜，重创击退了进犯的建虏，若神京那边的百姓出城相迎，这对天子的威仪，必然是能有所增长的。

    只是王洽不知道的是，这次从前线班师回朝，崇祯皇帝也给朝中的那帮大臣，也备上了两份大礼，若是神京治下的百姓出城相迎，势必会影响到他的布局的。

    看了眼降缓马速, 准备安排事宜的王洽, 崇祯皇帝目视前方, 对王承恩说道：“王伴伴，去派人把孙卿给朕召来。”

    “奴婢领旨。”

    蓟密永三协之地的局势，算是明确下来了，相应的人事调动，也在前线战场一一定了下来。

    有卢象升这位大才，出任蓟辽总督，全面领导关内的事宜，还有行守土有责的马世龙、满桂、赵率教等将领在各地镇守，至少这京畿一带的外围防线，不会再出现什么突发状况了。

    那么关于神京这边的部署，也该到了落实的时候了，趁着这次从前线班师回朝，整合神京内九门、外七门驻防一事，就必须要做到万无一失。

    “哒哒哒……”

    杂乱的马蹄声响起，孙祖寿骑马驰来，行至崇祯皇帝跟前时，放缓马速，抱拳一礼道：“末将孙祖寿，拜见陛下。”

    “免礼吧。”看着孙祖寿，神情淡然的崇祯皇帝，说道：“孙卿，你们忠勇军这边，准备的怎么样了？”

    “回陛下，皆已准备妥当。”

    孙祖寿不假思索，跟在崇祯皇帝身后说道：“按照陛下的旨意，负责各门的守将，已明确下来。

    另外在汉儿庄驻守期间，我忠勇军这边，吸纳了万余众家世清白的锐士、勇壮，负责好神京城防安全，绝没有任何问题。”

    “嗯，孙卿的能力，朕还是清楚的。”

    崇祯皇帝点头道：“以后这神京的安危，朕就交到孙卿手里了，调到你麾下的那部分东江军将领，要好好调教。

    尤其是李明忠，张鹏翼二人，要多下点功夫，争取叫他们成为你的左膀右臂，别叫神京出了岔子。”

    “喏！”

    孙祖寿忙抱拳应道。

    此次奉戡乱救国之诏，从各地驰援赶赴京畿的大军、勇壮，多数都被分派暂驻到各地，等候着朝廷的嘉奖，但唯独陈继盛所领东江军，却被崇祯皇帝下旨随驾归京。

    此事这也叫陈继盛、毛承禄他们，不少人的心里，都生出了疑惑与不解，这天子为何好端端的，点名要叫他们东江军随驾归京呢？

    不过受袁崇焕被抓一事影响，使得毛承禄、孔有德、耿仲明这些骄兵悍将，并没有想到那些不好的事情，一个个都以为此次随驾归京，只怕跟被抓的袁崇焕有关，看来他们东江军的大仇，终于有机会得报了。

    只是这批跟随陈继盛一道，驰援京畿的骄兵悍将，并不清楚的一点，他们此后跟东江镇，在没有任何瓜葛了。

    别的姑且不提，单单是毛承禄、孔有德、耿仲明、尚可喜、沈世奎，沈志祥这几人，崇祯皇帝绝不会叫他们再回东江镇了。

    没有将他们真正调教出来前，就老实待在神京这边，帮着崇祯皇帝分忧吧，为后续整饬五军营、神枢营、神机营做准备。

    在这个遍地造反派的大明，能给自己减少些隐患，崇祯皇帝是绝不会手软的，若毛承禄他们真不堪重用，那等待他们的只有一个结果。

    “和仲兄，不知为何，我这心里总有种不安的情绪生出。”李邦华骑马向前，看着崇祯皇帝的背影，小声对王洽说道：“我总觉得陛下此番班师回朝，肯定还有什么事情，是没有跟我们说的，若是再……”

    “孟暗兄，我也有这种感受。”王洽轻叹一声道：“那袁崇焕被绑在木架上，一路从汉儿庄归京，整个人的状态，都已经不好了。

    只怕这次回京，朝中又将会生出一场动荡，我现在很是担心，陛下会……”

    讲到这里的时候，王洽忍不住再度轻叹一声，却没将想说的话讲出来，而随行的李邦华，已然猜到了王洽想说什么。

    这次崇祯皇帝御驾亲征，所带来的改变，是王洽、李邦华他们先前没见过的，袁崇焕被抓，还要下放锦衣卫审问，那也代表着崇祯皇帝不会就此罢手。

