    滚滚血云弥漫苍穹，远远看去，就仿佛一枚青色巨蛋表面镀上了一重血色云翳，亿万妖族隐匿在血云深处，发疯似地冲击着厚厚的防护大阵光幕。

    大阵的防御稳若磐石，以成千上万的浮空战垒为节点，不计其数的天舟舰队结成战阵，堪比上品法宝威能的舰艏主炮不停地充能、轰击，无数道粗大的光柱激-射而出，一次齐射就能让大片血云凭空蒸发，连带里面的妖兽群都灰飞烟灭。

    数以十万计的法宝、灵宝在血云中来回纵横飞舞，时不时还有高阶仙人来上一记大威力神通法术。什么元磁灭绝极光、戮仙雷暴、噬魂魔焰、荡魂巫咒……将数千数万计的妖兽完全清空。

    战事很快进入白热化状态，一波接一波的血云不断自妖域深处涌来，战旗卷荡，血光直冲云霄，每一息都有无数生命消逝，以至于虚空都带上了令人心悸的血色。

    成群结队的太乙金仙活跃在战场各处，将那些战死妖兽的尸体血肉魂魄用特殊的法器收走，往往一片空域刚刚被清理干净，很快就会被新的血肉填满。

    苍茫大地之上，群山之间，不断地有方圆数十里、数百里的巨大阵纹、阵图浮现出来，海量的妖兽尸体被倾倒在这些阵图上，腾起千丈高的血色火焰，当它们被炼化分解殆尽后，周围空间里的灵气就会变得浓郁了数分。

    这样的阵图多得难以计数，在大陆上随处可见，以亿万妖族的血肉魂魄为原料，持续充实壮大着这方天地的本源底蕴。

    当然类似的事情，天外异族同样干得不少，妖域能够成长到现在的规模，不知有多少仙人的尸骨魂魄充当了牺牲品。

    种族之争无关对错，只有立场不同，双方都只是在做自己该做的事情而已。

    如果太虚星空中的诸多超级势力压制不住妖域，最终让天外异族攻进了这方世界并完全扎根下来，后果可不仅仅是“亡国奴”三个字能够描述的，那意味着亿万修士都将沦为对方的血肉养料，人族以及其他所有智慧生灵均会成为异族豢养的牲畜、行尸走肉，文明之火彻底消失。

    是以，哪怕流尽最后一滴血，这些超级势力们都不可能退让半分，这是一场注定输不起、也没有投降选项的惨烈战争！最终只能有一方存活下来。

    苍凉的号角声与鼓点声回荡在天穹之上，纵然是一边倒的杀戮，可血云中的妖兽数量丝毫不见减少。

    而且随着妖兽个体的平均实力逐渐提升，隐匿在妖兽群中的异族个体数量也越来越多，到后来更是以千人为单位出现，偶尔还会有造型诡异的战船舰队开始露面。

    秦烽身形动了一下，立时一股柔和而不失坚韧的力量袭来，近乎强制地将他约束在原地。

    他无奈地看看周围十八位花容月貌、眼神冷峻的女子，她们全副重甲，身上仙光缭绕，全身法力汇聚成一体，旁边还有十八位替补，赫然都是半步大罗修为。

    她们都是直属于雅胧仙尊的亲卫，在这位最高统帅的严令下，她们恪尽职守地盯着秦烽，绝不让他再有脱离云台下场厮杀的机会。

    秦烽想了想，取出一瓶丹药递过去，里面是三十六颗珍贵的九转真灵丹，这样的重礼，应该可以让她们通融一二了吧？

    为首的亲卫队长毫不迟疑地接到手里，漂亮的大眼睛里浮现出一丝笑意：“谢啦！正好一人一颗！”

    “所以……”秦烽颇为期待地看着她。

    “所以，”

    亲卫队长笑眯眯地道：“我们会更加尽心地保护好你的，你就安心在这里待着吧。”

    “……”

    秦烽一脸无语地看着她，光拿好处不办事，这位姐姐你也太不厚道了吧？

    “我只是想弄些高阶异族的遗蜕而已。”

    “明白，”

    亲卫队长语笑嫣然：“此等小事，就由我们姐妹代劳了吧，你什么都不必做，看着就行。”

    说着，旁边的那十八位亲卫纷纷化作流光冲进了血云深处一通大杀特杀，所过之处尸横遍野、血肉成泥。

    仅仅片刻功夫，异族的这一波攻势便被击溃，无边无际的血云发出灵性十足的呜咽悲鸣，不甘不愿地退了回去。

    “行了，这个给你！”

    十八位亲卫回归，为首的那女子丢给秦烽一只储物手镯，里面封禁着数百头高阶异族的尸体，基本上都有着相当于神仙层次的修为，过半数都是高阶金仙。

    秦烽点了点头，有了这批祭品，足够舰灵羽澶进一步解析这个强大种族的深层次奥秘了。

    小半个时辰之后，密集的战鼓再度响起，稠密的血云卷土重来，遮天蔽日。

    绝了出战心思的秦烽只能使用法术神通远远地轰击血云，看到足够厉害的目标就祭出裂空断鈅戟，无数戟芒暴射而出，将一群群妖兽淹没、绞碎。

    渐渐地，血云中的异族舰队规模越来越庞大，从数十艘到数百艘、乃至上千艘，体型尺寸水涨船高，从数十丈到数百丈，直至后来就连上万丈的军团级旗舰都有出现，每艘旗舰身后还跟着数以千计的辅助战舰。这些战舰的速度，舰体上的阵法复杂程度、攻击防御能力丝毫不逊色于仙人守军中的天舟舰队。

    秦烽心里凛然，由此可见天外异族的文明进程已经发展到极高的层次，和太虚星空中的诸多超级势力相比丝毫不落下风，某些方面还有所超出，难怪这些年妖域在持续不断地壮大。

    “没什么可惊讶的，这才刚刚开始呢，”

    亲卫队长对他说着：“当年我们姐妹第一次来这里轮值时还只是金仙修为，像这样的大战经历过不知多少回，一次战事持续个十天半月的是家常便饭，习惯了就好。”

    秦烽心里微动：“那么，每次收获的高阶异族遗蜕应该会有不少吧？”

    她颔首道：“肯定的，尽管祂们足够狡猾，不过全场这么多大罗金仙，联手出击总会抢到不少好东西回来，而且这些战利品都是可以自由交易的，没人会干涉。”

    “是这样就好。”

    他松了口气，既然自己没机会下场，等战事结束后再用丹药和其他的仙人来交换也是一样的，如果能够换回来足够多的高阶异族遗蜕，献祭给星舰，收获的本源精华必然不少，对它的本体恢复也会有较大的裨益。

    血云深处，一支规模庞大的舰队呼啸而来，相距数百里时就纷纷开火，无数道紫黑色的光柱撕裂虚空，没入了防护大阵深处。

    厚实无比的防护大阵光幕剧烈震荡着，一圈圈巨大的涟漪扩散开来，爆发出炫目的光影，但距离崩溃依旧有着不小的距离，而且在以极快的速度恢复着。

    仙人大军中的浮空战垒、天舟舰队随即反击，无数光柱呼啸着撕裂血云，将众多舰队与妖兽一起笼罩。

    双方你来我往对轰了十多个回合，作为防守一方有着大阵的加成作用，终究是占了不少便宜，天外异族的舰队不断地被光柱破开了防御，然后冒烟、起火，在剧烈的爆炸声中解体，里面的异族战士化作流光骂骂咧咧地四散溃逃。

    更多的异族个体根本没有逃命的机会，就被狂风骤雨般的攻击撕成碎片、乃至湮没成虚无，在这样的血肉屠场上，生命是最廉价的消耗品，无论哪一方的都是。

    秦烽就看见己方的一座浮空战垒因为冲得太近，结果被异族的攻击瞬间集火，加上防护大阵的光幕短暂被压制，方圆百里的战垒闪避不及，无数碎片在火光中四散迸射，滚滚烈焰乌烟喷射出数千丈远。

    大群的仙人痛呼着从里面冲出，那些修为较弱、法宝被击碎的人没能逃出多远，就被爆炸的冲击波追上，一个个筋断骨折、口吐鲜血地自天穹之上摔落，部分运气背的直接殒命。

    数量众多的太乙金仙纷纷出手，救人的同时狠狠反击异族的攻势，四面八方不计其数的舰队、灵宝火力全开，将一队队的异族战舰撕裂，在爆炸声中化成了碎片。

    亿万里苍穹，处处都是血与火交织的战场，残肢断臂混杂着鲜血染红了虚空，双方均已杀红了眼，到后来就连大罗金仙都开始加入攻击。

    这样的大场面，完全颠覆了秦烽以往对于战争的认知概念，无论末日世界还是星濛世界，都不曾有过这样规模的军团与众多强者交战。

