    第40章 我们这正是在前去救阿银啊

    “这个方向确实不是去天斗城的方向。”

    “不过我刚才不是说了么？我们边玩边去呀。”

    “小虎的速度很快的，我们到天斗城只需要一天的时间，现在还有好几天呢，我们当然要先玩一玩再去了。”

    贺诞微笑着说道。

    “原来如此！”

    “太好了！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都十分兴奋，纷纷露出了灿烂的笑容。

    她们都还是十二岁的小女孩，贪玩是她们的天性。

    小舞虽然已经活了几万年了，但她的心性跟十二岁的小女孩差不太多。

    “对了，主人，既然你已经查唐昊和唐三查得这么清楚了，那你知道唐昊把阿银姐种在哪里了吗？”

    突然，小舞问贺诞道。

    “嗯。”

    “阿银被唐昊种在圣魂村外十公里，一处隐秘山崖之上。”

    贺诞没有隐瞒，直接肯定地说道。

    “太好了！”

    “那我们快去救阿银姐姐吧！”

    小舞闻言，终于得到阿银的消息了，十分高兴，也十分激动，也十分担心。

    她想起之前她问唐昊关于阿银的事时，唐昊的样子有些奇怪，到后面甚至直接恼羞成怒，对她出手。

    她感觉唐昊十有八九不是阿银跟她说的那种好男人，对阿银肯定不好，她现在十分担心阿银的情况。

    “我们这正是在前去救阿银啊。”

    贺诞微笑着说道。

    小舞闻言，看了看地面，发现了他们飞行的方向好像确实是圣魂村方向，顿时十分高兴，也十分感动。

    “主人，谢谢你。”

    小舞由衷地对贺诞道谢道。

    “不用客气。”

    贺诞冲着后面露出了微笑。

    小舞看着贺诞，不禁露出了幸福的笑容。

    看来要不了多久，小舞就会被贺诞给拿下了呀！

    朱竹清看着贺诞和小舞，也跟着露出了灿烂的笑容。

    宁荣荣听着贺诞和小舞的对话，看着贺诞和小舞，一脸的问号。

    “你们说的阿银，是当年那个主动献祭给唐昊，化形重修的十万年魂兽吗？”

    宁荣荣不解地问道。

    “没错。”

    贺诞，朱竹清和小舞纷纷点了点头。

    “她不是已经主动献祭给唐昊了么？怎么还活着呀？”

    “小舞又为什么会叫她做姐姐呀？”

    宁荣荣又不解地问道。

    朱竹清和小舞齐刷刷地看向了贺诞，想要让贺诞做主，是否要告诉宁荣荣。

    因为宁荣荣现在既不像朱竹清一样，已经是贺诞的女人了。

    也不像小舞一样，会百分之百听从贺诞的话。

    “那是因为阿银的本体是蓝银皇，她主动献祭给唐昊的是她的修为而已，并不会死去，而是会变成种子。”

    “只要种到地里面之后，就能够重新修炼。”

    “小舞之所以会叫阿银做姐姐，是因为她也是十万年级别的魂兽化形重修成的人。”

    “她的本体是柔骨兔，跟阿银是好姐妹。”

    贺诞没有隐瞒，直接说道。

    “什么？！”

    宁荣荣闻言，无比震惊地看向了小舞，她完全看不出来小舞是十万年级别的柔骨兔化形重修成的人。

    在她的眼中，小舞跟她一样，只是个十二岁左右的女孩子而已。

    “嗯。”

    小舞微微点了点头，表示肯定。

    “你不是很好奇我刚才为什么会说小舞打了我，还骂我吗？”

    贺诞接着问宁荣荣道。

    “嗯。”

    宁荣荣点了点头。

    主人怎么还记着呀！

    小舞嘟起了小嘴，也有些愧疚。

    “咯咯。”

    朱竹清不禁嫣然一笑。

    “那是因为……”

    贺诞就把刚才发生，以及他编的早就见过小舞，为帮小舞，把唐昊查得清清楚楚的事，言简意赅地跟宁荣荣说了一遍。

    “原来如此！”

    听完贺诞的讲述，宁荣荣无比震惊。

    她顿时也有些羡慕嫉妒起小舞来了。

    按照贺诞所说，小舞在不知情的情况之下，还得到了贺诞近乎无私的帮助！

    这当然让渴望有人是真心喜欢她，真心对她好，哪怕她不是七宝琉璃宗的小公主的宁荣荣羡慕嫉妒了。

    就连朱竹清听贺诞再说一遍，也不禁有些羡慕嫉妒起了小舞来。

    她自从跟戴沐白有了婚约之后，就一直希望有人能够保护她，呵护她，但都没有一个人敢这么做。

    不过她也十分骄傲和庆幸，她能够先一步碰到贺诞，还跟贺诞跨过了那一步。

    即使未来贺诞拿下了小舞，按照先后顺序来算，小舞也得叫她一声姐姐呢！

    “对了，荣荣，关于小舞的事，你要记得帮我们保密哦，不然我们会有麻烦的。”

    贺诞转过了头，微笑着对宁荣荣说道。

    不是应该先让荣荣保密吗？

    你现在才让荣荣保密呀！

    朱竹清和小舞闻言，都是大吃一惊，都有些傻了眼了。

    “你放心吧，我一定会保密的。”

    “我也会拿小舞当普通女孩对待的。”

    宁荣荣看着贺诞，露出了灿烂的笑容，肯定地说道，抱小舞的小蛮腰也抱得更加紧了。

    宁荣荣觉得贺诞先告诉她，然后才让她保密，是已经把她当成自己人了，她当然十分高兴了。

    “荣荣。”

    小舞闻言，感觉到宁荣荣抱得更加紧了，也跟着露出了笑容。

    “那就好。”

    贺诞露出了满意的笑容。

    难道贺诞还看上了宁荣荣！

    朱竹清看着贺诞，又看了一眼宁荣荣，根据贺诞对宁荣荣的态度，敏锐地察觉到了这一点，顿时有点酸，但她并没有说些什么。

    因为她知道贺诞十分好色，再说斗罗大陆男人本来就可以三妻四妾，宁荣荣是七宝琉璃宗的小公主，天赋和背景都很强大。

    而且她自己一个人也有些难以承受得住贺诞，她感觉即使加上小舞，她们也承受不住贺诞。

    如果贺诞能够拿下宁荣荣，或许也并不是一件坏事。

    “主人，那你查到唐昊是个好人，他真的喜欢阿银姐姐，是真的对阿银姐姐好吗？”

    “还有，阿银姐姐真的是自愿主动献祭给唐昊的吗？”

    小舞又问贺诞道。

    朱竹清和宁荣荣闻言，也都好奇地看向了贺诞。

    “唐昊是真的喜欢阿银没错，对阿银也很好，毕竟爱美之心人皆有之。”

    “而且化形成人的阿银实在是太美了，任那个男人看到她，都会情不自禁地喜欢上她的。”

    “阿银也确实是自愿主动献祭给唐昊的。”

    “不过这一切却都是唐昊设计好的，为的就是让阿银自愿主动献祭给他自己。”

    “也是为了让斗罗大陆的所有人，最主要是让阿银以为他是个好人，而坏人是武魂殿。”

    贺诞肯定地说道。

    “什么！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都是无比震惊，都感觉难以置信。

    不过朱竹清和小舞想起刚才小舞在询问唐昊关于阿银的事时，唐昊的反应，顿时觉得贺诞说的十有八九是真的。

    (本章完)

