    青云门。

    大殿之内。

    李书当即确定了张小凡为投资目标，随后开始加注。

    与此同时，张小凡突然浑身一震，目光陷入了呆滞之中。

    但是大家都被天赋卓然的林惊羽吸引了目光，无人在意张小凡。

    “哈哈，承蒙各位关照，这林惊羽, 就是我苍松门下了。”

    苍松道人大笑着说道。

    得到林惊羽这么一个天赋卓绝的弟子，难怪他会如此开心。

    其他几位峰主都有些遗憾。

    他们脸色都不太好看，天赋好的弟子，谁都想要，但没办法。

    没抢过啊！

    随后众人看向张小凡，都沉默了下来, 尤其是在看到其目光呆滞后，心中更是失望。

    天赋差也就罢了。

    性格还木讷……木讷，只不过是说的好听点。

    不好听的。

    就是有点傻。

    天赋这么差，看起来也不是很聪明的样子，一时间。

    就连大竹峰的田不易都没瞧上。

    “这个孩子，你们争吧，我不要了。”

    苍松道人直接大方的说道。

    其他人闻言都在心里暗骂了一句。

    老奸巨猾……现在表现的大度，刚才可没见你这样！

    一时间。

    各峰首座也反应了过来，开始互相推脱。

    青云门，从未有过如此和谐的时候。

    掌门顿时纠结了起来。

    这两个孩子的身世太可怜了。

    更何况，修道讲究缘法，这两人来到了青云门，还要妥善安排才是。

    一旁的林惊羽见状, 心中大急。

    他本就机灵，如何看不出，眼前的各位仙人都不想要自己这个玩伴。

    他和张小凡关系还是很好的。

    而且这个世界上。

    小山村, 只剩下了他们两人。

    他有心想要帮忙, 但却无能为力，只能焦急的看着张小凡。

    而所有人都不知道。

    此时的张小凡。

    做了一场梦。

    大梦千载, 人生不过弹指一瞬间。

    这梦境，自然是李书加注后的结果。

    投资人无法直接现身。

    但可以通过其他的方式引导。

    此时，在梦中。

    张小凡已经度过了几十年。

    这几十年，他一直跟着一个陌生人修行……没错，李书将自己塑造成了老爷爷。

    他所梦到的内容。

    都是李书幻化出来的。

    此时。

    大殿内。

    正当掌门看向田不易，准备说话的时候，一直目光呆滞，唯唯诺诺的张小凡开口了。

    “启，启禀掌门。”

    “弟子如今已经无家可归，青云门愿意收留已经是弟子的幸运。”

    “弟子不求拜师各位仙人，只求在青云门做一杂役，负责清扫祖师祠堂，便心满意足了。”

    这段话。

    自然是李书在梦境最后。

    教给张小凡说的。

    听着张小凡的话。

    所有人心中都是一愣。

    “咦，这小子居然有如此心性？”

    田不易心中一惊。

    毕竟凡世之人，谁不想求仙问道，成为一个人人羡慕的修仙者？

    而张小凡却做出了出人意料的选择，但这个选择，也不能说不正确。

    以他的天赋。

    这确实是最好的选择了。

    这反而激起了他的爱才之心。

    “原本以为其性格木讷，但现在看来, 却是大智若愚。”

    “修仙, 虽然天赋重要, 但心性也同样重要，稍加培养。”

    “说不定能带给我惊喜。”

    田不易陷入了沉思。

    而其他人，也对张小凡的选择很满意，抱着赞赏的目光。

    没错，平平无奇的张小凡成为杂役弟子，确实是最好的选择。

    毕竟修仙，就是在与天争，要知道求仙问道，陨落的概率是很大的。

    而做一个仙门的杂役弟子，那可是很轻松的，随便学点小手段，下了山，功成明就，甚至封候拜将。

    那都是很轻松的。

    “好，既然如此的话，青云门也不会亏待你。”掌门脸上带着笑容。

    知进退的孩子，谁不喜欢。

    “过些时日，我会送去一些顶尖的武学，以及丹药，世俗武学，以及我青云门的仙丹。”

    “下山后，你可以轻松成为武林中的顶尖高手，随后多学一些学问，将来下山也能安享一世富贵。”

    其实纵观整个诛仙。

    掌门道玄对张小凡真的很好了。

    因为鬼知道张小凡后面开挂了。

    唯独林惊羽，算是最着急的一个人，他忍不住低声说道。

    “你是不是傻！”

    “放着成仙的机会你不求，跑去做什么杂役弟子！”

    这些杂役弟子，多是世俗求仙问道之人，但是天赋不够，没有仙缘。

    不过青云门也没有直接驱逐他们。

    而是给了他们一个机会，十年，十年可以踏入修仙之道，那就能正式拜入青云门。

    当然。

    说是十年。

    但能做到这一点的，也寥寥无几。

    只是，哪怕他们离开了青云门，有着十年的仙道修炼，日后也能成为顶尖高手，享受荣华富贵。

    这就是青云门为何是正道魁首的原因，毕竟青云门的做法，天生就容易让人心生好感。

    林惊羽说话虽然小声。

    但是在场的，那可都是顶尖的修行大能，如何听不到？

    当即，他们纷纷莞尔一笑。

    林惊羽说话虽然不好听，但是动机他们了都能听得出来。

    这孩子是一个重感情的人。

    苍松道人见状，心中更加高兴。

    正当一切落下帷幕，张小凡即将成为青云门杂役弟子的时候。

    突然。

    田不易开口了。

    “掌门师兄，这孩子我喜欢的很，不过他既然自己有了选择，那我也不好强人所难，不过张小凡。”

    “你放心，未来十年，我会全力培养你，让你正式踏入仙道。”

    他直接对着掌门师兄说道。

    看着这一幕。

    李书沉默了。

    命运仿佛已经注定好了。

    就算他改变剧情，但田不易依然看上了张小凡。

    说起来。

    田不易作为张小凡的师傅，也确实是一个良师。

    话说到这份上。

    张小凡也无法拒绝。

    只能答应了下来。

    从此以后。

    青云门多了一个杂役弟子，名为张小凡。

    在田不易的安排下。

    张小凡分到了一份清扫祠堂的工作，那里平时无法进去，每天只需要清扫一个时辰即可。

    算是很轻松了。

    田不易此举。

    也是为了帮助张小凡，让他有充足的时间，求仙问道。

    当然，他不知道的是。

    不止是他，同样有人。

    为张小凡铺好了道路。

    既然选择了改变剧情，那李书就会竭尽所能，帮助张小凡成长起来。

