    “所以说，你想跟我谈什么？”应梅林的要求，沐梓跟着他走到了会场的另一边，这里并没有什么人，他们之间的谈话也不会有人知道。

    梅林看着沐梓的眼神就感觉不太对劲，怎么说呢，是那种沐梓想要伸手锤爆对方狗头的眼神。

    “咳咳，那个，沐梓啊，你有没有考虑过...”梅林干咳一声，准备说出自己心中那个大胆的想法。

    “我没有，不考虑，不打算！”沐梓毫不犹豫的给出了一个否决三连，不管梅林说的是什么，他都是不可能答应的，梅林一定是想要坑他！

    梅林被沐梓这否定三连给当场噎住了，我还没说我的报酬呢，你怎么就否决了？“你就不能听我说完吗？”梅林也无奈了，你怎么跟个小孩子一样...哦也对，你现实是个高中生，确实是小孩子......

    “那你说吧！”沐梓秉持着梅林说出来的要求肯定没好事发生，你说你的，我反正不听。

    “咳咳，就是说啊，沐梓你想不想去一次卡美洛？”梅林挑了挑眉，对着沐梓诱惑道，“你应该也很想知道为什么莫德雷德会喊你父王吧？”

    这个确实让沐梓疑惑，自己从未去过卡美洛，按道理来说莫德雷德不可能是自己的崽...“你知道？”

    “我当然...不知道了！”梅林一个急刹车，他怎么也不可能将接下来的话说出去，“总而言之你去了就知道了！”

    沐梓摆摆手，“好吧好吧我知道了，下次一定下次一定！”相当敷衍的态度，不过内心深处也有了疑惑，“要不然，改天有时间了去卡美洛看看？”沐梓暗自琢磨着，不过肯定是不能给梅林知道的，不然还怎么混。

    .........

    .........

    .........

    第二天，沐梓、提亚马特、恩奇都、藤丸立香和玛修站在了魔石搭建的传送阵上，此时的传送阵尚未启动，他们还在跟吉尔伽美什等人告别。

    “沐梓，”吉尔伽美什看着自己的老友，十分难得的笑了笑，“帮我照顾好母神，王之财宝里面本王已经放好了照顾母神的报酬了，到时候你自己取用就行了。”

    沐梓摆摆手，那还用说吗，提妈这么可爱肯定要照顾好提妈才行，至于王之财宝里面的东西嘛，自己有四分之一的权限想拿什么还需要你说？

    “那么大家，我们就此告辞了！”沐梓笑着对众人挥挥手，特地对着伊什塔尔和艾蕾酱眨眨眼，嘛，毕竟自己跟对方刚见面的时候就来了一套捆绑play什么的，“以后有缘再见了！”

    莫德雷德用力的挥挥手，似乎有些不好意思，身后的贞德会心一笑，在她身后推了一把，将她推到了沐梓的身前。

    “怎么呢？小莫？”沐梓看着眼前这个都快到自己肩膀的女儿，虽然不算太乖，总体来说还是贴心小棉袄的。

    莫德雷德颇有些不好意思，“那个...父王...”两只手在背后搅阿搅的，就是不太好意思开口。

    “如果没什么事情的话，我就要回去了哦！”沐梓半开玩笑的说道，这次出门时间也已经不短了，再不回去的话，伊莉雅怕是要生气好长时间才能哄回来了。

    深吸了一口气，仿佛是豁出去了一般，莫德雷德闭着眼睛说道，“那个，父王，我....我还是好孩子吗？”

    “你当然是好孩子啦！”沐梓理所当然的说道，他并不觉得莫德雷德叛逆，对方对自己的依恋是真的，什么都可以作假，感情不会作假。

    “真的？”莫德雷德的眼睛亮了起来，沐梓含笑点头，随即就看到莫德雷德颇有些期待，“那个...父王...不是说告别的话，要有个拥抱什么的吗？毕竟下次见面也不知道是什么时候......”

    话未说完，沐梓摇头失笑，走上前去将莫德雷德抱在了怀里，“你永远是我的骄傲！”沐梓在莫德雷德耳边如此说道。顿时，莫德雷德就脸红了，一直红到了耳垂。

    用力了拥抱了一下莫德雷德，沐梓松开了对方，后退几步，回到了传送阵里，“再见了大家！”沐梓笑着挥挥手，魔力触发间，几人的身影已经消失不见。

    “等等啊！我还没上车啊！！！”远处一个身影正狼狈的跑过来，是梅林，他今天其实醒的很早，只是刚醒过来的时候就发现自己全身被符文给禁锢住了，压根挣不脱，好不容易等到符文消失，这才急急忙忙的跑了过来。

    光芒闪烁间，众人的身影已经出现在了迦勒底中，玛修是个好孩子，颇为担心的看向沐梓，“前辈，我们不带梅林先生回来的话，会不会有事啊？”

    “放心啦玛修，”沐梓笑笑，“梅林那么滑溜的家伙，盖提亚都抓不住对方，怎么可能出事呢，让他跑跑步也挺好的，不然天天呆在阿瓦隆，身子早晚要生锈了啊！”

    “芙芙！”芙芙站在沐梓的肩膀上直立起身子叫了两声，表示赞同，梅林什么的不需要同情，死了更好，死掉的梅林才是好梅林。

    “好了，迦勒底这边的事情，我就不陪你们处理了！”沐梓转而将话题转向了其他方向，“我这边先回去了，帮我跟达芬奇亲问好！”说着，沐梓的面前出现了一道金色门扉，在同一个世界中，用巴德的能力赶路反而更加的合适。

    等到达芬奇她们赶过来的时候，沐梓早已经带着提亚马特和恩奇都逃之夭夭，并决定给自己家多打造几个防御工事，免得一个没注意迦勒底的人就找上门来了。

    “欧尼酱，你回来啦！”拿出钥匙打开自家的门，听到动静的伊莉雅立刻飞奔了出来，这次沐梓离开的时间可不是一两天，他直接在特异点呆了将近一个月，还好有迦勒底的人负责学校方面的问题，不然怕不是早就被开除了。

    兴奋的伊莉雅并没有注意到站在沐梓身边的两个身影，直到沐梓将她放开，她才发现自己哥哥还带回来了两个人，其中一个绿毛妹子她认识，是恩奇都，可是...另外一个星星眼的大姐姐，又是谁呢？

    “Aaaa~（她是谁？）”提亚马特将视线转向自己的崽，虽然伊莉雅很萌很可爱，但是提妈还是想知道一下对方的身份。

    沐梓牵着伊莉雅的手站在提亚马特面前，“我来介绍一下，这是伊莉雅，我的妹妹，至于这位...”他也纠结该怎么介绍，“伊莉雅，你可以叫她提亚姐姐！”

    “提亚姐姐好！”伊莉雅乖巧的说道，却没注意到提亚马特看着她的眼神越来越亮，“Aaaa~”尖叫一声之后将伊莉雅抱进了怀里。

