    卡那兹市的北边邻接流星瀑布。

    加快脚程就可以抵达市区。

    子路对此轻车熟路。

    中午随便在路边找个小餐馆填饱肚子，下午前往卡那兹道馆看看能不能预约道馆挑战赛。

    赶过去却发现有不少人在外面排队，目测今天大概有二十多位新人扎堆挑战卡那兹道馆，听说上午的挑战者更多，道馆馆主杜鹃忙得只能速战速决。

    卡那兹市的经济发展得特别好，以至于有很多训练家过来游玩亦或是挑战道馆，各种新兴产业欣欣向荣。

    路过市中心最繁华的商业区。

    得文商场人来人往。

    户外荧屏正播放着新闻。

    这时子路才知道原来大吾携带金属怪参加去年的丰缘联盟大会并成功斩获大会冠军，下个月就要挑战四天王，当前的冠军是琉璃之民米可利。

    厉害啊，这么快就朝着巅峰出击，真无愧是丰缘地区未来的冠军候选人，只不过有一点令他很在意。

    闪光金属怪居然还没进化成闪光巨金怪，当初和闪光金属怪在月光下对战，若非悄悄用念话给呆呆兽下达腹鼓指令，一旦让大吾有所防范，恐难获胜。

    其实就算子路偷偷给呆呆兽下达腹鼓指令，只要呆呆兽暴露拍肚皮的动作，大吾也会有所警惕，之所以没察觉，是因为当初的对战环境是在夜晚，能见度不足。

    子路实在很想要那只大舌贝。

    这是呆呆兽进化的关键。

    正出神。

    背后有人靠近。

    随后伸手拍了拍肩膀。

    他下意识回头，脸上立即浮现出惊喜的笑容，而后用久别重逢的语气问：“大吾，你怎么会在这里？”

    大吾指了指得文商场，其意思不言而明，这是他家得文公司旗下的产业，今天过来逛逛。

    说着他们便找个地方坐下来。

    闻着咖啡厅里的香味。

    聊天气氛特浓。

    中间大吾叹了口气。

    向子路道出自己的烦恼。

    “下个月我要挑战恶系天王花月，正愁怎么让金属怪进化，超能系对上恶系感觉不太好打。”

    “去年你参加丰缘地区的联盟大会就应该让金属怪进化，拖到现在是有什么原因吗？另外，据我所知，你精通的并非超能系，而是钢系吧？”

    “的确是有原因。”

    话音未落。

    大吾掏出钥石胸针。

    紧接着继续补充。

    “之前只顾着寻找巨金怪的超级石，本想着找到超级石再让金属怪进化，但没想到一拖就拖到现在。”

    “那你找到超级石没有？”

    “很遗憾，还没。”

    “要不改变一下计划。”

    “我也是这么想的，先让金属怪进化成巨金怪，然后再慢慢寻找专属超级石。”大吾抿口咖啡。

    “闪光巨金怪超帅，当然闪光金属怪也不赖，若找到专属超级石，假有时日，你一定能超越四天王。”子路特别欣赏大吾，不光是因为他人长得帅。

    “不过话说回来，你怎么知道我精通钢系，而非超能系，我手上还有只念力土偶呢。”大吾觉得咖啡有点苦，顺手往里面加了两块方糖，继而拿起金色勺子慢慢搅拌。

    “前几天某人看上钢系大舌贝。”

    “我还以为你做过调查。”

    “调查过一些。”

    “对了，你的呆呆兽是怎么培养的，竟能学会伽勒尔呆壳兽的专属技能臂贝武器，难道是因为和臂贝武器组合自动领悟的？”大吾对呆呆兽充满好奇心。

    “这事说来话长，呆呆兽的确是托臂贝的福自动领悟这招，后面就想办法开发出腐蚀之刃。”子路如实道来。

    “我有件事想找你帮忙。”

    “但说无妨！”

    “当我的训练对象。”

    “现在吗？”

    “看你有没有空。”

    “有空，本来想挑战卡那兹道馆，但那边有好多人在排队，反正现在闲也是闲着，可以当你的训练对象，你是打算让金属怪进化成巨金怪？”

    “是时候让金属怪进化成巨金怪，接下来就拜托呆呆兽当金属怪的对手，请务必拿出全力逼迫金属怪突破进化瓶颈。”

    “那咱们换个地方。”

    “好！”

    大吾起身结账。

    附近刚好有个对战馆。

    在那里租场地可以秘密训练。

    这家对战馆属于私人经营性质类，租场地主要按小时收费，而且租赁费用非常高，但胜在对战环境好。

    为避免其他人打扰，大吾顺带连周围的三个场地也租下来，然后这块区域就相当于被包场。

    “那咱们开始训练。”

    随着白光乍现。

    闪光金属怪悬浮于半空。

    懒洋洋地提不起劲。

    看样子好像才刚睡醒的感觉。

    子路这边自然没啥悬念，只不过眼下还不知道，经过一晚上的休息，呆呆兽的疲软症状是否消除。

    啪嗒一声，升至高空的精灵球打开暗扣，从中迸射出来的红光很快凝聚出呆呆兽的身影。

    呆呆兽的状态不佳。

    出来感觉很懵。

    头顶的冠贝正酣然大睡。

    边睡边吹出鼻涕泡。

    至于臂贝，有气无力地咬着呆呆兽的右手，就像悠米挂件一样挂在呆呆兽身上，全程眯着眼睛假寐。

    与闪光金属怪比起来，呆呆兽更加提不起劲，冠贝和臂贝就更不用提了，能不能和呆呆兽协同作战还得另说，估计是昨天消耗太多精力，今天纯属摆烂。

    “呃，都醒醒！”

    子路提高分贝喊道。

    说好要帮大吾。

    怎能在这个时候掉链子。

    啪的一声，冠贝吹出来的鼻涕泡秒破，它迷迷糊糊地醒来，由于头朝后，所以第一眼看到的是子路。

    对战的时候，无论是怎么打，冠贝始终都对着子路，它总不能把身体调过来朝前吧？调到前面去，妖精宝石就会跑到呆呆兽的后脑勺，到时候怎么发射破灭之光？

    说到破灭之光，子路于昨晚就一直在想，给这招改个名字，毕竟复刻出来的，不计算各种加成，基础威力远远达不到140，最多只有90，由于伤害过低，故而无法触发破灭之光的副作用，也就是说冠贝不会受到?的反伤。

    改什么名字好呢？

    没头绪啊！

    罢了！

    慢慢想。

    低配破灭之光。

    没必要顶着破灭之光的名头。

    改名相当于给呆呆兽和冠贝创造出新的专属技能，只属于它们的妖精技能，不然永恒花叶蒂又要来收版权费。

    

