    

    顾锦里笑了，被夸得都脸红了，话说她在家做菜，可是总是被三奶奶骂，说费油费肉的，她做一顿饭就能把家底给掏空。

    郭夫人见状，是笑了，欢欢喜喜的吃了这顿饭，临走的时候，还让下人从马车里挑下来两箱子的礼物，道：“这是给你准备的回门礼，你明天拿回娘家去。”

    郭夫人是来充当男方家女长辈的，很是尽心，连新娘子的回门礼都给准备了。

    秦三郎跟顾锦里都很感激，道：“郭婶娘，让您费心了。”

    “这是我应该做的，你们不必言谢。”郭夫人上前，拍了拍顾锦里的手，道：“你是个难得的好孩子，单单是这份愿意陪着三郎去西北的气魄就令人佩服，给你再多的礼儿都是应该的。”

    不过……

    郭夫人是看看顾锦里的脸，皱皱眉头道：“你这模样太好了些，虽然是随军去西北，却也不太安全，启程前，你得找点锅灰，把脸给涂一涂。”

    郭夫人能说这样的话，可见是真的把顾锦里当成侄儿媳妇来疼，顾锦里很高兴，是道：“婶娘放心，这事儿我老早就想到了，也做了准备，您等等，我给您看个东西。”

    说着就跑回下房的屋子，一刻钟左右，她出来了，宗媒人看见她的模样，是惊叫道：“秦夫人，你，你脸上怎么长了痘疮，还化脓了！”

    顾锦里是笑道：“宗奶奶别怕，这是用树胶跟蛋黄，加上几味药材做成的，是假的，不是正的长了脓疮。”

    郭夫人听罢，是走了过去，看着顾锦里的脸，老实说，她想吐，不过也放心了，是笑道：“不错，弄得挺好的，如此我就放心了。”

    郭夫人心头大事算是落下了，又看向秦三郎，道：“锵哥儿那小子还闹着来看你们，被我给拦住了，今天他不适合过来。不过我们会在镇上多住几天，给你送行。”

    锵哥儿那孩子也不知道怎么回事，特别喜欢三郎，还说三郎就是他上辈子的亲哥，让人又好气又好笑的。

    秦三郎笑道：“阿锵是个有真本事的小子，婶娘不用太担心他，军中的兄弟们都喜欢他，他的本事也能让兄弟们信服。”

    听郭将军说，郭夫人很是担心郭锵要是从军了，会死在战场上，他说这番话，是想让郭夫人少担心一些。

    郭夫人听罢，笑了：“你这么说，我就放心了。”

    老爷说，三郎是个重情义的孩子，锵哥儿这么粘着他，即使两家没有正式认干亲，到了关键时刻，三郎也会帮着锵哥儿。

    郭夫人是又交代了顾锦里一些话，就带着宗媒人告辞了。

    把郭夫人送走后，顾锦里是累得不轻了，进了下房的院门后，秦三郎是把她拦腰抱起，直径回了屋里。

    “是不是腰疼？”秦三郎见她是捶了腰间两下，觉得她应该是腰疼了，把她放到床上，帮她脱了鞋子后，就给她揉着腰肢。

    力道不轻不重的，且他体温比较高，入手有一股子暖意，顾锦里趴在铺着厚厚棉被的床上，舒服得眯起眼睛，不知不觉间，竟然睡着了。

    等醒来的时候，天色已经黑透，身上的衣服也已经被脱了，穿着一身棉布里衣，舒服的窝在被子里。

    秦三郎也坐在床上，一手握着她的手，一手是在册子上写着什么东西，听见顾锦里醒来时的哼唧声，嘴角是瞬间扬起，转头看着她笑道：“醒了，睡得可舒服？”

    说着话，把手里的册子跟毛笔放到床边的卓上，身子一翻，压在她的身上，低头亲吻着她。

    她的香甜滋味涌入他的口中，像是美酒一般清冽甘甜，让他很是欢喜，脸上的笑容又浓了几分，加深这个吻，直到他险些控制不住。

    “小鱼~”他痴缠的唤着，很想要她，可是不行，明天还要早去回门，后天天不亮就要启程去西北，他不能再闹她。

    要是把她给累坏了，路上她会很难受。

    “小鱼，乖乖的，让我抱抱，抱抱就好！”秦三郎几乎是咬牙强忍着说道，紧紧抱住了她，可他已经尝过她的滋味，知道了那种美好，想要再忍住，还真是有些艰难。

    顾锦里是一动也不敢动，让他抱着，不知过了他多久，他终于平静下来，见她正在瞧着他笑，好奇的问：“小鱼笑什么？”

    顾锦里：“笑你自作自受，谁让你亲了，亲完还不是自己难受。”

    秦三郎听得很是无奈，不过：“我想亲小鱼，小鱼是甜的。”

    这样的甜，在糖里没有，只有她能给他，而他爱上了她的这种甜，宁愿亲完后受些苦，也想要肆意的品尝一番。

    顾锦里听罢，看着他灼人的眼神，是脸红了，轻咳了两声，道：“什么时辰了？我饿了。”

    秦三郎道：“刚刚戌时，炉子里温着米粥，还备了几样小菜，我去给你拿来。”

    秦三郎起身，给她盖好被子后，出了门，不多时就提着一个食盒进来，里面有一瓦罐的米粥、五个煎饼、一盘酱牛肉、几个水煮蛋跟酸白菜。

    顾锦里见状很是欢喜：“有酸白菜，配粥吃正好，这几天老是吃大肉，太油腻了，我正想吃些。”

    她披着皮袄子下床，来到桌前坐下，吃着秦三郎盛好的米粥。

    “多吃些牛肉。”秦三郎是给她夹了半盘牛肉：“多吃牛肉有力气。”

    顾锦里道：“你自己也吃啊，别光给我夹，我又不是猪，吃不了多少的。”

    秦三郎听到这话，突然笑了起来。

    “你笑什么？”轮到顾锦里问了。

    秦三郎看着她，给她擦去嘴角上的米粒，回道：“小鱼说过，赚钱就是为了过像猪一样的生活，吃了睡，睡了吃。”

    刚开始听到的时候，他是笑得不行，不过想想，这样的生活确实不错，可谓是衣食无忧，什么烦恼也没有。

    顾锦里愣住了，瞪着他道：“我是想过猪的生活啊，可你娶了我，你自己也是猪。”

    这说的都什么跟什么啊？还没睡醒吗？

    秦三郎笑意更浓，突然保证道：“小鱼放心，我一定会让你过上猪的生活，这辈子无忧无虑，只负责吃和睡。”

    顾锦里的嘴角抽搐了：“你这话说的，我都不知道你是在宠我还是在骂我？”

    秦三郎轻啄了她一口，道：“自然是想宠着你。”

    顾锦里哼哼两声：“姑且信你吧。”

    是欢欢喜喜的喝了粥，吃了半盘牛肉跟一个鸡蛋，剩下的东西全进了秦三郎的肚子。

    秦三郎对她是极心疼的，这一晚抱着她睡着虽然难受得紧，却没有闹她，第二天起床后，两人去给秦老请了安，就拿上准备好的回门礼，回了顾家。

