    德国大使馆里总共有四座建筑，从西到东分别是南北走向的两层楼、口字型的三层楼、正方形的三层楼和南北走向的一排平房。

    其中西边的两层楼和中间两幢三层楼都是住人的，东边的一排平房被改成了马厩。尸体主要集中在口字型主楼南侧的三层和二层，这里居住的是天成运输队的高层和骨干，七家18口。

    死者皆是家中的男人，妇女和孩子全被绑起来蒙住眼堵住嘴。另外还有4名死者分布的比较散，两个在马厩里, 一个北墙外，一个在东墙外。

    总共11具尸体，除了东墙外的1人和马厩外的一人是被远距离射杀的之外，其余9个人全是在近距离甚至睡梦里被人近距离用手枪击中的头部。

    曹利见过血，不怕尸体，但看到如此多脑浆崩裂的场面也不太舒服。这一幕恐怕要在脑海里停留很长时间, 说不定还会做噩梦。

    太尼玛凶残了，凶手根本不像人, 更像是机器。别说是9个活生生的人，就算放9只羊排在面前挨個枪毙，大部分人也很难做到如此稳定。

    “老排长，这不像是流民干的，会不会是外面来的人？”由此他得出个结论，凶手很可能不是流民，至少是经过长期军事训练且有过丰富实战经验的老兵，要不干脆就是其它势力派过来的特工人员。

    而且这个结论一出，他的责任就会小很多，甚至没责任，连侦破都省了。只要牵扯到外部势力，那必须由内务部接手，治安队根本没资格去争，也没人会争。

    “东南联盟和西南联盟专门派人过来杀几个车夫，想靠这个影响东亚联盟的发展？”王简只是性格比较轴, 但真不傻，相反, 他很聪明, 马上就听出曹利话里的深层次含义，然后用轻蔑的眼神望了过去。

    “……也对……排长，我真没别的意思。您今天也看到了，这种案子放到治安队手里查半年也是枉然，白白让凶手逍遥法外。”曹利尴尬的咧了咧嘴，没笑出来，既然忽悠达不到目的，那就直话直说吧。

    “这个案子只靠目前的线索还推不到内务部手里，除非你能证明有联盟正式居民卷了进来，或者有外部势力插手，否则再多死一倍也只能由安全区管理处管辖。

    别急，这不是有我呢。内务部明着不能插手，却可以提供技术支持，这一点并不违反相关规定。你先把乱七八糟的心思收一收，线索搜集仔细再讨论该由谁接手比较好。”

    大概转了一圈，把尸体都检查了一遍，王简摸出烟点上两根，就站在马厩门口若有所思的望着远处的天空，时不时再回头看看趴在在几米外的尸体。

    “从弹头上看应该是7.62和9毫米两种, 不过造成的枪伤我还是头一次见, 威力太大了点, 整个脑袋里面都搅合烂了……”

    见到推卸责任无望，曹利不得不静下心来先对付现场痕迹。说是痕迹，那么多家属走动过哪儿还能找到凶手的脚印，最有利的证明恐怕就是伤口了。

    抽出联盟配发的伞兵刀，从旁边尸体的后背里挖出两颗变形严重的弹头，马上确定了大致型号。又跑到马厩里去查看另一具尸体的头部弹痕，这次就有点麻烦了，扣了半天居然没找到完整的弹头，只有几块疑似碎片。

    “……装好，我已经通知技术科让他们来分辨。”王简拿着装弹头和碎片的牛皮纸袋看了看，也没有结论。他不是武器专家，更不是法医，除了能看出子弹口径之外一点不比曹利明白。

    “只有他和东墙外的车夫是被步枪击中的，你想过没有，这是为什么？”但在对现场的还原方面王简还是有很强能力的，很快就找到了看似毫无关联中的特殊性。

    “……东墙外是巡夜的车夫，我问过了，他们每晚都有巡夜人员，每班3人，2个小时一班。马厩这位，据家属讲，他们俩正打算喂最后一次料，但很久没回来，好像没啥关联吧？”

    曹利做工作还算有板有眼，王简主要观察的是现场痕迹，他则先把家属叫来大致问了问情况和死者的身份。可是巡夜和喂马的车夫之间，真没看出什么必然来。

    “你把这具尸体扶起来站好……”王简围着尸体转了两圈，又看了看地面上的血迹，突然冲曹利招招手。

    “……排长，我这衣服是新换的……成吧成吧……”曹利看了看地上的尸体，又看了看自己的制服，有些为难。可最终还是在王简的逼视下走了过去拦腰抱住尸体，费力的站了起来。

    谷駴

    “……这是一枪……这是一枪……这里还有一枪……向左转30度……好，停住别动啊……”

    王简则走到围墙边伸手摸到一根树枝折断，走到尸体后面用树枝向弹孔里插。后背两根、大腿上一根，插完之后，蹲在地上顺着树枝的尾部看，一边看一边让曹利抱着尸体变换角度，最终停在了正南偏西一点。

    “排长……我能放手了吧？”死尸的头就耷拉在曹利肩膀上，嘴边还有呕吐物，他除了屏住气尽量看天之外啥也看不见。

    “来，换换手……你告诉我，枪是从什么地方打来的？”王简扔掉剩余的树枝从曹利手里把尸体接过去，一点嫌弃的意思都没有，反倒露出了笑容。

    “……枪手在路口南边的楼上！？”曹利无可奈何的蹲下，顺着后背弹孔里树枝指的方向望去，脸上的嫌弃和不耐烦神色立马一扫而空，指着西南角叫出了声。

    “很有可能……来，拿着树枝，咱们去看看东墙外的尸体。如果我猜的没错，他中弹的方向也应该是那边！”王简这才把尸体放下，看了看胸前沾染的污渍和血迹，满不在乎的向南门走去。

    几分钟之后，曹利就发出了抵达现场之后的第一道命令，让治安队抽调人手对路口西南角的三座高层建筑进行逐一搜查。尤其是8层以上，看看有没有人类活动的迹象，比如脚印什么的。

    如果洪涛在这里，肯定会竖起两根大拇指，对负责勘察现场的指挥官表达十二万分敬意。能找到枪击地点并不奇怪，但能这么快就找到，就不枉穿这身衣服，敬业还有点天赋，能人啊！

    事实很快就证明了王简的小实验，治安队在路口西南角的居民楼11层厨房里发现了明显痕迹。有脚印、窗台上放过东西的擦痕，还有操作台厚厚灰尘上的弹壳底部痕迹和手指印。

    很明显，有人垫着东西把步枪架在窗台上射击，而后还把弹壳捡起来整齐的码放在旁边的操作台上，最终全部带走了，而且用随手找到的窗帘拖在身后把脚印全都抹乱。

    “这里也就200米吧，枪声会不会太大了？”曹利同意王简的大部分分析，但对步枪的性能还有点疑问。

    能在200米外把人打个对穿的步枪威力肯定不小，同时响动也会随之增大。真要是丈量起来，澳大利亚和加拿大使馆距离这里更近，为啥没人听见呢？

    “应该是加装了枪口抑制器，能降低一部分枪口声音和火焰。这东西我在空军特勤队里见过，打起来就像敲铁皮桶，有人听见也不会太当回事。

    现在大致过程清楚了，其实很简单，有至少两个人埋伏在这里……你看，沙发上还有坐过的痕迹，屋地上的灰尘也大部分被踩乱了。

    到了夜深人静的时候，其中一两个人下楼到大使馆对面，等东墙外巡逻的车夫被步枪击毙，就过马路顺着东墙向北，再用手枪解决掉北墙外巡逻的车夫。

    这样一来，他们从任何地方都可以翻墙进入大使馆不被发现。我想大概率就是东墙，这里没有太近的邻居。但他们没想到马厩里还有人，不得不近距离开枪，所以马厩里车夫的头部中弹是在正面近距离。

    马厩外面还有个车夫提着水桶要进去，他们可能没察觉，但在这里的狙击手发现了，于是再次射击，帮忙解决了麻烦。

    之后的事情更简单，潜入大使馆的人很清楚目标在什么位置，悄悄上到二楼，一户一户的杀下去。这时候大部分车夫和家属都睡着了，门锁那个玩意就是一张薄钢片的事儿。

    我观察过，他们用的都是撞锁，没有保险……也对，这里本身就像个堡垒，还住着这么多自己人，谁会想到换个更安全的锁呢，有两户甚至没锁门！”

    站在厨房窗口，王简顿时化身成了凶手，设身处地的分析着当时的情况。虽然细节还有不少出入，比如说马厩里那个车夫根本就不是偶然撞上，而是被洪涛俘虏了，逼着他说出了天成运输队首脑的住处，才一枪爆头。

    但大概的脉络还是挺完整挺清晰的，仅仅个把小时的勘察就能得出这么多线索，不可谓不厉害，难怪会受到周媛和林娜的重用。也难怪会对现状不满，越是聪明有能力的人就越容易不合群。

