    导购看着柳嫣然的脸色，随后看着叶轩一脸云淡风轻的样子，不禁咕嘟咽了一口唾沫，但是也不敢怠慢，“小姐，您快穿上看看，这一件衣服穿在您的身上，绝对好看。”

    导购根本没有给柳嫣然反驳的机会。

    一会之后，换好衣服的柳嫣然从试衣间之中走了出来。

    一时间，震撼了众人！

    果然，人靠衣装！

    此时的柳嫣然，就好像刚从童话故事之中走出来的公主一般，皮肤白皙，吹弹可破，穿上这件衣服之后更是倾国倾城，美得不可方物。

    和之前的制服装有着完全的不同，如果说之前的柳嫣然是一个都市丽人的话，现在的她，就好像是一个邻家小妹一样。

    其他顾客也看了过来，一时间惊呼连连，还有不少带着女朋友来的男生，此时也是挪不开眼，旁边他们的女朋友看着这个场面，也是冷哼一声，直接朝着店外走去。

    “哎哎哎，亲爱的，你别走啊。”不少青年追了出去，只不过，出门之前还是看了一眼站在那里的柳嫣然。

    叶轩点了点头，随后拿出手机，“小秘书，帮你拍几张照片，好好看看吧，没事别老穿工作服，今天就穿着这个就行。”

    “好。”

    旁边的导购看着这个场面，刚准备制止，毕竟店中是不允许拍照的，只不过，看向面前的两人，尤其是叶轩，她还是闭上了嘴。

    毕竟，叶轩身上是一身的名牌，只不过logo藏得极深，这说明什么，说明他身上的都是名牌之中的极品，只要那些品牌之中的低档衣服才会将logo做的很大。

    而高档的衣服，穿着对象更加注重舒适感，而不是用这个logo来彰显自己的地位，所以，高档衣服都几乎看不到logo。

    并且，叶轩刚才也说了，叫女生今天穿这个就行，这是要买下来啊，十八万八的衣服，她可是能拿到不少提成，犯不上这个时候去制止叶轩。

    正在此时，外面一对男女走了进来，女生还正在拿着手机摆弄着，对着手机屏幕卖着萌。

    “各位宝宝们，今天我们来探的是知名品牌，香奈儿的店铺，先让你们看看这里的情况哟。”

    随后她便是调转摄像头，将镜头对向导购和衣架。

    “我的天，这就是世界大牌吗？”

    “看起来好高档啊。”

    “一个个导购小姐姐好漂亮啊。”

    一条条弹幕在屏幕上飘过。

    随后。

    “等等！主播，你快点把镜头朝着旁边转一下。”

    “你们快看啊，那里那个小姐姐，好漂亮啊。”

    “真的啊。”

    一时间，直播间中的弹幕四起，都是在夸赞柳嫣然的，一时间，就是女生也看向柳嫣然，眼前一亮，这个女生，真的漂亮。

    当下，她的嫉妒心也起来了。

    不单单如此，就是他旁边的青年也是惊骇起来。

    只不过看向美女旁边的叶轩，顿时一愣。

    “我特么！是你？！小屁孩！”

    这个人是谁？还不是刚才叫人将叉车停在他车后面的那个小子？

    真是冤家路窄啊！

    竟然在这里遇上了！

    此时，叶轩也看向白毛，顿时一愣，心中也是暗道一声冤家路窄，不过对于这种人，他也懒得搭理，但是在找着角度拍照，不过，找了好久叶轩都没有按下拍照按钮，毕竟这几个角度都不足以展现出柳嫣然现在呈现在他面前的美。

    那不可方物的美。

    叶轩刚准备收起手机，准备不拍了算了，下一刻，青年指着叶轩，看向旁边的导购，“你们香奈儿现在都成了大众店了？不过，就算是大众店，也不可能让人这样拍照吧？”

    “就是。”旁边的女生也是一般，随后看向屏幕，“现在的香奈儿真是落寞了啊。”

    旁边的导购看了他们一眼，心中一万句MMP想要说出口。

    说不能拍照的，那你们在干什么？

    你们这不是也在拍照吗？

    还是直播！

    还拍了我们！

    你们也好意思说这话！

    只不过导购也只能在心中想一想，毕竟这个女生也不是第一次来这里了，每一次来都会多多少少买一些东西，当然不是她买，而是她带来的不同男人买。

    也算是一个顾客了。

    并且，还有更深一层的原因，这个女生是一个主播，虽然不知道有多少粉丝，但是看起来应该不少，好像之前听说去过旁边的阿玛尼店，然后被导购制止直播，接着便在网上恶意诋毁了那家阿玛尼店几天，更是让粉丝将那家店的评分恶意拉低。

    简直是无所不用其极。

    所以导购也不想得罪这样的人。

    当下，她走到叶轩身边，想要劝说一下叶轩。

    “真是，什么素质的人也能来这里了，果然是小屁孩，不懂事。”青年抢先说道，眼中尽是戏谑和不屑。

    “就是，亲爱的，你看看他，还在这里拍照，普通的店中都不允许拍照，他竟然还在这里拍照，小孩不懂事，大人也不知道。”

    女生也是附和道，随后也是瞥了一眼旁边的柳嫣然。

    只不过，叶轩看向两人，“我还没拍呢，你们哪这么多话，倒是你，拿着个手机在那里直播，也好意思说我？”

    “我！”女主播没有想到竟然直接反手将军，当下气急败坏道：“你懂个屁，我现在是在帮助这家店带动人气！”

    呵呵。

    叶轩顿时笑了。

    “这件衣服，我买了，那你直播录进去的所有衣服，你买吗？”

    女主播看向叶轩，一时间语塞了起来，随后求助一般地看向旁边的青年。

    青年顿时冷声一笑，“你信他？”

    “他买，他买的起吗？”

    “一个小孩，拿什么买？”

    白毛看向导购，“还不赶紧把他赶出去，你们是怎么干活的！”

    一时间，导购也是愣在了那里，不知所措。

    白毛旁边的女生看着仙女一样的柳嫣然，顿时看上了她身上的那件衣服，在她看来，她穿上这衣服也能和柳嫣然一样漂亮。

    “亲爱的，那件衣服好好看，你卖给我好嘛？”

    “好。”白毛看着，随后对着导购说道：“你去找一件给我女朋友试试。”

    “不好意思先生，店里面就只有这一件了。”导购抱歉道。

    “那还不好说？你让她换下来不就行了。”

    白毛满不在乎道。

    这......

    导购也是看向白毛，“先生，这两位已经决定买下来这衣服了，我们不能......”

    她话音未落，便是戛然而止，接着看着青年手中握着的一张银卡，“我记得，这张卡具有优先购买权吧？”

    “我现在要买这衣服，你还有什么意见吗？”

    导购看着这银卡，一双眼睛都是瞪大了，她们可是知道，这个，可是象征着购买力的卡片。

    至少要消费二十万，才能够得到这张白银卡。

    但是，这是至少！

    消费二十万到两百万都是白银卡，到了两百万之后才是黄金卡！

    反正，香奈儿有规定，消费的顾客是上帝，而有会员卡的顾客，则是上帝之中的上帝。

    导购走过来，和叶轩他们解释了一下，满脸抱歉，虽然她也看不惯白毛，但是也只能按照规矩办事。

    “你们还是乖乖换下来吧。”白毛看着叶轩他们，嘴角带着不屑和嘲讽的笑容，接着扬了扬手中的银卡，仿佛耀武扬威。

    叶轩看着他的卡，一乐之后也是笑道，“你这卡，我怎么感觉这么眼熟呢？”

    随后，叶轩将自己的古驰钱包打开，随后拿出来一沓卡。

    一沓！

    随后，他看了看，旁边的几个导购也凑了过来，其他人也是看着。

    古驰的金卡！

    LV的高级会员卡！

    百达翡丽金卡！

    ......

    叶轩一张一张翻着，随后顿时一愣，看着面前的金卡，“我就说怎么这么眼熟，原来我也有，早知道就不用这么麻烦了。”

    说着，叶轩晃了晃手中金色的卡片，这张卡片，与白毛的卡片差不多，图案完全一样，只不过是颜色从银色变成了金色。

    此时，旁边的导购仿佛顿时反应过来一般，低呼道：“金卡会员！”

    金卡会员！

    美女导购的声音不大，但是却仿佛惊雷一般炸响在众人的耳边，让他们一双双眼睛顿时瞪大，看向叶轩手中的卡片，身子都忍不住颤抖起来。

    这，可是消费了两百万之上才能够有的金卡啊！

    也就是说，这个少年，在香奈儿店中，最少最少也是消费了两百万！

    这也太恐怖了吧！

    白毛青年顿时缩了缩脖子，身子猛地一颤，额头上汗珠也是渗出，整个人都仿佛惊弓之鸟，不要太惊恐。

    随后，他便是看向外面，拉着旁边的女生，自言自语道：“哎呀，我才想起来，我还有事情，走走走，赶紧走，晚了来不及了。”

    虽然，两人仿佛逃跑一般跑了出去，简直拦都拦不住。

    接着，叶轩看向两人，顿时笑了起来。

    他收起卡片，随后看向面前的美女导购。

    “她身上的这一件包起来。”

    “嗯，还有那边的手链。”

    “还有旁边的这个限量款包包。”

    “这个包也不错，包起来。”

    ......

    一边的导购简直乐开了花，心中已经开始计算起来自己能够拿到多少钱了，简单算了一下之后，简直笑靥如花。

    “先生，您一共消费，两百万。”

    “好，刷卡吧。”

    叶轩倒是豪气，直接拿出银行卡。

    旁边的柳嫣然听着这个数字，顿时一愣，我的天啊，这也太贵了吧！

    两百万？！

    虽然她出自富庶之家，父母做生意的，生意好的时候两个人一年也能赚到几十万，加上她，家里面一年也能赚到上百万。

    而叶轩，直接短短不到十分钟的时间，便消费了相当于他们全家两年才能赚到的钱，这......

