    第911章 转机   

    这句话意思清晰明了，蒋镇看我们两人的眼神轻蔑不屑，若是没有任何底气怎么敢这样？

    

    我大概知道了，他身后的人肯定是蒋天骐，没有蒋天骐的同意他不敢带人和蒋诗琪对峙，还这么硬气地赶人。

    

    没想到以前那么亲密的姐弟情不仅荡然无存，还反目成仇了，蒋天骐这一举动无异于斩断了和蒋诗琪之间的亲情。

    

    最伤心的人莫属于蒋诗琪了，我看了眼身旁的蒋诗琪，她脸色果然很苍白。

    

    聪明如她我能想到的她早就明白了。

    

    “我们先离开这里。”

    我握住蒋诗琪的手小声道。

    

    我是只身一人来医院，蒋诗琪没有带保镖的习惯，这种敌众我寡的情况下动起手来，硬来是百分百吃亏的。

    

    先退一步等做好准备再来处理这个蒋镇也不迟。

    

    闻言蒋诗琪视线冷冷的扫过一脸嘚瑟的蒋镇，沉下来，点了点头跟在我身后。

    

    知道自己赢了，蒋镇更加得意了。

    

    “蒋家大小姐也不是和丧家犬一样灰溜溜的？

    还有你，一个小白脸就要认清自己的身份。”

    

    我和蒋诗琪沉默地离开了医院，无视蒋镇嚣张的话语，谁没有遇到难堪的这种情况？

    

    真正聪明的人是懂得君子报仇十年不晚。

    

    出了医院，蒋诗琪的心情始终低落，我没有出声和她在街边一条路走到底。

    

    我们缓慢地走到一个湖边，碧绿湖水见不到底，湖边整齐的柳树看着倒挺生机盎然的。

    

    蒋诗琪突然停在了湖边，凝视着湖面叹息道：“我没想到天骐他会听信旁人的话对我有防备。”

    

    防备这一词还是说轻了。

    

    我见过他们姐弟俩互相信任的样子，不是今天亲眼遇到这事我也不会相信，蒋天骐对他姐生了间隙，甚至手段冷酷。

    

    “只能说那些人挑拨离间的功夫太高，我都有些想学一手以备不时之需。”

    我半开玩笑道，想以幽默让蒋诗琪别那么悲伤。

    

    但我可能是没什么天赋，蒋诗琪依旧眼神悲伤地看着湖面一言不发。

    

    我陷进了她那双愁绪满满的眼眸，觉得惹人怜惜。

    

    突然我想起了席志远，凭一己之见救回了霍老爷子。

    

    若说蒋老爷子的病即使国外名医团体也没办法让他清醒，死马当活马医的情况下可以让席志远试一试。

    

    “我认识一个医生，他之前救了我的岳父，和蒋老爷子年纪一般大，要是你同意，我让他来一趟京城。”

    

    闻言蒋诗琪眼神亮了，但只是一瞬间又黯淡了：“如今蒋家的这个局面，我怕很难说服天骐让其他医生给爷爷治病……”   

    我皱起了眉头：“蒋小姐，你应该果断。

    既然你亲弟都不顾及姐弟之情了你为何还要对他留几分余地？”

    

    我不相信蒋诗琪应付不了蒋天骐，只有一个原因，她顾念那份亲情让她变得束手束脚。

    

    蒋诗琪语气有些冷硬：“天骐他只是被外人迷惑了。”

    

    话说到这个份上，我听到外人两个字刺耳极了，语气没之前那么热络。

    

    “蒋老爷病重，等他好了，你和蒋少爷的矛盾自然不用担心了，我能说的就是这些，蒋小姐你考虑清楚再联系我。”

    

    说这话的时候我也有些生气了，感觉自己为她苦思冥想，出谋划策。

    

    但敢情到头来还是她自己的家事，我一个人外人提出来的办法怎么能用？

    

    从蒋诗琪的角度上看还不是站着说话不腰疼。

    

    我寒了心没再关注蒋诗琪那边的动静，但蒋老爷的事我放在了心上，回滨江去了席志远的医院。

    

    说到底还是咸吃萝卜淡操心，我改不了爱关心在意人的事。

    

    上次来医院参观还是席志远刚入职的时候，收购了一家私人医院，医院没什么知名度，一天来看病的病人一百不到。

    

    私人医院完全交给席志远管理，也不知道现在怎么样了。

    

    医院这种投资起码要个几年才能积累名气，慢慢地赚回成本再盈利，前期完全亏损的投资我都准备好了。

    

    但来到医院，席志远着实给了我一个大惊喜。

    

    我站在门口，看着满医院人来人往完全不属于甲级医院的人流量，我惊呆了。

    

    要不是席志远就站在我身边给我介绍，我还以为走错了医院。

    

    短短几个月里，席志远将一家籍籍无名私人医院打造成了市内高端私人医院！   

    其名气仅次于富豪们通常去的医院，但也有大多数富豪选择来这边，无他，只因为席志远带领的医生团队水平太高了。

    

    那些公立医院贵族医院解决不了的疑难杂症，席志远他能解决，甚至运气好还能根治。

    

    我了解到的看到的这些还只是冰山一角，席志远做了哪些事情将医院完善我不知道，但过程一定艰辛。

    

    都小小听我的话早就放手不干预席志远做决定，所以这一切都是席志远一个人的成果。

    

    我不知道如何夸赞席志远了，跟着他在医院几个部门逛了一圈，一路上都是病人对席志远的道谢声。

    

    那些医生护士对席志远的恭敬崇拜之意是发自内心，而不是席志远他的院长之位。

    

    听了一路我心里的震惊被惊喜取代了。

    

    医院里的先进设备，完美手术案件，席志远给我介绍我也听不懂，他讲了也是白讲，于是我叫他坐下和我一起歇歇。

    

    “老板，你这次来不单纯是观摩医院的吧？”

    席志远直言问道。

    

    “是需要医疗团队吗？”

    

    被猜到了，我笑了一下。

    

    席志远这人善于察言观色，见我对医院的发展不是很关心，问的最多的医疗水平，于是知道我来是有求于医术方面。

    

    没什么可隐瞒的，我直言不讳道：“是的，在京城我有个贵人重病，我过来一是想看看你的能力，二也是想让你去京城给那位贵人看病。”

    

    席志远说道：“那你满意吗？”

    

    他说话间气势自然流露出一种自信，这不需要掩盖，有实力的人自然有底气和自信。

    

    我当初就是被他这种天然的自信引起了注意力，太像刚进社会的王荣海了，都是行业里的顶级人才。

    

    “满意，太超乎我的意料了。”

    

    我拍了拍席志远的肩膀，笑道：“这家医院可都靠你了。”

    

    

    

