    卫骁和耶律涅鲁古之间是互利互惠关系，耶律涅鲁古把卫骁捧得越高，对自己的声望提升越有利，同理卫骁把耶律涅鲁古说得越好，也能越显得他这个神仙厉害。

    两人联手，****！

    卫骁接受耶律涅鲁古的邀请，进城做护国法师。

    他没有做耶律涅鲁古父子带来的豪华马车，仍然做辇轿，抬辇的八个徒孙这段时间又被他提升了一层的龙象般若功修为，力气更大，轻功也练得更好，走起路来几乎足不点地，抬辇过肩，轻飘飘地，健步如飞，随行摘星子等人也都各有轻功，看得围观的百姓齐声惊呼，叩拜连连。

    卫骁带着自己的徒众入住星宿宫，将东南角的宫殿开房，然薛慕华坐镇，免费给人看病。

    耶律涅鲁古给了他一万户奴隶，加上先前的五百人，总共有接近四万人，其中有老人有小孩，有宋人，有西夏人，有女真人，有回鹘人，有高丽人……

    他把这一万人分成两部，替自己养涅鲁古送的那些牛、羊、獐、狍。

    从中挑选出两百名年轻的少年男女，到星宿宫听用。

    做了护国法师，他就有了政治能量，跟涅鲁古要求，找会梵文的人，涅鲁古很快给他找来了五十多个。相比之下，他当初派去找人的几个徒弟，到现在也不见踪影，不知道跑哪里去了。

    这些会梵文的人都不会武功，卫骁把易筋经的经文拆成只言片语，打乱以后，给他们每人翻译一部分，平均每句经文，有三个人翻译。

    他拿到译文以后，再进行相互比对，进行印证，如果全部相同，就誊录下来，如果不同，再另找两個人翻译。

    正所谓人多好办事，他很快把整本易筋经翻译出来，从头到尾看了遍，确实是佛门练功秘籍，没有不通顺的地方。

    他拿了个新的本子，先把上面的梵文一笔不差地誊抄下来，下面再附上汉语译文，封面上写明易筋经，封钉保存好。

    然后再把原来的秘籍，依次将书页用水沾湿，上面显露出一行梵文，后面每页上都有一个外国僧人，摆出各种奇怪的姿势。

    原来这本书本是佛门古修士所著，用特殊草药汁液书写，湿了即显，干了即隐。

    此经全名为摩揭陀国欲三摩地断行成就神足经，摩竭陀国为印度古国，佛经上经常出现，大名鼎鼎的王舍城即是此国都城，释迦摩尼证悟佛陀之后，常年在此讲法。

    此经就来自摩揭陀国，三摩地是佛门修持的一种境地，即为“三昧”，止息杂念，深入禅定，直入三摩地，即三昧正定，远高于一切外道诸定，可降服一切心魔。

    神足通，为佛门五眼六通中“天眼通”“天耳通”“他心通”“宿命通”“神足通”“漏尽通”之一，所谓神足，即突破空间限制，心念到哪里，人即可立即到达那里。

    总而言之，这门经书乃是正经修佛的法门，其用意本不在武功，从瑜伽入手，打通人体气脉，降服心魔，收摄诸念，深入禅定，直入三摩地境界！

    当年摩揭陀国古修士用特殊药水写了这本书，平时是隐着的，流传到中土，渐渐无人知晓上面的秘密，后代僧人以为是白纸书本，就在上面以梵文写了达摩祖师所创的易筋经，至此，这个世界里，除了卫骁，已经无人知道是一书两经。

    卫骁把这部神足经也给誊抄下来，除去原本，获得了两部手抄本的经书，他将两部经书对照，根据当初在大理学到的佛法知识进行拆解印证，很快看出不同来。

    易筋经为达摩祖师所创，达摩祖师所修禅宗，在印度佛教也属于“教外别传”，十分另类，到了中土以后，见过梁武帝，一苇渡江，到了少林寺修行，在此期间，为了传教，接触了许多前辈高僧翻译的佛经以及中土儒道两家的典籍。

    佛门很多用词都引用庄子，比如“无相”之类，禅宗思想跟老庄思想，尤其庄子思想有极大的共通点。很多佛教内部的人，都认为禅宗是变了性的老庄思想，而非佛门思想，整部金刚经就是相当于南华经或者道德经。

    整体上大乘佛法跟佛陀在世时的原始佛法有很大不同，汉传佛法跟大乘佛法亦有出入，这禅宗在汉传佛法里面更是奇葩，与中国道家和医家里面有很多共通之处。

    因此，达摩祖师创的这易筋经，炼气吐纳，静脉行走上面，已经有了极大的中途色彩。而神族经十分古老，虽非原始的“小乘佛法”，但也是跟着“大乘佛法”一起出现，十分地原汁原味，虽然经过翻译润色，可字里行间，卫骁还是能够感受到浓浓的咖喱味道扑面而来。

    易筋经确实是极高明的武林秘籍，有易筋洗髓之效，跟九阴真经中易筋煅骨篇相较而言，易筋煅骨篇更爲浅显，人人可练，易筋经就更深奥得多，而“锻骨”與“洗髓”之差，也是内外有别，修练易筋经能够从根本上改变人的体质，让人化腐朽为神奇，修炼出极深的内力，练成之后，一拳一脚，一招一式，都能发挥出無上神威。

    可以说，易筋经修炼出的功力，初时跟九阴、九阳两门神功相差不大，可是修炼到最后，九阴、九阳会遇到人体极限，无法再进行提升，易筋经却能通过易筋洗髓之效，改变人体质，突破人体极限，这一点，便是九阴、九阳两门神功无法相比的了。

    不过九阴九阳两功同修，衍化出真阴真阳，亦能突破人体极限，这又反超过易筋经了。

    易筋经修炼到后面，身体气脉都发生蜕变，再继续修炼那神族经，更可事半功倍，进入到另一个层次的修炼境地，用第十层以上的龙象般若功作为基础也可以。

    当然，没有基础，直接修炼神足经也行，却并不能发挥其本来的神效。

    衛骁以九阴、九阳作为基础，从后天返还先天，体质蜕变以后，再修炼北冥真气，体悟天地，盗采先天混元一炁，走的是道家的路子，与佛门堪破十八界，证得阿耨多罗三藐三菩提的手段并不相同。

    嗯，这两部经书虽然好，虽然很高级，我却不必修了，不过他山之石可以攻玉，到时也有不少可以借鉴地方，以后拆散了赏人玩也不错。

    他想把九阴真经的易经锻骨篇和达摩易筋经结合起来，看看能不能搞出一门能够改变人的体质，叫人短期内脱胎换骨的神功。

    当然，他来辽国还有一件很重要的事要做，那就是冰蚕。

