    晚上，回来的时候已经是11点多了，秦韵安排林霜就睡在她的房间里，而我和稻花香则各自回房间去看看据点战的事宜。

    行会里很是热闹，暗影随风正在组织大批的好手去援助香草加冰，王者之都内，冰茶、勇敢的心和凌雪三个mm顶着香草加冰正副盟主的头衔在收人，雪月则由暗影随风负责安排大家暂时性的加入香草加冰，据点战一旦打完就立刻回来。

    不久之后，连暗影随风也加入香草加冰了，雪月主盟的重要管理层玩家只剩下我和稻花香、秦韵三个人。

    银曜铁骑一举去了六千多到香草加冰去了，于是我重新编辑了参加据点战的一万名人选，均是行会里排名靠前的高级玩家。

    不久之后，人员属性复制完毕，只等待整点时的战斗开启了。

    时间一点一滴的过去，零点时，伴随着一阵系统铃声，暗金据点、黄金据点的双方对阵已经出现了——

    暗金据点：雪月Vs千秋功业

    黄金据点：香草加冰Vs魂归战袍　梦回雪月Vs魂归战袍第一分盟

    ……

    五分钟后，叮的一声，　系统传来战报结果——

    王者要塞　雪月击败千秋功业

    怒火营地　香草加冰击败魂归战袍

    曙光要塞　梦回雪月击败魂归战袍第一分盟

    一排数字清晰的显示在眼前，千秋功业果然铁了心跟雪月卯上了，总体实力甚至要出了上次不少，只是雪月的预备队在我的率领下依旧很强力，险胜千秋功业主力队！

    【第一回合】攻击方　雪月（攻击总值：1727628）Vs　防御方　千秋功业（防御总值：1658o23）　最终结果：雪月胜出　获得战斗积分：75

    【第二回合】攻击方　千秋功业（攻击总值：1873873）Vs　防御方　雪月（防御总值：1862637）　最终结果：千秋功业胜出　获得战斗积分：64

    最终战斗结果：雪月（144分）胜出　魂归战袍（137分）失败

    ……

    双方的实力几乎是不相伯仲，可以说雪月赢得非常艰险，如果血饮天下再引近几个强的玩家，说不定雪月就败了。

    我深吸了口气，这次有些小瞧血饮天下了，这厮一定在一天内重新笼络了不少排名靠前的玩家，否则不可能跟雪月杀个平分秋色。

    不过，毕竟是雪月赢了，我们获得了各种奖励，千秋功业则铩羽而归，一无所获。

    而且，这次雪月出战的顶尖高手也就只有三个人，于是，赢得了胜利之后，我的贡献力非常之大，获得的奖励甚至过了上一次，光是卓越积分就拿到了12457点，这比普通的参战玩家整整多出了五倍之多！

    我转身笑问：“秦韵，你拿到多少积分？”

    “7ooo多！”秦韵笑道。

    “不错不错，牧师居然拿到那么高的分数，嘿嘿，千秋功业太义气了，连续送了两次那么丰厚的积分给我们。”

    秦韵回头问：“冰茶，香草加冰的情况怎么样？”

    冰茶喜得合不拢嘴了，兴奋道：“赢了！大胜魂归战袍，我们的攻击点数过了22o万，魂归战袍的攻击点数却只有195万不到，差距太大了！”

    我不由大笑：“很好！看来七星灯确实是让主力全部回主盟去跟香草加冰竞争了，失误啊！结果曙光要塞被我们的梦回雪月轻松拿下了……”

    “凌雪她们现在要回雪月了？”冰茶问：“能不能多留两天啊？我担心明天的时候魂归战袍还是会全力来攻打怒火营地，雪月的人一走，香草加冰抵挡起来比较困难。”

    “没关系，让凌雪她们回来好了，从今天的攻击点数上判断，明天不必要几千人一起过去了，直让凌雪带着二十四铁骑去增援，香草加冰差不多就能拿下了，二十四铁骑可是以一当百的强人组合！”

    “嗯，好好！”

    于是，大家又忙换行会，不久之后，银曜铁骑在凌雪、冰之逸、流年花火等人的率领下重新投到雪月的怀抱。

    三场恢弘的据点战役，千秋功业、魂归战袍两个行会算是吃了大亏了，暗金据点没有拿下，手头里的两个黄金据点也一起丢了，这么一来，雪月已然占据了1个暗金据点、1个黄金据点、2个白银据点、1个青铜据点和2个黑铁据点，可谓是声势浩大！

    冰茶率领香草加冰成功攻占了一座黄金据点，而且是血淋淋的把魂归战袍的主力砍个落花流水，获得胜利的同时也获得了大量的卓越积分，特别是凌雪、冰之逸这些圣域级的参战高手，几乎每个人的收益都在5ooo卓越积分以上，大赚！

    连续三天了，千秋功业遭遇两连败，魂归战袍则被狠狠的狙击了一次，不用想，血饮天下和七星灯都不会甘心的，特别是七星灯，此时他坐拥着中国区四个玩家郡城其中的一个，实力雄厚，肯定不会甘心连一个黄金据点都拿不到的。

    正在大家欣欣然之极，白光闪过，一个熟悉的身影出现在雪月的领地之中，正是手提着长剑的孤坟大叔，地狱火也随之传送了过来，还有四个重甲职业的玩家，其中一个是s3，另外三个是s1，看起来都是似水年华的核心成员。

    孤坟并不急着走过来，几秒钟后，传送阵又是一阵闪烁，一个美丽的身影出现，赫然是身穿华贵法袍的凭窗听雨，她也带着五个高级战士系玩家，清一色的s1，想来也知道是听雨轩的主力玩家。

    我心头一凛，意识到有事情要生了，孤坟和凭窗听雨一起来到雪月，肯定有什么事情要生！

    不出所料，孤坟走上前，道：“书生，有件事情，我们需要合计一下，找个安静的地方，带着雪月的主事人过来来个联盟会议吧？”

    我点点头，指着领地外远处的丛林道：“就在那边的林子里吧！凌雪、凌月、秦韵、暗影随风、冰之逸，你们五个跟我来！”

    于是，几个人一起跟了出来，双方的巅峰级玩家往一起一站，显然雪月的优势太大了，似水年华除了孤坟和地狱火之外，其余的四个人都不算很有名，听雨轩的几个人更是听都没听过了。

    反观雪月的五个人，编外龙骑凌雪自然不需要说，天榜前三的强人，被誉为灵恸小公主的存在，凌月，则是中国区名副其实的第一法师，实力不容置疑，秦韵，中国区第一牧师，论治疗能力，无可挑剔，冰之逸，中国区最强的龙骑玩家之一，座下雪银龙早就让无数菜鸟闻风丧胆了，暗影随风，巅峰级操作高手之一，他踏入圣域之后，实力丝毫不逊色于晓风残月，雪月的最核心成员之一。

    结果，跟着孤坟来的那几个人差点就要追星的求签名了，这让孤坟很不爽。

    一群人来到了密林之中，围成一圈，我摊手笑道：“大叔，有什么事情就直说吧，不要不好意思，咱们都是自己人不是？”

    “我当然不会不好意思。”孤坟笑笑：“是这样的，据点战已经打了三次，大家也都看到了，其实据点战就是各个行会最精锐玩家之间的较量！而且，随着卓越系统的开放，据点战的作用愈重要，一个全身装备卓越+4的玩家将会挥出更为强大的实力，所以，成王败寇，据点战一经推出就已经注定是兵家必争之地！”

    凌雪说：“大叔，说了那么多，到底你想说什么呢？”

    孤坟挠挠头，挺憨厚的一笑，指着凭窗听雨，说：“是这样的，我们似水年华和听雨轩决定合并成为一个行会了，这样一来两个行会的主力玩家才能集合在一起来打据点，你们说对不对？”

    “合则强，分则弱。”我点点头：“选择合并非常对啊，怎么了，难道你们合并还要跟我们商量不成？”

    凭窗听雨笑了笑：“书生，话当然不是那么说的，咱们是盟友嘛，有个事情总得相互知会一声，而且，似水年华和听雨轩合并之后，我们会必定攻打一个黄金据点，现在黄金据点都在雪月手里，所以，我们才有商量一下的必要，毕竟，自己人撕破脸皮是不好的，咱们又不是七星灯。”

    “对对！”我点点头，咧嘴笑道：“自己人不应该有内杠的，对了，那啥……什么？！你们想要打雪月的据点？”

    孤坟和凭窗听雨都有些不好意思了，齐齐点头：“不是打，是希望雪月能让一个，梦回雪月和香草加冰各占了一个人，也太贪了……”

    我立刻站了起来，道：“这……这不太好吧？你们知道的，梦回雪月为了攻下这个据点不容易，许多人都是上班族，晚上熬夜到两三点，第二天眼睛红得跟鸭血粉丝一样去上班，还要被主管指着鼻子训斥，这多不容易啊，他们辛辛苦苦打下来的据点，我怎么能拱手让与他人，就算我愿意，但是这也对不起那些鞠躬尽瘁、蜡炬成灰、含辛茹苦、一把屎一把尿的梦回雪月玩家啊……”

    孤坟眼睛都直了：“臭小子，玩个游戏都上升到了诸葛亮的高度了？还鞠躬尽瘁，你当你是国家干部啊！少废话，把梦回雪月的据点让出来，最多我补贴那一万个玩家的损失就是了，每个人一百块钱，行了吧？白领的工资也就这样了……”

    凌月轻笑：“月薪三千就白领了，大叔你的白领要求也还真低啊！”

    凭窗听雨一咬牙：“那就每人补贴两百，孤坟出一百万，我出一百万，这样总成了吧？”

    “好嘞，成交！”

    我一手握着孤坟，一手握着凭窗听雨：“我代表一万梦回雪月的同胞对你们表示衷心的感谢和崇高的敬意！”

    孤坟和凭窗听雨都是一方商业巨头，倒也不在乎这点钱，而我现在就在乎了，南京一个分店、苏州一个分店，几乎将我的钱给吸干了，特别是苏州的分店，规模很大，总计投入数千万，划了几次卡之后，我的小金库只有7oo多万的存余了，幸好王者之都已经提升到了四级白银城堡，传送阵、药店、修理店等npc建筑一应俱全，日进万金一点也不夸张。

    最近统计了一下，王者之都每天能够产生的纯利润折合人民币是15万元左右，其中5o%作为工资分给行会里贡献卓著的人，其余的落入我个人的腰包，一个月也就赚2oo万，一年赚两千万，要赚到凌天那么多钱的时候，嗯，我必须要活到彭祖那个年龄才有可能。

    讹诈孤坟和凭窗听雨的钱并不是我贪财，而是梦回雪月做出让步的损失不应该由我买单而已，孤坟给多少钱，我都会如数分下去，君子爱财，取之有道嘛！

    双方交易完毕，我便将这两百万转交给凌月，由她负责分，然后转身问：“大叔，你和凭窗听雨美女的行会合体之后，叫什么名字，想好了没有？对了，据点战需要参加的行会过3级，新建行会貌似不太行。”

    孤坟一摆手，笑道：“这个不用担心，我早就建了许多分盟，名字也都有，从五级行会里挑选一个出来借鸡生蛋就行了。”

    凭窗听雨则说：“对了，就是那个天界火当盟主的分盟吧，名字叫做‘秋雨年华’的行会，这个名字比较贴切，完全可以作为新的主盟的名字！”

    孤坟当即点头：“好，就这样，我当盟主，你副……”

    凭窗听雨点点头：“没问题，但我要求两个副盟主、十个万人团团长都是我的人。”

    孤坟咬咬牙，妥协道：“就这样！”

    地狱火睁大眼睛：“我呢？没官当了？”

    凭窗听雨轻笑：“你当个千骑长呗……”

    “我想当皇帝……”

    “躺下来睡个觉，说不定能美梦成真。”

    “……”

    ……

    基本上，商量定了，第二天梦回雪月就会主动放弃据点，改为攻打一个白银据点好了，好歹也能拿到一些卓越积分，把所有的装备点到卓越+2还是有些可能的。

    正在大家为了秋雨年华的新联军而踌躇满志的时候，忽然系统传来消息，曙光城那边，韩国人组织了千万大军，开始动攻城了！