    那边邱泽天和陈康以及赵磊，乘车前往东江省省城飞机场，当天晚上飞到了十五省的区域，每个人负责五个省的区域，与此同时，沪省所在的达丰物流，在最低限度稳定现有市场的情况下，也是纷纷的进行资源和人力的调度。

    沪省达丰物流的一个刘副总，接到了邱泽天的命令，连夜召集了沪省周边四个省的领导。

    “诸位，邱总已经接到了李先生的委托，全权负责十五个省的物流市场布局，这是大青山对邱总的信任，是李先生对邱总的认可，也是对我们沪省原达丰物流的承认，是对大家的肯定和给予厚望。”刘副总面对一百多个高层领导，还有四五百位中层领导沉声道。

    站在他面前的足足五六百人，几乎是沪省周边四个省所有的领导班底，也是邱泽天的直系和根基。

    “我们从此鸟枪换炮，披上了大青山物流的新身份，邱总希望大家能够精诚合作，拿出当年来到沪省一穷二白拼搏的努力，按照大青山的速度，尽快把十五个省的物流铺设开。”

    “邱总说了，大青山为十五个省特意开辟对外物流的公司，我们是和大青山直营物流并列的存在，这是李先生的信任。”

    “邱总直言，股权他有，任命权他有，在场的每个人相信也都看到了网上刷屏的新闻了，李先生和邱总都不是吝啬的人，谁想过好日子，谁想事业更上一层楼，机会就摆在眼前了。”

    刘副总望着在场的上百位领导和兄弟们，也发自心底笑了笑。

    “兄弟们，我们虽不如大青山那般是同族同根，可我们一起拼搏了十几年，不似兄弟胜似兄弟，还希望大家为邱总争口气，为自己争口气。”

    “话不多说，拼命！”刘副总大喊了一声。

    “拼命。”

    “拼命！”

    “拼命！！”

    上百个高层领导干部热血沸腾，齐齐扬起手大声喊道，四五百位中层领导也纷纷的大声喊道，他们更是干劲十足，过去位置少，现在十五个省的大市场，只要他们努力，就一定能更上一层楼。

    “好，各省各个站点，抽调精英物流人员前往十五个省临近山省的区域。”

    “把所有的车辆抽调三分之一，先行开往，领导干部从最近的机场坐飞机赶过去。”

    “给大家五分钟的时间，和家人告别，在往后的一个月之内，我相信你们，连和家人打电话的时间都没有。”

    刘副总传达了邱泽天的命令之后，随后也拿出手机给家人打过去电话，匆匆说了两句之后，就连同几个高层一起前往机场了，邱泽天负责山省，另外四个省需要他们亲自坐镇。

    沪省达丰物流的先头部队已经出发，后续的大部队也开始整装待发。

    属于陈康和赵磊原东北大区以及西北大区的旧部，也纷纷得到了征召，一波波的人从全国各地乘坐飞机和火车前往十五省的区域。

    这次邱泽天三人是花费了大力气，大价钱，不惜一切代价调集手头上的所有能调动的人力和物力，势必要在一个月之内，把十五省的物流市场铺开。

    这次大青山针对全国市场的物流全范围的覆盖，邱泽天等人负责的区域无疑是重中之重，第一天就要面临海量货物的冲击，能不能扛得住，还要看他的能力了。

    那边二号仓办公室里的李扬，还没有回去休息，此刻已经晚上十一点左右了。

    “都已经安排好了，可以回去早点休息了。”成婉儿敲门走了进来。

    “今天你也累了。”李扬看成婉儿忙前忙后，起身让她先坐下。

    “你是不是担心邱总他们？”成婉儿道。

    “邱总是物流行业的老人了，虽然有困难，我相信他能应付的来。”李扬摇了摇头道。

    “那你担心什么？”成婉儿不解道。

    “发展的越快，被关注的越多，社会责任感就会越大，在外人看来大青山已然是庞大无比，可只有自己人心底最清楚，现在的资金链并不稳定，需要做的事很多，这也是我避免和其他方正面交手的原因。”李扬沉吟道。

    “做好自己就行，到了今天这一步，只要我们稳扎稳打，别人也无法轻易撼动我们。”成婉儿心底明白李扬所说，资金上确实不足，还欠着西川省银行两百亿没有还，大青山虽然借贷不多，可因为连番扩张，加上未来还要在诸省建立大仓的布局，这些都是要烧钱。

    人在前线打，每天烧钱是必须的。

    更何况二号仓还有两个吞金兽。

    “要不要让鑫源机械厂和线上商城的技术部门，放缓一些进度。”成婉儿一想到这两家就头疼，一开始还是鑫源机械厂，现在技术部门那边都想涉足手机硬件领域，那可是众所周知的烧钱大坑。

    “不用，农业格局已定，大青山想要提高综合实力，必须介入大机械行业，他们那边正常发展吧。”李扬摇了摇头。

    成婉儿欲言又止。

    “怎么了？那两边又搞什么新东西了？”李扬问道。

    “线上技术部门那边，侯总他们打算搞个自己的支付系统，说法是，随着大青山商城可以预见的未来人数会越来越多，只有掌握着自己的支付系统才能免得被人卡住脖子，听说盛世网回国之后就已经开始在做自己的支付系统了，排名第二的东方网更是抢先一步已经在测试了，随着国家金融政策对民营企业的放宽，大家都开始在这一块上发力，毕竟用第三方隐患太大，特别在活动日，抢购日的时候，难以避免的会出现结算延迟的问题，只有拥有了自己的支付系统，整个线上商城才属于一个完整的闭环。”成婉儿说道，心底也是认可这件事的重要性，可事情一个接着一个，都是烧钱的。

    李扬都有些想收回刚刚放手让他们发展的话了。

    “政策放宽了吗？”李扬皱了皱眉，如果有这样的消息，他每天看各方面的报道，不会不知道，赵云姬那边也肯定会把这个重要消息通知自己的。

    “应该是没有公开，还属于内部的消息，不过一旦前面几个大商城开始造势，大家一起发力之下，或许国家就顺势推进了，到时候前几名肯定占据好处，被定为试点的概率很大，而往后的就要等下一批了，所以宋叔他们的意思，不管能不能用，还是要尽量安排在第一梯队里，要有大家都有，要是没有，那大家都没有，不至于后期掉队。”成婉儿认真道。

    “需要多少钱？”李扬蹙眉，如果能有自己的支付系统，依大青山遍布线下的渠道，相比于盛世网和东方网，只会更有益处。

    “如果放慢速度花费不了多少钱，但是如果加快进度，需要几个亿吧，这还是因为宋叔等人在的缘故，否则花再多钱也办不到，毕竟涉及支付领域，安全性太重要了。”成婉儿苦笑一声，随后又道：“另外就是自建支付系统，前期是要借助银行系统的端口，在选择哪个省份的银行也有分歧，他们选择的是东江省，毕竟这边经济活跃度高，金融系统稳健，当然最好的选择是沪省，那边是可以和国际接轨，对金融的认可度和包容度更高。”

    “西川省吧，稳定大于一切，钱放在哪里都不如放在自己家里的好。”李扬无奈一笑，赵树山临走的时候，那是带着火的。

    成婉儿点了点头。

    “想办法挤出来一些钱，尽量满足他们，只要想办事，想做实事，咱们还是要尽力支持的。”李扬说道。

    “好，我知道了。”成婉儿点了点头。

    “走吧，先回家，今天你也累了。”李扬起身拿起外套，抬手给成婉儿披在肩膀上，天黑了，外面也有些凉了。

    等两人到了家，外面的动静一直没有停下过。

    这一晚上，国内但凡和大青山行业布局有联系的各行各业，都处于一种惆怅和彷徨中度过的。

    等到早上的时候，太阳依然升起，可有些事却发生了很大的变化。

    一大早沪省交易所和胜吉集团的官网上就公布了，为保证股民的资金不受损失，胜吉集团股票暂时停牌，胜吉集团进行资产重组，复盘时间另行公布。

    很多股民大呼庆幸，跑根本跑不过一些大资本，这个时候停牌，无疑是一种负责任的体现。

    与此同时，就传来了胜吉集团总裁许胜利东去港岛，进行融资，开启属于胜吉集团全新发展模式的探索。

    随着许胜利的暂时离开，属于胜吉集团的时代全部结束，饮品领域开启了大青山制霸国内饮品领域的新时代。

    有心人很快发现，原本属于胜吉集团的各种饮品陆续退出市场，代表大青山标志的饮品，陆续的进入各大市场内。

    胜吉集团原本的线下渠道，几乎毫无阻碍的全部接受了大青山的条件，放大青山的饮品进入了商超内部。

    青山一号仓和二号仓加上布局全国的七十二家生产工厂，陆续的生产出二十一种饮品，进入了全国各个地方。

    只是一夜之间，十五个省份暂定的一万五千家门店，全部换上了大青山社区门店的招牌，农产品和饮品陆续的摆上桌面，尽管前期的人手短缺，但不妨碍顾客的热情和体验，纷纷主动去了临近家门口的社区门店，抢购大青山的产品。

    而八省之地和中部七省加上两广之地，更是率先打响了抢购的热潮，快速的物流周转，离产地比较近，产品源源不断的输送下。

    一大早属于这些地方的顾客，都拿到了大青山的新产品。

    大青山的饮料进入了全新的时代，二十一种饮料种类包括了茶饮，碳酸饮料，能量饮料以及运动饮料还有矿泉水系列，后期针对胜吉集团产品专利的改进，新的二代饮料也会陆续的补充到位，为满足大部分的口感，不遗余力和研发和生产。

    此刻青山一号仓和二号仓的一辆辆重卡，陆续不断的往外运输，其实是从昨天晚上就已经开始了，一切都在紧急调度中。

