    兰博的小屋子里，几人商量着怎么前往位于地球外轨道的实验室，而林墨心就在一旁看着。

    心里却是在想着另一件事，如果她没记错的话，宇宙魔方应该就在那座实验室里。

    宇宙魔方的能量她可是一直心心念念的，但里面的那道意识让她有些畏惧。

    不过这些年她也一直在想办法解决那道意识，到现在她已经差不多有规划了，这事以后，她就会拿走宇宙魔方。

    嘀嘀嘀！

    就在林墨心想事情时，她手腕上的手表突然发出了响声和震动，感受着手表的震动林墨心眉头微皱。

    这是紧急通讯，没有急事是不会用的，而能和她用这个联系的就只有神秘大师。

    “是发生了什么事吗？”林墨心内心暗道，抬头看了看，因为响声望了过来的众人。

    林墨心在众人疑惑的目光下同意了通讯请求。

    下一刻，林墨心的对面，一道人影缓缓浮现，没一会儿，身高两米，一身黑袍的神秘大师出现在了众人面前。

    看到这一幕，卡罗尔等人都是微微的惊讶了一下，而塔罗斯则是用怀疑的目光看向了林墨心。

    这对面的装扮咋这么黑暗呢，不会是什么邪恶势力吧。

    而神秘大师一出现，在看见林墨心后，略带焦急的话语便传了过来。

    “创造者，我检测到您那边前往了一群舰队，有三艘百米级宇宙战舰。

    很抱歉，我没有得到您的同意下，派遣了我们的战舰去，因为刚才一直联系不上您。

    而它距离到达您那里只有10分钟了，我觉得您现在的处境很危险。”

    听到神秘大师的话，林墨心皱了皱眉，内心有些不平静，怎么回事，她才离开了多久。

    神秘大师这焦急的语气是怎么回事？还有居然可以在没有她的命令下自主行动了，难道？

    “什么！？三艘百米级战舰！”就在林墨心沉思时，塔罗斯的惊呼打断了她，思绪被打断的林墨心挑了挑眉。

    有些无语的看向塔罗斯，这干嘛呢，一惊一乍的，不就是舰队吗，不过不止是塔罗斯紧张。

    科尔森，兰博都是在听到有宇宙舰队来后，都是紧张不以。

    毕竟有一群不知是敌是友的舰队过来，他们又没有什么力量和对方持平，不紧张才怪呢。

    林墨心见此看向了神秘大师，也先不想为什么神秘大师会突然那么有人味了，而是开口道。

    “把那群舰队画面放出来。”

    宇宙空间里，六艘黑红色，整体成梭型的百米飞船极速前进着。

    神秘大师站在这些飞船的控制室里，看着面前的通讯影像，在听到林墨心的话后他点了点头。

    随即就按吩咐，将那群距离他们不足几光年的舰队画面传了过去，同时，不知道为什么。

    他感觉自己出现了庆幸的心情，好像是因为自己的创造者没有责怪他擅自行动。

    “真是奇怪的感觉。”神秘大师看了看林墨心的影像，随即低声道。

    而林墨心这边，在她话落后，神秘大师的身旁就多出了一群舰队的虚影，而塔罗斯在看见这舰队是瞬间不淡定了。

    “那是克里舰队，是指控者罗南的舰队。”塔罗斯脸色难看道，而林墨心听了则是一愣。

    罗南的舰队？为什么会这么快的就来了，想着林墨心看向了卡罗尔，能联系克里人的就只有卡罗尔了，不过她有些疑惑，卡罗尔为什么要这么做。

    卡罗尔见林墨心看过来，她立马就知道对方在想啥了，随即皱眉开口道。

    “应该是我那时在基地里质问我的队长勇罗格，让他怀疑我恢复记忆了，所以他叫了舰队来。”

    林墨心闻言点点头，这才明白咋回事，电影里，卡罗尔是旁敲侧击，而这里却是直接质问。

    所以原本到了地球才发现卡罗尔恢复记忆，怕自己打不过的勇罗格才叫了罗南过来。

    而现在，因为质问直接是让勇罗格这个卡罗尔的克里人队长，怀疑卡罗尔已经恢复记忆，直接让罗南过来了。

    而科尔森在听到有舰队来后，就一直不停的拿着通讯器，神色紧张的说着话，看样子是在和上面汇报。

    “怎么办，我们现在根本没有载具，能让我们上天到达实验室，我的工程师改造飞船也得到明天，我得在罗南过来前先找到那里。”塔罗斯抱着脑袋痛苦道。

    说完，塔罗斯似乎是想到了什么，看向了林墨心，随即用着祈求的语气道。

    “林女士，你应该有自己的飞船吧，拜托了。”

    林墨心闻言点点头，她确实有一架红鹤战机在手表的储存空间里，刚才就想拿出来的，只是被这事打断了。

    见到林墨心点头，塔罗斯随即喜色上涌，见此林墨心也不墨迹，转身走向了门外。

    同时摆摆手向着众人道。“要去宇宙的赶紧跟上报名了。”

    塔罗斯和另外两个斯库鲁立马跟上，而卡罗尔踌躇了一下也是跟了上去。

    “长官，他们现在要去外太空了，可能还会和那舰队遇上我要跟着去吗？”科尔森拿着通讯器，紧张道。

    “当然，你必须得去，如果可以的话，和那群舰队谈谈，我们可以合作。”

    一旁走过的一名斯库鲁人听到了科尔森通讯器传了的话语，随即嗤笑了一声。

    科尔森听到声音，疑惑的目光看向了斯库鲁人，而斯库鲁人也摊了摊手，开口道。

    “别的舰队你们还可以谈，但罗南的，他大概会用主炮把你们轰了。”

    说完，斯库鲁人就走了，同时一边走还一边摇摇头，好像在惋惜什么似的。

    科尔森见此张了张嘴，不知道要说什么，而通讯器对面沉默了一下，最终声音再次传了过来。

    “科尔森特工，你先跟上，我们要在商议一下，不是还有林博士的舰队嘛。”

    说着通讯器对面的人声音越来越低，毕竟说这话实在是让他羞愤，当年把人逼走，现在又要人家帮你，实在是太无耻了。

    科尔森回神，听到通讯器对面传来的话苦笑了一声，随即说了一声是，便关掉了通讯器。

    林墨心这边，她找了个空旷的位置，随即在众人的瞩目下，在手表点了几下。

    随即，空地上由虚到实，出现了一架十几米的飞船，全身通红，机身修长，看上去像是一只大鸟般。

    这就是红鹤战机，本来林墨心的专属坐骑应该是墨心号的，那艘600米，外观类似航海船的飞船。

    但她来地球时，想要体验一下自己的实力，靠着自己飞到了地球。

    而让墨心号自己飞去了她的外星基地，所以身上就只有一架塞在空间手表的红鹤战机。

    面对着飞船，林墨心又点了几下手表，飞机的舱门便缓缓打开，随即她便转身看向了众人，开口道。

    “上来吧，我身上就带了这艘飞船，可能有点小。”

    塔罗斯被这飞船惊了一下，惊的不是飞船本身，而是飞船出现的方式，看着林墨心的手表，他表示好想要一个。

    嗯，有这想法的不止他一个，在场众人没有一个不想要的。

    而在听到林墨心的话后，众人便齐齐上了飞机。

    塔罗斯和他的两名手下，卡罗尔和科尔森，兰博和莫妮卡也来了。

    见到莫妮卡这个小女孩，林墨心挑了挑眉，不过也没说什么，待会勇罗格可能会来到地球，待在地球上反而不安全。

    见人都到齐了，林墨心也准备关闭舱门，不过就当她快按下按钮时，一道黄色的身影窜了进来。

    而下一刻，塔罗斯的惊叫就传了过来。“啊啊啊！这东西怎么进来了，快把它赶出去，赶出去！”

