    “他们是什么人？”龙开霁心中警铃大作，忽然感到有种莫名的恐慌感在从尾椎骨出滋生出来，就仿佛遇到天敌了一般。

    苏破满目中也露出惊讶之色，刚刚那位丑陋老者的动作之快，远远超过了三品武者的范畴。

    “按理说，就算是宗师级武者的速度也不至于达到这种程度，这两人恐怕大有问题啊！”

    这时候，苍狼殿的殿主快步小跑到翟功面前，半弓着身子谄笑着说道：“翟大人，前面那条十三号矿洞的尽头，就是血玉灵花所在之地，在下已经打探清楚，那灵花估计就在这两日开放了，不是今天，就是在明日！”

    “哼，你们快将宁老祖的脸面丢光了，苍狼殿弟子竟然连败在巨鲸帮手中，真是令我失望！”

    “翟大人，您说得对，是属下管教无方，还请大人恕罪！”

    ……

    龙开霁瞳孔一缩，注意到纪神幽那如同哈巴狗一样的神态，心里更加不安了。

    不光是他，在场只要有脑子的人都看出了不同寻常之处，大派之主就算是对待宗师境界的太上长老，也没必要拿出这种姿态来。

    但此时，纪神幽的神态动作，都表明了那两人的地位非同一般，远不是宗师境的太上长老可比的。

    “哈哈，纪兄，这两位前辈看着面生，不知是何方高人啊？”龙开霁也不是坐以待毙的主儿，笑着走上去语气和善的缓缓说道。

    纪神幽弓着腰站在翟功的身旁，脸上露出嘲讽之色，道：“姓龙的，别来瞎打听了，你巨鲸帮完了，灭帮就在今日，呵呵呵……”

    此言一出，全场惊寂。

    龙开霁的脸色也十分的难看，不过他清楚，在这种场合，敢说出这样的话，定是有所依仗的。

    要不然，单凭这句话，就能引起两大帮派不死不休的激战。

    龙开霁正想再说些什么，突然矿洞里传出了一声长啸。

    “哈哈哈，哪个不知死活的敢在老夫面前乱吹大气，要灭我巨鲸帮，真是滑天下之大稽！”

    龙天生大笑着从矿洞之中飞跃出来，身形如同空中柳絮，动作飘逸无比。

    “好俊的轻功啊！”

    青龙堂中有位弟子忍不住赞叹道。

    “那可是咱们巨鲸帮的宗师，龙太上啊，轻功已经修到了绝顶！”

    “不过，那苍狼殿殿主好大的口气，他旁边的那两位也是宗师么，就凭两位宗师可灭不了我巨鲸帮啊！”

    “就是，我们巨鲸帮也不是好惹的！”

    ……

    龙天生身形施施然落在擂台中央，路峰也从矿洞的入口处显出身形来，脸上挂着一副似睡非睡的表情，随时准备支援。

    “就是你这小辈说要灭我巨鲸帮？当真狂妄，不知道是谁给你的资本？就凭他么？”

    龙天生捋了一把白色长须，目光从纪神幽身上转移到了翟功身上，他苍老的双眼中透露着狂傲之色，可以看得出，此人年轻的时候定是一个性格桀骜之辈。

    不过在这濮国境内，他确实有狂傲的资格，武道二品后期的境界，在这里几乎寻不到敌手。

    “咦，封老鬼，你身为苍狼殿的太上怎么躲到后面去了？”

    ……

    翟功那一双丑陋的三角眼斜瞥了一眼龙天生，脸上浮现出一丝愠怒，道：“凡夫俗子也敢上来指点春秋，真是活腻歪了！”

    说着话，翟功随后拍出一掌，巨大的掌影似乎引动了天地一般，鬼气森森的黑气从中弥漫而出。

    这一掌速如电闪，龙天生还未反应过来，身体已经被高高的抛飞起来，黑气在不断地侵入他的躯体。

    ‘噗！’

    半空中，龙天生喷出一大口黑色血雾。

    最后，重重的落在擂台之外的地方。

    众人震惊，巨鲸帮的执事以及弟子都有些恐慌起来，苍狼殿的弟子们则是有些惊喜。

    “老龙！”

    原本处于半睡半醒状态的路峰瞪大了双眼，目露震惊，身形急转之下，身形如一根利箭一般穿过人群，来到龙天生跟前，将他扶了起来。

    “老龙，你怎么了？你可别吓我？！”路峰摇晃着龙天生，满脸的焦急。

    此时，龙开霁也反应了过来，飞奔向龙天生的位置。

    “叔父，您快醒醒，到底怎么回事，在濮国怎么会有人能打败您呢？”

    龙天生慢慢睁开双眼，口中溢出黑血，颤声道：“开霁侄儿，快跑，那人是仙门弟子……”

    话还未说完，龙天生的脑袋一歪，彻底昏死过去，黑气也从他的胸口不断的蔓延，逐渐到了脖颈位置，看那趋势要继续往上攀升。

    “龙帮主，此地不宜久留，我带着你叔父，你跟着我，喊上心腹抓紧撤，那两人绝不是我们能够对付得了的！”路峰沉声说道，面色有些焦急，手中不断用内气催动，为龙天生稳住伤势。

    龙天生先是一呆，然后看着现场十余位长老一众青龙堂精锐，豁然起身，朝那擂台上长长一拜道：“在下有眼无珠冲撞了前辈，还望前辈莫怪，那血岩洞里有三朵血神兰，孝敬给前辈，算作赔礼，只求前辈能放我等离去！”

    此话一出，巨鲸帮的弟子都明白过来，擂台上那位黑袍老者，竟然是一位连五大门派之一的巨鲸帮都惹不起的人物。

    翟功冷哼一声，那双三角眼里面满是轻蔑之意，“这样就想走？呵呵，没那么容易的！孟山，谁要离开这里，格杀勿论！”

    “是，翟师兄！”孟山将手中的长棍挥舞了两下，铁塔般的身形以一种化作一道黑风掠到巨鲸帮众人附近，憨傻的面容上突然出现了一丝令人有些后背发凉的险恶笑容，双眸之中隐有黑光闪过。

    苏破满看着突然出现的两位高手，内心多少有些打鼓，感觉事情有些不妙了，他对着一众青龙堂的弟子使了个眼色。

    众人立马会意，悄悄往后退去，苏破满则处于最后面的位置负责断后。

    龙开霁对着身后的几名长老挥了挥手，他们彼此相视一眼，瞬间明白了当下的形势，同时也看清了那个挥手时暗藏的隐秘手势。

    “动手！分头跑！”

    龙开霁暴喝一声，身形猛的膨胀起来，看起来像一个三米高的巨人，身体虽然高大，但速度并不慢，脚下泥土纷纷爆出了一个个大坑。

    紧接着，包括魏无忌在内的十名长老都从袖子里甩出了两枚圆形拳头大小的珠子，转瞬间，珠子在空中炸裂，爆发出刺眼的强光和浓密的黄色烟雾。

