    浮游岛？

    陈深和媚娘刚从东海回来，没听过这岛屿。

    不过，他们是去游山玩水，听潮声去了，没听过也正常。

    听他们这话，是来找云尘子斗法的。

    还不止来一次了。

    这些人看到了陈深俩人的到来，不过没有理会陈深他们, 甚至还有些希望陈深他们在场做个见证。

    袁一刀连说三遍，见禁制内依旧悄无声息后，改了话语，“袁某拜访三次，云尘子仙长都闭门不出，莫不是怕刀剑无眼伤了仙长？既如此, 罢了。”

    袁一刀再次拱手。

    这话的意思很明白, 就是云尘子肯定知道打不过怕受伤，不敢出来讨教。

    这话媚娘听了就不高兴了。

    她踏剑而出, “师父懒得理你们，既然你们想讨教，就由我来会会你们。”

    “哦？”

    袁一刀笑看媚娘，问她是谁。

    在媚娘报上名号后，袁一刀收敛起了笑容，“原来是青云宗白云仙子。”

    由不得他不重视。

    白云仙子近来名声虽少有传扬，可在七八年前，她可是大出风头。

    擒血龙王，品级大会上连战两大法王。

    天外飞仙凭空出世震惊所有修士。

    她的事迹至今在茶楼报纸中，在点评剑术时都榜上有名。

    八年不出鞘，不代表她的剑绣了。

    袁一刀拱手，“既然白云仙子愿讨教，袁一刀奉陪。”

    他接着跟了一句，“仙子放心，点到为止。”

    陈深让到一旁。

    他倒觉得这话是袁一刀给自个儿找补，以免白云仙子待会儿伤到他。

    白云仙子点下头。

    她右手打一个响指。

    在她耗费好几年心血炼制而成，现在缩小为腰畔挂件的伏龙鼎内, 一道剑光闪出，继而化作一把长剑悬浮在白云仙子周围。

    这件法宝长剑的材质很寻常，是白云仙子闲暇之余炼制的。

    在白云仙子看来，减少外物的依靠，不失为提升修行的一种办法。

    白云仙子不紧不慢，袁一刀可不这么客气。

    长剑刚浮现，袁一刀就化作一道光向白云仙子打过来，迅如闪电，眼力不可及子。他人未刀，刀芒已现，切碎虚空，凌厉的而简洁，毫不拖泥带水。

    仓！

    白云仙子身边的剑出鞘。

    哗！

    有浪的声音。

    长剑在白云仙子面前掠过，飞机拉线似的留下一道白影。

    轰！

    接着，白影化作一堵浪墙，将刀芒尽皆挡下。

    然而，陈深看在眼里，却知袁一刀这一击并未落空, 他身子一闪，再出现时已在白云仙子身后，他双手向前一挥，身后四把刀旋转如轮向白云仙子打去。

    哗！

    白云仙子顺势转身，手在身前一勾，一面水镜在出现在她面前。

    “哼！”

    袁一刀冷笑。

    他的四把刀已到身前，白云仙子仓促起的水盾根本拦不住它。

    事实如他所料。

    哗！

    水盾破碎。

    然而，白云仙子安然无恙站在那儿，唯有面上轻纱缓缓落下来。

    这一招名为镜花水月。

    白云仙子琢磨的还不够透彻。

    她这面容一露，让袁一刀有刹那的失神。

    “有点儿意思。”

    白云仙子有了兴趣。

    不过，陈深知道，白云仙子所谓的意思不指袁一刀，而是她的剑意。

    她现在用的非青云宗的法术，而是她这么多年游山玩水自个儿领悟出来的。只是一直在领悟，未曾与人交手，因此初次斗法还有些生疏。

    白云仙子把面纱收了。

    袁一刀回过神。

    他嘴角噙笑。

    他不明就里，虽觉白云仙子的剑法奇怪，还以为白云仙子不过如此呢。他这样子觉得即便白云仙子用处天外飞仙，他也不是没有一战之力。

    若能把天外飞仙接住——

    他这一趟中土之行，也算没有白来。

    袁一刀精神振奋起来。

    唰！

    唰唰唰！

    他大喝一声后，身子掠过一道残影后，一分二，二分四，刹那间出现无数道身影，这些身影又化作灰雾，宛若刀芒一样向白云仙子劈过去

    一时间，白云仙子让变化无端，又迅捷无比的刀芒围住了。

    水流云散！

    白云仙子犹如一股流水，一朵云，倏忽之间飘散到的西东。

    袁一刀不甘心，灰雾的刀芒唰唰唰的向流水同云攻去。

    白云仙子一一用法术招呼。

    陈深看得出来，白云仙子全然不用青云宗功法，是拿袁一刀在喂招呢。

    这一打一个多时辰。

    陈深渐渐看的无聊。

    白云仙子只见招拆招，占了上风也不攻，却在兴头上。

    她甚至还跃跃欲试。

    袁一刀从最初的信心满满，变的心事重重了。

    他所有法术和法宝全用过了。

    白云仙子起初招架的还狼狈，现在越来越游刃有余了。

    可他的法力见底了！

    袁一刀开始想是认输，还是再坚持一会儿。

    或许白云仙子也快发力枯竭呢？

    不过，白云仙子很快觉得无趣了。

    她喜欢一个法力充沛的人同她交手，这样才能让她长进。可袁一刀现在用个法宝手都哆嗦，这打起来还有个什么劲。

    于是，在袁一刀故技重施，再次用处疾风斩这样的法术后，白云仙子双手结一法印。

    疾风斩几十道斩击，在碰到白云仙子前，如劈在水里，荡起一阵波纹，继而消失不见。

    而在白云仙子背后，有一股水墙升起来，犹如海啸时掀起的滔天巨浪。

    所有人在这巨浪面前都是渺小的。

    何况这不是真的浪，而是剑！

    剑气组成的浪！

    一道道密密匝匝的剑化作巨浪向袁一刀拍去！

    “住手！”

    袁一刀惊骇，他万万想不到白云仙子现在还用的出这等法术。

    然而为时已晚。

    巨浪拍过。

    白云仙子手下留情了，因为袁一刀还留下一条底裤，全身上下有一些剑痕，可都不伤及要害，坐到了真正的点到为止。

    白云仙子拍了拍手，“那咱们明天再战？”

    “什么！”

    袁一刀吓的腿软。

    他可不敢跟白云仙子斗法了。

    太可怕了！

    打了这么久还法力充沛，袁一刀就是再斗法一百场依旧是个输。

    他拱手，“袁一刀输的心服口服，咱们就不用再比了。”

    他此行的目的依然达到了。

    然而在白云仙子不依不饶起来，“今天这场斗法是替我师父打的，明天我摆放去挑战你，请你赐教。”

    白云仙子让他把借宿的住址留下来。

    袁一刀忙道：“这次来的匆忙，还有许多事要做，既然咱们已经打过一次，白云仙子——”

    他笑了笑，“咱们就不用比了。”

    白云仙子觉得怪了，“你请我师父赐教，我师父就得奉陪，不然就是怕刀剑无眼上了。那我请你赐教，你不奉陪，这算什么？”

    “这个——”

    袁一刀无奈的拱手，“方才是我唐突了，请仙子恕罪，至于比试——”

    他真的不用了。

