    澳洲大陆，国立大学

    国立大学坐落于澳洲大陆首都堪培拉，是澳洲大陆享誉世界的公办综合研究型大学，也是环太平洋大学联盟、国际研究型大学联盟、澳洲大陆八校联盟、英联邦大学协会成员，是澳洲大陆的最高学府，在世界大学排名榜中名列第30位。

    当然，国立大学最让华夏人所熟悉的是，这是一所备受华夏留学生青睐的大学，很多华夏人会选择去澳洲大陆国立大学留学，然后再回华夏，成了海龟。

    虽说如今海龟的含金量已经远不如前，可是依旧是很多人的选择，因为除了真正的尖子生外，对于大部分的学生而言，让人耳熟能详的名校实在太难了，在华夏的前十名校继续读书深造难度也非常大，而出国留学只要有钱，难度就小得多了，甚至钱足够多，哪怕你是渣渣你都能进入大学留学，回来就是海龟，而到了现在，人们对于海外大学依旧知之不多。

    来自华夏的留学生，是很多海外学校的一大收入，甚至挽救了数以百计的大学。而澳洲大陆国立大学正是其中的佼佼者，每年来自华夏的留学生都能给它带来数以亿计的美元收入。

    “刘易斯教授，2026世界数学家大会官网公布了新消息，秦教授要参加此次世界数学家大会，并且还受邀做1小时报告，报告主题是霍奇猜想！”一个非常年轻还显得稚嫩年轻人，进入到一间办公室，略显恭敬地对着一个中年白人说道。

    这个稚嫩年轻人叫‘黄清瑞’，来自香江，在刘易斯教授底下读研究生，攻读领域是代数几何领域。

    在代数几何领域有两大教皇，一是格罗滕迪克，一是秦元清。。

    这是代数几何领域所有学者心目中的教皇，也是神，他们感恩于教皇的恩赐，让他们得以接触世间最美妙的。

    “秦教授要参加此次世界数学家大会？消息确定？”刘易斯教授情不自禁地站起来。

    当初他也是去华夏水木大学参加哥德巴赫猜想的学术报告会，在那一场学术报告会, 他亲自见证了教皇权杖的交接, 看到了老数学教皇将权杖交给了那个才二十来岁的、年轻得有些过分的年轻人, 而没几年，那一个年轻人已经是新的数学教皇，更是超越了格罗滕迪克, 成为了数学第一人，是很多数学家心中的数学之神。

    刘易斯教授最擅长的就是代数几何领域, 他太清楚霍奇猜想在代数几何领域的特殊地位, 自从秦元清证明霍奇猜想的消息传出后, 他就一直期盼着，只是秦元清几年之后才公布了霍奇猜想的证明论文, 自此之后，他拿到霍奇猜想证明论文之后，一直扑在论文研究方面, 可是他用了近十年时间, 至今都没能完全看懂霍奇猜想的证明论文, 他所领导的澳洲国立大学数学验证组, 也迟迟没有公布完成霍奇猜想的证明论文的论证工作。

    现在一听秦元清要参加本届世界数学家大会，而且所做的报告还是关于霍奇猜想的证明, 这让刘易斯教授哪里忍得住。

    “消息千真万确！”黄清瑞点头给了一个确定的答复。

    “黄，你去定三张机票，前往华夏魔都的机票, 我、你、杰克一起去参加世界数学家大会，错过了秦教授的这次学术报告, 那么将会成为我们一辈子的遗憾，一辈子无法原谅的遗憾！”刘易斯说道。

    刘易斯果断地下了决心, 虽然从澳洲大陆到华夏的机票并不便宜，但是为了聆听圣音, 哪怕到时候无法报销得自己掏腰包，刘易斯教授都觉得值得的。

    “好的，教授！”黄清瑞也激动地说道。

    虽然他只是一个代数几何领域的研究生，只能说刚刚踏入代数几何领域的大门，但是毫不影响秦元清在他心中的地位，他对于秦元清这位代数几何领域的教皇充满着敬仰，所以一直想去朝圣。

    .......

    远在华夏万里之外的欧洲, 德意志，一间略显昏暗的办公室之中，一个胡须已经老长的邋遢男子，一手拿着钢笔, 一手抓着头发，而实际上他头上的头发已经没几根了。

    “舒尔茨，舒尔茨，大消息！”屋外一个声音响起，就见一个穿着西装的中年男子推开屋门。

    “德克，你干什么，大呼小叫的，你知不知道，就在刚才，我正寻找到一抹灵感，现在灵感被你弄消失了！”那个邋遢男子没好气地说道。

    若是让其他人看到舒尔茨，曾经穿着得体、充满睿智儒雅的男子，变成了一个邋遢的秃顶中年人，一定会觉得不可思议。

    为了从数学角度解决可控核聚变的困难，舒尔茨绞尽了脑汁，使劲浑身之力，他甚至没有时间刮胡须，使得胡须都变得老长，如同一位大胡子老爷爷一般，而他原本还算茂密的头发，基本上掉光了，只剩下三四根头发。

    “舒尔茨，今年就是菲奖年，本届世界数学家大会将在华夏魔都举行。”德克说道。

    “不就是世界数学家大会么，又不是没有参加过，我又没发表什么论文，关我什么事！”舒尔茨没好气地说道：“有这时间还不如多让我研究研究，唉，湍流现象啊湍流现象，总是让我看得着摸不着。”

    舒尔茨一头扎入可控核聚变的相关研究，结果发现好像闯入了泥潭之中一般，难以挣扎，他所学的知识显得是如此单薄，德意志情报机构收集到的相关信息，让他看得总是一头雾水，总是觉得好像是对的，但是又偏偏无法领悟真谛。

    “舒尔茨，这一届世界数学家大会不一样，大会邀请秦教授作1小时报告，秦教授答应了，而且选择的报告主题已经公布，是关于霍奇猜想的，现在整个欧洲数学界都轰动了，一个个数学家都选择去华夏魔都，参加世界数学家大会，你看我对你多好，一得到消息就把这个好消息告诉你。”德克说道。

    舒尔茨的眼神猛然变得犀利起来，他本身就涉及数学多领域的，代数几何、数论、表示论以及分析学，都是他所擅长的，但是要说最擅长的领域，绝对是代数几何领域！

    作为世界代数几何领域的世界级顶尖大佬，舒尔茨在世界代数几何领域绝对是排名前三的。

    当初秦元清正式发表霍奇猜想的证明论文，舒尔茨就在第一时间拿到论文，然后便投入了论文研究之中，可惜让舒尔茨很遗憾的是，秦元清关于霍奇猜想的证明论文一反常态，不像以前那样详细、易懂，秦元清关于霍奇猜想的证明论文显得玄奥、难懂，舒尔茨一直研究却始终未能看透整篇论文。

    他在水木高等研究院进行学术访问，也曾经见过秦元清，当面跟秦元清请教，可惜秦元清却笑而不语，拒绝了交流。

    他没有想到，秦元清竟然会选择这一次世界数学家大会进行关于霍奇猜想的学术报告。

    “德克，我想我需要好好谢谢你，今天晚上我请你一起吃饭！”舒尔茨说道，随后就让自己的助手帮自己预定今年7月5日前往魔都的机票。

    ......

    太平洋彼岸，美利坚

    “想不到秦会选择这一次要揭开霍奇猜想所蕴含的奥秘，若是再年轻几岁，我一定会去魔都参加此次世界数学家大会，亲自见证历史。”威腾虽然隐居乡下，过着平静清闲的晚年生活，但是毕竟是学生朋友不少，所以也很快得知了消息。

    “可惜现在我已经是75岁的老头了，我双只脚都迈入了棺材，除了头之外身体其他部分都入土了，我的脑袋思维运转已经非常迟缓了，时不时就停顿，每天晚上睡觉，我总是梦到了自己听到了有人在呼唤着自己的名字。”威腾并没有打算去参加本届数学家大会，因为他太老了，老得他的思维非常的迟缓停顿，以前轻易可以读懂的文章，现在就是慢慢研究三天都研究不清楚。

    威腾很不甘心，可是再不甘心又能如何，他和历史上那些伟大的数学家、物理学家们一模一样，面对着岁月的侵蚀，无能为力，反抗不得。

    衰老，是一件可怕而又悲伤的事。

    整个美利坚，不仅仅威腾，许多曾经叱咤世界的著名数学家、而现在又已经年迈的，想去但是又去不得，只能在岁月侵蚀面前发自内心不甘的怒吼和挣扎，可惜都没用的。

    其他数学家，也不管来自其他方面的影响，如果是之前，反正世界数学家大会也就那样，不去参加就不参加，并没有什么。

    但是随着秦元清要参加世界数学家大会，那意义顿时不一样了，那将是可以亲眼见证历史，所以这些显得孤僻、清高的数学家们，冲破了层层阻力，哪怕是失去研究经费，也在所不惜要去华夏魔都参加世界数学家大会。

    这也让一些学术界外的人，亲自体验到秦元清在学术界的巨大影响力，这种影响力，是他们所难以想象的。不过也让一些特别的人，想要冒险借此机会，消除这个巨大的威胁。

