
　　宁门府府城，距离府衙最近的客栈中，魏奇细细的看着手下收上来的消息。

　　颜家大姑娘种植经髓草的方法确实如老爷子说的那样，山林间的土壤、降温所用的冰块都是府里下人去弄的，随意得不能再随意。

　　看完这些，魏奇真的有些不淡定了：“难道经髓草真的这么容易种植？”

　　探查不出什么特别的，魏奇就回了桃花村，开始每天出入桃花庵，不管怎样，若不让他亲眼看到经髓草长出来，他还是有些难以置信。

　　古坚也在密切观察经髓草，一开始的几天，看着毫无动静的瓷盆，总是忍不住唉声叹气的，最后还是古婆婆说了他，他才改掉这毛病。

　　半个月过去了，见经髓草种子连一点发芽的迹象都没有，魏奇有些坐不住了，他的职责是负责皇上的安全，虽说一些重要的事皇上会让他去办，可他都会很快的处理好，然后找好接替的人，就立马回到皇上身边。

　　“老爷子，您觉得能种出经髓草吗？”

　　古坚也不确定，摇了摇头。

　　魏奇：“颜家大姑娘会不会遗漏了什么？”

　　古坚立马否定道：“不会的，我再三询问过那丫头，她没有必要骗我，要是知道我能弄到经髓草种子，估计她都比谁都开心。”

　　魏奇：“可是，咱们将种子种下去的时间也不短了，为什么一点动静都没有？”

　　古坚摇头：“我也不知道呀。”说着，叹了一口气，“也许那丫头能种出经髓草，就是瞎猫碰上死耗子。”

　　魏奇沉默了一会儿：“要不，我们找颜大姑娘过来看看？”

　　古坚倒是不反对，不过提醒了一句：“那丫头可想学轻功得很，要是她来了，真种出经髓草，配制出八脉丹，你们可得分她一份。”

　　魏奇可做不了这决定，想了想：“要不，在等两天？”

　　古坚：“我反正是不急的。”

　　......

　　“啊~”

　　八月下旬的一天，桃花庵中突然传出一声尖锐的尖叫声。

　　古坚和古婆婆听到了，都吓了一大跳。

　　“出什么事了？”

　　古坚走出屋子，朝着声音来源看去，就看到东篱一脸激动的指着药房的窗子。

　　“发......发......发芽了！”

　　古坚神色一变，健步如飞的冲入了药房。

　　不过片刻，药房里就传出古坚的笑声，让刚踏入院子的魏奇正好听到。

　　魏奇想了什么，三步并两步走进了药房，看到瓷盆土壤中破土而出的那一抹红色，双眼睁得圆圆的。

　　经髓草真种出来了！！！

　　......

　　时间飞逝，一转眼进入了九月。

　　颜府。

　　“娘，这次去桃花村我准备多住几天。”

　　这次，李夫人很快痛快的同意了稻花的请求。

　　中秋的时候，颜老太太因为贪嘴，多吃了几口凉的，这大半个月来一直在拉肚子，稻花为了照顾老太太，这期间就没去桃花村看两位老人。

　　如今老太太的肠胃调理多来了，家里也没别的事，让女儿多去住两天也没什么。

　　李夫人想了想又道：“明天就是重阳了，要不，过了重阳再去？”

　　稻花摇头：“我才不想去参加蒋家举办的赏菊宴呢，郭雪明和蒋婉莹明里暗里的在较着劲儿，只要她们两人一起出现，所到之处必是战场，稍不注意，就可能成为她们的炮灰。”

　　最主要的是，两人家世太好，颜家得罪不起，即便她受了委屈，她还得忍着，这太憋屈了，她才不要去找罪受呢。

　　闻言，李夫人也不再坚持了。

　　或许是因为小王爷和他们家走得近，每次蒋家和郭家姑娘起了争执，都喜欢拉扯上女儿，她看得也烦。

　　重阳这天的一大早，稻花就带着王满儿、碧石去了桃花村。

　　“师父、古婆婆，我来了！”

　　一踏入桃花庵，稻花就笑着冲堂屋大叫了一声，然而下一刻，稻花脸上的笑容就被惊讶给取代了，看着从堂屋里走出的五爷，一脸诧异：“五爷？”

　　普通人装扮的皇上笑看着稻花：“颜姑娘还记得在下呀？”

　　稻花看了看五爷，又看了看站在他身后的安公公，疑惑道：“你们怎么来了？”

　　皇上笑道：“出来办差途经此地，便想来看看两位老人家。”

　　闻言，稻花不好再多说。

　　这时，古坚和古婆婆走了出来。M.23sk.com

　　古婆婆笑道：“丫头，你祖母的身体好全了吧？”

　　稻花笑着走过去：“已经好了，我来的时候祖母还说下次要和我一块过来住几天呢。”

　　“那真是太好了。”古婆婆拉着稻花进屋，跟她说道：“小五是来看我和小坚的，会在这里住两天。”

　　稻花点了点头，她知道，人老了，还是喜欢热闹的，这个五爷和婆婆、师父是旧识，好不容易才见一次，自然是高兴的。

　　皇上默默的看着稻花和两位老人的相处，见他们熟稔又亲近，顿时放心不少。

　　他不孝，不能名正言顺的孝顺生母和舅舅，如今有个可爱的丫头陪着他们，不至于让两位老人太过孤单，这让他心里好受不少。

　　稻花到的时候就快晌午了，很快，采菊和东篱就准备了一桌饭菜。

　　见饭菜准备的十分丰盛，稻花一开始倒也没觉得什么，招待客人嘛，多做点好吃的也是应该的。

　　可是当采菊端着灵芝、何首乌、人参等药材熬制的药膳过来时，稻花脸上的笑容僵住了，飞快的站起身，强行接过采菊手中的碗：“采菊，你怎么能给客人上药膳呢？这也太不礼貌了。”

　　说着，将碗叫给了王满儿，示意她放回厨房。

　　虽说她不缺好药材，可灵芝和何首乌是古婆婆需要长吃的，她空间里虽种着，可年份还太低了，药效不强。

　　上次找到的千年何首乌，婆婆几个月吃下来本就不剩多少了，哪里还能给外人吃？

　　所有人都没有想到稻花会收走药膳，就那么木愣愣的看着王满儿毫不犹豫的端着碗走了。

　　药膳是古坚亲自配制的，他也是想着皇上天天操心国家大事，想给他补补身体，没想到徒弟会拦截。

　　稻花见众人都盯着她，脸上都带着难以置信，讪讪一笑，连忙拿起公筷给皇上夹了一筷子菜：“丫头不懂事，五爷可别见怪啊。”

　　皇上此刻已经不知该做何表情好了，这还是头一次有人敢抢走他的吃食。

　　安公公那是一脸佩服的看着稻花，这颜家大姑娘真是好胆，竟敢虎口夺食！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第632章，虎口夺食免费阅读。https://xs.23sk.com 