    经过与大刀海贼团的战斗之后，布鲁斯特的实力也让黑德金完完全全的了解了。

    大刀海贼团的船长，大副，二副，包括之前击杀的三副，可以说整个大刀海贼团的高端战力都被布鲁斯特解决了。

    布鲁斯特以一己之力就打垮了一个悬赏八百万贝利的海贼团，果然实力和那些村民说的一样。

    很强。

    阿德金上校和黑德金少校的目的就是为了检验一下布鲁斯特的实力，不能仅仅听信了村民们的话，然后就认为布鲁斯特的实力和潜力那么强。

    虽然本部对于从各个支部送过来的海军都会给予很好的培养，但是也很少有人能够从中脱颖而出，成为将领。

    而阿德金上校自认自己的实力也就只能成长到如此的地步了，想要更提升一步非常的难。

    不过海军的职位不一定要实力强劲，有不少是文职的将领。

    可惜阿德金上校在本部没有一个将领作为靠山，只能够一一从自己的支部找寻天才送到本部，只要能够找到一个天才，那么自己未来可期啊。

    所以为了检验布鲁斯特的实力，才有了这次的追击。

    不然大刀海贼团已经跑出了G2支部所管辖的海域之外，而且也不用花这么大的精力去追击一个海贼团。

    让阿德金上校和黑德金少校十分惊喜的是，布鲁斯特的实力果然很强。

    在面对大刀海贼团的船长和几个船副的时候，那轻松写意的模样更加让黑德金少校喜出望外。

    这么小的年纪，拥有这么强的实力，而且还没有人专门的指导过。

    一旦两年时间一过，到了海军本部，等到布鲁斯特展露出惊人天赋的时候，得到泽法大将教导的机会非常之大。

    那么自己千辛万苦想要的一个‘靠山’就出现了。

    展现了实力的布鲁斯特也是得到了阿德金上校的重视，只要一有事情就会让布鲁斯特出海追击海贼。

    任何可以立功的机会阿德金上校都不想放过，直接就让自己的弟弟黑德金带着布鲁斯特出海。

    两年的时间，黑德金因为布鲁斯特的缘故成功升任了支部上校。

    布鲁斯特自己也因为大量的军功，两年多的时间就升到了支部少校。

    可以说，这样升职的速度几乎前无古人后无来者了。

    如今布鲁斯特可以说是海军G2支部的英雄，不论是只身救援被劫客船，还是肃清周围海域的邪恶海贼，甚至参与到平定国家战争暴乱，这都是他在短短两年时间内做出的功绩。

    东海的海贼还给布鲁斯特取了一个十分难听的外号：海军之魔。

    没错，海军的魔鬼。

    因为只要是布鲁斯特亲子追击的海贼团，几乎没有一个能够完好的。

    布鲁斯特的锤子实在太过于恐怖，大多数对上布鲁斯特的海贼全部被砸扁了。

    有一段时间，东海的海贼不信邪。

    什么海军之魔？

    什么海军的英雄？

    海贼是什么人？

    是一群无法无天，手段恶劣的一群人。

    罗杰留下来的那句话还在世界流传，每天都有无数的海贼出海。

    可以说这片大海上面，什么都缺，就是不缺海贼。

    只不过这些海贼想多了，他们的实力仅仅就一般，连克里克都比不上的一群人而已。

    自大，看不清自己，想要踩着布鲁斯特上位。

    可惜，最后都被布鲁斯特送进了监狱或者是锤死。

    连去海底大监狱的资格都没有，只能够在G2支部老死。

    布鲁斯特的名声就是这样用他手里的锤子锤出来了，东海无人不知道G2支部出现了一个极其凶残的海军。

    而布鲁斯特这个名字也成为了不少海贼的噩梦，他们根本不敢从G2支部所管辖的海域经过。

    因此，G2支部周围的海域成为了大批量商船所经之地。

    布鲁斯特的名字也渐渐的传了出去。

    相信只要布鲁斯特去到海军本部就能够得到本部的认可。

    。。。。。。

    夕照沉西，处处山林喧鸟雀。

    晚烟出爨，条条道径转牛羊。

    这一天的下午，布鲁斯特带着一艘军舰的海军正处在回去的路上。

    突然，一名海军跑进了布鲁斯特的船舱。

    “报告！”

    “进来！”

    看着这名海军，布鲁斯特脸上露出了温和的笑容问道：“怎么了？温切斯特！”

    名叫温切斯特的海军没想到布鲁斯特居然记得自己的名字，有些兴奋，不过想到自己要说的事情，马上就反映了过来，说道：“报告布鲁斯特少校，我们刚才从电话虫中收到了一艘商船的求救信号。”

    “求救信号？”布鲁斯特有些疑惑，于是吩咐道：“将求救的声音，播放一遍！”

    在G2支部带了两年，布鲁斯特也曾研究过电话虫，但是连个屁都没有看出来。

    最后布鲁斯特明白了，别去想这个世界一些东西的原理，这东西你一辈子都想不明白，这可是个没什么逻辑的漫画世界。

    海军士兵立马照做，按了一下电话虫的头部，先是一阵沙沙哑哑的声音从电话虫里传出来。

    “救命啊！…快来救救我们……，好可怕，这里怎么会有…”

    在听完后，温切斯特停下了动作，在等待布鲁斯特的命令。

    不过看到这个海军眼中跃跃欲试的神情，就知道这个海军其实是想去，但是军人以服从命令为天职，这一切还要看布鲁斯特的意见。

    布鲁斯特听完没说什么，而是带着这名海军走到了甲板上面，让海军士兵再放一遍。

    得到了命令的海军，再次按住电话虫，放出那段求救声。

    “救命啊！…快来救救我们……，好可怕，这里怎么会有…”

    在听完后，布鲁斯特嘴角露出一丝笑意，朝着自己的副官点了点头。

    得到了布鲁斯特的命令，副官马上喊道：“现在，将所有人都叫起来，朝着信号的方向全速前进。”

    “呜呜呜…”

    战斗的警报声，在军舰上空想起。

    整个军舰上灯光大亮，所有的海军士兵，立马奔向自己的工作岗位。

    数十个士兵，立马推动巨大的绞轮，将数吨重的铁锚从海中拉起。

    同时，早已收起的船帆，也快速的扬了起来。

    在海风的吹动下，船帆立马鼓了起来。

    军舰开始慢慢的加速，乘风破浪，快速的转变了一个方向，向着信号来源地，飞速驶去。

    做事情的海军十分的兴奋，又一次要和布鲁斯特少校一起战斗了。

    这是整个G2支部都期盼已久的想法。

    因为只要有布鲁斯特少校在，那么这次的抓捕将会十分的成功。

    军舰有条不紊的航行着，副官走到了布鲁斯特的身边说道：“少校，我感觉这次的求救信号有些不对。”

    “恩？”布鲁斯特有些诧异的转过头说道：“新泥，没想到你居然能够看得出来，不错，非常不错，这段时间你也成长了不少啊。”

    新泥副官听到布鲁斯特的夸奖有些不好意思的摸了摸脑袋，“都是少校的栽培。”

    布鲁斯特轻笑道：“是你自己愿意努力。”

    “不过，你说的没错，这个求救信号有问题，有可能是海贼故意引诱别人上钩的诱饵。”

    现在这个时间段马上就要入夜了，就算是海贼也很少会在这个时间段出手。

    因为大海的晚上有很多不确定的因素，可没有人会在晚上的时候出来打劫。

    而且刚才那个声音，表面听起来充满恐惧，好像是遇见了什么恐怖的东西。

    但是仔细一听，可以发现一个明显的破绽。

    那就是那个人说话时，呼吸声十分平稳，一点急促的感觉都没有，试问一个遭受生命危险的人，可能呼吸平稳吗？

    通过这两个疑点，布鲁斯特就判定，这个求救信号很可能是假的。

    但也不能排除有人故意恶作剧，但是这种事发生的概率等于零。

    新泥的发现同样让布鲁斯特十分的欣慰，整艘军舰差不多只有新泥发现了这个问题，其他人还是处在一个被动接受信息的状态。

    经过一天一夜的航行，在第二天夜里，布鲁斯特等人终于达到了信号来源地。

    此时在布鲁斯特的要求下，除了几盏实在不能熄灭的灯以外，整艘军舰上面的灯全都被熄灭了。现在在黑夜的掩护下，如果从远处看，根本就不能发现这艘军舰。

    求救信号是从不远处那座小岛发出的，由于船停靠的地方离小岛有点远。

    船上的众人只能看清一个黑色的轮廓。

    从岛上一点点的亮光，可以确定这座岛不是荒岛，上面确实有人住。

