    “火鼠，你大爷！”

    莫四海一听气坏了，火鼠这王八蛋拉他下水就算了，关键时刻还出卖他？

    “我咬死你！”

    “哎呀，我跟你拼了！”

    莫四海仗着‘白虎’粗壮的身体，猛地撞翻火鼠张嘴就咬！

    火鼠也不含糊，两颗突起的鼠牙在‘白虎’身上使劲地啃着！

    “把它们给我拉开！”

    璃月冷哼一声，立刻有狐族之人上前将莫四海和火鼠分开。

    “我就看在林阳的份上，饶你们一命！”

    “真的？谢谢狐王，您真是个好人！”火鼠一听乐坏了。

    “先别谢我，我话还没说完呢！”

    “啊？”

    “死罪可免，活罪难逃！既然你们管不好自己的身体，那就把多余的东西切下来吧，反正留着它也是个祸害！”璃月淡淡道。

    话音刚落，两名手持锋利刀刃的狐族弟子，虎视眈眈地走了过来。

    “别，别，别！”

    火鼠差点吓尿了，哭丧着脸说道：“狐王，你这么做的话，还不如杀了我呢！”

    “切！”

    璃月冷声道。

    “该死的火鼠，老夫我被你害死了！”

    莫四海懊恼至极，他本不想睡狐狸了，都是这只大老鼠一直怂恿，现在好了要变太监了！

    眼看着火鼠他们就要被阉割了，关键时刻林阳冲进了大殿，两掌击退了‘行刑’的狐族弟子！

    原本闭上眼的火鼠，听到动静睁开眼一看，顿时激动得泪流满面，喜极而泣道：

    “林大侠，我就知道你会来救我们的，呜呜......”

    “林小友，你晚来一步，老夫就要成为阉人了！”莫四海也是激动万分。

    “不，你是阉狗！”

    “死老鼠，你再说一句！”

    火鼠管不住自己的嘴，都这时候了还差点跟莫四海掐架，林阳都看不过去了，怒喝道：“你们俩都给我消停点，到底怎么回事？”

    “这......”

    “林阳，你的人昨晚祸害我狐族弟子！”

    璃月开口了，淡淡的说道：“你现在又强闯入大殿，击退我狐族弟子，真以为本王我不敢动你们不成？”

    “妈，林大哥昨天还帮了我狐族，您就网开一面吧！”胡媚也跟着跑了进来，听到璃月这么说立刻为他求情道。

    “住口，这件事不许你插嘴！”璃月呵斥道。

    “......”

    胡媚见母亲真的生气了，咬了咬嘴唇，虽然不再说话，但却坚定地站在了林阳身边。

    可她却没发现，璃月的嘴角微微往上扬了扬，露出了一抹狡黠的弧度......

    林阳此刻也是一头雾水，听到璃月这么说，顿时皱眉道：

    “狐王，你说火鼠他们祸害你狐族弟子？”

    “你以为我会骗你吗？自己问他们吧！”璃月冷声道。

    “火鼠，到底怎么回事！”

    林阳扭过头，满脸严肃地瞪着火鼠。

    “林大侠，我......”

    “林小友，昨晚这只臭老鼠非得拉着我去......去睡狐狸，结果就出事了！”莫四海一咬牙爽快地承认了。

    “卧槽！你们真牛逼啊！”

    林阳被莫四海的话雷得外焦里嫩，他这才注意到旁边还有两个狐族女人，被五花大绑地押着跪在旁边。

    一只老鼠，一只狗，相约去干狐狸？

    难怪昨晚火鼠跟做贼似的，在自己窗前窜来窜去，搞了半天这家伙是去‘偷晴’啊！

    “火鼠，莫四海，你们是不是忘了自己的身份！”

    林阳气不打一处来，这件事真丢脸啊，自己怎么认识这两货，简直太无耻了！

    “林大侠，我，我们是真爱啊！”火鼠情急之下，脑子里突然蹦出了这个词。

    “真爱你妹！”

    “我不管你了，自己做的什么事自己负责，我才不给你擦屁股呢，丢不起这人！”林阳火冒三丈。

    “啊？”

    这次连莫四海都急了，连忙说道：“林大侠，我是被火鼠叫去的，冤枉啊！”

    “不必废话了，既然林阳你不保他们，本王决定，直接将他们一一处死！”璃月也是个狠人，又改变主意要处死火鼠他们了。

    “哇！姐姐你也太狠了吧，林大侠没来你还只要太监我，现在直接要我命？”火鼠欲哭无泪。

    “还有这种事？”

    这句话却提醒了林阳，他意味深长地看了璃月一眼，冷笑道：“狐王，你也别绕圈子了，说吧要怎么样才能放了火鼠！”

    “林小友，还有老夫呢！”莫四海赶紧提醒。

    “呵呵，林阳你果然聪明！”

    原本脸色铁青的璃月，此刻却露出了笑容，就连一旁的胡媚都看傻眼了，母亲今天是唱的哪出啊？

    “你一直没杀他们，不就是想等我来吗，说吧！”

    林阳耸了耸肩，要不是火鼠一句话，自己还差点被璃月这只老狐狸给坑了。

    “好！既然林小友如此爽快，本王也不藏着掖着了，明日的擂台赛，我希望你能代表我狐族参赛！”璃月直言道。

    “不可能！”

    林阳一听果断拒绝了。

    “为什么？”

    璃月见他拒绝得如此干脆，不禁好奇问道。

    林阳犹豫了一下，现在把柄被人抓着他也没什么主动权，无奈只好将白虎中毒之事说了出来。

    “原来是你朋友中了寸骨散的毒！”

    璃月一听恍然大悟，她想了想说道：“如果你相信我的话，我可以向仙鹤门门主为你求得解药，如何？”

    “你能做到？”

    林阳皱了皱眉，转头看向莫四海：“老莫，仙鹤门和狐族的关系有这么好吗？”

    “这......”

    莫四海不敢说，其实两派关系很普通，但他要直说的话又担心惹恼了璃月。

    “莫四海，你不必为难！狐族与仙鹤门今非昔比，已经不是从前了！”璃月冷不丁地说了这么一句。

    “你，你知道我是谁？”莫四海大惊。

    “从我见到你的那一刻起，我就知道你是谁了！”

    璃月轻蔑一笑，淡淡道：“你消失了数百年，我还以为你得到大机缘飞升天界了呢，没想到却变成了现在这样！”

    “昨天我让族人一试，果然，你还是和从前一样！”

    “你......狐王，你好阴险！”

    莫四海一听全明白了，难怪昨天是个狐族女人就对他笑了，搞得他大晚上的心神不定，又被火鼠这个‘猪队友’一通怂恿，结果就中了璃月的套......

