一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼黎明。

    清晨，晨曦的光芒透着窗户照进屋里，洒在了叶辰的脸上。

    此刻，他浑身伤痕已经基本愈合，就连被斩落的手臂也生长出来了，唯一不足的是，他的气息依旧萎靡，脸色也还是那般苍白。

    不止是何时，上阳公主夕颜偷跑了进来，先是四下看了看，这才溜到了床边，大眼扑闪着上下打量了一眼叶辰，这才好奇的伸出了小手摸向了叶辰的脸庞。

    “这个仙人比之前那个好看，嘻嘻嘻。”夕颜嘻嘻一笑，说着还不忘在叶辰脸上捏了两下。

    感觉到有人摸自己，叶辰不由得睁开了双眼，迎面便看到了一张精雕玉镯的小脸儿和一双灵澈如水的大眼，正眨巴的看着他。

    哇...！

    刚一睁开眼，便看到这么一幕，叶辰猛地坐了起来，“你谁啊！”

    叶辰突然醒来，让夕颜始料未及，却是俏皮的嘻嘻一笑，“我...我叫夕颜，是赵国的上阳公主。”

    “上阳公主。”叶辰看了一眼夕颜，又环视了一眼四周，喃喃道，“被带回赵国皇宫了吗？”

    “那个，我刚才是不是吓到上仙了。”

    “还...还行。”叶辰揉了揉眉心，双眸逐渐恢复了清明，想起了昨夜的事，诛灭了邪祟血巫，又与血袍人大战，九死一生。

    说着，叶辰已经翻身走下了床，而后狠狠的伸了一个懒腰。

    一旁，夕颜不止一次的偷看着叶辰，感觉面前的仙人，并没有想象中那般威严和不近人情，反而看着更像是一个大哥哥。

    外面，赵煜和秦雄他们已经慌忙走了进来，对着叶辰恭敬的行了一礼，“上仙，多谢救我赵国黎明于水火，我等没齿难忘。”

    “应该的。”叶辰继续舒展着自己有些僵硬的身体，“既然邪祟已除，我就先走了。”

    “我等已经设下了酒宴，还请上仙....。”

    “吃饭就不必了。”叶辰摆手笑了笑，说着便已经迈动了脚步。

    “上...上仙。”刚刚走出的一步的叶辰，便被身后的夕颜叫住了。

    闻声，叶辰不由得驻足，侧首看来，“有事儿？”

    “有有有。”夕颜嘻嘻一笑，迈动着小脚步跳上前，眨巴大眼，带着希冀的看着叶辰，“上仙哥哥能不能收我做徒弟，我想修道。”

    “修道是要讲究.....。”

    叶辰话没说完，那夕颜小公主便扑通一声跪在了地上，“夕颜拜见师傅。”

    “不...不是，我没说收你做徒弟啊！”叶辰一愣，被夕颜这一跪搞得措手不及，他现在都还是人家的徒弟呢？可不好意思教别人。

    “那我不管，反正我跪了，你就得收我做徒弟。”夕颜小嘴一鼓，干脆耍起赖皮了，不过值得一说的是，这小丫头耍起赖皮也煞是可爱。

    “颜儿，不得无礼。”一旁，赵煜慌忙呵斥，带着皇帝的威严。

    他倒是没想到自己的宝贝女儿会给他来这么一出，平时在他面前撒撒娇也就罢了，但叶辰是谁，那可是仙人，这要是一不小心惹怒了，莫说是他，就连整个赵国都要遭殃的。

    “父皇，上仙哥哥很好的。”

    “别胡闹。”

    “好了好了。”眼见赵煜来真的，叶辰摆了摆手，看着夕颜，笑道，“小丫头，你知道做仙人意味着什么吗？”

    “意味着什么。”夕颜两只灵澈的大眼眨巴眨巴的看着叶辰。

    “意味你有漫长的生命，意味着你要走一条注定残酷的路。”叶辰笑了笑，“你或许可以想象一下，做了修士，你不在是凡人，你有凡人没有的漫长寿命，你将会亲眼见证亲人一个个在你面前老去、死去，而之后岁月的沧桑，你也许不会再见到一个熟悉的人，没有人会再借你肩膀哭泣，也不会有人借你怀抱撒娇，所谓的父皇母后，也会随着沧海桑田..在记忆中慢慢消散，待你落叶归根之时，举目四望，赵国的子民，或许都不知谁为夕颜。”

    说到这里，叶辰笑看夕颜，“你可还愿做修士。”

    如他这边，一旁的赵煜和秦雄也都看向了夕颜。

    再看这个小丫头，小脑袋低了下去，俏皮的她，难得如此沉默。

    这边，叶辰已经再次转身，随后将一把灵剑放在了玉案之上，“若你还愿修道，可背上此剑来恒岳找我。”

    殿中，在叶辰走后，依旧是一片沉寂。

    殿外，叶辰已经踏上了仙火云彩。

    他并没有立刻离去，而是不断的出没在一个个小村落里。

    虽然邪祟血巫已然被灭，但他还是不放心，若是赵国境内的血巫没有被灭干净，还会有更多的人变成亡魂。

    是夜，叶辰再次出现在那个小村落。

    远远，他便看到了阿黎还抱着双膝蜷缩在那棵桃花树下，映着月光，她的小身躯很是柔弱，虚幻的魂魄在风中不断的摇曳，惹人疼惜。

    哎！

    叶辰一声叹息，轻轻迈动了脚步，出现在阿黎身前，“小妹妹，你的哥哥....。”

    话到嘴边，但叶辰还是停住了，虽然知道阿黎的哥哥杨凡已经身死，但他还是不知怎么说出口。

    不过，他没说出来，不代表阿黎没看出来。

    她的记忆虽然是浑浑噩噩的，但却是很聪明，已经猜到了某种结果。

    “哥哥说了，他会回来。”虽然知道，但阿黎故作坚强的笑了笑，虽然是魂魄的状态，但叶辰依稀能看到她双眼中闪动的泪光。

    “大哥哥，谢谢你来看我，阿黎不怕。”阿黎故作坚强的笑了笑，“哥哥说了，他会回来，我要在这等他。”

    阿黎的强颜欢笑，让叶辰心中不由的悲叹，她虽然是魂魄的状态，但他依稀能从她的的双眼之中看到那闪动的泪光，她的执念，太强了。

    哎！

    叶辰无奈的摇了摇头，默默的转身，“希望岁月，能让你忘却一切。”

    出了小村落，叶辰又在赵国各处转悠了一圈儿，直至子时过后，他都没有发现有其他的血巫出现，他这才踩着仙火云彩向着恒岳而去。

    夜空深邃，碎星如尘。

    缥缈的星空之下，金色的火焰云彩很是璀璨耀眼。

    咦？

    正飞着，叶辰不由得降落了下来，落在了一片漆黑的山林之中，而后仰头看着一方看去。

    “三岳奇地。”叶辰喃喃了一声，他之前在赵国地图上见过，如今路过，让他不由得停下身观看。

    远远看去，那是三座峻峭的大山，占据先天之势，上承天华，下接地元，虽然是凡人国度，但却汇聚着奇异之力，使得三座大山之间云雾缭绕的。

    “真是一处秒地。”叶辰惊叹了一声，缓缓走上了一座山崖，希望可以看得更清楚些。

    “不凡，真是不凡。”叶辰摸了摸下巴，再次惊叹了一声。

    “待他日必定回来好好研究研究。”心里这样想着，叶辰不由得转过身。

    只是，他刚刚转过身，神色就骤然大变，下意识的后退了一步。

    不怪他如此，只因他身后站着一个紫袍人，干瘦如柴，身体就如风干的腊肉一般，像是一个僵尸，此时正阴森的看着他。