    这种特有的杀意，林克已经相当熟悉。

    这是约翰发出来的。

    林克四处张望，终于在角落看到一个‘鬼鬼祟祟’离开的身影。

    “你赶紧帮本杰明维持秩序去吧。”

    李子骞离开后，林克漫不经心地往角落走去。他搞不懂约翰出现在这里的动机。

    是突然来找他，还是潜伏在穆恩司令府上有其他事情。

    林克跟随约翰的身影来到角落，问道：“你怎么在这儿？”

    约翰摘下帮厨的工作帽，随后按动领口的隐藏按钮，身上的衣服宛如变色龙一般，从帮厨服变成西装。

    “情况有变。各地实验室内的能量柱被敌对势力入侵盗窃，原定于8月在龙城举行的自由联邦首脑会议提前到明天举行。待会儿阿隆索就会乘坐专机赶往龙城，商讨这次能量柱丢失危害。”

    林克听完脑子嗡的一声一片空白。他终于明白了约翰的方案——在自由联邦首脑会议前，在机场刺杀阿隆索。

    “那我们现在怎么办，放弃刺杀吗？”林克问道。

    “不，刺杀时间提前，我们现在就去。我了解到阿隆索的专机会在下午两点起飞，结束这次会议后，三个月内基本上没有再外出的会议，而且因为失窃事件，身边的安保力量会加强……”

    林克立刻领悟：“所以说，这是我们唯一的出手机会？”

    约翰肯定地点头，这确实是唯一的出手机会。只有机场的安保人员最少，也最便于动手。

    在其他地方，阿隆索身边都有上百名特科和专门安保人员跟随，而且在沙都范围内可以在五分钟内调动大军，这才是最让约翰头疼的。只有在机场登机之际，才是最合适出手的时机。

    林克看了一眼时间，现在已经是中午11点30分，距离阿隆索登机只剩下两个半小时。

    时间紧迫。

    “我给你两个小时准备，下午一点半准时到市图书馆门口见面。”

    林克精神一震，问道：“只留半个小时，时间够吗？”

    “计划我在车上给你讲，从图书馆开车全速到机场，27分钟就够了，还剩3分钟动手时间，没问题。”

    林克被约翰令人窒息的计划时间安排吓到，那好歹也是沙都最高领袖，就用3分钟动手是不是太不尊重对方一些了？

    约翰似乎是看懂了林克惊讶的眼神，拍了拍他的肩膀道：“你以为我来沙都三个月一直在做什么？有了这三个月的付出，我才敢把时间设定为3分钟。”

    “好，那一点半准时见。”

    一个不留神，约翰人已经离开。

    林克走出角落，稍微整理了一下外套，顺便整理思绪。

    原本以为8月份刺杀阿隆索，没想到蝴蝶效应来的这么快，能量柱被盗事件被军方列为S级紧急事件。毕竟这玩意儿是自由联邦政府收集研究了许久的东西，之前实验更被证明和召唤异人有关。现在能量柱被自由联邦的敌对势力抢走，万一这些家伙研究召唤出不死异人，对自由联邦绝对是致命打击。

    原本为了商讨对外战略的会议，也因为这一次有组织有预谋的盗窃案而被迫提前。

    如果今天刺杀成功，那么沙都格局将会发生惊天动地的变化。

    军方的四位司令相互掣肘，在危害沙都稳定的事情上绝对会统一意见，派兵镇压。

    但是对于贫民区帮派内斗，因为林克影响力的缘故肯定会睁一只眼闭一只眼。

    所以林克要做的就是趁乱鲸吞四大势力，让贫民区从此以后只有一个姓。

    既然如此，那潜伏在三大势力的卧底，是时候收网了。

    因为四位司令突然一齐离开，原本热闹的婚礼顿时只剩下一片疑问。

    在场全都是上城区权贵，也有不少军方成分，只知道现在全沙都的军方全都行动起来，似乎有什么大事发生。

    所以即便有香猪宴吃，众人都表现的心猿意马。

    林克倒是没有心急，慢条斯理地吃着香猪宴，大脑在不断梳理还有什么遗漏的地方。

    林克在沙都铺垫了三个多月，终于要迈出废土星隐藏任务的第一步。

    【曼陀罗的复仇】，一共七个目标，林克一出手就对准了自由联邦沙都最高指挥官。

    婚宴结束后，本杰明还想留林克晚餐：“林哥，你下午也留下来吧，吃完晚餐再走。”

    林克笑着摆手道：“你新婚当天，肯定还有很多事情要忙，我就不打扰你了。更何况，你哥家大业大，可是很忙的！”

    一旁的珍妮搂着本杰明的胳膊道：“好了别任性了，林哥肯定还有重要的事情要办，等后续特别行动营成立，你还怕没时间聚吗？”

    “看看珍妮，说话越来越有贤妻良母内范儿了。你在家这几天，记得训练一下猎犬，增加默契度，别到时候行动营成立后服不了众。”林克苦口婆心的劝道。

    一旁的李子骞也颇为认同的点点头。

    林克坐车离开，很快回到麒麟堂。

    现在时间是12点30分，他还有一个小时准备并赶往市图书馆。

    “老鼠特工队，我有重要任务给你们安排。”

    林克喊来了老鼠特工队，将已经写入信息的五只间谍鼠交给它们。

    “把这五只间谍鼠分别带给三大势力接应，要保证消息及时送到。这一次寻宝鼠不会带领你们，你们必须自己完成任务！”

    五只老鼠齐齐挺直腰板，伸出小爪子搭在脑壳旁边敬礼，随后带着五只间谍鼠齐刷刷离开。

    林克刺杀阿隆索将军，同时在外的三位卧底，也是时候收尾跳反了。

    林克传出去的消息，就是让三人立刻召集可信手下，在今天突然爆发反叛，对三大势力发动致命一击。

    “既然是快速刺杀，所以没办法带大型宠物和标志性的东西。必须要带的，那就得保证看见这些宠物的人必须都得死。”

    林克在动物园内挑选。

    首先是寻宝鼠，一号位老搭档，地位相当于小智的皮神，雷打不动。

    其次银色行军蚁和银色阵壁蚁必须得带。

    林克搜寻一圈，最终又挑选出橡皮蟒和迷幻藤。

    橡皮蟒因为其可伸缩的特性，可以完全盘缩在背包里，橡胶化的身体有多种用途。迷幻藤则在飞机这种狭小的空间内具有极强的束缚效果。

    装备方面，林克在原有基础上穿上之前戴夫制作的冲击动力靴，带了两枚脉冲信号炸弹，戴上全息人皮面具后，背上双肩包悄然离开麒麟堂，前往市图书馆。

