    “那我走了？”

    明辞的声音传来，谢御的脑袋才从被窝里钻出来。

    墨黑的短发有些凌乱，俊美苍白的脸上多了些咳嗽剧烈后的绯红，狭长的桃花眸眼梢泛着淡淡的红，莫名显得妖冶惑人。

    漆黑的眼眸似乎蒙了一层雾气，愣愣地看着床边的明辞。

    他怎么出现了幻觉？

    明辞不是在家和许澄宇打游戏么？

    怎么会来看他？

    谢御的脑子还是嗡嗡的，意识不是很清楚。

    他抱着被子转了个身，没有搭理明辞。

    肯定是假的，她才不会来看他。

    “怎么脸上都是汗？”

    谢御的额角有不少冷汗渗出。

    明辞看到了，就抽了纸巾帮他擦了擦。

    她的指尖有些冰凉，触碰到谢御的额角，让他的意识清醒了一些。他又转头看向明辞，这回伸手扣住了她的手腕，将她拉到了床上。

    “阿辞.....”

    他的声音有些哑，眼眶泛着红。

    “你别管我。”

    话虽这么说，但是抱着明辞的手却丝毫不松开。

    明辞有些无奈，“谁想管你？还不是因为你不吃药，家翰非要让我过来。你把药吃了，我马上就走了。”

    他唇角紧抿，更加不想吃药了。

    因为不想让她走。

    谢御紧紧地抱着她的腰，脑袋埋在她的颈窝处，闻到那股熟悉清幽的味道，莫名觉得很安神很舒服，好想这样一直抱着她。

    “你把药吃了。”

    他慢吞吞地说，“我想睡觉。”

    “先把药吃了。”

    “可不可以睡醒再吃？”

    谢御闷闷地说，声音带了些倦怠。

    明辞感觉他的声音听着很累，只好安抚地说，“那你先睡吧，醒来一定要吃药。”

    “嗯。”

    他乖乖地应下。

    没多久，谢御的呼吸渐渐地变得均匀。

    大概是睡着了。

    明辞就想先起来，她暂时还没有什么睡意。

    可是她一动，谢御就将她抱得更紧了，像是有人要抢一样，死死抱着不放手，明辞差点被他勒得岔气。

    “你松开点，我不走。”

    明辞轻声对他说。

    睡梦中的谢御感觉她没动弹，这才松开了一些力道。

    实在拿他没办法，明辞也只能跟着睡了会儿。

    这么一睡就到了第二天。

    谢御还没醒，明辞倒是先醒了。

    明辞没在身边的日子，谢御的睡眠质量很差，昨晚好不容易能自然入睡，所以他这一觉睡了很久很久。

    谢御没有像昨晚那样紧紧地抱着她，明辞就先起床了。

    她去浴室洗漱了一下，门口传来了敲门声。

    明辞开门后，助理询问道，“明小姐，二少爷吃药了吗？”

    “昨天没吃，他说他很困，想先睡觉。不过他答应我，今天起来会吃药。”

    助理有些诧异，“他没吃安眠药就困了吗？”

    “是啊，为什么要吃安眠药？”

    “二少爷失眠很严重，不吃药会睡不着。”

    明辞皱了皱眉心，“他之前住在这里，每天都吃安眠药才能睡觉？”

    “是的。”

    助理见明辞没说话，不由叹气道，“二少爷和你一起住的时候，生活状态才会比较好。自从搬来了这里，每天状态很差，他自己也不爱惜身体。”

    “他这是想干什么？既然生病了，就好好配合治疗啊。本来身体就差，还这样乱来，巴不得阎王爷赶紧来把他带走？”

    明辞觉得有些生气，气他不爱惜自己。

    还故意躲着她！

    “我感觉他像是自暴自弃，对生活不抱希望了。”

    助理很想让谢御和明辞快点和好，这样不仅对谢御有利，他们这些身边照顾的人，也能好受一些。

    毕竟谢御身体不舒服，脾气也是阴晴不定的。

    “明小姐，你能不能.....”

    “不能！”

    助理还没把话说完，明辞就打断了他。

    她知道他要说什么事情，无非就是想让她继续留在谢御身边。

    可是谢御非要和她离婚啊，还把她的结婚戒指扔了，她怎么可能这么轻易原谅他。

    不能因为他是病人，就无条件纵容他伤害自己吧？

    她是找老公，又不是养儿子。

    “他都和我离婚了，我没有义务照料他。”

    “并不是让你照顾他，只是想让你陪陪他。你在他身边，他的心情会好点，也会乖乖地配合医生治疗。”

    “还是不行。”

    明辞轻哼，“除非他重新追我，把我追回来，不然我才不要陪着他。我倒是为他考虑啊，可是他却这样对我，我不寒心么？”

    谢御把她买的戒指扔了的时候，她是真的很伤心。

    那个时候她都想，这辈子都不要管他了，让他自生自灭算了。

    “爸，你怎么来了？”

    “我来看看谢御，你爷爷奶奶都担心死他了。”

    走廊不远处传来一阵对话。

    明辞和助理转头看去，看到了司寇瑾和另一个中年男人。

    男人穿着西装，眉眼和司寇瑾有些相似之处。

    他是司寇瑾的父亲司寇延，也是谢御的亲舅舅。

    明辞听到了司寇瑾喊爸，猜到了他的身份。她不由想到了程风山告诉她的事情，司寇延可能对她父母的事情，知道一些关键内幕。

    之前明辞就想让谢御带自己去见司寇延，只是一直没机会提出来。本想等他们的感情稳定一点，提出让谢御带她去见亲人也比较合适。

    结果还没来得及提，谢御这个狗东西就非要和她离婚。

    没想到今天会在这里碰上，明辞打算找司寇延询问一下。

    父子俩来到了眼前，司寇瑾介绍明辞道，“她是谢御的....前妻。”

    司寇延的脸色一阵古怪，“不是刚结婚没多久吗？之前我还让他带老婆去看看二老，怎么成了前妻？”

    “谢御的身体越来越差，可能不想耽误人家。”

    司寇瑾又对明辞说，“麻烦你又过来看他，他吃药了吗？”

    “还没，现在还在睡觉。”

    “那我先不打扰他，等他醒来在说吧。”

    司寇延说着，又和明辞打了个招呼，“明小姐，我是小御的舅舅，听他们提起过你，倒是一直没机会见面。”

    “你好。”

    明辞思索着，怎么才能找司寇延单独聊天。

    这个时候，房间里传来一阵动静。

    “阿辞！”

    谢御的惊叫声传来。

