    “你来这里干嘛？”

    或许有冯宁萍提醒，唐程程快递都没放，便来到了苏泽的一旁。

    听到她刻意压低的语气，苏泽看了眼一旁的唐浩存，心里懂了。

    唐程程看向自己时的表情，是愠怒，是隐忍，是威胁，很狂嘛！

    苏泽脸上露出一抹淡淡的笑容，对着唐程程眨了眨眼，怪问道：

    “怎么，不欢迎我来？”

    闻言，唐程程再次瞥了一眼忙碌的唐浩存，银牙紧咬轻笑道：

    “没有，欢迎的很呐！”

    “程程，去前面帮你妈！”

    在这时，一旁的唐浩存转过来身，看向唐程程指了指前面。

    得到指令，唐程程脸上僵硬了一下，最后只得点头应道：

    “知道了！”

    唐浩存并没有听出两人的不一样，唐程程走之前再次警告苏泽一眼，大概意思是让他管好自己的嘴。

    苏泽看了眼烦人精的背影，无奈的笑了下，继续开始了忙碌。

    两个小时后…

    时间来到了下午13:15。

    “累了吧，先吃块西瓜，程程去买菜了，等会儿回来咱们就吃饭。”

    冯宁萍拿着一块西瓜递给苏泽，见其接过，她脸上露出些笑容。

    实际上，她们每天中午都会这么忙碌，好在现在不比盛夏，天气热的时候其实这会儿根本闲不下来。

    开水果店她们已经习惯了，事实上很累的，基本除了睡觉就是忙。

    冯宁萍虽然不知道儿子不在，苏泽为什么会来到这里，不过对方也是她看着长大的，对于他来也很开心。

    往日的中午她们一般随便吃点，但苏泽忙了大半天，于情于理几个菜的钱，她们也没必要省。

    苏泽看着店内零星一两个客人，趁着烦人精不在，直接问道：

    “婶子，小然都跟你说了吧？”

    “说啥？”

    冯宁萍咬了口西瓜，没明白苏泽扯上儿子的缘由，露出疑惑。

    见状，苏泽停顿了下，看向为客人称重的唐浩存，心里若有所思。

    冯宁萍这是…不知情？

    是唐然没说，还是…

    苏泽思索只在一瞬间，很快他脸上露出些许认真，喊了下客人未买又重新走回来的唐浩存。

    “小然和我说了。”

    店内并不大，刚才苏泽和冯宁萍的交谈，都被唐浩存听进耳中。

    他走过来随手拿了个凳子，坐下来后看向苏泽和一脸疑惑的妻子。

    “小然跟我说你在海城开了家公司，我就知道你这孩子在燕京待不下去，迟早要折腾一番的。”

    唐浩存拿起一块切好的西瓜，一边往嘴里送，一边继续说道：

    “小然现在还在上学，既然他还能往上念，我和你婶子都不想他工作这么早，免得将来会后悔。”

    “你俩在说什么啊？”

    苏泽还未开口，一旁的冯宁萍听及关于儿子上学，脸上些许担忧。

    闻言，唐浩存看了妻子一眼，明亮的眼神有所闪动，似乎在犹豫。

    事实上，那天儿子唐然和他说这件事时，他正在农贸市场等货。

    一开始他还以为是儿子在学业上受了打击，故而开始胡言乱语。

    儿子重复了一边，了解其的性子…唐浩存也开始了正视这件事。

    不过他的第一态度是不同意，他还是觉得人要稳扎稳打比较好。

    后来手边的事情开始忙碌，他把这件事压在心，却也没来得及说。

    “婶子，是这样的…”

    苏泽看明白了，冯宁萍完全是不知情的状态，倒是把前天对唐然说的，又十分耐心的重复了一遍。

    “这是真的吗？”

    听完苏泽的话，冯宁萍第一感觉就是不信，有种天方夜谭之感。

    不相信的自然不是苏泽会有钱，而是不相信苏泽会有这么多钱。

    这孩子也是她从小看着长大的，为人虽然有股闯劲，但不爱说的性格…其实在这个社会上并不足以暴富。

    海城一家公司，燕京一家公司，仅半年不见，有这么大的转变…

    冯宁萍的确一时难以相信。

    同样处于纠结犹豫和疑惑的，还有一旁凳子上沉默不语的唐浩存。

    说到苏泽有钱，俩人依稀记得…村里的微信群里好像提过这件事。

    可那种有钱和这种有钱，简直就是天差地别，不是同一个级别的。

    “婶子，这种事我不会撒谎的，毕竟这可是关乎小然的一辈子前途。”

    两人的表情变化，苏泽也大概可以推算出什么，倒是不忙解释。

    见两人有松动的迹象，苏泽顿了顿，准备拿出证据再加一把火。

    “叔儿，婶子，你们看…”

    他拿出手机，把关于旗鸿和苏从海的关联，以及安山钢铁的文件信息，摆到了两人面前，供他们查看。

    两人把折叠屏手机拿在手上，脸上皆都是从好奇变为了凝重。

    趁着这个功夫，苏泽明白打铁趁热，便开始了利诱…轻松道：

    “我在燕京不能时常回家，海城我也希望找个信得过的帮我。

    小然在国外念书，虽然短时间不能扛任，可在工作中也是学习。

    他这么久也没回家，叔儿你们也希望他能在海城市有份工作吧？

    而不是今后就留在国外，或者说去燕京沪海鹏城这样的城市。

    这些好的城市，最近的都要千里，小然一年都回不来一次都是正常的，更别提你们还能时不时看到他。

    叔儿，婶子，我别的不敢说…在海城市帮我，我最少一年能让他挣100万，工作上我也不会让他太累…”

    苏泽洋洋洒洒说了一堆，主要根据唐浩存二人的痛点去抚平。

    二人虽然没多少文化，不过却并非不懂人往高处走的道理。

    且苏泽晓之以情动之以理说的话，的确是大部分父母的痛点。

    离家近，待遇好，工作充满人情味，这就是以前父母口中的金饭碗。

    如果此时有外人在…听到苏泽的话，肯定会觉得他在吹牛逼。

    可惜此时并没有外人，唐浩存夫妇俩脸上，也有了动容的情绪。

    “那他那边的学业…”

    唐浩存说了这么一句话，可听在苏泽耳中，却是点头同意的态度。

    见冯宁萍看过来的疑虑，苏泽明白她同样也是如此，于是回道：

    “这件事我也考虑过…我觉得他在国内读研究生，也是一样的。

    等工作进入稳定，他再去想国外进修，我会为他找更好的学府。”

    苏泽话落，店外出现电动车的动静，却是烦人精买菜回来了。

    “就放这儿吧，谢谢啊！”

