
　　“桀桀桀，你们欺人太甚，桑棋，你休想活着离开！”

　　古心兰怪笑起来，她自己都不受控制，完全变了一个人，丑态毕露。

　　身形一闪,古心兰竟然瞬间消失了！

　　桑棋能够感知到空间，他知道，古心兰在他周围穿梭，而且，这种空间穿梭的能力，是她刚刚获得的！

　　比桑棋的都要熟练很多,也强了很多！

　　“桀桀！”

　　古心兰突然出现,尖锐的指甲闪电般从桑棋身上划过,后者避开要害，但是，胳膊上却被抓了好几道深深的血痕！

　　古心兰贪婪的舔了舔指甲上的血，再次攻击！

　　桑棋迎战，屠魔剑像是能找到古心兰的气息一样，只要古心兰出现，屠魔剑就能给她提前预警！

　　关键是，不能让古心兰藏起来！M.23sk.com

　　桑棋顿时结出了一个结界，笼罩在周围。

　　可是，也就在瞬间，结界黯淡，消失了！

　　“雕虫小技！对我不管用！”古心兰趁这空隙，又在桑棋腰上抓了一下！

　　桑棋：“你的能力挺多。”

　　古心兰能够压制他的灵力，现在他不能使用灵力了！

　　这跟海兽的能力有点像，桑棋并没有慌乱。

　　虽然灵力不能用了，但是屠魔剑所向披靡，对「奴隶」这种东西有着天生的对立，桑棋集中精力，握紧了屠魔剑,跟古心兰战斗。

　　古心兰躲躲藏藏，不停偷袭，可桑棋竟然在不用修为的情况下，也能继续战斗！

　　古心兰突然不想浪费时间了，她最恨的人是木眠，现在她要去找木眠！

　　思绪一动，古心兰就就像个影子一样，飞快的移动。

　　可是，一个领域像是牢笼一样骤然落下！偌大的棋盘漂浮在空中，映在天地之间，把古心兰干瘦的身体照的分明。

　　“以为这样就能困住我吗！”

　　古心兰突然间再次消失！

　　桑棋站在原地，目光凝亮，他有点疑惑，他能够清晰的感觉到古心兰就在他的领域里，可是，却无法准确的找到她！

　　就在这时，地面上突然冒出了很多黑色的气泡,不知道从哪里渗出来的水,很快铺到了地面上，散发着一股浓重的恶臭。

　　气泡越来越大,恶臭味也越来越浓。

　　桑棋只是盯着地面上的泡沫，察觉到了弥漫在四周的危险气息，他暗中把所有的注意力都放在棋盘上，把所有危险的因素都置入棋盘。

　　在桑棋全神戒备的时候，突然，泡沫之中咕咚一下浮上了很多骨头，惨白惨白的，有的完整，有的是碎骨头。

　　随着地面的黑水越积越多，漂浮上来的骨头也越来越多，甚至，还有未完全腐化的尸体突然出现！

　　桑棋皱眉，他锁定了一具刚刚浮上来的尸体，将它纳入棋盘，瞬间抹杀！

　　可是，几乎就在下一瞬间，另一具尸体也漂浮上来！

　　那尸体实在太过恶心，桑棋马上又将其抹杀，可是，“咕咚”一声，又浮上来一具！就像是跟他作对一样。

　　而桑棋察觉，地面上的黑水，已经积到了一尺！

　　他的目光越来越沉，隐隐哼了一声。

　　“看来，法蛇对你照顾有加。”

　　这显然是一种新的能力，既隐藏了古心兰，又能够对付他。

　　地面上积的黑水已经够多，突然间搅动起来，围绕着桑棋，形成了一个不大不小的漩涡，像是要把他吞噬一样！

　　突然！就在桑棋脚下，凭空伸出了许多白森森的爪子！它们像是铁钳一样，扣住了他的双脚，抓住了他的小腿！

　　有一股钝重的力道持续的将他往下拉，而他原本站着的，平整度地面，也变成了软绵绵黑乎乎的沼泽！

　　要不是这些黑水也被桑棋纳入了棋盘，早就将他吞噬了！

　　“原来如此……”

　　桑棋的身形向下陷了一点，干净的皮鞋踩进了泥沼之中。

　　但他却仿佛明白了什么事情。

　　“这也是一种吞噬能力，这种能力可以被继承，黑水中的白骨和尸体，都是曾经死在这个能力中的人。”

　　这时，终于传来古心兰的声音，得意而阴暗。

　　“桀桀，够聪明，但是那又怎么样？你马上也会成为他们中的一个！”

　　法蛇就是因为知道桑棋有天道棋盘，所以才赐予她这个吞噬的能力，无法被桑棋捕捉。

　　要不是桑棋把她逼到这一步，她也不会这么快用出来。

　　然而，听到她的话，桑棋的声音却骤然转冷，透着一股轻蔑：“不，会成为他们中的一个的人，是你，古心兰！”

　　说完，桑棋双眼放出两道炽光，他操控着棋盘，原本还空空荡荡的棋盘，不断地有黑子和白子落了上去，像是开了几十倍速在下一盘棋！

　　过了一会，桑棋将最后的一颗黑子重重落下，口中说了一声：

　　“死！”

　　瞬间，所有的棋子都闪烁起来，突然间从棋盘上消失了许多！

　　也就在这一瞬间，那诡异的黑水像是蒸发了一样，消失的无影无踪！

　　而古心兰的身体狠狠摔在地上，她好像更加干瘪了，抬起一张脸，怨毒的看着桑棋。

　　“不可能！你是怎么做到的？我不可能失败！”

　　她双颊深深的坳陷进去，几乎只剩皮包骨头。

　　桑棋走向古心兰，他重新拿起了屠魔剑，因为古心兰被重创，她已经用不出「奴隶」的能力了，灵力重新回到替你，屠魔剑剑身上浮动这一阵一阵的金光。

　　它似乎也在死死的盯着古心兰。

　　桑棋停在古心兰面前，目光施舍似的向下看了一眼。

　　“古心兰，这个世界是会变的，你确实没有存在的必要的。”

　　他的屠魔剑突然一斩！

　　古心兰刚一抬头，目光中倒映着恐惧，拼命地想要爬走，却根本追不上屠魔剑的速度！

　　剑光所过，古心兰的头瞬间滚落下来，但是，那丑陋的尸体并没有陈放的机会，屠魔剑的剑身就散发出一阵光晕，包裹在了尸体上。

　　很快，那尸体就湮灭了！

　　桑棋微微挑了挑眉。

　　他拿起屠魔剑看了看，只见剑身已经恢复了原本的样子，但是，那几个繁复的纹路却依然残留着丝丝灼热的金光。

　　他也没想到屠魔剑竟然还有净化的能力，让这古心兰死的连一根骨头都没有剩下……

　　他瞬间撤去了领域，大片新鲜的空气包围上来，桑棋才慢慢深呼吸了一口，刚才的恶臭味，简直不要太难熬。

　　他这里已经解决了，正想问问木眠那里的情况时，好几道强横的气息突然出现在了这里！

　　桑棋刚刚抬起的手腕，又放了下来。

　　他盯着来人，是高奇和秦泰山。

　　他们两个当然是马上就察觉到，刚才这里发生过战斗了，而且，桑棋还解决了一个能力不弱的「奴隶」。

　　秦泰山：“桑棋，只有你一个人吗？”

　　桑棋点了点头，“区区一个「奴隶」，还需要多少人？”

　　他顿了顿，“话说，天神会在海津市搞事情，你们是不是反应太慢了？”

　　秦泰山已经在周围转了一圈了，把这里的情况猜到七七八八，他扒了一下头发，有点躁的说：

　　“是……我不想推卸责任，但是，这次真的太奇怪了！监察司派了好几个人，已经在海津市守了好几天了，没想到，我们一个「奴隶」都没抓到，倒是你……”

　　他马上又问：

　　“古家出问题了？刚才被转化成「奴隶」的，是古心兰？”

　　桑棋“嗯”了一声。

　　秦泰山：“与虎谋皮，终被虎所食，看来我们侦察的也没错，古心兰的确在跟「领主」法蛇来往，但我想不通，他们是怎么避开监察司的眼线等！”

　　高奇的追踪能力，就算是放眼整个大夏，也很难找出第二个，这种情况，别说是追踪「领主」了，就算是追踪「使徒」，他也可以。

　　所以，他们真的很憋屈！

　　要不是桑棋在这里跟古心兰战斗，他们也不会知道，法蛇已经动手了！

　　桑棋皱了皱眉，也觉得这事不寻常，他干脆说道：“这次，事情出在仙山。”

　　高奇和秦泰山对视一眼。

　　秦泰山：“仙山是木家的地盘，也是修炼者的地盘，那个地方很奇怪，我们的精神力无法覆盖进去……

　　不过，就算这样，天神会要去仙山，也要经过海津市吧？不可能空降到那里吧？他们是怎么避开我们的？”

　　桑棋的身份牌突然震了震，他说：“那是你们应该想的事，抱歉，我还有别的事情要忙。”

　　他看完了传讯的内容，眉心顿时皱了起来！

　　【出事了，古家人全体被转化成「奴隶」，你那结束之后马上来！】

　　桑棋突然抬头，看向了高奇和秦泰山。

　　两人见他突然间变的这么严肃，顿时问道：“怎么了？你们仙山出大事了？”

　　桑棋“没错，出大事了，你们跟我走。”

　　他说话的时候，人已经大步走出。

　　高奇和秦泰山跟上，反正天神会在仙山活动，他们刚才就想去了，现在正中下怀。

　　但秦泰山还是问了一句：“能说具体一点吗？”

　　桑棋：“古家的人，现在已经全部变成了「奴隶」，至少有几十个。”

　　所以，桑棋当然是要带一点帮手过去了！

　　秦泰山气息一凌：“竟然发生了这种事！法蛇的能力比以前更强了！”

　　“「领主」的能力赐予，并不是无限的，据我所知，法蛇以前只能赐予单个的「奴隶」能力，现在竟然能够一下子赐予这么多！”

　　“怪不得他敢大摇大摆的进入仙山，就算他没有带手下，他也已经挑选好了手下！”

　　而高奇马上补充了一句：“我们要快点！现在还不知道法蛇的赐予能够做到什么程度，万一他转化了更多的「奴隶」，就会更麻烦了！”

　　另一边。

　　本来要把古家人送去紫薇学堂的叶一凡、檀西礼、木慎修，现在全都陷入战斗之中！

　　他们没有离开仙山，情况就突变了！

　　那些「奴隶」倚仗能力，瞬间溜走了很多！

　　文景明：“师父，我已经通知蓝焰老师了。”

　　虽然修炼者都可以战斗，但是，「奴隶」对上他们个人，有克制灵力的能力，紫薇学堂还有别的班能够调用，现在自然是要快。

　　木眠站在悬天境前，也看着那些画面。

　　「奴隶」挑选了修炼者下手，到处都有战斗的画面。

　　叶一凡、檀西礼、木慎修，他们三个可以追踪到「奴隶」，现在在加紧清除。

　　久溪言也出去帮忙了。

　　木眠微微皱起了眉头，露出一丝不解。

　　这些混乱都不在她担心的范围，或许，也应该让修炼者感受一下，被「奴隶」压制的紧张感。

　　否则，他们什么时候能够培养出跟神秘对抗的力量？

　　她唯一不解的是，法蛇一定就藏在仙山的某处，可是她的神识找不到，也就无法判定，法蛇的强弱。

　　“木眠。”

　　突然，蓝焰来了，他直接出现在了厅堂里。

　　木眠看向蓝焰，后者今天的穿着跟以往不太一样，宽松的裤子和夹克，脸上那只普通的平光镜也没戴，倒是脖子后面架着一个墨镜。

　　木眠只是看了一眼，并没有仔细观察，更不会想蓝焰今天怎么这副打扮。

　　都是文景明有点意外的侧目，蓝焰一直都是斯文高雅的样子，现在突然间这么张扬，他差点以为这是另一个人。

　　木眠：“我找不到法蛇。”

　　她直接说出了自己的疑惑。

　　蓝焰：“这不奇怪，不要以为天神会不会变，「领主」的能力，也一直都在变，他们都是可以进化的。”

　　他走过来，也看了看选悬天境，“我让丙字班和丁字班的人去帮忙了。”

　　说着，他的视线突然在房间里转了一圈，有限诧异的问：“慕云呢？”

　　慕云竟然没有在木眠周围二十米的范围内。

　　木眠：“去看烟花了。”

　　蓝焰：“……”

　　真惬意啊。

　　这时，木眠也往出走，她说：“蓝焰，你指挥吧。”

　　现在「奴隶」已经现身了，虽然陷入了混乱，但是，局面却清晰起来了，清理完这些「奴隶」，也是迟早的事情，有蓝焰指挥，她也可以放心。

　　蓝焰回头看了看她，“你去哪里？”

　　木眠：“看烟花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第235章 古心兰领盒饭，反击免费阅读。https://xs.23sk.com 