    察哈尔部来的使臣脸色铁青，望着周围那些对自己指指点点明朝的臣子，愤怒逐渐转变成畏惧，然后是不可置信。

    他和林丹汗的想法相同，都觉得如今察哈尔部如此强盛，又吞并了土默特部，势力大涨，足以迫使明朝屈从。

    的确，塞外形势上，明朝去年才和建州、科尔沁五部在辽东打完一仗，双方肯定都不好受。

    对察哈尔人来说，他们距关内实在太远，消息来源大部分都是从商队得知，既不准确，也不及时。

    虽然听说是明朝打赢了，但对面可是骁勇善战的女真人，察哈尔人对女真人的畏惧与生俱来，没有人会觉得明朝在这次大战中不伤筋动骨。

    这个时候，明朝必定会委屈求和，不敢大动干戈，至于这次定盟，林丹汗更觉得是板上钉钉的事。

    难道明朝不想要回自己那十七万百姓了，难道他想让边塞之地永经战乱，让女真人趁势而起？

    这些想法固然没错，可有一点林丹汗和这名使臣都错了，那就是他们高估了自己的实力！

    朱由校心里有数，历史上的察哈尔部永远是貌似强盛，实际上各部貌合神离，这次兼并土默特，更是林丹巴图尔走的一手烂棋！

    的确，这边才打完一仗，国内的新盐法推行也才刚刚稳定下来，是不宜大动干戈，可那也要分对谁。

    对同样强大的国家，朱由校也许真的会委屈求全，毕竟辽东大战那种规模几十万人的大战，没有几个国家能一直打。

    可现在来和自己跳脚的是谁？不过是号称蒙古帝国正朔的松散部落联盟，这没什么好怕的。

    朱由校本意是先收拾关外，再打服林丹汗，如今既然他自己猖狂起来了，那就先打林丹汗！

    “你们，你们…难道要背弃盟约吗！”使臣仓皇后撤数步，脸色苍白，手指颤抖，指着周围距他愈来愈近的群臣，惊恐说道：

    “既然明朝不与大蒙古订盟，那还有什么好说的！”

    言罢，他转身就要离开。

    刑部尚书李养正拦在前面，沉声道：

    “哼，你们察哈尔人都是关外的蛮子，这是在皇极殿上，这是你想来就来，想走就走的么！”

    刑部一名侍郎也站出来说道：

    “就是！尔等蛮夷竟敢对陛下如此无礼，狂妄到皇极殿上来了，陛下，臣请斩此虏，为天下万民做表率！”

    “陛下，请斩此虏！”

    “为民除害啊陛下！”

    朱由校坐在上面，静静看着。

    这是自从穿越以来，朝会上闹腾起来，他心里第一次由衷地感到高兴，这种乱子，来的再多也是无妨。

    那使臣本就心中害怕，看着距自己越来越近，直到三五步内的明廷群臣们，颤声喊道：

    “你们难道不知道两国交兵，不斩来使的道理吗！”

    “我今日转述的不过都是大汗及族长们的决定，与我无关，这些都与我无关，两国交兵，不斩来使…”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    李养正哈哈大笑，对他道：

    “就你们察哈尔一部，区区关外蛮夷而已，也能算得上一国？”

    “对我大明来说，便是建州人也算不得一国，何况你区区几十万部众的察哈尔！”

    形势愈演愈烈，朱由校发觉，若是自己再不说点什么，只怕这个察哈尔使臣就要被群情激愤的文臣们活活锤死了。

    当然，这也没什么，只是在皇极殿造成的影响不好。

    想到这里，朱由校咳了两声，这才是让群臣们注目过来，纷纷后退，但依旧是用充满愤怒的目光看着那名察哈尔使臣。

    朱由校大马金刀的坐在龙椅上，一手敲着椅子上的金雕龙凤，静静道：

    “朕听闻林丹巴图尔派到伪金的使臣为努尔哈赤所杀，朕若也这么做，岂不与建奴无异？”

    群臣听着，纷纷点头。

    朱由校剑眉一动，冷冷说道：

    “朕今日就放你回去，你尽都可以将你在京师的所见所闻，告知那狂妄自大的林丹巴图尔。”

    “朕这里就一句话，大同被掳走的百姓少了一个，大明的天兵将踏平察汉浩特的蒙古汗庭！”

    “滚吧——”

    此时此刻，察哈尔使臣再也说不出什么狠话。

    他看得出来，这位年仅二十余岁的天启皇帝，在说这番话的时候是强忍着怒火，真正动了杀心。

    朝堂上这般的同仇敌忾，更令他心中犯怵，这也就是说，这次开战，明朝绝不仅仅是说说而已。

    那么察哈尔打得起吗？

    他不知道，准确的来说，是来京师之后，他心中有些不是那么确信察哈尔能打得赢大明了。

    ......

    进入六月，边疆的天气终于开始转暖。

    虽然不知道这会持续多久，可是对于生活在此地的穷苦百姓，以及常年戍守在外的将士而言，这的确是一个好消息。

    前不久，关内传来一个消息，真正引爆了边疆军民对西虏常年入侵的憎恨情绪。

    却是天启皇帝以林丹汗背弃盟约，掳掠大同百姓为由，拒绝了察哈尔部续订盟约的请求。

    这也就是说，在外交层面上，大明朝与所谓的蒙古帝国不再是盟友。

    这个影响是方方面面的，显而易见，受到影响最深的不是边疆百姓，而是苦逼的左翼诸部，还有漠南诸部。

    断盟，就意味着给予漠南蒙古和左翼诸部的“恩赏”和“市银”将要在六月开始，彻底中断。

    自俺答封贡以来，这还是关内与关外首次真正意义上的决裂。

    林丹巴图尔在签订盟约以后堂而皇之的入侵边关不是一次两次了，至后世的崇祯年间，更是苦掠大同甚重。

    察哈尔骑兵的兵锋，在崇祯十二年一度攻克了大同镇城。

    自万历十五年起，朝廷财政持续遭遇滑铁卢，入不敷出。

    甚至于在朱由校继位时，边关将士的军饷已经数月没有发放，军械和盔甲，更是二十几年没有得到更新换代。

    彼时，趁三大征耗尽国力的同时，建州一带的女真人悄然崛起，攻城掠地，辽民因而东奔西走，流窜各地。

    明朝无暇他顾，对林丹汗所属的左翼蒙古、漠南蒙古诸部，一直都是以续订盟约、提升赏银的方式来维持边关的稳定。

    就连朱由校继位两年后的天启二年时，依然保持了这个政策，同林丹汗进行了声势浩大的会盟，大幅度提升赏银，以期维持西疆安平。

    然而，林丹巴图尔依旧在天启三年统率诸部，对大同、宣府，进行大规模的入寇。

    但是现在是天启四年六月，局势已经与天启二年截然不同。

    后金在辽东一战溃不成军，熊廷弼御辽四载，终于收复全辽，得立大功，天雄军和秦军规模初具，九边精锐更是在去年整体完成了落后装备和盔甲的更新换代。

    北疆方面，朱由校为挽救福余卫蒙古诸部而发动的辽东大战，在战胜后也成功令三卫诸部心悦诚服。

    这是自万历年以来最好的时代，每一个边疆的将士、百姓都毫不怀疑。

    当朱由校对察哈尔使臣所说的最后一句话流传到民间时，听到的人无不心中振奋。

    多年来的憎恨，从这天开始化成了高涨的情绪。

