    戴伊有些尴尬，而后坐在了凳子上，然后吃着自己碗里的饭。戴伊和燕姿对这种尴尬已经习惯了，在日常生活里，卓越一直对戴伊是不冷不热的态度。

    然而对于苏慕婉而言，却不这么认为，她对这几年有什么东西非常的感兴趣。但是确一直搞不懂这种关系，她感兴趣的注视着卓越。

    也会偶尔看一下戴伊，她总会把自己知道关于戴伊的一切与坐在自己对面这个漂亮的女人联系在一起。

    “昨天那么晚回去，你父母没有训你吧。”卓越一边扒拉着饭一边问坐在自己身边的苏慕婉。

    “没有，现在他们已经不是太强迫我了，因为他们怕我再次离家出走。但是，我昨天回去的那么晚，他们问也没问我，只是在屋里着急的等着，这件事把我姐都给叫了回来，我要是在晚一点回家，那么他们就会派人找我了，其实吧，我的心里也挺不是滋味儿，所以以后我尽量早回家，不让他们操心。”苏慕婉边吃饭边说。

    “嗯，就是，本来就应该早一点回家，以后大晚上的别瞎乱跑了。”卓越点了点头后说到。

    “哎呦，我怎么听着，你们两个人是不是昨晚出去干了什么坏事啊。跟我说一下吗，当然，如果是太过于暴露的话。那么你们就不用说了。”燕姿听完他们两个的谈话后笑着说。

    “哎呀，燕姿姐，你想哪去了，我们两个怎么可能，根本就没有。那天只是我约他去江边散步，然后去玩了会儿街机，这不，一不小心玩的时间有点晚了，你想哪去了。”苏慕婉脸红的解释着。

    “你还是不要解释了，越解释越乱。你以为我会相信你们两个人大晚上的，那么多事没做，去玩街机？我记得有个人从不上班迟到，但是今天确迟到了五分钟。还说昨天回去的太晚，今早上起不来，一定是昨天太累了吧。”燕姿用暧昧的眼光看着他们俩。

    “没有，燕姿姐，你想什么呢。”苏慕婉急忙的解释到。

    “她跟你开玩笑呢，她这个人，你越是跟她往清楚讲，越是拿她的话当回事，那么她就越得意。你只有一种选择。那就是不要跟她说话，让她自己一个人去说。”一直沉默的卓越抬头看着苏慕婉说到。

    而一直没有发言的戴伊，则在一旁听着他们三个人在那说着，听到他们的对话，她的目光一直注视着卓越还有苏慕婉，而她注意的更多的是苏慕婉，她的眼神有点儿复杂。

    这场饭局上。她一句话都没有说，就好像自己是一个局外人一样，这个饭局。她不适合发言，这点，她自然是非常清楚。

    “戴女士。您在哪高就啊。”苏慕婉其实也一直在偷看着戴伊，她正吃着忽然抬起头来看着戴伊。

    “其实，其实我是在卓总的公司打工的。我跟燕姿是同事。她对卓越的称呼，半年了，一直都是叫卓总。因为不工作的时候，她根本没有机会称呼他的姓名，今天还是第一次。”

    “哦，原来你们在一个公司啊。”苏慕婉有些惊奇的看着卓越。

    卓越心里知道她在惊奇什么，看了她一眼后说到“这有什么好奇怪的，现在是吃饭时间，专心吃你的饭就行了。”

    “你就知道骂我。”苏慕婉有些不满的撅起了小嘴，接着有继续问到“对了，戴小姐，我想冒昧的问您一个问题不知道可不可以。”

    “没事，你问吧。”

    “那个，您有自己的家庭了吗？”苏慕婉直接开门见山的问到。

    戴伊露出了惊讶的神色，脸色开始变得很难看。但是还是微笑着说“还没有。”

    “哦。那你这个阶段有对象吗？”苏慕婉继续问着。她不知道在证明什么，还特意加了这个阶段。毕竟她上一次见到戴伊的时候，以及她自己知道的，都是跟苏强一起，卓越跟苏强的关系，怎么可能会让自己的女人去卓越的公司去打工。

    “这个也没有。”她的所有事情卓越还有燕姿都知道。在这个时候说这些也是非常尴尬的。

    “对了，卓越，你不是上次说有时间回去看爸吗？具体日期你定下了吗？”燕姿看着苏慕婉一直在追问戴伊感情上的问题，所以她在帮戴伊转移话题。找了这个问题怎卓越，终于把苏慕婉继续问下去的念头给打消了。她怕苏慕婉什么也不知道，继续问下去的话，那么一但问出她为什么当初跟卓越分手的时候。到时候就真的没有办法收场了。

    “定下了，后天，后天我开车直接去。”卓越点了点头说道。

    “卓越，你要回老家啊。”苏慕婉一把抓住卓越的胳膊，像是有什么好玩的一样，不断追问着卓越。

    “对啊，回去看看我父亲，我父亲有个腿疼的毛病。这几天只要一下雨，腿就疼，我怀疑是不是得了风湿，所以我准备回去看一看。”

    “叔叔的腿疼的很厉害吗？”

    “没事，应该就是得了风湿，毕竟山区湿气大，他也上了年纪了。”

    “对啊，你们那湿气确实重，我上次去的时候就觉得湿漉漉的不过现在已经春天了，我记得上次去的时候，叔叔很健康啊。”

    “就是这段时间才开始腿痛的，以前没有过这种情况。”

    “你等等，不对啊，怎么这么迷糊呢，你说你见过卓越的爸爸？”燕姿打断

    了他们的谈话。

    “这件事确实是有的，不过我上次不仅见过叔叔，我还在他们家住了几天呢。我和叔叔都成了好朋友了呢。”

    燕姿惊讶的看着他们。戴伊的眼中流露出了一些黯淡。不过被她隐藏了。

    “别听她在那瞎说，还什么朋友，你就是一个骗子，骗他老人家。”卓越瞪了一眼苏慕婉说到。

    “那这到底是怎么回事啊？”燕姿迷迷糊糊的问到。

    “什么也没有。就是她去年离家出走的时候。闲的没有事做。就去了我老家，跟我爸说她是一个摄影师，没有地方住了，让她在我爸那住几天。结果我爸就相信了她的话。让她在我家住了几天。结果她就在我家白吃白住了半个多月，这件事就是这样了。”

    “你是说她去年离家出走的时候跑到了你的老家？”燕姿再次惊讶的望着苏慕婉。

    苏慕婉脸红着点了一下头。“嗯，是这样的。就是他以前跟我说了许多关于他家乡的事情。所以我就很好奇。过去住了半个月之后我也就离开了。”苏慕婉不好意思地说道。

    “慕婉，我好佩服你呀。”没有虚假，也没有敷衍，这是发自内心的佩服。

    “那你准备后天回去呀？”苏慕婉问卓越。

    “应该是一早上起来就走。你怎么突然想起问这个？”

    “那段时间叔叔对我照顾的很好。我也不是骗了他吗？所以我想给他买点儿东西赔个礼道个歉。”

    “不用买了，他什么也不缺。”卓越不冷不热的说着。

    “最起码可以表达我的一点儿心意吗，你后天等着我。我把东西给了你再走。”

    “那好吧。”卓越也再没有说什么。

    几个人继续吃着饭，而卓越也再没有说话。戴伊则是从一开始的时候就没有说过一句话。本来平时卓越在的时候她就不发言，更何况现在苏慕婉还在这里，所以她就选择了不说话。她觉得自己不配说话。

    卓越放下了饭碗，擦了擦嘴之后说道“你们继续吃，我先上楼去了。”

    “怎么这么着急啊，慕婉还在这里。你就不能多陪她说几句话啊。”

    “你不是还在这里吗？她又不是没来过这里。好了，你们吃饭吧，我去洗个澡，昨天晚上熬夜了，补个觉，你们吃好玩好啊。我上去了。”卓越拿起自己的公文包向着自己家的方向走去。

    卓越到了家之后，换上了睡衣。他以前一直不穿睡衣。想穿什么就穿什么。睡觉的时候把自己脱的只剩下一条内裤才可以。但是自从他结婚以后，被温倩怡强制回家之后就必须穿睡衣。慢慢的。虽然他现在是自己一个人过。还是保留着自己以前的习惯。回到家之后就换上睡衣顿时感觉自己的身体得到了放松。

    他换上睡衣之后，来到沙发上躺下。看着电视。等他躺在沙发上的时候。还是闻到了沙发上的一股子酒味。没有办法。因为白酒不是那么容易挥发的。所以即使很难闻自己也要忍着。

    他一打开电视的时候，这个时间段正播放着一些综艺节目，他看到一个播了将近二十年的综艺节目，但它以前是国产综艺节目的一个传奇。虽然说收视率不高。但是这个综艺节目的地位在综艺圈里还是无法撼动的。他很少看这种节目。因为这些节目里大部分都是那些比较年轻的小鲜肉啊还有小美女啥的。没有一点儿素养。但是他今天却没有换台。还是静静的看着。因为电视上出现的人是徐冉冉。

