一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十七章虎入羊群

    “嗖！”

    就在这时，他们的耳旁只听见一道劲风袭来，旋即身子像是被什么飞快的抓住，等他们反应过来，便看见是一名年轻的华夏人抓着两人，来到了安全的地方，而旁边是一位身穿队长军装的自己人。

    李墨不再有任何停留，身子朝着前方轰去，然后一拳，打在了前方正在行走的坦克之上，只见那沉重的坦克赫然是猛地的倒飞了起来，然后狠狠的砸在一座大楼之中，轰隆一声，大楼倒塌，将坦克掩埋，然后又发生了一起爆炸，火焰在废墟之中，猛然冒出，滚滚黑烟四散开来。

    所有人都被李墨的这个动作给吓傻了，一拳打爆了一辆坦克，这也太夸张了~！

    但李墨没有停止，现在看来，是政府势力在保护着华夏人，而这些武装势力根本不管，所以，这些人都该杀，他的身子再次动了，速度快到子弹都无法捕捉。

    “砰！”

    一道巨响之后，又一辆坦克直接冲上了天，在天空之中便爆成了一团火花。

    “突突突突！”

    无数子弹朝着李墨倾泻而来，但李墨根本不在乎，也不去躲避，径直朝着数百人群之中冲来，凡是他所过之处，一掌拍去，十几人的身躯皆是喷血倒飞，没有一人能够存活。

    “砰砰砰！”

    漫天的人影，不断的倒飞然后重重的砸在大地之上，几分钟的时间，七八辆坦克，五百左右的武装势力叛军，一个不剩，全部死亡。

    另一端的政府势力军队，全部站在原地，直愣愣的看着眼前的这一幕，这还是人吗？只有有人手中的长枪忽然掉落在地上，这才反应过来。

    这人难道是天神安玛转世？

    被李墨救下来的两人，张大嘴巴，很久才转过头，看着那亚鲁队长问道：“队长，您是怎么找到天神的？”

    “我也不知道，这不是天神，这是华夏古老传说中的神仙，他来救他们华夏人的！”亚鲁队长道。

    “那里还有一处战场！”李墨走了过来，对着亚鲁队长道，旋即看着另外两人，“你们现在没事了，去找这里的华夏人，将他们带到大使馆中，我很快就会过去！”

    “是！”两人立刻站直身子，大声吼道，然后将命令传了下去。

    李墨提着亚鲁队长，再一次朝着另一处交战的地方飞去，数十秒后，便来到了这里，这边的战况更加激烈，有十几辆坦克，一千多人，战场之中不断的有人死去。

    李墨将亚鲁队长放在一旁，然后直接便落在了两方势力交战的中心之处，无数子弹落在他的面前，然后便自行停下来，自动掉落下去。

    “叮叮叮叮！”

    无数清脆的声音，李墨的身躯周围，所有子弹像是下雨一般的落下，一颗火箭弹袭来，李墨伸手一拍，直接将其拍的倒飞回去，轰然爆炸，炸飞了十几人，残肢断臂飞了一地。

    然后，李墨又冲了过去，在枪林弹雨之中，冲向了叛军那边，然后展开了厮杀。

    修士屠杀这些人普通人的场面，是极为残暴的，就算是一名地级高手，都可轻易将所有人击杀，玄级的话，就需要费很大力气，更别说是李墨这种先天的实力，简直是不费吹灰之力，让普通人看见心中胆寒，一掌拍飞一辆坦克，一拳下去，几十人便倒飞百米，狠狠的砸在大楼之中，纷纷身死，这种超现实的能力，让叛军瞬间溃散了，到处的逃走。

    而李墨，堵住了他们的后路，前方又有政府势力的军队，这些人根本无法逃走，只能眼中惊恐的看着李墨，屠杀他们。

    有一人颤抖着拿出了手机，将这幅画面拍下来，然后立刻点击发送，砰，就在他刚刚点击发送后，连人带手机都被李墨轰成了一团血雾。

    五分钟后，所有人都死了，所有坦克全部也毁了，此地忽然陷入到了平静之中。

    “告诉他们，让他们全力寻找华夏人，然后带到大使馆中！”李墨对着那亚鲁队长说道。

    亚鲁队长立刻点头，然后跑到了政府势力军队的面前，说了起来，那些人全部点头，看向李墨的眼神之中，带着浓浓的惊恐与惧怕，这种非人的存在，到底是什么啊，这世上竟然还有这种人，那么他们存在的意义何在？

    李墨知道，自己一个人很难去寻找那些散落各地的华夏人，唯有依靠这些政府势力的军队，而且，在战乱刚刚开始时，政府势力就在保护华夏人，那些华夏人也相信这些政府军队。

    纽特城之中，还有一处交战的地方，李墨带着亚鲁队长，再次走了一遭，很轻松的将那些叛军再次全部击杀，那些亚鲁军队也被李墨派去寻找了。

    做完这一切，李墨带着亚鲁队长再一次的回到了大使馆外。

    大使馆外的那一百多人，看见字的队长出去了不到一个小时，但回来后，看向那华夏人的目光却更是恐惧了，不由得纷纷好奇。

    “我先进去看看！”李墨道了一声便朝着大使馆中走去。

    亚鲁队长看着李墨离去，脸上的震惊之色依旧不见丝毫，直到现在他想起刚才发生的事，就像是在做梦一样。

    “你们都出去，在纽特寻找华夏人，然后护送到这里来，这次那些叛军完了，他们根本不会想到会有这样的人出现！”亚鲁队长说道。

    “什么？队长，上面不是派我们守护大使馆吗？”众人皆是不解道。

    “还守护个鸟，有天神在，谁都不敢过来，都跟我走，寻找华夏人！”亚鲁队长一声令下，带领所有人离去了。

    李墨走了进去，里面的条件情况比刘叔那里好一些，众人都集中在一起，虽然脸上有担忧之色，但还算镇定，毕竟政府也算是在尽心保护着他们，而且还在外面守护着，所以他们略微放心。

    看见李墨走进来后，一名中年人戴着眼镜，走了过来，“小兄弟，吃东西了吗？不要害怕，我已经联系了祖国，马上就会来救我们出去的！”

    “我不饿，我已经让人出去寻找了，应该很快其他同胞也会过来，到时，我们一起离去！”李墨摇头道。