    “谁干的，什么时候的事了？”

    秦风目光一沉，冷冷问道。

    “就今天上午。”

    林修有些惭愧地回答道。

    “上午的事，为什么现在才告诉我？”

    秦风怒了。

    林修只是他收服的一个手下，虽然他拥有灵根，让秦风比较重视，但和自己的兄弟相比，林修的重要性，显然要靠后了。

    “对不起，秦少，我本来是想靠自己把王子浩救回来的，可经过我调查才知道，抓走王子浩的，是金城马家的人，而且，他们在抓走王子浩之后，已经第一时间返回了金城，我只好前来向您汇报！”

    林修吓得连忙单膝跪了下来，一脸惶恐地解释道。

    唐婉此时就在旁边，看到这一幕之后，有些意外，但转念一想秦风的实力，也就释然了。

    连赵家武道八重的赵康都被秦风废掉了，以秦风的实力，收服一些手下，再正常不过了。

    倒是林修说到的马家，引起了她的兴趣。

    “金城马家，那可不简单啊，除了他们本身是武道世家之外，似乎还有别的背景呢，秦风，你和赵家的事还没结果呢，现在又和马家杠上了。”

    秦风没有搭理她，目光却是越发的冰冷了。

    “好一个马家，我还没找他们算账，竟然将我的兄弟给抓走了，不好，晴姐！”

    秦风突然心头一惊，想到了舒晴，连忙给舒晴打电话，一连打了好几次，都没有人接通。

    他给江暗香打电话问过之后，当即确认舒晴已经不在洛城了。

    “该死的马家，既然如此，今天就彻底和你们做一个清算！”

    秦风杀气腾腾的说道。

    他和马家最直接的恩怨，自然是要从岳城郑家的马荣荣算起，当时秦风为了教训陈家，故意易容成陈宇鲲的样子，嫁祸给陈家。

    陈家的人确实也被抓了，但从目前的情况来看，陈家的人应该已经被马家审问过，排除了嫌疑，而王子浩曾经被郑家迫害，也是有很大嫌疑的，马家派人将他抓走，也就可以理解了。

    尤其是王子浩现在开始修炼功法，拥有了一定的武道实力，嫌疑就更大了。

    其实，当时王子浩完全可以供出秦风，这样的话，马家就会将目标对准秦风，以秦风的实力，自然可以轻松化解。

    但秦风帮他报仇，又传授他强大的功法，王子浩怎么可能做出这种忘恩负义的事情。

    想通了这些，秦风又问了下陈家的事，果然，陈家的人已经回来了，只不过，似乎有些狼狈。

    秦风并不意外，陈家的人骨子里都是软蛋，靠着巧取豪夺才有了今天的成就，在更强大的敌人面前，立刻就怂了。

    “事不宜迟，去晚了，浩子怕是要受不少苦，万一马家人一心想要报仇，直接动手，就来不及了！”

    最快的高铁也要再等一个小时，秦风连忙叫徐忠给自己安排了车子，直奔金城而去。

    留下唐婉在那里气恼不已。

    “该死的马家，我这马上就要学到长生针法了，却被你们破坏，你们最好祈祷这次秦风没把你们一锅端了，不然的话，我一定不会放过你们的！”

    “行了，别生气了，趁着现在还没病人过来，我也可以教你一些东西的！”

    陈玉琪看到唐婉嘟着嘴，一脸恼怒的表情，走过来安抚，同时有些担忧地看向外面。

    洛城的敌人还没有完全解决，如今在金城竟然又多了这么多的敌人，这让她感到紧迫。

    陈玉琪暗暗下定决心，一定要努力刻苦地修行。

    按照秦风传授给她的功法，虽然是主攻医术方面的，可若是修炼得足够高深，也将拥有一身惊世骇俗的本领，不惧强敌。

    那个时候，自己就可以真正的帮上秦风的忙了。

    ……

    金城，舒家。

    舒晴面前正坐着舒家的所有长辈，一个个神色严厉地看着她，尤其是坐在最中间位置的一个头发花白的老太太。

    老太太手里拄着拐杖，精气神却是十足。

    她重重地拿拐杖砸了下地面，发出沉闷的声响，也将舒晴吓得一激灵。

    “舒晴，你再给我说一遍，这婚，你是订还是不订？”

    “奶奶！”

    舒晴的眼睛有些泛红，显然是哭过了。

    今天天还没亮，她父母就赶到她的住处，带人强行将她带了回来，这次没有人帮她，而且，自己父母亲自出面，软硬兼施的情况下，舒晴也只能乖乖地跟她们回来。

    但让她嫁给马毕那种人，她显然是不愿意的。

    “咱们家为什么非得找马家帮忙，我那个学生秦风，他也可以帮我们的，我们也没有必要做出这样的牺牲的！”

    “哼，你还有脸说秦家？”

    老太太一听，顿时更生气了，抬起拐杖就朝着舒晴抽了过去。

    “妈！”

    舒晴的父亲舒展连忙拉住了拐杖，陪笑道：“您消消气，晴晴这都回来了，您就没有必要动手了，万一打坏了，马家那边也不好交代。”

    “哼！”

    老太太这才放下拐杖，怒气却是未消。

    “当初秦家如日中天的时候，我让你找秦风好好的亲近亲近，就算不成为情侣什么的，也可以借着秦家的资源权势，让咱们家族的生意更上一层楼？你呢？非说这么做不合适，最后拖到秦家覆灭，错失大好的机会，现在秦家那小子什么都没有了，你反而说他能帮上忙？你真当我人老糊涂了么？”

    “而且，你这事我们早就和马家说好的，现在毁约，马家会同意？我们能承受得起马家的怒火么？”

    “今天，这婚你订也得订，不订也得订！好好想想你父母，你要是不想毁掉整个舒家的话，今天晚上就老老实实的给我去参加订婚仪式！”

    “是啊，晴晴，马毕作为马家家主的小儿子，掌管着马家份额不小的财政大权，你嫁给他，就是马家的小少奶奶，在整个金城都是有头有脸的人物了，咱们家也能跟着沾光不是？”

    其他长辈也都纷纷开口，有动之以情晓之以理的，比如她三叔一家。

    也有态度强势，指手画脚的，比如她大伯一家。

    反正目标只有一个，让舒晴安安分分的去和马毕订婚，然后获取马家的经济支持。

