
    原来，
　　
　　    自从那次在仙墓中，见识过叶尘的实力后，无相法师就一直无比眼热。
　　
　　    他的修为早已经达到筑基巅峰，可惜近十年以来，迟迟无法突破，寿命同样也已经无法延续。
　　
　　    所以，他才会冒险进入仙墓之中，希望可以找到解决这个问题的办法。
　　
　　    可惜的是，他不但没有找到自己想要的答案，反而被困在里面将近三年时间！
　　
　　    就在他几乎已经打算放弃的时候，他遇到了叶尘，他的直觉告诉自己，这个少年所修炼的功法，比他要强大无数倍！
　　
　　    于是，他原本已经有些沉寂的心，顿时再次炙热起来，
　　
　　    在他看来，只要能将叶尘的修炼功法弄过来，就肯定能够解决他修为无法突破的问题！
　　
　　    弄清楚了无相法师的意图，叶尘不由得摇了摇头，道：
　　
　　    “老秃驴，你还真是我见过的最无耻虚伪之人！”
　　
　　    不料，无相法师却冷冷一笑，
　　
　　    “什么是虚伪？什么真实？世间所有相，皆是虚幻，万法唯心而已！佛爷我再问你一句，这修炼功法，你交还是不交？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “你以为弄来两具傀儡，就可以逼我就范了？不得不说，你不但虚伪，还很天真！”
　　
　　    说完这话，叶尘脚下猛然一顿，直接朝无相法师冲了过去！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    无相法师似乎早料到叶尘会偷袭他，直接身体暴然后退，同时将他的那两名弟子和万贯财猛然望前一推，将三人直接朝叶尘狠狠砸了过来！
　　
　　    同时，通过神念操控着那两具傀儡，对叶尘展开了进攻。
　　
　　    就连叶尘也没有想到，这个无相法师居然如此心狠手辣，想都不想，就把自己人当成挡箭牌推了出来。
　　
　　    “彭！”“彭！”“彭！”
　　
　　    三人又怎么会是叶尘对手，瞬间便被全部打爆！
　　
　　    而被这三人一耽搁，无相法师也已经退到十几米开外，同时操控着那两具傀儡扑到叶尘跟前。
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    一眨眼的功夫，叶尘已经和无相法师操控的两具傀儡斗了数十招。
　　
　　    整个大厅，犹如发生了特大地震一般，已经完全成为了一片废墟！
　　
　　    不得不说，这两具傀儡的实力的确很强，每一个都有着不逊色白千行的实力，而且防御尤其强悍，即便是叶尘，在不动用赤焰剑的情况下，也无法强行将其毁灭。
　　
　　    而且，无相法师一边操控着傀儡和叶尘纠缠，同时也没有闲着，只见他从怀里掏出一个血色符箓，然后咬破舌头，一口精血吐在那血符之上，然后瞅准机会，往叶尘身上一点，
　　
　　    “噬心夺魂符！着！”
　　
　　    叶尘正被那两具傀儡纠缠，根本没有想到，这老秃驴居然会用符箓偷袭自己，顿时便被那道血色符箓打中！
　　
　　    轰！
　　
　　    那血色符箓击中叶尘身上之后，顿时便消失的无影无踪，而叶尘浑身猛地一颤，整个人瞬间呆滞当场。
　　
　　    “就是现在！”
　　
　　    无相法师见一击命中，当即操控着那两具傀儡，分别擒住叶尘的双臂，将他死死按住。
　　
　　    “桀桀桀！”
　　
　　    顺利擒住了叶尘，无相法师顿时得意的一阵狂笑，然后缓步来到叶尘的跟前，
　　
　　    “小子，原本你只要乖乖交出修炼功法，佛爷我自然不会为难你，谁让你这么不听话，那也只好破费一张来之不易的噬心夺魂符，把你改造成佛爷我最忠诚的奴仆了！”
　　
　　    一边说着，无相法师口中开始念念有词，似乎在吟唱着什么咒语，
　　
　　    “以吾之血为引，尔之神魂，受吾操控……”
　　
　　    随着无相法师吟唱咒语，身上顿时升起一股难以形容的邪恶气息，与之前的慈眉善目的形象简直判若两人。
　　
　　    吟唱了片刻之后，无相法师的双眸猛然一凝，直接一声大喝，
　　
　　    “夺魂！”
　　
　　    一股强大的精神力，自无相法师的双眸中，凝聚成一道白光，朝叶尘的双眼射去！
　　
　　    这是噬心夺魂符咒的最后一步，一旦施展成功，中咒之人就会成为施术者最忠诚的信徒，对施术者产生发自内心的崇拜。
　　
　　    无相法师之前就曾经用此术，征服了几名化劲宗师，成为了他座下最忠诚的弟子。
　　
　　    他相信，只要此术施展成功，叶尘就会像之前那些人一样，彻底沦为被自己操控命运的奴隶！
　　
　　    到时候，不但可以轻易而居的得到他的修炼功法，还能用各种办法狠狠羞辱他，以报之前自己被他羞辱之仇。
　　
　　    一想到这里，无相法师那肥胖的老脸，也开始如同菊花般绽放起来。
　　
　　    “任谁也想不到，大名鼎鼎的叶狂仙，会沦为本法师的一条狗吧？桀桀桀！”
　　
　　    然而，无相法师的这话才刚刚落下，一道充满戏谑的突兀声音，陡然响起，
　　
　　    “就凭你这种垃圾货色，也想控制住本帝？”
　　
　　    无相法师听到这话，顿时魂都要被吓出来了，慌忙朝眼前这个少年的眼睛望去，只见他眼眸清澈无，哪里有丝毫被被夺魂成功的迹象？
　　
　　    “不！这不可能！”
　　
　　    无相法师震惊之下，顿时大吼了一声，慌忙便要后退。
　　
　　    可惜，叶尘又岂会让他如愿？
　　
　　    “陪你这个老秃驴玩了这么久，也该结束了！”
　　
　　    说出这话的同时，叶尘双眸猛然一瞪，眼眸中竟然射出两道妖异的紫金色光芒！
　　
　　    “撼神术！”
　　
　　    “轰！”
　　
　　    无相法师被那两道紫金色光芒所笼罩，脑袋犹如被天雷劈中了一般，瞬间便呆滞在当场，眼眸中闪过一丝挣扎之后，渐渐开始变得迷离起来……
　　
　　    “跪下！”
　　
　　    叶尘轻轻挣脱那两具已经失去控制的傀儡后，然后又冲着精神已经被奴役的无相法师，下达了一道命令指示。
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    无相法师没有任何犹豫，当即便跪在了地上，一脸恭敬道：
　　
　　    “主人！”
　　
　　    叶尘直接摆了摆手，
　　
　　    “滚到一边去！”
　　
　　    无相法师居然真的趴在地上，开始滚了起来……
　　
　　    叶尘见状，也不由得一阵唏嘘，
　　
　　    “还好我的精神力够强，关键时刻挣脱了出来，否则今天还真有点危险！”
　　
　　    叶尘虽然最终反败为胜，但是想起之前的场景，依旧有一丝后怕。
　　
　　    倘若不是无相法师实力太弱，说不定还真被这家伙给阴了……
