    算人者，人恒算之。

    江湖的主题永远都是纷争，朝廷带来的压力一减，各派又开始了互掐模式。

    少林盯上了武当，武当同样也没准备放过少林。无论是佛道之间的纷争，还是积累了几百年的恩怨，都需要有一个了结。

    只不过大家都是王者选手，等闲手段除了能够打草惊蛇之外，没有任何积实质上的意义。

    大家都在盯着对方犯错，谁也不敢冒然采取行动，反倒是形成了一种诡异的平衡。

    老大和老二互相对峙，一时间作为老三的华山派，反倒是成为了局外人，搞得李牧都有些无所适从。

    不过穿越者的最大好处就是内心强大，没事就先坐下来看热闹好了。

    比如说：日月神教在两广一代竖起了招兵买马的大旗，南方武林各派被吓得瑟瑟发抖，据说已经上武当山请老大主持大局了。

    又比如说：原著中牛逼哄哄的左冷禅，最近也开始搞起了小动作，为了突破少林寺的压制，干脆放下了身段掺合到了私盐买卖中。

    根据华山派搜集到的情报，嵩山派现在已经勾搭了上周王府、伊王府，三家联合起来近乎控制了河洛一带二分之一的私盐买卖。

    没有被人给搞死，自然是左冷禅会做人了。虽然华山派没有参与进去，可是好处却给预备上了一份。

    看在利益的份儿上，李牧果断的当做什么也没看见。朱家的人都可以挖自家的墙角，他这个外人何必要多事呢？

    因为私盐买卖的事情，嵩山派还和少林发生了冲突，最后还是五岳剑派出头同少林寺达成了协议。

    若非事实摆在眼前，李牧都不敢相信那帮慈眉善目的和尚，暗地里居然还从事充满血腥的私盐买卖。

    没什么好说的，要怪就怪这些生意太暴利了，以至于令人迷失在其中。

    事实上，这还不是最令人吃惊。根据华山派搜集到的情报，少林部分高僧还在妓院、赌场中持有干股，甚至……

    究竟是个人行为，还是寺庙行为，谁也不清楚。反正大家都是聪明人，不会去捅破这层窗户纸。

    毕竟，每家门派都有黑暗的一面。要是互相揭短，名门正派的旗帜还如何能够维系下去？

    值得欣慰的是朝廷平叛大军终于动了，可惜不等好戏开罗，安化王就先一步把自己给玩死了。

    事实再一次证明，要造反就必须先学会画饼，并且还要沿着大饼的方向奋斗，让大家看到希望。

    闭关自守的安化王，或许没有看懂这一点，可追随他造反的那帮手下懂。

    大家都是有基本常识的主，非常清楚天灾不断西北只能一往无前的奋进，停下脚步就是死路一条。

    然后在锦衣卫的努力下，叛军中的几名将领再次发生了叛变，直接放开关门迎朝廷平叛大军进入。

    本以为可以看一场龙争虎斗的大战，没有想到却是虎头蛇尾的结局。

    作为失败者，安化王的下场可想而知。李牧没有心思同情这个蠢货，现在他正忙着筹备婚礼。

    “不孝有三，无后为大。”

    武林中人也不能免俗，到了年纪就得安排上。只不过大部分武林中人的婚事，都奉行着越低调越好的原则。

    除非妻子也是武林中人，否则通常都不会操办。为得就是尽可能隐藏家眷身份，避免牵扯到江湖仇杀中。

    像原著中刘正风那种铁憨憨，在武林中实属另类。

    按照正常的操作，若家眷都不是武林中人，大家隐藏都来不及，哪里会主动暴露出来？

    真要是举行金盆洗手，大可在山门中进行就是。嵩山派再怎么霸道，也不可能把整个衡山派都给拿下了。

    在自家老巢进行，就算是事情暴露，那也是衡山派自行清理门户，断没有让外人发号施令的道理。

    看着眼前这一堆需要亲自填写的请帖，李牧就暗自叫苦。自己什么时候，有了这么多江湖朋友？

    “师妹，为兄还有宗门事务要处理，这些请帖就由你代为填写吧！”

    这种事情不好让别人代劳，但是让宁中则填写，问题却不大。就算是传了出去，也不算失礼。

    宁中则略显羞涩的说道：“那师兄你先去忙吧，这里有我就行了。”

    贤惠的未婚妻就是好，不会多嘴追问什么事，无疑能够省下很多事。

    不是李牧想要偷懒，实在是自家的字，不适合拿出去见人。若是让外人看到了，很容易误以为华山派掌门是一个文盲。

    这些琐碎可以找人代劳，具体的婚礼筹备工作，李牧却必须要亲自过问。

    某种意义上来说，江湖中人是悲剧的。哪怕是人生中的大喜事，父母也不能在身边，甚至连知会一声都不行。

    来到这个世界这么久，李牧都没有回过一次家。按照脑海中的记忆，从七岁入门开始，就和家中断绝了联系。

    哪怕自己成为了一派掌门，双方仍然没有进行联系。看得出来，大家都是谨慎的主儿。

    这也是一件好事，没有联系意味着没有坏消息发生。真要是让身后的家族，向深入江湖中的族人求助，那就意味着遇上了自身无法解决的大麻烦。

    就算是能够帮忙解决问题，可关系暴露了出来，也意味着被牵扯到了江湖仇杀之中。

    别看李牧没怎么折腾，可是在江湖中的敌人却是不少。无论是正邪两道、还是朝廷，都想抓住他这个华山派掌门的软肋。

    在这种时候，越是表现得漠不关心，对双方就越有好处。

    幸好李牧不是原主，本身就对从来没有接触的亲人有什么感情，自然也谈不上伤感。

    ……

    沿着曲径通幽，李牧再次来到了周清云的小院中，此刻的竹林小院已经变成了一座小型道观。

    只是在布局之上，还是保留了几分原有的风貌，和道观略显不协调，给人以不伦不类的感觉。

    此刻的小道观中，还多了几名伪道士，正和周清云一起谈论道法。

    或许是正处于精彩之处，连李牧这个不速之客到来，都被给无视了。

    想了想之后，李牧硬着头皮上前打断道：“弟子，拜见师父，见过几位师叔。”

    这次没有自报大名，作为华山派的掌门人，李牧的知名度已经足够高了，绝对不可能出现有长老还不认识的。

    周清云笑呵呵的说道：“不牧，你来得正好。我等正在谈论道法自然，你也说说自己的见解，让他们开开眼界。”

    “道法自然”，听到这四个字，李牧就知道几人为什么会争执不下了。

    这么大的命题，恐怕扯得天荒地老，都不一定有一个统一的结果。

    真要是把这个问题搞清楚了，别的不敢说，起码先天之前是不用愁的。若是搁在仙侠世界，长生都可以可期待一下。

    师父的面子还是要给的。略加思索之后，李牧直接说出了自己的见解：“天地万物、世间变换皆是道与自然。

    我们眼中看到的，思想所认识的都是道法自然，可谓是包罗万象。”

    从几人的眼神中，李牧就知道自己给出的答案，并没有获得大家的认同。不给众人开口辩驳的机会，李牧继续补充道：

    “师父，论道的事情，我们稍后再谈。弟子这次来找你，主要是想请你替弟子主持婚礼。”

    没法子，修道之人惹不起。自从迷上了道经，周清云就像是变了一个人，对门中事务都变得漠不关心了。

    就连李牧这个宝贝徒弟，在他心中的地位，也是直线下降。前些年就嚷嚷着要替他筹备婚礼，结果事到临头却给忘得没影了。

    入乡随俗，婚姻大事不能没有长辈主持。在这个天地君亲师的年代，父母不能出面，师父顶上也是合情合理。

    不等周清云回话，参与论道的几名长老，已经抢先祝贺道：“恭喜掌门！”

    看得出来，大家对李牧还是很满意的。若非李牧将华山派打理的井井有条，他们也没有机会跑来修道。

    本质来说，都是给闲出来的。修为到了瓶颈处，门中事务有弟子们代劳，江湖中又没有大事发生，自然就有了空闲时间。

    周清云点了点头，颇为感慨的说道：“嗯，时间过得可真快啊！没有想到，一晃你都到了成婚的年纪。

    放心吧，到时候为师会去主持的。有什么需要，尽管向为师提，不要拘谨。”

    没有替代为筹备的话，现在李牧的身份已经不一样了，迎娶的又是上任掌门之女，一应事务自然会由门中负责操办。

    停顿了一下，周清云又补充道：“最近这段时间，为师深感自身的不足，一味的闭门苦修，进展实在是太慢了。

    所以为师和你的几位师叔、师伯相约游历天下，寻诸位同道交流心得。等参加完你的婚事之后，我们就出发。”

    稍微开动了一下脑子，李牧就知道是什么回事。无非是向山的道门潜修请教得多了，人家开始不耐烦了。

    大家都是要面子的，自然不好意思一直逮着山上这些羊不断薅羊毛。

    游历天下就不一样了。全天下的道门潜修那么多，一家哪里蹭点儿也不起眼，还能顺带领略大好河山。

    要不是忙于大婚，李牧都准备游历天下，何况是眼前这帮闲得蛋疼的家伙。

    没有丝毫迟疑，李牧爽快的答应道：“这些事情，师父自行决定就是。短期内江湖中应该不会有大事发生，门中之事弟子应付得来。

    只是我们同朝廷和少林的关系有些不睦，你们这次下山游历，最好不要去北直隶和登封一带。”

    大家的节操越来越低，搞得现在下山游历也要小心翼翼，一不留神就会着了算计。

    几人都是老江湖了，一身武功也是江湖顶尖。理论上来说，江湖中也没有几个人能够威胁到他们。

    只是到了两大势力的老巢，事情就不一定了。万一突然和华山派发生了纠纷，没准这种不要皮面的事情，还真能够干出来。

    只见周清云霸气的说道：“放心吧，我等可不是那么好算计的。谁要不知死活，定会让他们吃不了、兜着走。”

    ……

    伴随着一封封请帖的传出，平静的江湖再起波澜，一时间击起了朵朵浪花。

    在普通人眼中，这就是一场普通的婚礼。可是在大势力眼中，这却是华山派要搞风雨的前奏。

    经过了几年时间的休养生息，损失较小的武林帮派已经恢复了元气，损失惨重的也缓过了一口气。

    每当这个时候，就是“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”游戏的开始。不想沦为别人的口中的食物，那就只能不断的壮大自身。

    尤其是和华山派相邻的武林势力，一个个都提高了警惕，生怕一不留神，自己沦为了被吃的对象。

