    感谢“有角仙人”、“猩红丶赤月”的打赏poi！

    求收藏！求推荐poi！

    改正一下，“四神”的王牌白虎的役使者叫萧芙不叫邵虎，因为日文翻译的原因，百度百科和小说文库中的名字不太一样，感觉萧芙比邵虎更适合女孩子，所以以后叫萧芙啦，不过其实觉得改不改也无所谓，反正只是个龙套而已poi……

    ==================下面是正文哦================

    眼前是一片笼罩在薄雾中的森林。︾頂︾点︾小︾说，..

    远处可以听到不知名的鸟兽的叫声。

    “嘁，我讨厌森林……”

    撇撇嘴，八云墨开始释放精神力查探四周的情况，然后——

    “嗯？竟然能够压制住精神力无法探查远处的情况？这个封绝结界有点意思。”

    这个封绝结界，看来不止是阻碍精灵使们非正常脱离那么简单。

    四周的空气中，游离着光精灵。

    这些光精灵可以将各个队伍的比赛画面实况转播出去，让所有观众能够第一时间得知精灵剑舞祭的进度。

    没有在意那些光精灵，八云墨直接打开一道隙间。

    “你们的行礼都先放进去吧。”

    asuna队的一众少女们依言将各种大包小包放进了隙间。

    当然，魔石这种东西不行，这一场剑舞祭的规则，要求魔石必须贴身放。

    “真是的，无论见了多少次，都觉得很恐怖呢。”

    瞥了一眼布满狰狞眼珠的隙间，克蕾儿有些不适应地摸摸双臂上的鸡皮疙瘩。

    “话说，到现在都不知道前辈到底是什么属性的精灵啊，看明日奈前辈的刻印应该是水属性，但是这种能力显然不是水属性的能力的呀！”

    琳丝蕾特好奇地看着八云墨。

    “我是个特例。”八云墨如实说道。

    他确实是个特例。

    披着精灵身份的妖怪。

    “好了，先找个地方扎营吧，在森林中战斗的话，最好还是有一个据点比较好。”

    等到众人将行李都放进去后，八云墨关闭隙间说到。

    “我的探查能力受到了压制不能用了，所以艾丽丝，能够拜托你用风精灵探查一下四周的情况吗？”

    艾丽丝的精灵斯摩夫是风属性的精灵，所以在风属性的精灵魔术上非常有造诣。

    在艾丽丝放出了探查魔术后，众人开始按照队形小心前进寻找适合的驻扎地点。

    明日奈身为近战走在最前面，克蕾儿、琳丝蕾特和结衣在中间，艾丽丝手持精灵魔装风翼之枪在最后。

    八云墨身为明日奈的丈夫，自然和她一起在前方。

    众人在森林中持续步行了一段时间。

    四周不时会有转播画面的光精灵飞过。

    这些精灵受过专门的训练，不会在精灵使们处于私人时间的时候进入。

    “爸爸……结衣脚痛了……”

    没过多久，结衣便上前拉着八云墨的衣袖抱怨了一声。

    不同于在学院中受过越野训练的明日奈等人，结衣被八云墨照顾得很好，一直没有吃过什么苦。

    看着女儿紧皱的小眉头，八云墨顿时心疼地将小丫头抱起来。

    “那爸爸抱着你吧。”

    “嗯嗯嗯！”

    结衣将小脑袋埋进八云墨的颈间，深深嗅着他身上特有的百合香，亲昵地蹭了蹭。

    看着八云墨如此宠爱结衣，除了明日奈之外，其余少女们都露出了羡慕地神色。

    “小心！”

    艾丽丝突然上前一步。

    心中一凛，一众少女纷纷唤出精灵魔装。

    刚刚抱起结衣的八云墨也将女儿放回地上，睁开的双眼中，瞳孔开始变化，最终形成一对阴阳鱼缓缓旋转。

    视线中，能够看到左前方不远处有着强烈的神威能量反应。

    空气变得压抑，安静得似乎连远处的鸟鸣都听不到了。

    “藏头露尾，出来！”

    抬起左手，八云墨瞬间打出十数发魔术弹。

    “轰——！！”

    漫天的烟尘带来的，是扑面而来的杀气。

    心中察觉到不妙的八云墨瞬间闪身横移。

    原本站立的地面，突然涌出一个巨大的黄沙组成的手臂。

    涌出地面的沙之手臂扭了扭，朝着躲开的八云墨追了过去。

    “开什么玩笑！”

    绝剑技·初型·紫电

    剑刃上带着紫色的电光，明日奈手持歼魔圣剑上前，挥剑将沙之手臂拦腰斩断。

    “小心上面！”

    身后，琳丝蕾特发出了警告。

    “压杀吧！石兽精灵‘伽古伊’！”

    头顶突然出现了无数巨大的石块，笼罩着asuna队的成员们砸了下来！

    “履行远古的契约！海神守护！”

    结衣抬起双手，掌心散发着柔和的水蓝色光芒，一个半圆形的水之护罩将众人保护起来。

    下一刻，巨大的石块砸在了护罩上，激起了无数的水波。

    水之护罩虽然看上去摇摇欲坠，但依然顶过了这一轮攻击。

    大地震动，无数的沙石涌起，形成了一个沙之巨人。

    沙之巨人精灵的背上，正俏生生地站着一名精灵使。

    带着鲜艳刺绣的纯白制服，是巴尔斯坦王国的精灵使。

    在精灵使的操控下，沙之巨人朝着众人冲了过来。

    巨大的身体，使得精灵每踏前一步，众人都能感受到地面传来一阵晃动。

    “魅妖！！”

    八云墨身前空气一阵扭曲，伴着尖锐的嘶鸣，漆黑的魅妖再次出现。

    挥舞着锐利的双爪，魅妖冲向了沙之巨人，同时八云墨连续发出数十发魔术弹。

    “轰——！！”

    魔术弹后发先至，在魅妖之前击中了沙之巨人。

    随后赶到的魅妖直扑上面的精灵使！

    “还有敌人！”艾丽丝发出了警告。

    灌木丛中突然钻出一个手持双刃军刀的少女。

    欺身上前，随后矮身挥手，双刀紧贴着地面斩向了最靠近她的明日奈！

    “休想得逞！”

    八云墨直接一脚将旁边的石块踢了过去，同时发出一片弹幕！

    少女嘁了一声，持刀的双手在地面一拍，身体借力几个腾挪躲过了八云墨的攻击。

    “艾斯特，我们上！”

    “好的姐姐，我是你的剑，一切如你所愿！”

    手持歼魔圣剑，明日奈在少女刚刚落地的时候便扑了上去，从黄昏之魔女格雷瓦斯那里习得地剑舞技终于首次在这场战斗中展露出来！

    “还有一只小老鼠躲在暗处呢。”

    低声嘀咕了一句，下一时刻，八云墨已经打开隙间闪身进入。

    “不、不见了！？”

    远处一个隐蔽的巨石上，一名拉弓搭箭的精灵使少女愕然地看着进入隙间的八云墨，一时间回不过神来。

    “啊啦，这位小姑娘是在找我吗？”

    耳畔突然传来一丝热气，少女一个激灵，正准备转身的时候——

    “可不要乱动哦！”

    一把泛着寒光的匕首不知何时架在了自己的脖子前面。

    虽然鼻尖萦绕的百合香令她非常舒服，但是少女的心却不断的往下沉。

    【这个诡异的精灵，太可怕了】

    在少女的背后打开隙间出现的八云墨，笑嘻嘻地在少女的后颈处打下一记手刀。

    右手手中抛玩着从少女腰间搜出来的魔石，低头看了一眼已经倒在地上昏迷过去的精灵使少女，八云墨冲着远处的战场抬起了左手。

    就在八云墨打开隙间去对付那个狙击手的时候——

    “凶风哟！狂暴吧——风王爆闪阵！！”

    在沙之巨人上面的精灵使处理掉魅妖的时候，艾丽丝已经挥舞着风翼之枪冲了上来。

    带着龙卷风的长枪狠狠刺进了沙之巨人的身体！

    “汝等最终之归属——流沙葬！”

    被艾丽丝的风翼之枪刺入身体的沙之巨人在精灵使的操控下，突然爆裂成漫天的黄沙将艾丽丝整个人包裹起来！

    “艾丽丝！”

    克蕾儿挥舞着火焰长鞭缠住了艾丽丝的腰狠狠一拉，将艾丽丝拉出了黄沙当中。

    “轰轰轰轰轰——！！！”

    艾丽丝刚刚落地，一片耀眼的弹幕便从天而降，将黄沙和精灵使一起笼罩进去。

    烟尘过后，黄沙已经消失不见，精灵使少女也昏迷在地上。

    “可恶！”

    见到自己的队友已经失去了战斗力，和明日奈战斗中的双刀少女只能无奈撤退。

    明日奈正准备追上去，那少女突然朝地上扔出一枚精灵矿石炸弹。

    “轰！”

    爆炸并没有产生冲击波，而是发出了一阵刺目的白光，令所有人不由得停下了身体，抬手遮住眼睛。

    白光消失后，双刀少女已经消失不见。

    “没事吧。”

    回到队伍中的八云墨依然抛送着手心的魔石，对着明日奈关切地问到。

    “没事。”明日奈摇头。

    从那名昏迷的少女身上搜出了魔石的克蕾儿走过来，脸色有些严肃。

    “我们还是快点找到一个地方建立据点比较好，要不然很可能再次遇到这样的遭遇战。”

    “也对，这次是她们，若是下一次遇到实力顶尖的队伍可就难办了。”

    琳丝蕾特闻言点头。

    “那么大家继续前进吧。”

    来不及做出休整，明日奈当即下令众人继续前进。