    书香看着他这模样觉得甚是无奈，正想开口劝两句的时候，没想到这高冷的少年直接抱着孩子，大步流星的就走了。只留给众人一个酷酷的背影。

    书香看着那离去的背影，一时之间不知道说什么才好。有些苦恼的挠了挠头，哎，这孩子，心里就只有小铃铛，把她这个主子都抛到九霄云外去了。这要走了，好歹打声招呼啊……哎……

    翠柳和青兰害怕书香生气，急忙转移他的注意力道：“主子主子，你看真的出水了，现在怎么办呀，这水就这么浪费，真可惜了呀……”

    书香的神情一震，是呀，她刚才只顾着查看里面有没有水了，却忘了在下面挖一个坑暂时保留住一些水分。

    不过幸好他叫青石的时候还不算晚，凿得不是特别深，现在的水只是隐隐的沁了出来，滴滴嗒嗒地往下落。

    “宋大哥，钱大哥，赶紧挖坑将水留住！”书香也是心疼那些水，急忙开口道。

    宋南和钱东，视一眼，心中的默默的叹息。

    就这么一丁点儿的水能起什么用啊？不过只是想一想，这有总比没有好吧。两人这么想着，手中的动作也没有停歇。

    书香和几个人相处的时间久了，他们大概在想什么书香多少还是能够猜出来一点的。于是跟大家解释道：“这条水脉的水源应当是十分丰富的，我是想等我们准备好了之后才来正式开通这条水脉。”

    两个人听着书香的话，手下顿了顿，脸上立刻又扬起了灿烂的笑容，挖掘的速度更快了起来。

    在他们挖的时候，书香还上前接了一点水喝，甜甜的，味道很不错。

    就连翠柳和青兰尝了尝之后都大加赞赏：“主子，我们还真没喝过这么甜的水呢！”

    一行人又经过了将近半个时辰，终于将一个大坑给挖好淌平了。书香看了看，确定没有问题之后便带着大家欢欢喜喜地下山了。

    此时天色已经渐渐的暗了下来，只剩了暮色最后的一点点光亮。一行人高高兴兴的，脚下的步子也飞快，半点没有在山里劳累了一天的模样。

    可是当来到山脚下的时候就觉出不对了，书香看到自己新房那边好像出了什么事儿，远远的还听到了女人尖利的叫骂声。

    “主子不好，家里出事了！”

    “奴婢去看看！”

    翠柳和青兰说着就将小包子放到了书香的手中，飞速的向新房奔了过去。书香的脚步也不敢有任何的停顿，就连钱东和宋南都是放下了手中的背篓，帮忙抱着孩子也跟着书香匆匆的往家里跑。

    还没有进院子呢，听到一个女人尖利的叫声：“哎哟喂这可怎么活哟……你们这群杀千刀的哟，将我婆婆拐走就算了哟，还用她的钱盖的新房子哟，你们，你们你们这群不安好心的畜生，赶紧把钱还回来！我老娘一辈子的辛苦钱哟……”

    书香一听这个声音感觉脑门儿都大了，在劳累了一天回来就没个安生的时候吗？这样尖利难听的声音，除了他的那大伯娘还能有谁？！

    书香正想正想开口说话的时候便听到他那名义上的大伯一副正直正义的模样道：“行了行了，其他的事情我也就不追究了，只要你们把银子还回来，或者把这房子交出来就行了，闹成这样谁的面上也不好看！”

    嘿哟，还知道面子啊……书香气得那叫一个抓耳挠腮，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！

    就这么两句话的功夫，书香算听出出来其中的意思了。感情就是他们觉得自己老祖母接了过来，然后修房子的钱就是老人给的了？

    呵呵，也不想也不想想老祖母在他们家中的时候过的是什么日子？当初被赶出来，被两个孙子差点溺死在臭水沟的时候又是什么模样？还真特么好意思呢！

