
　　失眠窗前惊坐起，却因好友撞魔师。

　　当夜未明听说鸠摩智被庞斑给劫走了的消息之后，整个人都不好了。

　　冷静！

　　现在这种时候，最重要的就是冷静！

　　夜未明一边在心中默念《冰心诀》，强行让自己冷静下来。跟着又仔细的想了想，发现事情貌似并没有走到不可收拾的地步。

　　首先，元蒙方面既然选择继续往兴庆府赶来，而不是分出一部分人手带着鸠摩智去见吐蕃王，问题就不是很大。

　　夜未明并不担心自己会有什么危险。

　　就算赫连铁树翻脸又怎么样，一品堂的人，还能奈何得了自己不成？

　　只要不影响到吐蕃王拿李元昊开刀，那一切就都还好说。

　　另外，其实鸠摩智虽然作为吐蕃使团被灭案的当事人之一，但因为他在案发时并不在第一现场，武功被废之后就被夜未明直接给电晕了，到现在醒没醒过来还在两可之间。

　　因此，他知道的情况其实十分有限。

　　至少，他并没有任何的直接证据可以证明，宗赞等人的死和夜未明他们有关。

　　恰恰相反，因为当时夜未明等人正在忙着揍他，刚好有不在场的证据。

　　反正只要自己死不承认，便可以将这个意外的负面影响降到最低程度。

　　唯一需要担心的是，元蒙方面会不会带着鸠摩智去见吐蕃王，再找一个能言善道的人进行游说。毕竟，这件事情严格上说并不需要什么证据，他们只需要能让吐蕃王相信这件事情是夜未明搞的鬼，甚至只是怀疑，而不对李元昊下死手，这就已经足够了。

　　所以……

　　夜未明立刻回复消息，要求将进酒千万要盯住元蒙车队的动向，一有变化立刻飞鸽通知自己。

　　将进酒则表示，他现在正在这么做。同时已经让藏星羽和唐三彩在复活之后立刻赶回来，从三个不同的方位，在三里之外监控庞斑一行的动向。如此一来，庞斑想要追杀其中任何一个，都必须要消耗大量时间，而在这段时间里，另外两个便可以杀一个回马枪，对方夜雨展开一次斩首行动。

　　庞斑投鼠忌器，肯定不敢贸然行动。

　　如此一来，起码可以保证他们在进入庆兴府之前，始终都在三人的监控之中。

　　听了将进酒的安排，夜未明感觉十分满意，在感谢了对方的辛苦之后，同时停止了鸽聊。

　　跟着就这样在床上盘膝而坐。

　　这一次，他并没有运功修炼，也没有去想任何事情，就只是单纯的将自己的身心放空，将自身的状态调整到最佳。

　　因为，在天亮之后，他打算去干一波大的！

　　第二天一大早，夜未明还没来得及出去搞事，赫连铁树便主动找上门来了。今天的赫连将军依旧是披坚执锐，但神色却显得十分疲惫，一双鹰钩眼中布满了血丝，显然是昨天晚上根本就没怎么睡。或者说，这货根本就是一夜未眠！

　　“昨天深夜我便感觉这个客房别院的周围添加了不少的兵力，今天赫连将军更是亲自登门拜访，莫不是对我们几个，有什么不放心吗？”夜未明一语双关，看似是不含任何情绪的叙述一件事情，实则却是针对其“无缘无故”增派人手监视自己，表示着不满。

　　被夜未明先发制人的将了一军，赫连铁树禁不住感觉心里面发苦。

　　现在吐蕃使团被人给灭了，我怀疑你哦！

　　当然，这种槽他也只敢在心里面吐一吐而已。在没有任何真凭实据的情况下，指控夜未明等人具有犯罪嫌疑，这件事情说出去可大可小，赫连铁树不认为自己有能力承担这样做的后果。

　　特别是李元昊不在兴庆府的这段时间里，一切求稳的时候。

　　于是乎，他只能努力用尽量委婉的语气，向夜未明解释道：“就在昨天夜里，来自吐蕃的宗赞王子，连同他手下的数十武士全部被害。凶徒在别院之中动手，当我们闻讯赶到的时候，就只见到了一地的尸体。为了不让同样的悲剧再次发生，我只能增派其他使团住所的防卫力量，以免同样的惨剧再次发生。”

　　不得不说，这个赫连铁树人虽然憨，但却并不傻。

　　轻描淡写的一句话，便将加强对夜未明等人的监视说成了一种不遗余力的保护，而且有着吐蕃使团血血淋淋的例子摆在眼前，更显得有理有据，让人信服。

　　“什么！”听到吐蕃使团被灭的消息，夜未明立刻“震惊”的瞪大了眼睛：“宗赞他们，是在皇宫里被人杀害的？什么人如此丧心病狂，居然在皇宫里面行凶杀人？”

　　赫连铁树：我真的怀疑是你干的啊！

　　心里面这样想着，赫连铁树却只能摆出一副虚心求教的模样，低声问道：“其实我今天一大早便来拜见夜少侠，便是因为听说过夜少侠在中原神捕司断案如神、屡破奇案的传说，特意前来求教的。不知对于吐蕃使团被害的事情，夜少侠怎么看？”

　　你这就特么是试探！

　　夜未明心中冷笑，表面上却是摆出了一副皱眉思索的样子，片刻之后方才说道：“说起来，这个案子不破，我们的安全也会时刻受到威胁。那便请赫连将军先带我去现场看看，然后将你们发现的所有细节如实相告，最后再给我一定的调查权限，我便吃一次亏，给你们打一次白工好了。”

　　赫连铁树：？？？

　　我说夜少侠，我心里重点怀疑谁，你自己心里就没点逼数吗？

　　结果你这个第一犯罪嫌疑人，在听到我的一句试探之后，居然就这么堂而皇之的问我要办案的权限，还要求我和你共享所有的情报？

　　你怕不是在想屁吃！

　　更主要的是，听你这口气，好像还是因为事情牵扯到自身安全，才不得不被迫答应的，一副受了莫大委屈的样子。

　　简直无耻之尤！

　　面对如此无耻的夜未明，赫连铁树感觉自己亚历山大。脑海之中禁不住生出一个十分真实的想法。

　　要论厚颜无耻和能言善辩，我压根就不是这家伙的对手啊。

　　或许，我今天压根就不应该来？

　　心里面无比后悔的赫连铁树，还不得不回答夜未明的问题。于是他轻轻的摇了摇头：“夜少侠肯帮忙自然是再好不过，只是……陛下他不允许啊。”

　　你们陛下现在根本就不在皇宫，也不在兴庆府，甚至，他都已经快死了！

　　夜未明心中冷笑，表面上却是摆出一副十分理解的模样说道：“要不，我自己去和西夏王说说？”

　　赫连铁树连忙表示：“陛下此刻也在为了此事焦头烂额，而且他似乎已经有了自己的想法，暂时并不想见任何人。”说完根本就不给夜未明再说话的机会，便立刻补充道：“实不相瞒，我为了此事也是一夜未眠。一大清早便赶过来看看夜少侠这边的情况，既然你这里没有发生什么事情，在下这就告辞，还需要去大理国那边看看的。”

　　说完，便逃也似的离开了夜未明所在的别院。

　　实在是档次差距太大，顶不住啊！

　　“等一下！”

　　结果，夜未明却是并不打算这么简单的放过对方，而是在对方离开之前，提出了他的要求：“把你的人都撤走吧。毕竟人手有限，我建议你们还是多派人去保护一下那些真正需要保护的人比较好。”

　　赫连铁树怎可轻易答应？于是立刻说道：“我这么安排，也是为了夜少侠的安全考虑。”

　　“我也是为了自己的安全考虑。”夜未明平静的说道：“若没有那么多闲杂人等，我们可以第一时间锁定意图靠近之人，他们的存在，只会混淆我们的视听。”

　　微微一顿，又笑着说道：“或者赫连将军找出一个人来，正面接我一掌而无伤，我便承认你们拥有保护我的能力。”

　　赫连铁树沉默了片刻，终于还是心有不甘的将监视的人手都撤走了。

　　他之所以乖乖就范，一来是因为他在一时之间，的确找不出什么更好理由来拒绝夜未明，更找不出一个能够正面接夜未明一掌而不受伤的高手，就连他手下的头号猛将段延庆也不行！

　　再者，他是真的害怕夜未明会趁机继续追问李元昊的去向。

　　面对这样的一个人精，他感觉自己不论说与不说，都很容易暴露出许多的东西出来。最安全的做法就是……

　　离他远点，越远越好！

　　仿佛躲避瘟神一般的逃离了夜未明所在的跨院，赫连铁树又例行公事一般来到大理使团所在的跨院转了一圈，与段正淳、段誉简单的交流试探了一番，并没有发现什么可疑之处，这才拖着疲惫的身子返回自己的住处，打算吃点早饭，休息一下。

　　然而，他这边才刚刚端起热乎乎的奶茶喝了一口，便立刻有属下急冲冲的跑进来报告：“启禀大人，那夜未明又惹出乱子来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”

　　赫连铁树将刚刚喝进嘴里的奶茶直接喷了出去，而后皱眉问道：“我不是让你们都从夜未明的院子撤出来了吗，你们是怎么发现他在搞幺蛾子的？”

　　那手下略有些胆怯的说道：“我们是在外面发现的。”微微停顿了一下，而后小心的说道：“在吃过早饭之后，夜未明并没有和其他人一样回去房间休息，而是直接朝着元蒙使团所在的院子去了。”

　　听到这个消息，赫连铁树只感觉眼前一黑，连忙伸手揉了揉有些发疼的太阳穴，愤然问道：“你们为什么不拦住他？”

　　那属下也是委屈：“我们拦不住啊？他直说要四处逛逛，还说是陛下已经批准的。我们想要阻止，他就说我们要软禁他，还要找陛下去说理。”

　　在听到属下的详细汇报之后，刚刚在夜未明面前败下阵来的赫连铁树，也知道对方并不是那些手下能够应付得来的。

　　愤愤然的将装着奶茶的大碗“啪”的一声甩在桌子上，还溅出了不少在桌子上。而后豁然起身，沉声说道：“走，跟我一起去看看情况。”

　　与此同时，刚刚被安定下来，还没来得及询问吐蕃使团情况的元蒙使团，已经迎来了一位不速之客。

　　“听闻元蒙王子方夜雨潇洒倜傥，文采飞扬，夜未明不胜心向往之，今天特来相见，不知哪一位才是夜雨王子？”

　　伴随着一个笼罩整个院落的声音，夜未明的身形已经跨过月亮门，进入院落之中。

　　见到有陌生人闯入，负责警戒元蒙武士齐齐投来不善、警惕的目光。紧跟着，便见到一身儒生打扮，身后背着两把短戟的方夜雨迈步从房间之中走出，一边走，遥遥的冲着夜未明抱了抱拳：“来者可是中原神捕司的夜少侠？”

　　两人一边说着话，一边相向而行，彼此之间的距离上有三丈，却见夜未明猛地目光一凝，沉声说道：“有蚊子！”

　　说话间右手猛地一爪挥出，一道深寒阴冷的爪劲，已经隔空朝着方夜雨的脸颊抓了过去。

　　这一击，夜未明笃定方夜雨绝对抵挡不住。而一旦命中，他那张足以用来当渣男的小白脸，恐怕就要彻底变成血葫芦了。

　　当然，夜未明这次出手，也留了足够的分寸，根本不可能伤到对方的性命。但若是当真被他得手，方夜雨恐怕也“没脸”继续去争夺什么西夏驸马的位置了。

　　就在这千钧一发之际，忽然一道拳风从方夜雨身后出现，在夜未明的爪劲距离他尚有三尺距离时，不偏不倚的将其轰了一个正着。

　　“嘭！”

　　在一声沉闷的气劲碰撞声响之中，爪劲与拳风同时消散无形。

　　紧跟着，夜未明便见到一个一身华服的中年男子，现身在方夜雨身前，将后者牢牢护在身后，目光看向夜未明，沉声说道：“夜少侠不宣而战，这就是中原武者的风骨吗？”

　　与此同时，他们带来的元蒙武士，也是齐齐摆出了战斗姿态。有的弯刀出鞘，有的弯弓搭箭，呈扇形将夜未明围在当中。

　　对于那些用来凑数的元蒙武士，夜未明完全视若无睹，权当他们不存在。只是将平静的目光落在眼前这个中年男子的身上，态度温和的抱了抱拳：“阁下便是元蒙宗师，魔师庞斑？”

　　庞斑点了点头，算是默认。但一身杀气，却已经将夜未明牢牢锁定，显然对于他之前偷袭方夜雨的事情，并不打算就这么算了。

　　而面对庞斑这样的一代宗师，游戏中的最顶尖强者之一，夜未明还是保持着足够尊重的。

　　却见他微微一笑，下一刻便已经将夜天神剑从包袱之中取了出来，将神剑于身前一横，食中二指缓缓摸过剑身，而后便在庞斑略带诧异的目光注视下，一剑横扫而出：“就特么你叫庞斑啊！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1470章 就特么你叫庞斑啊！？免费阅读。https://xs.23sk.com 