    除了带有大地守护效果的戒指之外，还有一件事莉莉挺在意的，那就是郑逸尘离开的时候透露出来的一个活动，有关于他们内部的活动，新年到来的那一天会进行，既然这件事对他们说了吗，那么到时候肯定会有她们的位置的，对此莉莉挺在意的，将一些事情给安排好了之后，就专门的和自己身体里，与自身共生状态的伪神沟通了起来。

    询问伪神是否知道这种事情……然后？然后做一些相应的准备啊，虽说是内部的节日，但既然是郑逸尘要举行的，那就要做最好的准备：“说起来我们好久没有去城市里了，去城市里转转吧？”

    莉莉对泽尼娅说道，新年的事情泽尼娅也是知道的，以前她们两人经常在火山区域活动，别的地方很少去了，现在突然一起唠嗑了一些事情，就想着去城市里看看，至于黑暗教会那边的人，她们并不在意，哪怕平日里的确是遭到过一些骚扰，尝试性的伏击啦暗杀之类的遭遇很多。

    但这种情况挺正常的，有很多时候即便是知道是谁做的，却不怎么好查到有关于幕后主使者的线索，主要是很多事情都是无名的买凶杀人操作，就是在黑市或者是暗网里直接挂上赏金，然后等人去接受那样的委托就可以了。

    暗网现在指的就是黑暗教会的魔法网络，那边的魔法网络秩序最差，业绩滋生了大量非法的业务，对此黑暗教会并不怎么在意，虽说走的是非法路线的暗网，甚至一些属于各国的违禁品都能买到，但这又如何呢？别人随便买那些东西，黑暗教会该有的抽成一点也不会少，甚至比起那些正常的交易市场还要多呢。

    有人偷偷摸摸的进行交易？先问问黑暗教会同意不同意吧，总之黑暗教会的抽水虽然高，可关键是能够在那边买到很多买不到的东西，因此久而久之黑暗教会那边的魔法网络就成了公认的暗网了，在剩下两个网络里建立暗网的难度比起在黑暗网络那边的难度高太多了，久而久之，那些原本在经营一些暗网的都转移到了黑暗网络。

    包括琴弄出来的情报暗帖论坛，同样转移到了暗网那边，至于会不会被黑暗教会进行情报的窥探？这个嘛，网络的技术正在不断的进步，个人防火墙的技术已经有了，简单的来说就是给自己管理的那部分加壳，别人通过魔法网络依旧能够进入，不过进入之后，传递过去的相应信息会出现一系列的算法改变，变成密文，信息传递出去的时候密文又会被正常的转变回去，但这只限于私人的浏览。

    外加上这种加壳后的信息保护性，就算是魔法网络的管理部门想要翻阅某些保密性的资料时，都需要进行一系列的破解工作，并不能像是曾经的魔法网络黄金时代一样，能够随随便便的看别人储存的信息，防火墙这种东西以前郑逸尘也能够弄出来的，只是那个时候他并没有什么竞争对手，弄出来那种东西干什么？

    而现在不一样了，魔法网络多出来了新的两个运营商，这方面的发展就需要一些保护性的措施了，最初的防火墙功能还是从魔兵网络流落出去的呢，简单的来说就是郑逸尘这边整出来一个防护小程序，能让个人的一些资料加密传输什么的，这个就是防火墙的起点，之后就有专业的团队研究这个防护小程序的运作方式。

    从而后续的‘创造’出来了新的防火墙软件，紫萝商会那边是‘起源’，对于这样的起源，他人也不会觉得太奇怪，毕竟紫萝商会一直以来都有在转型，在魔法网络这方面的发展上一直都是领先的状态，生产出来的诸多魔机或者是手机的硬件也很受欢迎，所以研究出来了防火墙功能也不让人感觉到奇怪。

    而这种防火墙之类的东西嘛，基本上都是以硬件这种东西表现出来的，简单的来说就是想要完全发挥出来相应的效果，就必须要用魔机而不是能够连接魔法网络的契约，魔机本身就有着信息的储存性，有着个人机也有着能够当做是服务器使用的那种。

    那种能够当服务器使用的魔机能够关联到魔法网络上面，同时嘛，接受的各种信息却是储存在本地的，别人想要浏览那些信息，可以在魔机保持着魔法网络连接的同时，进入到服务器里面，从而浏览内部的信息，而这个时候相应的防火墙插件就能够发挥作用了，魔机的价格适中，而能当做是服务器的魔机价格很贵。

    对于个人发展的网站而言，一般是用不起正常的物理服务器的，基本上都是网络服务器，网络服务器就不能添加什么防火墙了，毕竟整个魔法网络本身就自带防火墙，别人是黑不掉里面的东西的，除了运营商……不过人家运营商说没看过，没证据别人也就说不了什么了，因此对于没有掌握魔法网络的大势力而言，基本上在使用魔法网络的同时，都有着自己的网络防火墙和昂贵的物理服务器！

    而这种东西的生产商就包括了紫萝商会，至于防火墙插件那种东西嘛……别人也在模仿生产，不过到现在也有人发现了，物理服务器加上防火墙插件并非是无敌的，因为服务器的存在，有诸多的信息并不是存入到魔法网络里面的，这也就导致了一种魔法网络病毒的出现，那种网络病毒并非是针对防护强度极高，搞不好还会死人的魔法网络的。

    而是针对那一系列的储存着本地信息的个人终端和服务器……总的来说就是魔法网络里面的东西，那些人不敢去碰触，但是个人终端里面的东西就无所谓啦，那只是本地的信息，并非是储存在魔法网络里面的东西，想办法给爆窃了也不是入侵魔法网络的行为，根本不会遭到魔法网络的反噬，魔法网络就像是公路，无论是好人还是坏人都能走，走在上面打架也可以，只要不去破坏公路或者是尝试去对路灯或者是下面的电缆就不会遭到反噬。

    当然和正常的公路不同的是，那些公路上面有着很多额外的单间，单间也是属于公路的财产，在上面打架也可以，不过打架的时候只要别伤害到路同样没事，而使用魔机或者是服务器的那些人，则是相当于在这条高速路旁边接了一条小路，小路的末端盖了一座房子……

    无论是小路还是房子都不会受到高速路规则的保护，也就是说那条小路上面若是没有能够看家护院的防护，别的在高速路上走的人也能随便的下去，冲进去抢个劫什么的，反正不是在路上进行，随便折腾了。

    很多技术人员弄清楚了这一点，于是就有了网络病毒，这种东西怎么说呢，魔机和手机出现之后会有的必然发展吧，只要有利益，肯定就会有人专门的在这方面进行各种研究，从而在别人的终端那边谋取自身的利益。

    不过网络病毒方面并没有发展到的很泛滥的程度，对于那些承担不起防火墙的个人网站而言，他们因为不仅承担不起防火墙，还承担不起本地服务器的费用，只能用标准的网络服务器，但这也导致了那些制作网络病毒的人并不敢对那些个人网站动手，攻击网络服务器就等于是对整个魔法网络下手，那就是找死的行为。

    所以对那些个体户而言，魔法网络出现的病毒基本上不会给他们带来多大的影响，恩……前提是他们没用魔机之类的东西上网，将不多的信息储存在魔机上面，总之信息在网络上的时候，是相对安全的，只要运营商那边不下黑手，别人就难以下黑手，不信任运营商，储存在本地，那就要掂量一下，那么多的目标中，自己有没有可能中招了。

    防火墙？便宜的也不便宜，贵的那是真的贵，虽说效果也不错，可防护的强度上面目前这个阶段是真的无法和魔法网络的防护媲美的，总之觉得自己整出来的东西被运营商看了也没所谓，那么网络服务器用着就挺好的，无非就是要多消耗一些通用魔力而已，但安全程度上面一直都是最高的。

    这类人基本上都是那种想着怎么用个人网站赚钱的类型了，而对于诸多的组织而言，本地服务器是必然存在的，他们也想要用魔法网络的便利，但又不想要让组织内的诸多秘密信息上传到魔法网络上面，这能不准备本地服务器？准备了之后防火墙加上呗，效果越贵越好……眼下没有那么多的套路，防火墙插件贵的就真的是好东西。

    然后因为本身用的是本地服务器，这就导致了一些竞争对手开始用阴招了，黑客入侵啥的，病毒植入之类的方式，每个组织不得不因此还要培养一批程序员一样的存在，这对于施法者们来说浪费时间，还浪费精力，他们愿意兼顾一下这方面的事情，就像是研究魔法一样，可是让他们专门的做程序员，那是绝对不可能的。

    反正现在的发展水平已经上来了，普通人里面有着灵魂宝石这种东西的人不在少数，找那些普通人去当程序员啊，反正大部分的普通人得到力量之后也不会像是有天赋的人那样，将力量的水平推到更高的程度，就像是地球上的学习一样，同样是九年义务教育，但交出来的人拥有的成就也是各有不同。

    虽说和努力学习有关系，但和个人天赋也有关系，有着魔力的普通人未必能够适应职业者的生活方式，或者是施法者的那种研究能力，人家施法者除了魔力之外，本身就有着额外的天赋，比如说精神力先天强大什么的，普通人有这个？说白了就是绝大部分的普通人基本上都是空有一身魔力的，让他们消耗魔力用一些辅助道具释放魔法没问题。

    但自己去研究提升？事倍功半都是天赋比较好的。

    因此这些人去从事那些工程师啦，驾驶机师或者是程序员更合适一些，也因为这样，普通人的潜在价值又给拉高了一些……对此郑逸尘是挺感慨的，想要改变一个时代，其实别想着硬着来，就按照这个世界的人总体的寻求一点一点的引导，有些事情郑逸尘真的是没有主动安排什么，就是和琴商量着整出来能够接入到魔法网络的本地终端之后，就带动了普通人的发展条件。

    能够达到如此的条件，说白了还是这个世界的力量阶层带来的影响，如果魔机之类的个人终端仅仅只是应用于小范围，那么对于诸多的施法者而言，他们一个人琢磨一下也没关系的，但这玩意泛滥到了普通人都能用了，他们可能会自己去琢磨，但是对于大部分基础方面的事情就不想去做了，简单的来说就是让他们动脑子设计一些魔动车，或者是别的魔动机甲他们愿意，这毕竟是高端的技术活。

    但若是让他们去下地搬砖，那对得起自己的身份吗？

    程序员这种存在的定位就是要时时刻刻的盯着本地终端和魔法网络接入后的一些数据变化，日常的进行诸多的维护工作，多数都是属于重复性的那种，施法者对此就难以接受了，搞毛呢这是，作为施法者去干这种事？

    编程一些特殊的魔法程序他们愿意去做，那就和研究魔法差不多，弄得好了自己也有提升，程序员中的基础工作……算了吧，他们只愿意进行那些更有挑战性的开发性工作，或者说是只要有点追求的施法者，基本上都不会干那种有着大量重复性的基础网络操作。

    就和魔药的生产一样，即使魔药师协会和边境长城那边整出来更完善的自动化生产线，但出于生产线里面的主力军依旧是魔药师学徒，低级魔药师会负责更难的方面，但也不愿意跑到最基础的那个流水线里面干什么。

    没追求啊。

    所以在魔法网络方面能够发展到眼下的这个程度，带动普通人到如此的高度，郑逸尘做的事情就是最初的引导步骤，后来全是根据那些身居高位的人拥有的需求自我的发展出来的，反正终点的标示郑逸尘早就插好了，所有人也都能看到，之后前进的时候再怎么走歪路，始终都能够走到终点上面。

    同时嘛，也因为这些发展在，郑逸尘的收益也增加了很多。

    在地下基地里，郑逸尘看着魔法网络上面的一些变化，怎么说呢，魔法网络上面发展出来了诸多的网络病毒，同时郑逸尘和紫萝商会除了是最大的防火墙插件提供商之外，还有就是最大的网络病毒生产基地之一。

    呃咳，毕竟郑逸尘也是有需求的，虽说他这边不会主动的去恶意散播网络病毒，但是这玩意总要好好的研究一下嘛，像是紫萝商会的服务器，对外说的是也用的本地服务器，实际上主要的信息数据依旧存留在魔兵网络里面，他们本身就是一边的人，没必要整出来那么多花里胡哨的，不过本地服务器也要运作，里面更是要塞进去点东西。

    这就有可能导致被人攻破的可能性出现了，毕竟本地服务器的存在，也影响到了郑逸尘这边的一些操作，郑逸尘想要像是以前那样，随意的翻阅一些属于别的势力储存的东西就没有那么容易了，比如说黑暗教会啦黑暗教会啦以及黑暗教会啦。

    而防火墙插件那种东西，作用可不单单是保护本地服务器的，连本地服务器的信息传输到另一个链接着的终端时，也会有保护性的，当然传输过去之后保护性就会消失了，那边没有防火墙被黑了就是自己的事情了。

    当然这种功能之限于那些贵的防火墙，便宜货只能保护本地。

    “这个越来越美好的时代……啧，真应该是好好的保护着。”郑逸尘揉了揉自己的脖子，不客气的说，异界出现了这么多的变化，郑逸尘看来就跟一条从小养到大的宠物狗一样，已经有了感情了，以前的时候影响低，没太多的感觉，可现在整个异界发展方面已经进入了一个高速期了，总的俩说就差那种可以让所有的野心家冷静，最多就是保持着冷战状态的种蘑菇武器了。

    好吧，就算是种蘑菇也要对这个世界的那些诸多顶端有实质威胁才行。

    总之距离那一步虽然还很久，不过按照眼下的发展，三大帝国保持着三足鼎立的状态，都不会死于安乐，那么这个世界在精神文化方面的发展总会慢慢的拉起来的，毕竟魔法网络的存在带来了各种便利，普通人也能轻易的从事涉及到魔法力量甚至是魔法道具的生产工作上，像是手机和魔机方面的生产，以后总能弄出来更高级的生产线。

    之后别的各种各样的道具也能够便利化生产，就比如说路灯这种东西吧，用劣化魔化材料进行生产的时候，成本就能压到一银币以下，毕竟主要的地方就是发光的地方，像是玻璃之类的部分，普通的材料就行了，不考虑那不损坏就能超过十年的寿命，单单是用魔药镀层涂料的话，成本能直接降低到十枚铜币以下。

    而那种类型的灯泡，除了灯丝是用魔药浸泡出来的魔化镀层材料外，其他方面和正常的灯泡没有任何的区别。

    还有别的东西，随着时代的发展，各种各样的创新运用，成本都能不断的降低，按照现在的发展速度，等过个十几年的时间，家家户户都用得上手机也不是不可能的，甚至再过一段时间，可能诸多人都觉得以前用的主流手机都是现代的低端机了。

    所以整个异界都改变成了，这样，试问郑逸尘怎么能轻易的舍得这样的世界被打回原形呢，舍不得啊，除非他找到了回家的路，并且能够带人回去，那样的话这个异界就这样吧，反正各种各样的基础郑逸尘都已经留下来了，今后能发展到什么样的高度，他没事回来度假的时候多了解一下也行啦，不用像是现在全程的关注着。

    可回家的方式到目前都是空的，所以这个有着魔法的世界还是好好的发展着吧，被那什么闹心的历史断层浩劫因素给毁了，郑逸尘即便是避开了这一次的浩劫，等到了下一个纪元，可到下一个纪元需要多少时间却是个未知数啊。

    要等的时间太久了，他更想要满足于现状……

    啪——合上了魔兵召唤书，郑逸尘往椅子上一躺，注意力转移到了龙界的炼金化身身上，和幽灵龙迪尤尔打了个招呼，迪尤尔看着今天兴致很高的郑逸尘，嘟咕了一声，开始了今天的教学，郑逸尘学习的速度算是正常，但是他消化知识的速度却很快。

    迪尤尔传授给郑逸尘的那些知识中，就算是正常的速度，也不见得能够马上给消化完，第二天额外的讲解一下前天郑逸尘还没有消化的部分知识也是很有可能的，可到了现在，那种事情郑逸尘一次都没有出现过，不仅没有，就是拿着前天所学的东西，第二天有了新的理解这样的情也出现过很多次次。

    他也遗憾郑逸尘是人，而不是龙族了。

    遗憾归遗憾，该有的教学照样进行，甚至因为郑逸尘这种消化知识的速度，迪尤尔传授灵魂封界的时候，还额外的加快了一些速度，有些部分讲解的都没有那么的细碎了，即使这样，也只是减少郑逸尘第二天有了新的理解的次数，而不是多了一些新问题。

    就按照现在的速度，不是明天就是后天，郑逸尘就可以主动的释放出来灵魂封界了，等他释放出来了灵魂封界后，剩下的时间就是提升性的强化学习时间，争取在最短的时间内将郑逸尘能够释放出来的灵魂封界强度达到他的……十分之一吧。

    更高的程度，更高的程度迪尤尔觉得自己都可能产生干掉他的想法。1603382179

