    “你觉得我现在是在跟你开玩笑吗？”秦子韬眯着眼睛，认真地凝视着她。

    乔贝琳心头微怔，诧异地看着他。

    他不是在跟她开玩笑，难不成还是来真的？

    他真的要做她的男人？

    “你应该知道……我已经结婚了！”乔贝琳头疼地揉了揉太阳穴，正色道。

    “我记得前不久薄皑珽才官宣了跟你已经离婚了的消息吧？”秦子韬饶有深意地瞥向她，反问道。

    乔贝琳脸颊一抽，没想到秦子韬也关注了那则新闻。

    “那我也已经有男朋友了！”她眼眸一转，急忙又找了个借口。

    “你所谓的男朋友，就是那个Dynast？”秦子韬眼神异常的幽深，直直地盯着她。

    乔贝琳挑了挑眉：“是啊，怎么了？”

    “那个男人不是欺骗了你吗？你还不准备跟他分手？”秦子韬眼眸里掠过一抹深意，有些惊诧地问道。

    乔贝琳脸色僵了僵：“那是我跟他的事！”

    她实在没法跟秦子韬解释的太清楚。

    秦子韬实在不能理解：“你就这么喜欢他？他都那样欺骗你了，你还不跟他分手？”

    “我说了，这是我的事！”乔贝琳秀眉微蹙，再一次地强调：“你能不能别多管闲事？”

    秦子韬竟然回答：“不能！”

    “你？”乔贝琳难以置信地看着他。

    “你昨晚可是把我当了他一晚上的替身，你跟他的事已经影响到我了，你说我还能不能不管？”秦子韬漆黑如深潭的眸子落在她身上，暗哑凝重地嗓音。

    乔贝琳挠了挠额头，不得不跟他道歉：“昨晚的事，我承认我很抱歉，我确实是喝多了，真不是有意的。”

    “那如果我也喝多了，把你当成我的前女友给睡了，你会不会怪我？”秦子韬摆了她一眼，不慌不忙地反问。

    乔贝琳目光微凛：“这怎么可能呢？你这分明就是强词夺理嘛。”

    “换成我喝多了，你就说我是强词夺理了。”秦子韬抿着薄唇，深邃的眼眸沉郁了下来：“你自己喝多了，把我当成你的男友，难道就理所当然了？”

    “你到底想怎样？”乔贝琳柳眉一扬，忍无可忍地问道。

    两人的视线在半空中交汇，就这样对望了许久，秦子韬终于起身将她重新扯进怀里：“来，陪我再睡会，我昨晚照顾了你那么久，都没有好好休息，你这么大清早就起来吵我清梦！”

    “我不是陪睡的！”乔贝琳甩开了他的手，用冷涔涔的眼神盯住他：“昨晚我很感激你救了我，也感谢你照顾了我一夜，同时也非常抱歉把你误当成别的男人了，如果因为这样让我欠了你一个人情，那这个人情我就先记下了，以后有机会一定偿还给你！”

    “行！你不想陪我睡也可以，那就当你欠了我一个人情，等我想到用什么方式找你偿还了，再联系你！”秦子韬不想操之过急，将她逼得太惨，眸色深邃，整个人散发着成熟的魅惑。

    等他回去先调查清楚她那个所谓的男友Dynast到底是什么人，再想想看下一步棋要怎么走。

    乔贝琳向来不喜欢欠人人情，既然他救了她，又照顾了她一夜，她理所应当还他这个人情。

    秦子韬拿起床头的电话，叫了客房服务，给他们送进来一套男装、一套女装……

    乔贝琳则掀开被子下床，去了浴室里洗漱。

    她身上只着一套内衣，外面的衣裙昨晚已经被她吐脏了，被秦子韬换了下来。

    待到她洗漱完毕，踏出浴室，酒店客房服务人员，已经把秦子韬刚才要的男女装送了进来了。

    秦子韬换上了一身笔挺的西服，在阳光的照射下，气宇轩昂，高大帅气。

    “你的女装！”他将一个袋子递给了她。

    “谢谢！”乔贝琳接过，拿到更衣室换上。

    那是一条淡紫色的雪纺长裙，雪纺裙的质料甚是柔软，一摸上去就知道不是普通裙子的料子。

    乔贝琳穿上后，对着镜子一照，发现尺寸刚刚好，将她玲珑有致的娇躯完美的展现出来，非常衬她白皙的肌肤。

    她从更衣室走出来的时候，秦子韬的目光便落在了她的身上，眼底掠过一抹惊艳之色。

    乔贝琳被他这样炽热的眼光，注视的极为不适，刚想开口，耳边却传来秦子韬的赞赏声：“这衣服果然很适合你。”

    乔贝琳微怔了一会，望着他那眼光，并不想再欠他一个人情：“这件衣服我回去洗好后，会还给你的。”

    “我送出去的东西，从不收回。”秦子韬潇洒地说完，将双手插进口袋里：“你等一等，我送你回去。”

    “不用了，我自己回去就行了。”乔贝琳回答的很快，不想再跟这个男人有再多的纠缠。

    “你的包不要了？”秦子韬似笑非笑地望着她问。

    乔贝琳立即转过头去，发现自己的包包还在他的手上。

    她只得折返回去，“给我！”

    “让我送你回去，我就把包给你！”秦子韬黑眸轻轻地掀了一下，薄唇轻勾而已。

    “无赖！”乔贝琳恨恨地瞪着他。

    秦子韬弯唇一笑，将那个包包递给她，搂住了她的腰身，与她一起离开这套客房。

    他们走进电梯里，乔贝琳下意识地拂开他搂着自己的手。

    可秦子韬很快又搂了上去。

    两人就这样一推一楼，很快到达一楼。

    秦子韬才搂着她离开电梯，他们身旁突然就传来了一道熟悉尖利的女声。

    “子韬？贝琳？”

    乔贝琳转头望去，他们撞见的不是别人，正是她的前闺蜜——周莹莹。

    不过周莹莹身边的男人，不再是上一次的那个未婚夫了，而是又换了一个更老的男人。

    “你们俩怎么会在这个酒店里？”周莹莹惊讶地打量着他们，嘴角突然弯出一抹暧昧地笑意：“难道说你们……”

    “我还有事，先走了！”乔贝琳不想与她废话，直接忽视她那别有深意地眼神，打断她，准备离开。

    没想到周莹莹竟然直截了当地嘲笑道：“贝琳，没想到你才跟薄皑珽离婚，这么快就攀上我们子韬了？”

    心里却想着，这个乔贝琳果然是个贱人！

    刚跟薄皑珽离婚，就和秦子韬过来酒店开房。

    之前他们同学会的时候，她还在那里假装清高。

    “我还在追求贝琳中……”秦子韬一把搂住乔贝琳，薄唇邪气地一挑，嗓音像是醇厚的红酒一般耐人寻味。

    “是吗？那祝你们一切顺利，若是有好消息了，一定要第一时间通知我这个老同学哦。”周莹莹假笑着说。

    “一定！”秦子韬唇角勾了勾，又跟他寒暄了几句，搂着乔贝琳大步地离开了。

    周莹莹见他们走远了，立刻拿起手机，将她今天在酒店里撞到秦子韬跟乔贝琳过来开房的消息，发布到他们同学群内。

    群内在线收到消息的同学们，立即就炸开了锅了。

    “我早就看出来他们俩有一腿了。”

    “凭秦子韬的条件，他想追什么女人，还能追不上的！”

    “乔贝琳之前也就是仗着自己是薄家少奶奶假装清高而已，现在被薄家扫地出门了，还不是得乖乖投入我们秦少的怀抱！”

    “这下宋可儿可要哭惨了！到手的男人跑了！”

    “还不是被乔贝琳横插了一脚！”

    “……”

    乔贝琳上次同学会被薄皑珽提前接走了，并没有加入这个同学群，自然也就不知道这些同学们现在正在背后，各种议论她。

    她坐上了秦子韬的跑车，报了自己原来那套房子的地址。

    秦子韬开车将她送到了楼下。

    “你这几天有没有空？”乔贝琳下车之前，秦子韬突然转头问道，眼底浮现出一抹异样的光彩。

    “干嘛？”乔贝琳冷淡地问。

    “我有几个朋友在海边办了舞会，我想邀请你当我的舞伴，一起过去。”秦子韬饶有兴致地邀请道。

    乔贝琳表情平静：“抱歉，我过两天就要出国了，恐怕没法跟你去参加舞会，你还是另外请别人当你的舞伴吧。”

    “你要出国？去哪里？”秦子韬心下一怔，立即问道。

    乔贝琳扯了扯红唇：“跟周柏欢的探险队一起去南美的雨林探险，大概要去半年之久，短期之内不会回国！”

    “什么？你要出国去探险？”秦子韬一脸惊诧，表情掠过一抹担忧：“会不会有危险？”

    “风险肯定是有的，不过还在可控的范围内。”乔贝琳挑了挑眉说道：“况且我们是一个团队，应该不会有事的。”

    “我相信你的专业跟能力，但是你也要小心，毕竟有些意外，谁也说不准！”秦子韬不放心地叮嘱。

    “知道了，我下车了，再见！”乔贝琳打开车门，跟他告别。

    “等你探险完回来，我再约你！”秦子韬深邃的眼眸落在她身上，低沉柔软地嗓音。

    “到时候再说吧。”乔贝琳冲他摆摆手，带上车门，转身离开了。

    秦子韬一直目送她走进楼道里，他才重新发动车子，踩下油门，将车子开了回去。

