    赵枞此时正躺在摇椅里，两个宫女在旁服侍，一个给他揉肩一个给他捶腿。他本人则喝着今年新上的贡茶。从某些方面来说，他的日子过得比皇帝还舒服，然而今天他的好日子算是到头了。

    皇帝要查一个人不需要证据，也不需要手续，直接派人抓就可以了。现在就是这种情况，大皇子拿着皇帝的手谕，带着一队禁军直接来到了赵枞面前，看着来势汹汹的众人，饶是见过大世面的赵枞，也不由地心虚起来，连忙起身笑脸相迎。

    “今儿刮的什么风，大殿下怎么有空到奴才这了？有事您差人喊我便是。”

    “抓起来！”

    大皇子没和他废话，直接吩咐下去，赵枞还没弄清楚状况就被绑了起来，此时的他再也笑不出来了。

    “搜！”

    随着王柄贤一声令下，十几名禁军一股脑地冲进赵枞的房间，开始搜了起来，半晌过后，禁军头领从屋走了出来。

    “禀殿下，什么都没有，只有几百两银子。”

    只有几百两？大皇子狐疑起来，按说皇帝找他来查赵枞，必定是掌握了真凭实据的，怎么可能什么也搜不出来？

    再看赵枞，刚才还慌张的他此刻竟稳如一匹老狗。

    “继续搜，刨地三尺！”

    禁军是真办事啊，说刨地三尺就刨地三尺，拿来锄头铁钎便刨了起来，连屋内的地板都没放过。

    干了一下午，整个屋子院子都刨了一遍愣是什么都没有。此时天色已擦黑，大皇子看再挖也不会有什么收获了，随即下令：“把他押回去，明日再做定夺。”

    入夜，大皇子躺在床上翻来覆去，心中开始胡思乱想，“难得父亲给自己一次机会，本想要好好表现，可刨了一下午都没什么收获。赵枞一定是把钱财藏在其他地方了，但他究竟能藏在哪呢？”

    王柄贤越想越迷糊，就在他快要睡着的时候，突然听到有人在外面窃窃私语，听声音应该是两个小太监。

    “唉你听说了吗，赵总管被禁军抓了。”

    “哟！怎么回事啊？”

    “听说是和商人勾结，中饱私囊，还暗中克扣大内物资，调戏老婆婆，与母猪发生苟且之事。”

    “哟！你说这赵总管一被抓，和他相好的李嬷嬷可怎么办？”合着还真调戏老婆婆了。

    这边大皇子一直在竖着耳朵偷听，可怎么感觉越听越不对劲呢？此次抓捕并没有对外宣布原因，怎么他们知道的比自己还多，而且听语气好像故意讲给自己听一样，于是赶忙起身开门，想出去问个究竟。

    结果开门后他人傻了，外面皓月当空，并无一人。

    这窃窃私语的二人，除了王柄权和小春子还能有谁。

    王柄权见大皇子查了半天都没查到赃款，于是打算帮帮他。

    之前说过王柄权闲来无事就喜欢在宫中到处偷窥，有一次赵枞和一个嬷嬷勾勾搭搭，就被他给瞧见了，料想二人肯定是相好，现在想来，赃款极有可能藏在嬷嬷那。

    这边得到讯息的大皇子，连夜召集禁军去那个李嬷嬷的住处。结果到了地方以后，哪里还有李嬷嬷的影子，屋中被翻得乱七八糟，显然是携款逃跑了。

    王柄贤随即下令封锁宫门，然后开始搜查，宫中霎时间灯火冲天。

    这边王柄权原本打算洗洗睡了，但听到外面声音嘈杂，于是连忙出去看热闹，一出门刚好遇到一个禁军，打听之下才知道了李嬷嬷跑了。王柄权熟知宫中各种大小隐秘事情，他第一时间就想到了那几条密道，李嬷嬷极有可能从密道出宫。

    于是他便压低身形，绕过禁军，急速向着他知道的那几条密道冲去。

    果然，在王柄权找到第二条密道时，远远就看到一个背着硕大的包袱人影，正准备打开密道。王柄权将凝气五层的修为运转到极致，无声无息地来到李嬷嬷背后，一个手刀将其打晕，然后又如鬼魅般销声匿迹，待禁军找到这里时，只剩下昏倒在地的李嬷嬷。

    当大皇子带人赶到后，看着昏迷的李嬷嬷，内心虽然有些骇然，但依旧脸色平静地吩咐手下将她押下去。

    待众人散去，王柄贤仔细地打量了一下四周，很快便发现了那条密道，此时他的内心已是惊涛骇浪。

    到底是什么人出手把她打晕的，又是什么人在给自己讯息，此人难道是父亲派来帮自己的？还是说他是赵枞的仇家？想了半天都没想出结果的大皇子，只能暗自祈祷对方是友非敌了。

    虽然事实并没有大皇子想的那么复杂，但他也猜对了一点，王柄权的确和赵枞有仇，但这仇无根无缘，纯属赵枞倒霉。

    次日，朝堂之上，在大臣们诧异的目光中，大皇子将赵枞和李嬷嬷押上了早朝。

    “禀父王，大内总管太监赵枞及其同党已缉拿归案，查处贪污脏物脏银共计二百八十万两。”

    皇帝点了点头，看向赵枞，“你可认罪?”

    赵枞此时已是哆哆嗦嗦，话都说不出了。

    “既然不说那就是默认了，来人！将赵枞及其同党拖出午门斩首。”

    “皇上饶命啊，奴才知错了，饶命啊皇上……”

    随着侍卫将其拖远，赵枞的声音也越来越小。而此时朝堂上的一些大臣已是战战兢兢，皇帝在上面看着他们脸上的表情，半晌没有说话，整个大殿静得可怕，不时还可以听到吞咽口水的声音。

    “一个小小的太监统领居然贪污了整整二百多万两！”

    皇帝沉声说完这句话，然后看向大殿台阶之下那些低着头的文武百官。

    “贪污超过十万两就足以就地正法了，好好算算你们自己够死几次了！我从你们中间随便拉出一个来砍了都一点不冤，不要觉得自己做得神不知鬼不觉，我不管不代表我不知道，你们好自为之！”

    皇帝说完一拍龙椅，拂袖而去。

    皇上走后，大殿又安静了好一会。

    正当官员们陆陆续续准备各回各家时，却见一人挡在门口，堵住了去路，来人正是王柄权。

    王柄权露出一副人畜无害的笑容，清了清嗓门，朗声道：

    “各位大人，父皇有令，请大家去午门监斩。”

    PS:特别感谢桑札妹子的配音。感谢舞舞妖姬的打赏。

