    第1092章哄妹妹

    她是不是将他教得太好了！

    “臭小子，你爸爸还在家呢！

    哪就需要你来照顾弟弟妹妹！”

    欧峰将大儿子抱过来，父子俩脸对脸，他看到大宝红红的眼眶，心里也跟着不好受。

    都是因为他常年不在家，对孩子们的照顾少了，让他们没有依靠和安全感。

    他一个当父亲的还真的是失职,或许他可以对几个儿子温柔一点儿。

    欧峰又想到他小时候，也是这样倔强，什么事都要自己担着。

    “儿子，相信爸爸可以照顾好你们！

    妈妈很快就会回来了，她出门也会想你们的！”

    小宝和三胞胎见此，都用询问的眼神看着李小玉,希望能从妈妈嘴里得到证实。

    “妈妈向你们保证,一定加肯定,会尽快回来的！”

    经过夫妻俩再三的保证才安抚好五个儿子，至于四胞胎暂时没有知情权。

    李小玉将他们要喝的野牛奶都放进冰箱里，正好家里有新到的冰箱，经过小灵处理后可以放置一段时间。

    晚上睡觉时，李小玉和欧峰一起守着五个儿子，等他们入睡后两人才离开。

    夜里有小灵和糖宝守着，李小玉很放心，但她一离开家，小灵就得跟着她走。

    糖宝可以留下，但她留下的作用并不大，小家伙也不想留在家里。

    “姐姐,我想跟你出门，我们都有好久没出去过了！

    你就让我去吧！”

    虽然她出去也并一定有出空间的机会,但糖宝就是想跟着姐姐一起出去。

    她是属于姐姐的,若是没有姐姐在家,她留在这里有什么意义,她都没见过大海，也想去瞧瞧。

    糖宝死皮赖脸的缠着李小玉要一起去,最终答应让她跟着。

    “峰哥，我将人都带走了，家里的安全怎么办？”

    李小玉最忧心的是家里孩子多，没多的人手保护，她怎么放心。

    “你就放心吧！这里是京城，谁有那么大的胆子敢在这里乱来。

    再说接送孩子们的时候，让苏力强和他们一起去。”

    欧峰想着该给家里弄辆淘汰的吉普车和卡车，家里这么多人，外出总是坐电车和走路不是个办法。

    部队上每年都有淘汰的车辆，虽说是淘汰的，但保养好，再用几年完全没问题。

    还可以将几辆车组装成一辆新车，不过就是多花点钱的事，为了家人的安全，欧峰觉得花再多的钱都值。

    将所有的事情都安排好后，两人才相拥着躺下……

    离别的愁绪一直萦绕在欧峰的心间，他睁着眼紧紧地搂着心爱的女人。

    第一次送她离开，万分不舍的情绪困扰着他，让他难以入眠。

    这一刻无关情事,他就想静静地抱着她,感受娇妻在怀的感觉。

    两人精神上的交流比较少，都深爱着对方，一个眼神一个动作都能了解对方的意思。

    欧峰将小娇妻放在胸上趴着，强劲有力跳动的呯呯声，听在李小玉耳里如雷鼓。

    两人对明天的分别都有不舍，朝夕相处的夫妻，感情如胶似漆，猛的要分别谁受得了。

    但夫妻俩谁也没说话，静静地相拥在一起，感受着彼此的体温。

    欧峰的大掌轻抚在小娇妻的背上，手下嫩滑的肌肤让男人有点心猿意马。

    最终两人的平静被打破，一切都是为了好眠……

    翌日，李小玉将两麻袋现金收进空间。

    给每个孩子一个拥抱和亲吻，与他们告别。

    带着准备好的老二四人，在一家人的注视下走出院子。

    欧峰亲自开车送她去火车站，几人离开后，四胞胎看着妈妈头也不回地走了。

    过了一会儿再没出现，此时的四胞胎才反应过来，妈妈不见了。

    “哇~妈……”

    “哇……”

    四胞胎如决堤的洪水，大哭不已，三位老爷子一人抱一个在屋里走来走去地哄。

    可四胞胎一个劲地用手指着李小玉消失的方向，要去外面找她，嗓门是一个比一个的大。

    双胞胎和三胞胎被弟弟妹妹哭得一点儿上学的心思都没有，反正都是他们学过的，不去也罢。

    妈妈不在家，他们得担起做哥哥的责任，大宝将最小的小九抱起来，小九刚才谁都不让抱。

    哭天抹泪地独自站在小床上哇哇大哭，小可怜样心痛死一家人了，都围着哄她。

    唯有大宝伸手将她抱起，小九委屈地趴在大宝肩上，指着门口要去找妈妈。

    “找~妈~呃~呃！”

    哭得打嗝的小九，一手紧紧地搂着大宝的脖子，一手指着门口，眼巴巴地看着妈妈消失的门口。

    门外有大怪物，将妈妈吃了，要快点去救妈妈！

    “妹妹乖，不哭了！

    妈妈有事要办，过几天就回来了，大哥在家陪你们，爸爸也会陪着我们的……”

    大宝极力地哄着哭得可怜的妹妹，妹妹香香的，又跟妈妈长得一样，他最喜欢妹妹了。

    “哥~”

    大宝清晰地听到小九是在喊他哥，这可是她第一次喊妈妈以外的人，连爸爸都没有喊过一声的。

    “哎！乖哈！大哥抱！”

    被小九一声哥治愈的大宝，没了妈妈离开的小忧愁。

    全副心思地哄着小九，最终将她给哄住，不再哭着找妈妈。

    三位老爷子见大宝哄孩子有一手，都将三小只放在小床上。

    没有小九的拱火哭，三小只很快被哄住，许是哭累了，半天不见妈妈出现，都止住了哭声。

    抽噎着跟哥哥们玩在一起，但偶尔还是要看向门口，希望能看到妈妈出现在眼前。

    大宝见弟弟妹妹们终于止住哭声，又跳又累的比练功夫累多了。

    “曾爷爷，给我请假吧！

    妈妈不在家，我不放心弟弟妹妹！

    学校里的课程我都学完了，去那儿也没什么东西可学！”

    欧老爷子自然知道自家几个曾孙的情况，之所以让他们学校，是为了让他们溶入同龄孩子的生活中。

    不想去就不去，反正学校也快放假了，家里的人手少，放在家里他还放心些。

    “曾爷爷，我们也不想去学校了，我们要在家里带弟弟妹妹，还要等妈妈回家！”小宝和三胞胎齐声道。

    (本章完)

