    小赵的大名叫赵志刚，张晨看着他笑，说你厉害了，你要是去上海，那些中老年妇女，就要围着你转了，你就是她们的“阿拉赵志刚。”

    　　“怎么厉害了？”赵志刚看着张晨，莫名其妙，小昭和彩娣，也不知道张晨在说什么。

    　　张晨和他们说，赵志刚是上海当红的沪剧小生，那些中老年妇女，都很迷他。

    　　赵志刚被张晨说得面红耳赤，彩娣和小昭嘻嘻笑着，彩娣说，三堡街上的妇女也很迷他，都说他人很忠厚老实，你们看他老实吗？

    　　这大概就是因为，赵志刚的一张娃娃脸吧？

    　　张晨笑道：“老不老实，你还不知道？”

    　　“我就是不知道啊，我要是知道，也不会被他拐骗到这破地方来了。”彩娣说。

    　　张晨和小昭大笑，赵志刚没有回嘴，只是脸窘得更红了，看样子还是老实。

    　　张晨和小昭，回到了家，抓紧吃了一点菜泡饭，就急急地赶过来了，到了这里，赵志刚把那三件衬衣的板子都已经打好，有一个颜色的面料还裁好了，彩娣已经开始上手做，看样子这两个都是快手。

    　　小昭到了这里，看到张晨已经画好的三个款式，再看看这小小的裁缝店里，到处放着的都是自己的面料和裁片，就很亢奋，感觉一项伟大的事业已经开始。

    　　她一定要彩娣给她一点什么活干干，彩娣就让她去拿着熨斗，熨领子袖口和门禁的粘合衬。

    　　张晨很快就把另外两个款式设计出来，站在边上看着赵志刚打板，也有跟着学的意思。

    　　四个人就这样一边干活，一边说说笑笑，气氛很融洽，感觉很像是一个作坊里的同伴。

    　　张晨拿起彩娣预缩过的面料看看，觉得这面料比下午的感觉还好，赵志刚说的没错，这面料放了很长时间，正因为很长时间，那个时候的人才真是老实本分，做的东西都货真价实，同样的棉麻面料，拿在手里，就感觉比现在新出的，要厚实很多。

    　　“哎呀！”彩娣叫道，缝纫机声音也停了下来。

    　　其他的人都回过头去，原来是断针了，她现在正在上领子，这地方很厚，速度一快，针就断了。

    　　彩娣踢了一脚这台西湖牌家用缝纫机，骂道，破机器。

    　　换针穿线，伸手把这台缝纫机自己加装的马达关了，一只脚放在缝纫机的踏板上，慢慢地踩，腮帮子鼓鼓的。

    　　张晨看着心想，她一定是想念在工厂的时候，那高速缝纫机一路狂奔的畅快和洒脱了。

    　　……

    　　第二天，张晨去了东站小商品市场，这里有一个专卖服装辅料的区，从粘合衬、缝纫线、缝纫机零配件到扣子、拉链和洗唛，应有尽有，大多是从义乌过来的，仿佛这里就是义乌小商品市场在杭城的一个分部。

    　　张晨买了尺码标和扣子，扣子他没有选塑料的衬衫扣子，而是古铜色的，一般会用在牛仔衣上的铜扣，他觉得这和棉麻布那种略显粗犷的风格更合拍。

    　　张晨回到摊位里吃中饭，坐在那里，他看着自己摊位的两面墙发呆。

    　　七字型的摊位，比别人多了一扇卷闸门，就少了一面可以出样的墙，摊位是长方形的，两面墙就一长一短，长的那面对着横通道，张晨已经想好，那五个颜色的格子衬衣加上牛仔裤，就正好把这一面墙出满。

    　　短的这面，对着主通道，按张晨的计划，可以出三套，这三套下面还是牛仔裤，但上面的上衣，就欠缺了，张晨决定去四季青面料市场，那个台湾老板那里看看，那家伙的面料虽然贵，但可以贵卖，不必走老市场的那条路，什么都要便宜的。

    　　再说，他的服装可都是裁缝店做出来的，想便宜也便宜不下来，而从张晨心里的想法来说，这一批服装，他并不指望它们能够赚钱，他只是感到这个摊位，被那些烂货憋闷得太久，需要换一口新鲜空气，把这摊位原来的人气，重新聚拢起来。

    　　当然，最主要的，还是看看自己设计的服装，到底受不受顾客的欢迎。

    　　服装设计这个事，一旦开了头，张晨就觉得一发不可收拾，自己走着坐着站着，脑海里就有源源不断的款式出来。

    　　台湾老板的那个摊位他经常去看，很熟悉，当这些款式出来的时候，自然而然，竟和他摊位里的面料合二为一，他马上知道了自己想要的是什么。

    　　台湾老板的面料，还有一个好处，他都是零卖，你需要的话，一米两米随便买，就是再贵，也花不了多少钱。

    　　饭还没有吃完，小昭看着张晨吃吃地笑，张晨纳闷了，问道，你笑什么？

    　　小昭说：“坐不住了吧？”

    　　“什么坐不住了？”

    　　“好了，我看出来了，你的心早就不在这里。”小昭说，“快点去吧。”

    　　“去哪里？”

    　　“你不想去看看彩娣他们做得怎么样了？”

    　　张晨故作矜持，说：“不想，我想去面料市场看看，这面墙还没有东西出样。”

    　　“好吧，你去吧。”小昭说完，见张晨正要起身，又补了一句：“已经有好几件做出来了。”

    　　“什么，你说什么？”张晨问。

    　　小昭再忍不住，大笑道：“早上出来，我已经去看过了，这两个人昨天做到两点多钟，我早上去的时候，已经有好几件做出来了，他们说，今天可以做完。”

    　　“真的，这么快？”张晨叫道。

    　　“当然，你以为我不急吗？”小昭笑道，“彩娣他们也急，早上我去，彩娣还和我说，她总算是又找回了在工厂赶货加班的感觉，昨晚两个人干着干着，不知不觉就到了两点，她还说，你们不也要赶货吗？”

    　　“哈哈。”张晨大笑，他说：“这个彩娣，还老是语出惊人，她说的没错，我们就是要赶货，这里样都没东西出呢，好好，我去了。”

    　　张晨急急忙忙就走了，小昭看着他的背影，忍不住笑，阿勇走过来问，这个张晨，这两天干什么，总是急急忙忙的？

    　　张晨到了面料市场，直接去了台湾人的那个摊位，他思之念之的是他摊位里，一种印花莱卡面料。

    　　这款面料一共有三个色系三种花型，他觉得用它来做长袖的紧身圆领T恤，会和自己摊位里的棉麻衬衣形成对照，但相映成趣，可能不会有很多人喜欢，怕它颜色太艳，图案呢，很类似于赵无极的画，都是抽象的没有规则的色块。

    　　张晨觉得这个面料，和他看过的那些时装周的服饰更接近，也因此真正买的人可能不会多，那时大陆的人穿着偏于保守，对X感这个词还是暧昧的，和海城不一样，女孩子们还不认为X感是自己的优势，必须大胆地表露出来。

    　　张晨想到，这三个颜色的紧身T恤，出样在那面墙上的效果肯定很好，配上牛仔裤，会很大牌，很吸引人的眼球，和市场里大多数摊位不一样。

    　　张晨走过去，用手试了试，这个面料的弹性很好，比一般加了氨纶的面料还好，和自己预计的一样，张晨问老板，这个面料，多少钱一米。

    　　台湾老板三十来岁，他看了看张晨，没有直接说多少钱一米，而是温和地笑笑，和张晨说：“终于出手了？”

    　　张晨没料到对方冷不丁会冒出这么一句，反倒愣了一下，问：“你说什么？”

    　　“我说你终于出手了。”老板笑道，“你到我这个摊位，来了多少次了，每次来，都只是看，从不问价格，你是设计师吧？”

    　　张晨奇道：“你怎么知道？”

    　　虽然自己当服装设计师到今天，才是第二天，但对方又没问你是不是服装设计师，只是问你是不是设计师，说自己是设计师，总是没错的。

    　　张晨点了点头，还是问，你怎么知道？

    　　“看得出来啊，每次你来的时候，你的关注点，都和别人不一样。”

    　　“哦，怎么不一样了。”张晨来了兴趣，问道。

    　　老板指了指边上的凳子，和他说，你请坐。

    　　张晨坐了下来。

    　　老板沏了一杯茶，和张晨说，这是我们台湾的冻顶乌龙，你尝尝。

    　　张晨端起来，喝了一口，皱了皱眉头。

    　　“怎么样？和龙井相比如何？”对方问。

    　　“苦，喝不习惯。”张晨老老实实说。

    　　对方笑了一下，大概是笑他，回答得实在。

    　　张晨还是好奇前面的问题，接着问：“你说我和别人的关注点不一样，怎么不一样了？”

    　　“别人来，都是来给自己或者亲友买布的，他们的目标和目光都很直接，就是，看着这个布的时候，那个眼睛里的东西是很具体的，我要来做什么，这个颜色合不合适，他就盯着这面料看。

    　　“你不一样，你的目光是散漫的，‘我感到你的眼睛在漫游’，一边看一边想，你不是在看这布做什么好不好，你考虑的不是它的功能性，你就是被这面料本身所吸引，还不明确，要用它来做什么，所以你一直没有出手。

    　　“你好像一个画家，还在斟酌酝酿的阶段，在自己的大脑里，用这个面料，在构造一个形象，这个形象，还有些模糊，你需要一步步地推敲，在营造一种氛围。”

    　　张晨不禁笑了起来，没想到自己在看别人摊位里的东西的时候，别人一直在观察你，还真和那句诗说的，“你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”。

    　　“所以我很早就断定，你是一位设计师，我说的对不对？”老板问道。

    　　“对对，你说的全对，我确实是喜欢看面料。”张晨笑道，“不过，我一直没有开口，是因为我那时还没有想到要买，老是问价又不买的人，是不是很讨厌？我不想做这个被讨厌的人而已。”

    　　老板大笑。

