    MV的拍摄对于宁雅这种天生的明星料子来说，并不算困难。

    仅仅两个小时的时间，就把需要素材全部录了进去，引得摄影团队都是一顿夸赞，甚至还能赶上吃一顿午饭。

    柳如风这边也不算困难，因为颜值在线的关系，很多别人的死亡镜头，对于他来说，压根不是。

    所以五个小时拍完，绰绰有余。

    他们两个颜值在线的校花校草没问题，王泽这边却有一点大问题。

    因为长相普通的关系，很多镜头对于他来说，都是死亡，需要不断的调整才行。

    明明已经有了林玄非常详细的脚本，可王泽愣是拍了六个小时也没见好。

    眼看着继续拍摄下去可能还要更长的时间，王泽自己都快要崩溃了。

    “怎么拍这么久？”

    林玄一直在关注宁雅和柳如风那边，王泽这边是最后一个看的。

    摄影团队的老师陈克则是很无奈的说道：“林爷爷，这些镜头有点死亡，完全拍不出好看的效果。”

    那人的声音自然也传到了王泽的耳朵里，这让王泽有些自卑的低下头。

    他心里其实很清楚，他是林玄学生里面长得最丑的那个。

    本来他还不介意这个，可因为丑而耽误了工作，这就让他开始有点绷不住了。

    “这些镜头不是挺好的么？怎么就死亡了？”

    林玄十分无语的反问道：“难不成你以为所有观众都吃颜值那一套是么？”

    “……”

    王泽听到林玄的声音后，忍不住抬起头看向林玄。

    “可按照我拍摄多年的经验来看的话，这些镜头，真不符合大众审美……”

    陈克其实说的很对。

    王泽的长相确实不符合大众审美。

    可大众审美是什么？

    一定要遵循大众审美么？

    如果这样的话，陈某讯这些在上个世纪又是怎么火起来的？

    “有时候看一个人不单单是五官和脸型，还有的是气质，王泽前面这些镜头都可以，自信有气质，后面拍的就不行了，自信已经完全被你们磨没了，气质就更别谈了，就按前面的来吧！”

    见陈克脸色有些难看，林玄知道这是自己否定他而带来的结果。

    为了让他好受一些，林玄又道：“几位老师，这样吧，我跟你们打个赌，他这个MV绝对会是这三首里面播放量最高的那一个，你信不信？”

    “林爷爷，虽然我很尊重你，但在摄影专业的角度上来说，我觉得我肯定不输于你，所以我愿意打这个赌！”

    陈克果断接受了打赌。

    他还真不信，王泽这种能火起来！

    当然，两人都没说赌注是什么，毕竟他们只是在赌一个谁对谁错，赌注这种东西一旦下了，就是纯粹破坏他们的关系。

    林玄跟陈克说完后，便拍了拍王泽的肩膀，说道：“虽然跟你说看一个人不光光是看外表肯定是假的，但你也没必要自卑，起码你没有他说的那么糟糕。

    而且你非常的有特点，只要足够自信，你完全可以做个气质型的歌手，没必要非要走大众审美那一套。

    明白了么？”

    “我明白了！”

    王泽激动的点了点头。

    林玄这段话对他来说的意义可不单单是安慰而已，而是让他看到了一个全新的自己。

    对啊！

    凭什么自己一定要跟这大众审美走？

    而且凭什么他就一定会被大众排斥？

    气质一样可以！

    走自己的风格不香吗？

    而且他是歌手，又不是演员！

    有了林玄这样的启发，王泽整个人的自信又瞬间回来了，整个人看起来帅了不止一点。

    “林爷爷真不愧是大师啊……”

    苏梦一直在旁边看着，她发现林玄真的是大师中的大师！

    别的音乐导师，看到王泽这种，八成都会直接放弃，要么就让王泽转去幕后，以后只闻其声不见其人。

    可林玄却不一样。

    他不仅坚持留下王泽，还否认了大众一直以来认为的正确，给王泽独创一条路线走。

    这样敢于抗争绝大多数，敢于有自己想法的，不是大师又是啥？

    一时间，苏梦对林玄的敬仰之情又上了一层楼！

    如果这个世界上有神的话，苏梦相信那个神一定是林玄！

    不过，苏梦并不知道，林玄只是因为有了上个世界的经验才能够笃定王泽会火，要是把他放到这个世界土生土长，他估摸着和大众也没区别。

    而且哪怕王泽再丑，其实林玄也一样会流下MV。

    因为丑出一定境界也能带来人气值，他一样可以赚的盆满钵满！

    王泽这边的素材搞定了之后，三个人今天的MV拍摄就到此结束了，林玄特地带他们到江市大酒店，开了一间最贵的8888号包厢。

    “今天都幸苦大家了，干杯！”

    林玄端起一杯牛奶，对着苏梦等人举杯。

    虽然牛奶很奇怪，可他比任何人都看重自己身子，所以酒水啥的暂时还是不要碰的好。

    苏梦等人见状，赶紧也端起酒杯，和林玄隔空碰杯之后，纷纷把自己杯子里的酒水一饮而尽。

    王泽和柳如风喝一杯还觉得不能表达自己的敬意，特地又倒了一杯。

    他俩同时站起身来，对视一眼后，由王泽开口：“林爷爷，时至今日，我们真的特别想感谢您，没有您，也就没有今天的我们，这一杯我们敬您！”

    说完，他们拿起酒杯一饮而尽。

    “不行，我还要再敬您两杯！”

    喝完之后的王泽，还是感觉自己的敬意不够，又多喝了两杯。

    今天他可以说是在场受到过帮助最大的，也从林玄这边的道启发最多的，要不是下跪有点奇怪，他真的想给林玄跪下！

    “我也敬您！”

    柳如风也站起来敬酒。

    他没有王泽的遭遇，可对林玄的敬仰是一样的。

    换句话来说，以后林玄叫他去东，他柳如风如果敢往西走，他就天打五雷轰！

    两人都不擅长喝酒，没一会就醉了过去，脸上变得红彤彤的。

    “林爷爷，我也敬您！”

    他们喝不下了之后，沈妮也站了起来。

    接着，其他几个女生也纷纷来敬酒，可不林玄给吓一跳。

