    叶凝夕缩在冰神的怀里，一脸的惬意。

    云安看着眼神躲闪，仿佛在逃避着什么的陈歆，心里也有了一些想法。

    不过，现在不是时候。

    “冰神大人。”云安上前说道：“请问，由您负责封印的凶兽现在何方？”

    冰神冷冰冰的扫了云安一眼，随后漫不经心的说：“与尔无关，本尊自然有得当的处理方法。”

    云安还是冷静的说：“如果有另外的方法，那您为何会陷入封印数千年？我们已经见过了火神，水神，风神，我们也明白，在黑暗中孤独的度过几千年很痛苦，可是当今天下，已经没有了人皇，天帝亦无法降世，妖兽一但作乱，代价，便是黎民百姓的生命，还望尊上以苍生为重。”

    冰神嗤笑起来：“这大海中间，哪来的苍生？也罢，随吾来。”

    陈歆急忙跟在了云安身边，生怕这个喜怒无常的家伙再把云安冻起来。

    而且……

    以云安的性格来说，被冰神冻起来，基本上是板上钉钉的事。

    “与你无关。”随着冰神的话语，一道冰锥将陈歆和云安分隔开来。

    陈歆咬牙道：“你这家伙，要打架吗？”

    冰神“噗”的一下就笑了起来：“就你，呵……本尊有时间的时候，随便你。”

    随着冰神轻轻挥动的手，陈歆被彻底的封存在了一间冰室中。

    而云安，也跟着冰神一起消失不见。

    等到云安眼前的黑暗变成蔚蓝，他才发现自己来到了海中。

    “喏，”冰神凭空坐了下来，右腿搭在了左腿上，那雪白的皮肤，细长的大腿，就算是云安都不禁想到：话说……陈歆有没有这样的好身材啊……

    不过云安毕竟是云安，他极快的问道：“尊上，凶兽呢？”

    冰神无奈的摇了摇头：“你们这些男人……我说了，在海上。”

    云安不好意思的挠了挠头，然后看向了脚下。

    平静的海面上，飘浮着六块冰块。

    那是，被分成好多好多块的，冰之凶兽：冰鹫。

    声若号角，羽如冰刃，翼舞则起风暴，长啸则降天雷。

    冰神看着自己的接着，嘴角勾起了一个意味深长的弧度：“放心了吧？虽然这货杀不死，不过，我把它冻了起来，分成了很多小块，既没有杀死它，给它复生的机会，也解决了她作恶的问题。”

    云安不免有点同情冰鹫，身体被分成了这么多块，一定是很痛苦的。

    “可是，”云安沉声问道：“如果这么简单，尊上为何会遁入黑暗数千年？”

    冰神轻描淡写的说：“唉，这个方法时间有限，等到它血流干净了，它就会复生的，毕竟，它的实力，跟我相差无几，若非那个什么江佩黎帮我把它弄到了海里，我还真的没法把它冻起来。”

    “既然江佩黎帮了尊上，尊上为何要置她于死地？”

    冰神一脸无聊的说：“因为无聊啊，想找点乐子咯，索性，拉着她打了一架。啧，真弱……”

    云安无奈的叹了一下：“尊上，那么，在冰鹫复生前，您一定有什么想做的吧？”

    冰神一下下来了精神：“那是，被封印了这么久，难得出来，我得好好玩玩。正好，来了你们几个陪我玩的。”

    云安试探着问：“那，我们陪您做完您想做的，您会再次封印冰鹫的，是吗？”

    冰神慢慢的点了点头：“这是我的使命，再怎么不接受，也没法反抗。”

    “好。”云安的眼神一下子坚定起来：“那么，就请告诉我，您想要做什么吧？”

    “有趣有趣。”冰神饶有兴趣的说：“我出来的时候，风神还没有进到封印中，他跟我聊了聊你，真不愧是那个点火男看上的人。”

    云安礼貌的说：“过奖了，请您告诉我，我们需要做什么吧。”

    冰神咬着修长的手指，犹豫着说：“很难完成怎么办？”

    云安脱口而出：“那也一定会完成的！”

    “我想打架。”冰神说道：“我这一身神力，数千年没有发挥过了，你们，陪我打一架！”

    “……”

    云安想了想江佩黎的遭遇，不禁打了个寒战：“可是，我们打不赢的。”

    冰神大大咧咧的说：“没事没事，切磋嘛，点到为止，我也会讲你们人间的武德的，倒是你们这些年轻人，我还担心你们不讲武德呢。”

    云安又想起了落笑天那曾经弑神的武器，嘴角一个劲的抽搐起来：“我们……好像还真的有不讲武德的武器……”

    “哎，”冰神有点不耐烦了：“打不打，不打我就去找你们云隐山现在的掌门老头了。”

    “您……”云安惊讶的说：“您怎么，会知道云隐山？”

    虽然与。云隐山是大陆上最久远的宗门，可是，在数千年前，七凶之乱那个时期，别说是云隐山没有出现，就连人皇都没有诞生呢。

    而且，冰神不像风神那样可以看到人的未来，除非……

    冰神看着惊讶的云安，不耐烦的事：“风神告诉我的，快点，陪我打，或者我去找人打。”

    “好好好！”云安急忙说道：“我们陪你打，不过，请给我们一点准备的时间。”

    冰神满意的点了点头：“一周。”说完，冰神便消失不见。

    而一直以来，让云安站在空中的力量，也消失了，云安急忙用法术飞行，这才慢慢的落在了地面。

    “云安安！”陈歆立马从天上落了下来，焦急地说：“没事吧？”

    云安看着陈歆，然后将自己的疑问全都问了出来：“陈歆，为什么，冰神会认识你？”

    陈歆一下子愣住了，随后，急忙开始转移话题：“这里是哪啊，这座小岛还挺大。”

    “还有风神，也是认识你的吧。”

    “咦！还是飘着的那些冰块是啥呀！”

    “还有之前的凤凰一族，他们看你的眼神，明明透漏着思念。”

    “啊啊……这鬼地方好冷啊……”

    “你，是叛逆的凤凰，妖兽大风，对吗？”

    一通鸡同鸭讲后，云安终于说出了自己想说的话。

    陈歆慢慢的低下了头，不敢直视云安。

    云安却一把将陈歆揽入怀中：“罢了，无妨，无论你是谁，都不重要了，妖兽也好，灾厄也罢，我会跟你一起面对的。”

    “云安安……”陈歆无奈的说：“你的想象力，是在我超乎了我的想象，我，还真的不是大风，但是，我的身份确实是不一般的，你还记得吧，我是落笑天从封印中释放出来的。”

    “其实吧，我是百怪录的撰写者，也是最开始将百妖封印进百怪录的人，一千年前，七天神迹也遇到了跟现在一样的情况，那时，我就在努力的阻止这一切发生，所以，见过了所有的七神，也得到过九位凤凰和九位真龙的帮助，所以，我们是认识的。”

    “后来，在火神那里，我找到了始作俑者，饕餮，他实在是太强了，我用自己作为引子，将自己和他一起封进了百怪录。”

    陈歆犹豫的看着云安，一脸担心的问：“也就是说……我的实际年龄……已经一千岁了，你，不会嫌弃我吧？”

    云安想了想，然后笑着说：“应该不会。”

    “你犹豫了！”

    “哈哈……”云安紧紧的抱着陈歆，认真的说：“无所谓了，不管怎么样，我们在一起，才是最重要的。走吧，我们寻找一下回去的路。”

    “不用了。”

    江佩黎轻轻的落在了他们身边，淡淡的说：“看来，冰神没有打算把你冻起来。”

    紧接着，落笑天便从天上摔了下来，好在地面积雪很厚，才没摔成姹紫嫣红。

    他揉着晕乎乎的头，缓缓说道：“小黎担心你俩被冰神冻起来，所以拉着我来帮忙了……我在沿途设下了记号，我们顺着几号就可以回去了。”

    江佩黎说道：“你们两个去准备一些冰块化成水吧，我跟陈歆先回去了。”

    云安默默的点了点头，然后拎着落笑天就往冰之森林中走。

    江佩黎看着远去的云安，突然问道：“你，打算瞒多久？”

    陈歆长长的舒了一口气：“直到，我的身份不再是累赘。”

    “呵，堂堂凤凰一族，居然把撒谎的能力联系的炉火纯青。”

    陈歆冷笑道：“没办法呀，这就是谈恋

    爱，我想要在他面前成为最好的，不像你，这么个单身狗，都不需要形象，天天躲在斗篷下，阴沉沉的，跟死尸似的。”

    江佩黎面含怒火的笑了起来：“哦，虽然不知道单身狗什么意思，但是我听的出来，你在嘲讽我，怎么，有了情郎就可以拿这个来嘲讽我了？”

    陈歆轻蔑的笑了起来：“不可以吗？”

    “可以吗？”

    “那，不如打一架吧。”陈歆威胁道：“君子动手不动口，输的，要答应胜者的三个要求。”

    “来啊！”

    ……

    “轰！”

    “什么情况！”正在收集冰块的云安被这巨大的响声吓了一跳，而声音的来源，便是陈歆和江佩黎的方位。

    落笑天急忙拉住了想要跑过去的云安，无奈的说：“女人之间的事，咱们别掺和了……”

    “可是……”云安急切的说：“这么大的动静，这也不是切磋的程度了！”

    “云安！”落笑天说道：“你太精神过敏了，你的实力，比陈歆差了一大截！要是陈歆真的遇到了危险，你根本就什么也做不了！”

