    第271章 【剑拔弩张】

    秦彦怒视着艾兰与鹤熙，即便这两位是第四代神体，有一位更是公主殿下的母亲又如何？

    你们有什么资格来抹黑我星辰帝国的皇帝陛下？

    抱歉。

    你们没有资格。

    “皇帝陛下同样是在你们梅洛天庭最巅峰的时候，将你们梅洛天庭打的全军覆没，就剩下你们这群苟延残喘的家伙，还覆灭了天宫、恶魔、超神学院，你们呢？”

    “怜悯还是同情？”

    “同情曾经欺辱、凌辱你们的天渣，没有将他们赶尽杀绝, 只是将他们给流放了。”

    “但神圣凯莎陨落后，天渣们卷土重来，压的你们梅洛天庭喘息不过来。”

    “神圣凯莎有什么资格跟我们的皇帝陛下相提并论？”

    “给自己建立的正义秩序文明埋下祸根，倘若不是我星辰帝国，不是我们的皇帝陛下, 你们梅洛天庭依旧会走向曾经的道路，美丽的女性天使, 会成为天渣们的玩物，知道吗？玩物。”

    “神圣凯莎为什么不杀死天宫王华烨？而要选择留下天宫王华烨？甚至是将他给流放？在眷念华烨是天宫王？害怕那些个天渣为此造反吗？”

    “狗屁！”

    “她相当于一个开国君主，威压已知宇宙万年之久，难道还提不起屠刀杀一个王吗？”

    “就是因为她所建立的正义秩序，正义？就那也算是正义？”

    “为自己所建立的文明留下祸根的开国君主，绝对不是什么明智的君主，只不过是想要掩盖自己是造反者的心思罢了。”

    “说不定，天使追就是你们那个道貌岸然的凯莎女王，与天渣王华烨的私生女，这才为你们梅洛天庭，正义秩序留下如此祸根。”

    秦彦仿若是愤怒的母狮子，压根不畏惧这两位，一位第四代神体，一位比第四代神体强点的神圣之躯罢了。

    就你们也敢抹黑我星辰帝国的皇帝陛下？

    你敢抹黑我星辰帝国的皇帝陛下, 那我就敢抹黑你们的凯莎女王。

    “放肆！”顿时，艾兰猛然从座位上站起来, 双目仿若喷火似的看着秦彦。

    鹤熙则是眯缝着眼睛，一股压力从她的身上释放而出，压向了这个小家伙。

    流月她们这些个天使手中已经出现了烈焰之剑。

    “老妈，姨妈，你们要做什么？”

    公主殿下见到这一幕，连忙挡在秦彦的身前，身上也出现了属于她帝国之刃的专属套装，手中握着属于她的专属战刃。

    “来啊，有本事就来杀我啊？我就在这里站着！你们有本事抹黑我星辰帝国的皇帝陛下，就别怪本小姐抹黑你们心目中的神。”

    秦彦压根不怂这些个虎视眈眈，仿若要将她给杀死的目光，推开挡在自己身前的公主殿下，昂着脖子说道：

    “本小姐告诉你们，你们已经是一群战败者，那就要面对现实。”

    操控星辰母舰的星辰帝国将士，看见这剑拔弩张的画面。

    同样是迅速跑了进来。

    数千位穿着分子装甲的战士，哗啦啦涌入这面积很大的中央控制室。

    中央控制室的面积非常巨大，容纳下上万人都足以。

    “你们想要做什么？”

    一位神体大踏步从外面走入，手中拎着长剑，压根不怂这些个天使，直面鹤熙与艾兰的威势，将秦彦给护在身后，死死盯着那两位强者。

    压力很大又如何？

    别想伤害他们第十联合舰队未来的指挥官。

    “鹤熙，你释放自己的神圣领域想做什么？想动我外甥女？想跟我白家碰一碰？”

    就在这时。

    白钰的身影，出现在了第十联合舰队的星辰母舰内，全身包裹在弑神套装下，拎着一柄弑神级的战剑。

    “你应该问一问，她到底做了什么，说了什么。”

    鹤熙冷漠的注视着白钰，语气中同样是充满了愤怒。

    “老娘草你妈，凯莎就是个碧池，老娘骂你了，说你了，还骂了你的君主，你有本事来砍我，老娘就在这里站着。”白钰霸道的说道：“今天谁敢动？敢动，老娘想方设法，都要将你们天使全部给埋了。”

    “好，很好！”

    鹤熙面色极为阴沉，眼底的怒火几乎无法掩饰。

    身上同样是出现了她的专属套装。

    星命同样是蓄势待发的状态。

    场面，就因为一场双方对各自君主的狂热崇拜，变的剑拔弩张。

    ……

    第五联合舰队内。

    杨羽看着第十联合舰队内发生的情况，眼底饱含笑意，笑呵呵的说道：“你看，咱们的公主殿下有本事了，居然敢向自己的母亲和母系一脉拔剑，不错不错。”

    “陛下，这样会不会彻底激化咱们与天使的矛盾？”

    徐云元帅微微皱眉，试探着问道。

    这样一来，恐怕会彻底激化星辰帝国与天使她们的矛盾啊。

    毕竟天使可是掌控着帝国的第十联合舰队。

    “倘若能让悦儿成长起来，激化矛盾就激化矛盾呗！”杨羽对此，压根不在意，激化帝国与天使的矛盾？

    他杨羽在意吗？

    即便到时候悦儿恨自己又如何？

    只要她能向自己这个父皇拔剑，他就更兴奋了。

    帝国需要的是继承人，而不是花瓶。

    蕾娜都能成长起来，他星辰帝国的公主殿下，肯定不能比蕾娜差了。

    否则。

    如何镇压星辰帝国麾下的附属文明？

    “让白念过去叫停他们的行为，让公主殿下去白钰所在的第二联合舰队，秦彦就留在第十联合舰队。”杨羽沉吟稍许，说道。

    “陛下，这样做的话，恐怕……”

    徐云眉头越皱越深。

    陛下这样安排，他实属看不明白。

    将公主殿下派去白钰所在的第二联合舰队，却是将秦彦留在第十联合舰队？

    而且还让白念过去叫停她们的行为？

    您这确定不是火上浇油？

    要知道，白念可是白家的，虽然在成为护龙卫副统领的时候，就已经宣布脱离了白家，只效忠于皇帝的，但无论如何，他都是白家出来的。

    “打不起来的！”

    杨羽微微摇头。

    他可不相信，鹤熙与艾兰会那么傻。

    会当着星辰帝国将士的面，说他们皇帝的坏话，抹黑他们的皇帝。

    她们在帝国呆了将近百年。

    绝对知道星辰帝国的将士和子民，对皇帝的信仰。

    现如今却是当着星辰帝国公主殿下和第十联合舰队未来总指挥官的面，堂而皇之说出了这种话语，而且压根没有避讳。

    不是故意的，还能是什么？

    “诺。”闻言，徐云元帅眼眸闪烁，也明白了什么意思，立即让护龙卫副统领白念去叫停剑拔弩张的画面了。

    “命令第二、第三、第四、第十联合舰队，立即开赴离开这片星域，攻占银蓝帝国的疆土，占领那些个生命星球，抓捕奴隶，为帝国开采这个宇宙的资源。”

    杨羽笑了笑，说道：“传令星辰，派遣大量采矿飞船进入《吞噬星空》宇宙，进行资源的开采，记住，采集我们帝国比较稀有的资源，以最大规模的开采，太普通、常见的资源，不需要采集，已知宇宙九百三十亿光年的直径，还不够咱们开采使用吗？”

    “诺。”龙战听见皇帝陛下的话语，亲自前往地球的位面虫洞，返回帝国通知大规模的采矿飞船前来。

    “神威军团率领第五联合舰队，为采矿飞船和运输舰保驾护航。”

    杨羽井条有序的下发自己的命令。

    “诺。”

    血煞将军微微躬身，知道自己该如何去做了。

    为帝国开采与运输的飞船战舰，保驾护航，就是他的使命。

    “时刻保持巅峰状态，朕要你一击就能摧毁星球那种状态，给这个宇宙的土著们见识见识，星辰帝国不是他们银蓝帝国可以抗衡的，至少需要黑龙山宇宙国，才有资格与星辰帝国媲美，懂了吗？”

    杨羽严肃的盯着血煞将军，沉声说道。

    爆星级，在《吞噬星空》宇宙是属于界主级的武者。

    而血煞将军时刻保持着巅峰状态，那就是爆星级的。

    星辰帝国目前仅有的三位，可以爆星级。

    “末将知晓该如何做。”

    血煞将军很快就明白皇帝陛下的意思，这个宇宙有很可怕的强者，保持着巅峰状态，足以威慑一个强者的同时，还能让那些不知死活的势力，从而给帝国减少不必要的打扰。

    杨羽似笑非笑看着画面中呈现出来的景象。

    身影也逐渐消失在了第五联合舰队的总旗舰内。

    再次出现的时候。

    已经是来到了第一联合舰队内。

    这才是他应该统帅的第一联合舰队。

    “陛下。”

    众人看见到来的皇帝陛下，恭敬的行礼。

    “该干嘛干嘛，不需要理会朕。”

    杨羽微笑着对这些个战士摆手。

    今天他的心情很不错！

    “启禀陛下，检测到地球南澳大陆有一块很特殊的区域，常年笼罩在雾霾当中，并且检测到，里面有着很多强悍的生命特征，只不过，这些生命特征，不像是动物类型的生命特征。”

    帝国科学院的一名院士，抬头看向皇帝陛下，恭敬的说道：“而且，雾岛所在的海域，深度竟然达到了15000多米，甚至是超过了15000多米。”

    “雾岛啊？立即让第一联合舰队，抽调出百位神体过去，封锁那片区域。”

    听罢，杨羽这才想起，雾岛貌似是什么陨墨星之主呼延博的飞船坠落地，有个智能生命在控制什么来着。

    但时代太久远了。

    他也只能记住这些东西。

    “诺。”

    (本章完)

