    “那个人到底是谁？你就不能说吗？”公孙弘问道。

    清元道长摇了摇头，“不能说！你就别问了，你有这个时间，还不如去寻找另外三个九州鼎。”

    “你……”

    公孙弘无比愤怒，抬手指着清元道长，后面的话却不知道应该说些什么。

    深吸了一口气，喝了一口酒之后，“若是那位真的陨落了，那么世俗界会怎么样？”

    “天下大乱！”

    清元道长背负着双手，轻声说道：“或许整个世界都会被魔族侵占！”

    “能不能阻止魔皇苏醒，就要靠那颗九彩光芒的星辰了！”

    清元道长抬起头，看向天空中越发明亮的那一些星辰。

    “它会是道九言吗？”公孙弘问道。

    “或许是吧！”

    清元道长感叹着，“你有没有发现，它在缓缓地朝着中央移动，最终会取代最中央的那颗紫薇星辰！”

    “你接下来去什么方，回秘境，还是留在世俗界？”公孙弘问道。

    “我要留在世俗界，那位抹杀了世俗界中的所有武者，为的就是断了秘境中人的后路。而我还有我的任务！”

    清元道长的声音还没落下，身影渐渐变淡。

    然而就在他的身影马上彻底消失时。

    轰！

    下一刻，最中央的那颗星辰猛然眼绽放出无比耀眼的光芒，而且轰然之中直接炸裂。

    就在这一刻，天空突然黑暗，乌云压顶，下起了瓢泼大雨。

    “他陨落了，大劫开始了！”

    轰！

    九大秘境，同时传来一声震天之响。

    道九言刚刚从母亲院落出来，抬头看向天空，只见一颗星辰猛然爆炸开来。

    无数的光芒朝着四面八方散去。

    随后天空漆黑一片，雨滴随即落下，最后电闪雷鸣。

    这一幕，在其它八个秘境之中同时上演。

    很多人都看到了这一幕。

    道九言皱起眉头，突然脑海中闪过一道信息。

    “紫薇星陨，大劫至！”

    突然来的信息，道九言眼中露出凝重之色。随即摇了摇头，朝着自己的院落走去。

    “阁主！”

    当他回到院落时，苍天迎了上来。

    “如何了？”

    道九言看向苍天。

    “非常顺利，已经查到了！”

    苍天脸上轻声说道：“那个女人并没有离开，而是在龙城找了一家客栈住下来了。不过，我发现就在她入住之后，立即被人给监视上了。”

    “监视他的人是什么人？”道九言问道。

    “不知，以咱们现在的能力根本查不出来。”

    苍天摇着头，苦笑道：“如果是世俗界的话，我一定能够把他们的祖宗十八代都查出来，可是在这里，咱们就是外来户，人生地不熟的，很困难！”

    “此事不急，能够把龙城附近监视好就行了。”

    道九言摆了摆手，“当务之急就是提升实力，好应付大劫的降临！”

    “什么？”

    苍天的脸上露出不解之色，“阁主，大劫真的存在吗？”

    “不是存在，而是已经发生了！”

    道九言脸上露出沉重之色，“用不了多久，九大秘境就会大乱，龙国秘境能不能挺住，我们能不能继续活下去，就要看大家的实力如何了！”

    “怎么会这么突然，我们才进来一个多月呀！”

    苍天倒吸了一口凉气，脸上露出惊恐之色，“阁主，我们能会活着对吗？”

    “不好说！”

    道九言摇了摇头，“想要继续活下去，还需要我们自身的实力强大，也只能靠我们自己，外人是靠不住的。传令下去，全员退回龙家，打开龙家宝库，领取资源提升实力！”

    “是！”

    苍天心神一颤，脸上满是惊骇之色，久久不能散去。

    然而，他忽然说道：“阁主，那你们明天去游玩的事情？”

    “照旧！”

    道九言点了点头，“你们全都留下修炼，我正好借这个机会，查看一下龙国秘境的情况！”

    “是！”

    苍天点冰有应了一声，转身离开。

    就算是道九言让他跟着，他也不会跟着。

    洪雪儿的肚子一天比一天大，就算是再忙，他也要陪在妻子身边。

    道九言回到院落，发现诸女竟然都没有睡，而是依旧在整理着行李。

    “怎么还没有休息？”

    道九言诧异地看着诸女。

    如果是平时的话，大家这个点不是睡觉就是去修炼了。

    毕竟在这秘境之中，可没有什么商场夜市甚至是电视让她们看的。

    “我们在想这次要出去多久，需要带多少东西。只是不知道为什么，突然之间心神不宁，总感觉有什么事要发生一样！”

    宋临雪说道，眼中满是担忧之色。

    道九言眉头皱起，轻声说道：“所谓的大劫即将到来了！”

    “什么？”

    诸女都震惊地看向道九言。

    道九言微微一笑：“这么惊讶干什么，你们不是早就知道了吗？”

    “虽说早就知道有这么回事，可谁知道它是真的呀！九言，真的会有劫难降临吗？”欧阳娜问道。

    “已经降临了，只是大劫是什么，我也不知道。不过在我看来，龙国秘境暂时是不会有任何问题的！时间不早了，早点睡吧，明天还要赶路呢！”

    道九言笑道，并没有告诉诸女太多事情。

    毕竟，就算是告诉她们，也是徒增烦恼。

    还不如让她们少知道一些，大家不需要去担忧太多的事情。

    “好的！”

    诸女点头答应下来，可是神情看上去却露出凝重之色。

    与此同时，地狱秘境之中，一个身穿黑袍，脸戴面具的人，站在一处高高的城墙之上。

    此人正是刚刚从道九言那里返回来的龙傲海。

    “大人，魔族有异动，我们出击吗？”

    雷虎脸色苍白地走了过来，轻声询问。

    龙傲海扭头看向雷虎，问道：“你的伤怎么样了？”

    “已经服了药，好多了。”

    雷虎咳嗽了两声，脸上露出一抹痛苦之色。

    看到他的样子，龙傲海摇了摇头，说道：“你呀，伤还没好，跑到这里来干什么？回去养伤吧，有我在这里，绝不会让魔族大军前进一步。”

    说着，他抬起头看向天空，眼中闪动浓浓的杀气，阴冷地说道：“大劫降临，我皇陨落，魔皇出世，就让我们用鲜血为人族争取时间吧！”

