
　　保镖倒了下去，还睁着眼睛，身子颤了颤，就没有了呼吸。

　　凌玥看着他就像是看着一具原本就不认识的尸体，眼睛里全是漠然。

　　“为什么不能杀了他？”凌玥将手枪对准了皇甫澈。

　　“他救了你，我们两个原本都可以离开这里的，可是我们没有！”皇甫澈对于凌玥的疯狂杀戮行为十分不满。

　　“那我谢谢他了。”凌玥的脸上仍旧没有任何表情。

　　皇甫澈知道自己说了也是白说。

　　“说说吧，你为什么又折回来救我？要说一个让我信服的理由哦。”凌玥仗着自己手里的枪，也完全不把皇甫澈放在眼里。

　　“当然是想要和你在一起了。”皇甫澈低垂着头，“以前的日子我过够了，所以不想回到过去。”

　　凌玥当然不相信皇甫澈的鬼话了，“你觉得我会信你？”

　　她已经上过当了，怎么还会第二次上当呢？

　　皇甫澈抬起头来，“你爱我吗？”天籁小说网

　　凌玥被皇甫澈这句话搞的很糊涂，“你说呢？”

　　“玥儿，我了解你，你从小到大就是众星捧月一般地长大，你优雅高贵，就像是一朵带刺的玫瑰，你无法接受我不爱你，所以你才会对我如此折磨。”

　　这话是说进了凌玥的心坎里，她没办法接受皇甫澈不爱自己，始终惦记着那个楚凌熙。

　　“我不怪你，玥儿，我现在仍然不爱你。”

　　凌玥听到这话脸色一沉，“那你费什么话？！”

　　“可是我会试着爱上你的。”皇甫澈说的十分诚恳，“我的确想过要逃走，我知道阿逸来了，他亲自过来肯定是得到了确切的消息，如果不是我帮你，你根本逃不掉的。”

　　“你为什么不走，为什么还要救我？！”

　　“因为我突然不想回到从前的世界，我太累了，虽然和你在一起的这段时间受尽了你的折磨，可是这段时间却是我最放松的一段时间，我不需要为了任何人去奋斗，没有堆积如山的文件，没有想破脑袋也想不出的策划，没有孩子哭闹，什么都没有。”

　　皇甫澈突然抿嘴笑了笑，“说来也奇怪，人可能就是会在一瞬间顿悟吧，如果你还爱我，我可以答应你，试着爱上你，然后和你在一起。”

　　凌玥对于皇甫澈的话还是不敢轻易相信。

　　“我知道你从凌风那里拿到了不少钱，这些钱足够我们生活下去了，我们可以到处旅行，去世界各地，说起来虽然我很富有，去的地方也不少，可是全球各地的风光真的没怎么欣赏过，我想去看北极看极光，想起乞力马扎罗，想去佛罗里达。”

　　皇甫澈低头微笑，“想去的地方太多太多了，可只要我还是皇甫澈，这些地方我就去不了，即便是去了，也只能走马观花地看一眼，我太忙了，需要担负的责任也太大了。”

　　这一点凌玥自然可以理解，以前她的父亲皇甫瑞就是如此忙碌。

　　皇甫瑞那个时候还是很疼爱凌玥的，经常会说要带她出去玩，可是这么多年，他们父女一次也没有出行过，因为他实在太忙了，别说是带她出去玩了，就是每天和她说几句话都很难。

　　她最长的一次一个月没有见过皇甫瑞。

　　所以她是可以理解皇甫澈的。

　　“玥儿，你愿意吗？我最后问你一次，如果你不愿意，那就算了。”

　　凌玥不知道该不该相信皇甫澈，他说的没错，他不爱她，可是他会试着爱上她的。

　　这一点已经让凌玥觉得难能可贵。

　　“我不知道该不该相信你。”凌玥动摇了。

　　面对皇甫澈，她总是那么没有抵抗力。

　　她做了那么多，不就是想要皇甫澈心甘情愿地和她在一起吗？

　　皇甫澈凑近了凌玥，凌玥以为皇甫澈咬亲吻自己，她那个时候竟然有些紧张，因为梦想的时刻终于到来了。

　　可是皇甫澈没有，他从她的口袋里拿出了一个药瓶。

　　这药瓶里装着一种药，凌玥为了控制皇甫澈，每天都会给他服用一颗，其实也并不是什么毒药，只是一种会让皇甫澈浑身无力的药罢了。

　　皇甫澈从药瓶里倒出了一颗，毫不犹豫地吃了进去，他在证明他不想跑了，他是真的愿意留下来，甘愿受她的控制！

　　凌玥立即抱住了皇甫澈，“阿澈，你终于和我在一起了，你终于和我在一起了，我等这一刻等了好久好久，你知道吗？”

　　“我知道，玥儿，我和你在一起是有条件的。”

　　“什么条件？”听到皇甫澈说有条件，凌玥立即又紧张起来。

　　“你不要再滥杀无辜了，就当是给你我积德了，让我们过一对平平常常的恋人，不要活在打打杀杀中，好吗？”

　　皇甫澈拧着眉头轻轻地抚摸着凌玥的脸。

　　这是他第一次这样轻柔地抚摸着她的脸，凌玥如痴如醉一般，“好，我答应你，不会再杀人了，不过，我杀了他，是想把他伪装成你，这样我们才能顺利地逃脱啊，这是我最后一次杀人了，我发誓。”

　　皇甫澈微笑着点了点头，像是小时候那样摸了摸凌玥的脑袋，“你还是和小时候一样可爱。”

　　凌玥的脸上露出了羞涩的表情。

　　皇甫澈的眼神却变得幽深起来。

　　——

　　放弃寻找皇甫澈的日子，楚凌熙突然变得越发平静起来，她仍旧处理着公司的事情，天鹰集团和皇家集团全部一切正常，步入正轨之后，她也轻松了不少。

　　这天周末，她闲来无事便来找黎嫣，黎嫣拿到了设计师大赛的冠军之后，名气大涨，连带着昌黎集团的股票也涨了上来。

　　楚凌熙带来了两大箱的衣服，全都是孩子穿的。

　　这些衣服黎嫣认识不少，有一些还是她陪着楚凌熙买的呢。

　　“本来是给我的小棉袄买的，谁知道小棉袄变了性，成了秃头小子，这下好了，送给我未来的儿媳妇好了。”

　　楚凌熙看上去整个人都轻松了不少。

　　“别提了，我这个也是秃头小子。”黎嫣心里那叫一个不爽。

　　“不会吧？我那天还做梦梦见你生了女儿呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第717章 过另一种生活免费阅读。https://xs.23sk.com 