
　　原著中，中了迷香的几人是如何分开，又是如何各自去了不同地方的，似乎并没有提及，也就是成了其中的大坑。

　　不过，如今他亲身经历之后，便能清晰的感觉出来了。

　　‘它’的存在感越来越明显。

　　尤其是经过系统这么一确认，就更加的肯定了。

　　这其中的一切，必定是‘它’搞的鬼。

　　这次如果‘它’的人来了，林毅倒是想抓一个来审问审问。

　　就连九门、组织都弄不明白的‘它’究竟是个什么东西。

　　“既然大家都没事了，那么咱们都走吧？”

　　胖子看了除了解连环和吴三省外，其他人都在，他就开始想着，赶紧离开这里。

　　长生不老丹他是不想了。

　　但是，老林手里从古墓中搜刮来的大量的瓷器，那绝对是一笔巨额财富啊。

　　他都有些迫不及待，兑换成钞票，然后抱着钞票睡觉了。

　　“可以！”

　　九门的人也欣然接受，他们醒过来之后，已经觉察到身体的变化了。

　　如今他们的身体，即便不用潜水设备，也依旧能从这海底墓中离开！

　　“你们想走的话，就先走吧。我再等等看。”

　　“喂，你是不是发现了什么？”

　　小哥跟林毅接触久了，也对林毅也有不浅的了解。

　　林毅选择这么做，那就说明这密室之中，肯定还有其他的秘密。

　　“似乎有什么人向着我们这边过来了！”

　　林毅也不隐瞒。

　　在系统发布任务之后，他就自行的觉察了一番。

　　发现这个密室外，隐隐有机关被触动的动静。

　　尽管动静非常小，但依旧逃不出林毅的感知。

　　而且，很快，隔着厚厚的墙壁，他隐隐听到了脚步声。

　　尽管这些脚步声非常整齐，明显是经过专业训练的，但林毅还是能从中听出来细微的差别。

　　这群人，一共有八个人！

　　而且脚接触地面的声音极轻，明显这些人的身手和实力都不弱。

　　在林毅说完之后。

　　突然在他们左边的一座假山中，突然间传出来轰隆的响声。

　　“熄灯！”

　　听到动静后，林毅离开吩咐道。

　　所有人立刻将所有的灯光熄灭！

　　一瞬间，周围立刻暗了下来。

　　随着一阵轰鸣声，那一座假山向左移动，在假山的下边，出现一个洞口！

　　洞口中传出来几道灯光。

　　“现在那些人应该已经被迷香个迷晕了，我们赶紧上去，将他们全都带出去，手脚麻利点！”

　　“嘿，老大，这你就放心吧。中了老祖留下来的迷香，哪怕是大罗神仙，都要睡上七天七夜！更何况区区凡人！”

　　“记住了，其中有几人要跟其他人分开！那几个人要留下来，有大用！”

　　“知道，知道。至于其他的人，咱们就丢进那个地方，嘿嘿……”

　　八人身形矫健，从洞中钻出来。

　　当他们灯光照在前方时，看到站在那里的林毅等人，全都愣住了。

　　妈呀！

　　这是什么情况？

　　这帮子人怎么站在那里？

　　难道没有被迷香迷倒？

　　不可能啊

　　那可是老祖留下来的啊！

　　“不好，事情有变，处理所有人！”

　　八人中为首的那位，当机立断，对其他人下达了命令！

　　只见这些人，全都从身上掏出来了配枪，对准众人就准备开枪！

　　“快跑哇！”

　　当看到这些手中的枪时，九门的人愣住了。

　　那可是枪啊！

　　他们进来时，手里面根本就没有枪！

　　不是没有渠道，而是带不进来！

　　这次出海跟去血尸墓不同，检查的都非常严格！

　　别说抢了，就连炸药都没有。

　　这些人是从什么地方弄来的枪？

　　“妈的，不讲武德！”

　　胖子哼哼道。

　　当然，即便对面有枪，他也不是很怕。

　　不就是枪嘛！

　　老林虚数空间中，有的是！

　　而且，他对自己的身手，也非常的自信，在黑暗的环境中，这些个拿枪的人，还真不一定是胖爷我对手！

　　“既然来了，那就留下来吧！”

　　林毅声音平静淡然。

　　几个字刚刚落下，手里呼啦啦的一阵响动。

　　众人定睛一看，赫然是八把手枪！

　　“嗯？啊！”

　　陈文锦看到这一幕，原本神色还有些慌张，现在却转变成了震惊。

　　林毅不是在说话么？

　　什么时候动的手？

　　她竟然一点都没有察觉到！

　　那八个人也懵了。

　　有点搞不明白具体的情况。天籁小说网

　　只是感觉，刚刚林毅说话的时候，一阵淡淡的风吹过，他们没有什么感觉，手中的枪就已经不见了。

　　甚至，他们握枪的姿势都没有变！

　　“卧槽啊。老林，你的速度一如既往的快啊！”

　　胖子看到后，哈哈的乐起来了。

　　他原本还以为是一场火力全开的硬仗，没想到，只是老林单方面的碾压局啊。

　　“这……好像鬼魅一样……”

　　小哥心中也吃了一惊。

　　别人或许没有看到，但是胖子和小哥却看到了。

　　不过，也只是看到了，并没有看清。

　　在黑暗中，小哥就看到林毅的身形就像鬼魅似得在人群中闪转腾挪，只有几秒钟的时间，便回到了原地。

　　他平常对于自己的功夫也非常自信，可如今再看林毅的身法，也感觉到极大的压力！

　　如果，林毅要出手的话，自己能够坚持多久？

　　这样的人，真的太恐怖了！

　　“撤！”

　　那八人全都脸色铁青，当机立断，转身准备跑路。

　　可他们刚刚转过身，在出口的位置，站着的，竟是是林毅！

　　太快了！

　　刚刚还在他们的前面，如今竟然神奇的出现在了他们的后面！

　　这他妈的，是人可以做得到么？

　　怕是只有传说中的老祖能够做到吧？

　　“死！”

　　八人中的老大，眼神狠辣，暴喝一声，似乎要跟林毅拼命。

　　然而，八人谁都没有动，片刻之后，他们一个接着一个倒在地上，死的不能再死了。

　　“啊，这……尼玛，这些人对自己这么狠的么？”

　　看到八人全都自杀，所有人都愣住了。

　　林毅扒下来其中一人的潜水帽，发现里面的人已经彻底没气儿了。

　　他的脑海中也响起了自动打卡成功的声音。

　　看来‘它’的神秘，也是有原因的啊。

　　有这种死士，一旦被擒住，就会自杀，想要暴露都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第352章：绝对实力的碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 