    “演戏？”

    秦淮茹点了点头，神情不带一丝感情，仿佛在诉说一件很普通的事，但是对面的斜眼婆婆，却是感觉后背发凉。

    秦淮茹望着对面何雨柱的大门，沉吟片刻才缓缓说道。

    “等下，我会去柱子屋，五分钟后，你直接上门来，给我两个耳光，记得要真打!”

    斜眼婆婆都傻了，这什么操作?

    秦淮茹面色却是依旧平静，仿佛在说一件和她无关的事一样。

    “等下你打了我后，就大声嚷嚷，把院里几个大爷都嚷嚷出来，等人到齐了，你就大声骂我，说我待孩子不好，家里都快揭不开锅了，还和傻柱半夜在偷情，反正你把你想骂我的话，都痛快地骂出来就行了！”

    秦淮茹深呼吸一口气，仿佛把内心所有的勇气都释放出来，最后又缓缓说道。

    “最后，你使劲往我身上泼脏水，越脏越好，你以前不是很想骂我勾引柱子吗？你等下就死劲骂，把你这些年所有想骂的都骂出来!”

    斜眼婆婆睁着无辜的大眼睛，看着面前这个有些陌生的儿媳。

    秦淮茹见到婆婆一脸茫然的神情，语气这才有些郑重地道。

    “妈，我以前特别在乎名声，但是这一年来，我名声是好了，但是家里过成什么日子，你应该知道了吧？你天天在外面，也应该知道，现在这个年头，有多少人吃不饱饭，如果我们家，再不找一个依靠，棒梗几个只能辍学了，家里真负担不起了!”

    斜眼婆婆面色沉重，无力地点点头。

    秦淮茹这才继续说道。

    “你想想，就我这条件，就算找依靠，有哪个没结婚的男人能看上我?就算看上，又有几个男人，能有柱子那条件?就凭他那手艺，至少我们一家老少都饿不着肚子!”

    斜眼婆婆听着，也是眼神一亮，所谓旁观者清，和傻柱住一个院子久了，她还真没看出傻柱多么优秀。

    但是经过儿媳这一提醒，仔细想想，的确，就附近几个大院，就是扎钢厂几千人，真要找一个何雨柱这么好的条件，也难找!

    斜眼婆婆听完秦淮茹一席话，仿佛也下定决心，点了点头，狠下心道。

    “那行，就依你，等下我就按你说的办!”

    秦淮茹点了点头，收拾了一下煤炉，这才用煤灰擦了擦脸颊，一抹黑色出现在脸颊上，她拨乱一下自己的头发，脸色平静地走出门。

    背后的斜眼婆婆神情复杂地看着她的背影。

    秦淮茹到了何雨柱房门前，酝酿三秒钟后，眼眶泛起湿润，微微泛红，眼眶的泪珠在眼眶打转，她这才轻轻地敲了敲门。

    “谁？”

    “是我!”

    何雨柱打开门，看到一头散乱的头发，脸颊还有一抹黑灰，两只眼睛正微微泛红，仿佛正在强忍委屈的秦淮茹。

    “咋了这是？”

    何雨柱有些懵，连忙打开门，让秦淮茹进屋。

    秦淮茹没有言语，劲值走到桌前，坐下，没有说话。

    何雨柱见状，连忙关上门，别让冷风吹进屋，找了一个杯子，从暖瓶中倒了一杯热水，递了过去。

    这半年多，何雨柱对秦淮茹的感官已经改变许多，再加上生病这段时间，受到秦淮茹的照顾，让他心里多少有些涟漪，男人嘛，其实和女人一样，都是冲动型感情动物。

    见秦淮茹还是不说话，何雨柱也感觉有些无奈，把热水推到她面前，坐在她对面。

    秦淮茹端起热水，并没有喝，而是把手捂住杯子，让杯子的热度温暖自己的手。

    看着何雨柱带着关切的眼神看着自己，她这才缓缓抬起头，眼眶里面已经打转许久的眼泪终于夺眶而出，她呜咽着说道。

    “我就坐会，等下就走!”

    何雨柱尽管融合了新世纪网络直男记忆，但是真没见识过这种已经进化成完全体的心机婊，所以毫不防备经验。

    见到那眼泪哗哗，连忙起身去找纸，最后从床头拿了一件自己的白衬衫，递了过去。

    秦淮茹也不嫌弃，接过白衬衣就擦，可越擦眼泪越多，仿佛受尽无穷委屈，何雨柱看着心慌，连忙说着安慰话!

    可何雨柱怎么安慰，秦淮茹却是始终不说话，任由他在一旁干着急。

    却见这时，房门被人一下狠狠推开，何雨柱抬起头，就见到怒气冲冲的老太婆，来人正是秦淮茹那斜眼婆婆。

    秦淮茹那斜眼婆婆进屋，指手叉腰，指着秦淮茹就骂道。

    “秦淮茹，你这骚蹄子，这个家你想不想要了？你还要不要脸?你一个寡妇，整天腻在一个单身汉家里，你不要脸，我还要脸，孩子吃不饱，穿不暖，你还有心思，整天给单身汉做饭熬汤，我今天要撕了你这个骚货，烂货!”

    秦淮茹那斜眼婆婆仿佛演技天成，根本不像是演的，仿佛压制许久的怒气，在这一刻彻底爆发了，上前抓住秦淮茹的头发，二话不说。

    “啪啪!”

    两个清脆的巴掌声，惊呆了一旁的何雨柱。

    秦淮茹被两巴掌打得有些懵，脸上的巴掌印清晰可见，甚至那肥头大耳的婆婆显然是没任何手下留情，她嘴角甚至都被打破，一抹血迹把牙齿都染红了。

    不过秦淮茹却是仿佛没有半点反抗，任由婆婆这两巴掌结实地打在自己脸上，她也不再去擦拭眼泪，就这样任由眼眸顺着脸颊流下，眼神仿佛已死，神情木讷地看着婆婆。

    显然这两巴掌打得过瘾，斜眼婆婆觉得这压抑心中的怒火还没发泄完毕，看着儿媳妇那眼神，又是一股邪火涌起，抬起手，就准备朝另外一边掀!

    不过何雨柱也此时反应过来了，这死老太婆，还真当自己不存在?

    巴掌在半空中被何雨柱一手挡住，何雨柱见到秦淮茹脸上的巴掌印，还有嘴角那一抹血迹，顿时感觉心里仿佛有什么东西碎了似的。

    “老太婆，当我不存在是不是?你是不是得寸进尺了?”

    “傻柱，你给我滚一边去，我告诉你傻柱，就是你这个祸害精，你说一个寡妇整天和你不清不楚，你还要不要点脸了？我今天就打死这骚蹄子!”

    说着，还要继续打!

    何雨柱也彻底怒了，上前，一把把这死老太婆按在房门上，对着她吼道。

    “老太婆，我早就看你不顺眼了，秦淮茹那点做得对不起你?你在动她试试，我抽死你信不信!”

    老太婆被何雨柱这霸气的话吓到了，脸上露出害怕之色，眼神看上秦淮茹，秦淮茹眼泪依旧在掉，眼神却是转动，看着自己婆婆，没有半句话，但是斜眼婆婆很快清醒过来。

    “杀人啦！杀人啦！还有没有天理呀！傻柱说要抽死我!我这一把年纪了，死了就死了吧！成全你们这对狗男女!啊呀，孩子他爹呀！我就要来陪你了呀！”

    老太婆那肥头大耳的呼喊声，声音洪亮，如同黑夜中一盏明灯，把整个大院的人都惊醒了，众人披着大衣，全围了过来。

