
　　如今这太平盛世，还不至于看到门外是个大汉就不敢开门的缘故。

　　更何况尹青柏跟他们沾亲带故，也是认识的人，就算再怎么不讲理，大家伙都在这十里八乡住，总不可能半夜上门把他们打一顿。

　　为何不开门，这其中的心虚让人有的怀疑了。

　　“我们睡下了，明天再来吧！”

　　里面的声音开始是个老汉，后来又变成了一个中年女人的声音。

　　陶晚看着尹青柏，尹青柏看懂了她的眼色，不再敲门，二人转即往旁边走了走。

　　“柏哥，我心里发慌。”

　　“你的感觉一向准，”尹青柏对陶晚是无条件信任的，“上回那个偷粮食的，还有过年那会找人贩子的时候，你猜的都没错。”

　　“这事牵扯到红枫，我只是心烦意乱。”陶晚没法解释那两件事是上辈子她经历过的事情，根本就不是靠感觉出来的。

　　这回红枫的事，她没有经历过。

　　上辈子她没接触过尹红枫，更不会告诉他来大院村捡废铁卖钱的法子，尹红枫打破了灯泡，不好意思回家说，只是被老师找上了门。

　　没想到这孩子主意这么正，这辈子打算自己挣钱还上。

　　陶晚不知道该哭还是该笑。

　　尹青柏的大掌揉了揉陶晚的脑袋，轻声安慰：“没事。”

　　两人默契地谁也没提走，靠着刘家的院墙靠了半天。

　　现在晚上还是有点凉，尹青柏把自己的衣裳脱了披在陶晚身上，自己穿了个单薄的秋衣。

　　他抱着手臂，军绿色的秋衣下鼓起肌肉线条。

　　陶晚紧了紧身上的衣裳，她现在放不下这边，但是又担心刘燕在家里见她们这么久不会去着急。

　　她刚开口，就听见院子里面有动静。

　　“小点声，别让邻居听到了！”

　　刘母低声有些愠恼，看着被摔在地上的麻袋，眼神中闪过复杂的情绪。

　　刘父重新把麻袋扛到了身上。

　　“这小子分量还挺重，小芳，咱们走吧。”

　　刘小芳的脸紧绷着，却难掩兴奋的情绪。

　　她一想到尹红枫要被卖到西边的大山里头，一辈子也出不了山，心里就兴奋。

　　这种报复的快感让她癫狂。

　　“走！”

　　刘母把两人送到门口，开了门，小声絮絮念：“你们快走，小心点，拿了钱就赶紧回来！”

　　买卖人口是大罪，何况还是拐的别的家的孩子。

　　刘父和刘小芳此时紧张，什么话都听不进去，也没有回复刘母的话。

　　此时尹青柏和陶晚就在他们院墙外面站着，只有一步之隔。

　　听到他们的谈话，虽然隐晦，但也没什么不明白的。

　　刘小芳一脚迈出门，漆黑的夜色使她没有看到靠墙站的两人，反而是刘父一出门，就被尹青柏摁到了地上。

　　他身形干瘪，身上扛着尹红枫本就摇摇欲坠，被尹青柏大力一摁，只听“咔嚓”一声。

　　“啊——”刘父的肩膀传来剧痛，刚才那干脆的声音是他骨头断裂的声响。

　　他身上的麻袋掉在了地上，发出闷响，陶晚扑上去解开，看到尹红枫惨白的小脸，她心头如同被刀割一般。

　　她顾不得什么形象，当即叫嚷了起来：“杀人了！老刘家要杀人了！”

　　现在夜并不深，大多数人家都是刚刚入睡，被她这一嗓子给嚎醒了。

　　“咋了？咋了！”

　　这一趟胡同四个人家顿时灯火通明。

　　陶晚喊得是杀人，有些人不敢出门，就在平房上看。

　　也有胆大的汉子打着赤膊过来的，一看就是从被窝里钻出来，什么都没顾上就来帮忙。

　　“误会！误会哎！”刘母拍着大腿，痛哭流涕。

　　现在场面很刺激，尹青柏按着刘父，旁边的陶晚怀里抱着个半大孩子，那孩子半截身子还在麻袋里头。

　　这还有啥误会的！

　　陶晚却看着怀里的尹红枫，一点都没有转醒的迹象，她仔细摸着他的脑袋，生怕摸出血来。

　　尹红枫上头有三个哥哥，他们家对儿子早就见怪不怪。

　　尹红枫两岁的时候，刘燕就怀上了尹娇娇，生下来还是个女儿，全家尽心尽力疼爱，他这个儿子就没那么金贵了。

　　虽然尹红枫从小到大没觉得有什么，但是自从陶晚来了之后，他感受到了前所未有的关爱。

　　陶晚对他和对尹娇娇，是没有偏向的。

　　尹红枫嘴上从来没好意思说，但是他从心眼里亲近陶晚，陶晚也不用他说，就能明白。

　　现在看着这小子不知生死地躺在自己怀里，陶晚眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

　　“柏哥，我送红枫去医院！”

　　大院村的人都围了过来，刘家人是没跑的。

　　陶晚此时心急如焚，她一开口，大院村就有个中年汉子就主动帮她把尹红枫给抱了起来。

　　尹家的基因好，尹红枫又没饿过肚子，长得壮实，陶晚一个人还真带不动他。

　　“小姑娘，镇上医院太远了，你先跟我去保健站。”

　　这男人抱着孩子就走，陶晚赶紧抬步跟上。

　　大院村的人也有一部分跟上了：“小姑娘，这是我们村的赤脚医生，看你脸生，你是哪个村的？”

　　“我们是尹家庄的，这是我对象的弟弟，他今天晚上放学没回家，我们出来找，”别人问的陶晚说，他们没问到的，陶晚也一股脑说了，“我们跟刘小芳有过节，没想到他们竟然做出这种事，绑了红枫想卖了！”

　　“哎呦！这可是伤天害理啊！”

　　旁边一个婶子一听，那语气比陶晚都激动。

　　“小姑娘，咱们大院村都好人，就出了他们这一家的，上回刘小芳在你们尹家庄干出来那事，你知道的吧？我们村里的脸都被她给丢尽了！我们没有待见他的！”

　　现在大家集体荣誉感很强，不想因为这颗老鼠屎，把全村的名声坏了。天籁小说网

　　以后村里的青年和小姑娘还得跟外村说亲呢！那些嫁到这来的小媳妇，也不希望村里的名声太臭，让她在娘家抬不起头。

　　“就是啊，哪个村没个混不吝的呢，可千万别把我们记恨上。”跟着陶晚来的大多数是上了年纪的妇人，她们七嘴八舌说了一路，保健站也到了。

　　赤脚医生开始给尹红枫检查起来，说是被蒙晕了，现在是在睡觉。

　　陶晚松了口气，才又精力应付这些跟着她过来的人。

　　“这黑灯瞎火的，谢谢大家了，我婶子娘家也是大院村的，大院村的人我要都记恨，也不知道这心里该装得下谁了。”

　　这些人一听，原来还是沾亲带故的：“你婶子是谁啊？”

　　“红枫！”

　　刚有人问，刘阳就从门口蹿了进来，看到躺着的尹红枫，慌得抓着赤脚医生：“老黄，我外甥没事吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第135章 被装进麻袋免费阅读。https://www.23sk.net 