    “你有没有想过，你本就不是这里的人，你认知当中的父母，并不是你的父母。”

    小南缓缓的开口，她的语气是那么的淡然，像是说出了一件没什么关联的事情。

    随着这句话说出来。

    弥彦和长门均是怔怔的愣住了。

    “这……”

    长门深吸一口气，本能的摇摇头，他从来没有想过这样的事情。

    他的父母。

    不是他的父母？

    这怎么可能？

    这样的事情换成谁去经历那不都得懵逼啊！

    “这怎么可能？！”

    弥彦也跟着插嘴说道，他的眼神变得疑惑起来，现在他隐隐的觉得，小南就是在说谎，在找各种奇怪的理由，目的就是将晓组织给搬迁到木叶村去。

    可是他并没有证据。

    只是觉得现在将长门的父母说成不是父母的这种事情，实在是太过于离谱了，已经到了匪夷所思的地步了。

    这就像是在闹着玩似的！

    开玩笑都没有这么开的。

    “小南，你的意思是，我并不是我父母亲生的？”长门的脸色变得无比严肃，这可不是什么随随便便的事情，他不会在这样的事情上简单的处理过去，随即追问道：“你有什么依据吗？”

    长门在问出了这句话之后，弥彦也将视线聚焦在了小南的身上，眼神里面泛起了强烈的疑惑。

    没错！

    这就是非常关键的事情！

    重中之重！

    若是没有依据仅仅凭借那个人的话语的话，那么这个事情，也根本就不足以成立。

    “当然。”

    小南的嘴角翘起得高高的，脸庞上浮现出一抹自信，她能够这样的确定，原因非常的简单，那就是这种事情，是她自己想出来的，而是不是大筒木舍人也就是青羽告诉她的。

    经过她的想象之后，觉得事情很合理，自然也就成为了依据。

    “就说说你的轮回眼吧！”

    小南直接找准了事情的突破口，她盯着长门的眼睛，眼睛亮晶晶的，任谁都能看出其中所蕴含着的自信。

    “我的轮回眼怎么了？”长门立即反问道，以前的事情，他可以默默就过去了，可是现在不行，现在涉及到了他父母的事情，他必须要力争到底，或者说一定要弄清楚。

    “难道你还没明白吗？”

    小南眨着眼睛盯着长门，其实她也是经过了大筒木舍人也就青羽的点拨，方才明白这件事情的，以前她也没有往那边面去想过，可是这摆在眼前的，就是一个实实在在的漏洞。

    “明白什么？”长门越来越迷糊了，连带着弥彦也是满脸的疑惑，根本不清楚，具体是怎么一回事。

    “行，那我说吧！”

    小南点点头，她知道指望着长门自己明白，那是不太可能的事情了，所以还是自己说出来比较好。

    “你的轮回眼是血继限界，这一点，你明白吗？”

    小南嘴上说着自己说，但是她还是喜欢用互动的方式说话，这样她觉得可以用她的思维，去一点点影响着对方的思考，若是单一的自顾自的说话，则是会显得她说话起来太过于强势，并且她也不知道，对方是不是有在认真听她说话，有没有听进去她的话。

    “明白啊！”长门机械式的点了点头，关于轮回眼是血继限界这样的事情，早在自来也老师在教导他们的时候，就已经提起过了。

    “那么问题来了……”

    小南的嘴角翘起得更高了，她在说这些话之前，还特意的停顿了一会，让自己看起来，愈发的神秘起来。

    现在这个时候。

    她还没有将后文说出来。

    依旧是一副故作神秘的姿态。

    可是。

    长门还是一脸疑惑，并且等待着小南后面的话。

    反倒是弥彦的瞳孔狠狠一缩，隐隐的意识到了什么事情，他以前年纪小，并没有去想那么多，但是现在想想，似乎觉得有那么一些逻辑上的问题。

    一时之间。

    无论是长门还是弥彦，他们对于小南后面的话更加的期待了。

    “长门。”

    “你的父母……”

    “有轮回眼吗？”

    小南直接说出了这么一句灵魂拷问，她的话看起来轻描淡写的，但是却宛若一记重锤，重重的敲击在长门内心中最为薄弱的地方上。

    其实。

    这个问题。

    长门的心里也想过。

    只是他根本不敢面对这样的问题。

    他不敢。

    他怕自己想下去会有什么不好的结果。

    所以……

    他明明知道这样的事情，但他依旧没有往深了去想，不是他没意识到这样的事情，而是他根本不敢想。

    正因如此。

    长门像是一个蜗牛一样，将自己内心深处的这一点点挣扎，包裹在坚硬的躯壳里面，根本不拿出来，也不敢拿出来，完完整整好好的保存了起来。

    然而。

    现在这样的事情。

    直接被小南给拎了出来，就这么呈现在他们的面前，让他避无可避，只能面对。

    “呼……”

    长门深深的吸了口气，随即摇摇头，他对于这一点的印象还是很深刻的，他从来没有见过父母有着样的眼睛，不然他们的家族可能早就被重视了。

    “我的父母没有轮回眼。”

    长门沉声说道，他在说这些话的时候，已经将对着小南的情绪收了回来，他明白这个就已经证明了小南的话，毕竟血继限界是需要继承的，若是能够继承轮回眼，那么他的父母其中任何一方，至少是要有轮回眼的。

    可是他的父母一个人都没有。

    这轮回眼总不能是凭空冒出来的吧！

    只是。

    这样的话虽然在道理上，但是也并不足以完全的说动长门和弥彦，尤其是弥彦。

    “小南，这些话，是大筒木舍人跟你说的？”弥彦皱着眉问道，他也察觉到了长门身世上的问题，但是他更加担心的是有人在这个问题上做文章，以此来离间他们之间的感情。

    “是，也不是。”小南先是点了点头，随后又摇了摇头，说道：“大筒木舍人只是跟我说了长门的具体身世情况，而如何去解释长门不是他现在的父母亲生的问题，是我根据这些蛛丝马迹判断出来的，这些倒不是大筒木舍人说的。”

    “果真吗？”弥彦有点不敢相信。

    “我没必要骗你们！”小南认真的点点头。

    “我明白了。”弥彦也跟着点了点头，这个事情里面，确实是有问题，现在他只是质疑这个答案是不是真的，而不是长门的答案是不是错的。

    “可是……”

    长门再次深吸一口气，他还是不愿意轻易承认这样的事情，毕竟他的父母，一直以来，在他的认知当中，都是他的父母啊。

    “这也不能说明我的就不是我的父母亲生的！”

    “我也研究过关于血继限界的问题！”

    “其中就有宇智波一族的事情！”

    “宇智波一族拥有三大瞳术之一的写轮眼，他们也不是每一个人都会开眼。”

    “说不定我的父母只是恰巧没有开眼……”

    长门在给自己找这理由，也是在给他的父母找理由，现在这样的事情，他根本不想就这么承认了，仅仅只是他父母没有轮回眼的事情，还不足以说服现在的他。

    “嗯，你说的对。”

    小南直接接过了长门的话，她就知道仅仅凭借长门父母没有轮回眼的事情是说服不了他们的，毕竟这样的理由，也不能说服她，但是她在后面，还有另外的理由。

    “长门，你还记得，自来也老师说过，你的轮回眼，除了你之外，还有谁拥有吗？”小南沉声问道。

    “六道仙人！”长门直接脱口而出，对于这个名字，他实在是太熟悉了，毕竟无论是自来也老师，还是弥彦他们，都希望他变成如同六道仙人一样的存在。

    “那你知道六道仙人的名字吗？”小南再次问道。

    “这……”长门顿时哑火了，这个问题，不仅他不知道，怕是连自来也老师也不知道，随即他立即问道：“小南，你知道？”

    “我知道。”小南点点头，说道：“六道仙人的名字叫大筒木羽衣。”

    “嘶……”

    长门和弥彦两人几乎同时倒吸了一口凉气，他们都明白这个名字的意义，那就是大筒木一族。

    他们刚刚才听说大筒木一族这样的名字，现在就直接知道了六道仙人也是大筒木一族的人，而六道仙人也有轮回眼。

    想到这里。

    弥彦顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着浓浓的震惊。

    “小南！”

    “你该不会是说……”

    “轮回眼就是大筒木一族的血脉特点吧！”

    “那是不是……”

    “那个把你带走的大筒木舍人……”

    “也有轮回眼？！”

    弥彦说到最后的时候，连鸡皮疙瘩都起来了，他太清楚这样的情报的意义了。

    如果都像是他推断的那样。

    那么……

    长门真的可以称之为大筒木长门了！

    两个轮回眼的拥有者都是大筒木一族的人，这足以说明轮回眼就是大筒木一族的血继限界，而长门拥有轮回眼，这意味着什么，已然不言而喻。

    长门在听到弥彦的话之后，也跟着屏住了呼吸，但是他的眼睛里面，闪烁着强烈的挣扎。

    现在这个时候。

    他也不知道这样的事情对他来说。

    究竟是好事还是坏事。

    他有点不敢面对。

    可是又不得不去面对！

    “难道……我真的是大筒木长门？”长门的心脏扑腾扑腾的狂跳起来，脑袋乱成了一片。

