    “等以后柳曼辉去地方上当官，你大表姐跟着一块儿去，我是不放心的，那柳曼辉也就一花架子，没有柳府撑着，他哪有什么魄力，当初就是看他性子软，才挑中了配给你大表姐的，你说两个软捏捏的人出了京城能把日子过好？”吴秋晚是不相信的。

    “算了，三年后的事谁知道啊，只盼着你大表姐能变得稍微强硬些。”吴秋晚期盼道。

    “哎，如果柳曼辉是这番模样，当初就该给颜晓找个性子刚强的。”吴秋晚有些后悔，“当初你舅母来问过我的，我想着颜晓性子软和，那柳曼辉我也让你爹爹去打听过了，在先生和同窗口中评价都很高的，性子也和煦。”

    “本想着给颜晓找个性子相近的，能心心相惜，她是相惜了，柳曼辉倒是开始撒网了。”吴秋晚说道，“他柳曼辉纳妾并不是让你舅母和我伤心的，男人嘛，有几个能做到专心一志，一辈子就守着发妻的，真的太少了。”

    “一开始就没怎么期盼那柳曼辉能做到这样。”吴秋晚撇了撇嘴道，“可他纳妾就纳妾了，这妾肚子里刚有了娃，就哄着捧着，怎么他能预知未来啊，一定就是个儿子了？”

    “他如果想要儿子，是想将来给他摔盆那也就算了，可结果呢，跟仕途还挂上钩了，真是个混不吝，这样的脑子怎么可能读好书。”

    “那安嘉苑也是个欺软怕硬的，当我们好欺负啊，你看着吧，这次下了她脸面，还威胁了她老爷的仕途，保准把你大表姐捧着了。”吴秋晚哼声道，“果然这当娘的不是个好的，能生出多好的儿子。”

    “以前也知道……本以为歹竹出好笋了，结果……”吴秋晚絮絮叨叨说了不少，花清荷一直认真听着，她觉得自家亲娘是说出真谛了，这嫁闺女，除了未来夫婿，未来婆婆也是非常重要的。

    “还好你未来婆婆是太后娘娘，不需要你近身伺候，这点娘就很高兴。”吴秋晚庆幸道，“跟亲娘之间偶尔都有可能出现口角，更别说是未来婆婆了，婆婆再好，总归还是有些距离的好。”

    娘，你这样说真的好吗，祖母可就在正院里呢，花清荷暗忖道。

    吴秋晚哪会看不出自家闺女想的，“你祖母都这个年纪了，哪里会再操心后院的事啊，当然最重要的是英国公府本就门第清正，后宅妇人少，都是不纳妾的，你说能有什么烦恼。”

    花清荷一想还真是。

    吴秋晚满脸笑容道，“而且娘跟你爹爹本就自小的青梅竹马，你祖母啊，在娘小时候就像对待自家闺女一样对待的，你娘是真的幸福，自来没有受过苦，你爹爹和你祖母都那般好，我能有什么气好受的，还有你外祖母、舅舅他们宠着，娘这一辈子是真的值了。”

    “当初你丢了的时候，那是娘人生前半辈子遇到的唯一的大难事，所以一下子就走不出来了。”

    “你娘我也是被宠坏了，所以遇到事就自私的顺着自己的性子来，倒是累得你爹、你祖母，还有你舅舅他们跟着伤心难过。”吴秋晚神情满含感激，轻抚着花清荷的后背，“真好，也就三年的功夫，找到你了，又多了罗家那么好的一门亲人，娘真幸福。”

    花清荷动容的回抱，“娘，女儿以后也会幸福的。”

    “那是当然。”吴秋晚肯定道，“反正无论如何，爹娘和吴府都是你的坚强后盾，以后也会成为云墨的坚强后盾。”

    皇家最是复杂的地方，吴秋晚其实也是担心的，伴君如伴虎，云墨那孩子也是个可怜的，如果只是生在普通人家，也不用受那么多的苦了。

    “娘放心，我们都会好好的。”花清荷认真道。

    接下来的几天，花清荷也常让人去打探柳府的消息，知道那贾如梅被拨到了一个偏远的小院，然后禁足养胎，且得令柳曼辉再贾如梅生产之前不得前去，花清荷安心了不少。

    当归给吴颜晓开的药方也开始再吃了，只盼着能尽快来好消息吧。

    三月二十四，明儿罗幼根和吴颜娇就要成亲了，花清荷一大早就去了罗宅帮忙布置宅院，操办过雪姐儿的双满月酒席，对于这些事花清荷已经有些得心应手了，给王桂花出了很大的力。

    等宅院和罗幼根、吴颜娇的新房布置的差不多了，吴颜娇的嫁妆也送到了，满满当当的把罗宅的庭院都摆满了，足足三十六担的嫁妆，有拔步床等生活必备的家具用品，被子、绸缎也有好几箱，首饰更是不少，最值钱的还是能钱生钱的田庄和铺子。

    吴宅就这么一个姑娘，那是真心放在手里宠的，在京城寸土寸金的地方特地置办了一处小的铺子，虽然地段在小巷子里，可出租也是热俏的很；京郊的田庄是买不到的，买在了距离京城相对近的晋州郊外，坐马车也就三天的路程，当初吴宅去买的时候特地带了罗幼根一块儿去认地方的。

    今日罗幼根和吴颜勋都是告了假了，还有明日，作为准新郎的罗幼根得了十天的假期，因为功课底子厚实，很得国子监先生的喜爱，所以罗幼根多请几日，先生也都准了，毕竟是人生大事。

    吴颜勋带着人亲自来送的嫁妆，得了王桂花热情招待，专门摆了一桌，就是给送嫁的人吃的。

    一顿酒足饭饱，罗幼根亲自把人送到门外。

    “心里高兴极了吧。”吴颜勋握拳笑着敲了罗幼根肩头一下。

    “我知道你羡慕。”罗幼根沾沾自喜道。

    这话听得吴颜勋一阵牙酸，温善水年纪小，他要娶媳妇是得等两年，本来不觉得有什么，现在听了罗幼根的话就一阵不爽，所以语带威胁道，“你这般嚣张，明日来娶亲的时候，就不怕我给你苦头吃。”

    罗幼根满脸灿笑，一脸理所应当的神情看着吴颜勋，“我都要娶阿娇了，你就这么一个宝贝妹子，无论如何刁难都是应该的，我会加油的。”