    八辆古战车傲视古今，横扫一切，防御无敌。

    当这等古战车分列于凌风四周，气势惊空，便让凌风有了无敌之姿，哪怕是李廷的时间古瀑都难以突破防御。

    此刻，八辆古战车绽放出耀目光雨，一些古战车上竟是有星辰横空，另一些古战车上冲出了瀚海烈焰，更有凤凰长鸣，携带着至高烈焰问世。

    当凌风盘坐于古战车上时，八辆古战车的气韵就更惊世了，时间光雨无尽，空间法则无穷，仿佛要照耀万古今生。

    “这是什么古战车？”

    李廷脸色剧变，很是难看，没有想到凌风竟然祭出了这等古战车，可以防住时间，强大的令人窒息，即便是他一时间都难以突破。

    事实上，这不仅仅是李廷的个人问题，四周众人更想知道，只因那古战车气韵太强了。

    “总觉得有些熟悉，像是在哪里见过。”

    有人嘀咕道。

    天象山剧变，赵跃国自然知道，曾有人飞往天象山，但最后发生了一些事情，倒是许多人物都还没有回来，像荣耀国度也仅有荣耀天子与凌风回来了而已。

    因为许多势力依旧不死心，觉得绝世道种还在天象山，依旧可循。

    显然，赵跃国的那些人物就是其中之一。

    他们虽然没有回来，但赵跃国消息灵通，多少是听说了一些事情，但并不知晓凌风就是那个狠人，根本就没有往那方面想。

    “镇廷战车！”

    凌风笑着说道。

    李廷双目又冷了下来，因为凌风这个人实在太可恶，只要有机会就会讥讽，太没有高手的形象了。

    “哼，即便是有古战车又如何，我照样可破你！”

    李廷阴冷的说道，虽然古战车防御堪称无敌，但并非就真的不可破解。

    “放马过来！”

    凌风笑呵呵的说道，一点都不担心。

    “好！”

    李廷变得肃穆了许多，不苟言笑，丹田内冲出了五面旗帜，瞬息间便插在了虚空中，将凌风整个笼罩在里面，一同被笼罩在里面的还有八辆古战车。

    “奇门？”

    凌风微微一惊，那五面旗帜皆由极强的至尊祭炼过，其内有时间更迭，气势如虹，而且这五面旗帜形同一体，当其插于虚空时，便形成了一座奇门。

    要知道，这种旗帜，仅其一面便有毁灭天威，而以五面旗帜铸造的奇门，其天威就可见一斑了。

    他有古战车，李廷则有至尊阵旗！“今日，便用至尊炼魂奇门，炼了你！”

    李廷阴冷的笑了起来，说道：“我说过你会后悔的！”

    “哦，原来是至尊炼魂奇门！”

    凌风淡漠的笑了笑，这种奇门的确很可怕，拥有顶级天威，一般的至尊要对付这种奇门还是相当麻烦的，但那又如何？

    “祭旗！”

    李廷双目散发出冷光，直接咬破舌尖，一滴滴精血自舌尖上滚落下来，落在了五面旗帜上，顷刻间五面旗帜便爆发出耀目的血光，其上雕刻的山河如同活了过来，气势如虹。

    轰隆！五面旗帜喷薄出万道华光，点燃了整个天穹，将观战众人都推荡了出去，阴沉的血气气韵填满天地空间，时间更迭，万物凋零。

    四周浮现了五位人物，皆看不清面容，他们是自五面旗帜中冲出的虚影，代表着至尊法则，而且是与众不同的五种法则。

    当五位人物一同轰出，时间法则点燃了虚空，全面轰向了八辆古战车，令其铮铮作响，像是要破碎一般，但凌风却丝毫不担心，要是神帝瑰宝就这点防御力，那才真的可笑。

    事实上，正如凌风预料的那般，八辆古战车并没有受损，但其上光雨则在快速削弱，变得灰暗起来，没有先前那般明亮了。

    “血祭，就你会啊？”

    凌风撇撇嘴，他学着李廷的模样，咬破舌尖，祭出八滴精血，令其融入到古战车中，顷刻间情况就发生了变化。

    那八辆古战车如同光化了一般，全面盛放，其内隐隐有古音响起，更有神曲道道，灰暗的光雨再次变得明亮，而后，古战车上出现了八道虚影，代表着时间法则的力量。

    凌风以古战车应敌，轰向了四周。

    咚！啵！轰隆隆……时间在炸开，万道在崩毁，强到不可想象，方圆万里都被崩毁，国卿府首当其冲，虽然有极强的防御力，但此刻都出现了裂痕，让国卿众人脸色惨变，愤恨不已。

    “燃我精血，祭炼万物！”

    李廷脸色有点沉重，他能够感觉到那八辆古战车的不同，防御极其可怕，坚固不朽，想要破开就需要更强的力量。

    他本以为点燃五面旗帜就能够将凌风镇压，现在看来自己还是太低估荣耀战神了，他比自己想象的要更强一些。

    于是，李廷割腕了。

    “呵呵，打不过就要自尽吗？”

    凌风讥笑着说道，讽刺李廷。

    “等我将你血祭了，希望你还能够笑的出来！”

    李廷怒喝出声，全力应付五面旗帜，令其发出滔天血光，一同涌向了中央，轰向八辆古战车。

    然而。

    凌风并没有硬撼，而是躲进了一辆古战车，以古战车天威硬杠那血色天威，于世间中遨游，生生冲了出来。

    他不是防不住，而是觉得没有必要。

    战斗讲究的是胜利，不是比力气！“祭炼！”

    血色光雨最后燃烧了起来，形成可怕的烈焰，要将八辆古战车与凌风一同祭炼。

    要知道，这可是时间法则燃烧的光雨，极其可怕，一般的战车可扛不住这等天威，但古战车非凡，并没有受损。

    而凌风则依靠在古战车内，观烈焰风景，丝毫不受影响。

    虽然血色光雨的确很强，但就这点烈焰还真不够看。

    许久后，那血色光雨才徐徐而落，李廷有些虚弱的落在地面，直视着八辆古战车。

    “死了？”

    人们微微一惊，但更多的则是狂喜。

    此刻，八辆古战车安静的落在地面，而凌风则没有出现，估摸着是被五面旗帜祭炼了，成为了灰烬。

    李廷眯着眼睛，扫了一眼古战车，而后才徐步走了过去。

    但。

    就在他快要接近古战车的时候，骤然一惊，闪电倒飞，可惜依旧是太晚了。

    “这个时候才感应到吗？

    至尊真是可笑。”

    凌风的声音自古战车内响起，带着睡意，像是刚醒来一般。

    人们大惊失色，没有想到凌风竟然能够从那血色炼狱中活下来，简直是个奇迹。

    更令他们惊变的则是天空中的气韵，万道归元，精气滚滚，一颗星不知何时出现了，伴随着那颗星一同出现的还有一座净土。

    那净土骤然放大，浩瀚无疆，闪电间就将李廷笼罩了进去，容不得躲闪。

    而最耀眼则是那颗星。

    滚滚精气、万道归元，空间崩塌，时间更迭……尽皆融入其中，令那颗星耀耀生辉，不可一世。

    最终，凌风动用了第一星以及诸神黄昏。

    八辆古战车只是要消耗李廷的实力，等其实力消耗的差不多了，那时对付起来是不是更容易一些？

    现在凌风就觉得李廷消耗甚巨，可以动用了。

    “星辰陨落，诸神黄昏！”

    凌风徐徐的喊出了这八个字，要是在荣耀国度，仅仅是这八个字就可令人骇然惊魂，可在赵跃国就没有这个效果了，许多人一脸发懵，不知道凌风动用了什么力量。

    只有李廷可以感知！只有李廷知道这一击到底有多么可怕。

    一击镇压，万道枯竭。

    他的力量都在枯竭，那颗星辰陨落了，他眼前一片黑暗，可怕天威全面压落了下来，令其身躯颤抖，血肉模糊。

    “呃啊！”

    他发出凄厉的悲鸣声，想要突围而出，可发现一切都是徒劳。

    这座净土竟是有令人叩首的天威，削弱他的力量，镇压他的空间，就是时间法则在这里都是脆弱的。

    而当那颗星彻底落下时，诸神黄昏的天威才发挥到了极限，湮灭一切生物。

    噗！李廷嘴角喷出道道血箭，胸口、背后等地方都被撕裂了开来，血肉彻底模糊，精血正在激、射而出，而当他的精血融入到净土后，净土天威变得更强，要将其彻底湮灭。

    “不！”

    李廷惊恐的大喝，想要挣脱出来，可他消耗太多了，这个时候太虚弱，根本发挥不出全力，而五面旗帜则被留在了虚空中，他没有血祭的能力。

    “我说过你会后悔的！”

    凌风淡漠而道，眼睛中杀机迸射，他不介意除掉李廷，因为这个人想要除掉他。

    而且。

    他想“扬”荣耀国度的“威名”。

    “年轻人，心思莫要这般歹毒！”

    正当凌风要湮灭李廷之际，虚空中响起了一个声音，显得老迈，而后一个人物自虚空中飞落了下来，抬手挥动，一柄利刀直接破开了净土，将李廷从净土中解救了出来。

    但那柄利刀却并没有飞回，而是以强劲天威，杀向了凌风，这是要将其击毙的意思。

    “哼，打了小的，老的便出面了，这就是赵跃国吗？”

    凌风一面躲闪一面喊道，最后更是落在了古战车上，以古战车来抵御那柄利刀。

    

