    沈聪在葡萄林营地呆了五天时间。

    这五天时间里，他已经彻底无法从温和沙梨中获得强化效果，还剩下四百多枚梨子，眼看着距离烂不远了，都被沈聪拿出去与营地交换了物资。交换了一大堆的金属器材、电子元件、柴油淡水等等。

    他把消防车完成了货车改造，用以存放物资。

    同时开启了牛魔王图腾，继续引导金刚号汲取活性，并完成对消防车的合金。除了无法合金的原始活化金属部分，其他部分沈聪都打算合金了，让金刚号能够早点进入Lv1时代，同时也让自己能同步进入Lv1时代。

    综合这些天从营地获得的消息，沈聪已经推测出，居巢区与合肥市之间，必定是进化兽密布，阻碍重重。

    根据人类的幸存者数量和进化者数量判断，进化兽不在少数，居巢区属于贫瘠带，所见的进化兽很少，等进入富饶带，进化兽应该属于平常可见程度。

    只有达到了Lv1，沈聪才有足够的信心，穿越野外进化兽的阻隔，到达合肥市。

    如今在温和沙梨和因葡萄双重强化下，沈聪的等级、实力都有了十足的长进，距离Lv1时代不遥远了。

    目前金刚号Lvo.831、活性量1.316h、天赋1.584h，沈聪Lvo.747、活性量1.184h、天赋1.584h——1.184h的活性量，让沈聪的身体素质，不知不觉迈进了七牛之力的强化程度，反应度在o.o3s以内。

    与变种人的强化升级度相比，具有“液态”活性载具的铁人，度更快。

    除了沈聪有进步，黑头也有了很大的进步。

    目前黑头的等级已经提升到了Lvo.569、活性量o.199h、天赋o.35oh，它的天赋差了蚁力神很多，不过作为一只变异大蚂蚁，它比它曾经的兄弟姐妹强大太多了，甚至都快要赶上它的母亲短猛蚁后了。

    短猛蚁后的天赋，也就o.5h左右。

    黑头的兄弟或者姐妹蚁力神，已经在天赋上过了短猛蚁后，达到了o.625h，如今蚁力神蛹化，结成了一个银色的椭圆形大蛹。散出来的活性辐射，一直不断地徘徊波动，显得十分不稳定。

    上一次它的活性辐射产生波动，是在第三次蜕皮时。

    “莫非蚁力神又要进化，提升天赋了？”沈聪有些疑惑，蚁力神第三次蜕皮后，已经没有短猛蚁群的活性核心吃了，只是吃了不少温和沙梨而已，应该不至于提升天赋。

    否则的话，沈聪吃了不知道多少活性蜜桃、温和沙梨、因葡萄，天赋不该一直没有变化过。

    “亦或者是昆虫的生命形态简单，更容易突破自身的基因束缚，从而进化？”

    沈聪想到了掘地虫，这种虫子的变异，体征变化巨大，那还是在刚刚末世一个多月的时间，随着时间推移，不知道掘地虫又该变化成什么样子。

    但是仔细一想，又不太可能。

    黄金蟒也算是复杂的生命形态了，但是进化成了三四十米长的龙，这种改变，令人惊叹的巨大。

    “黄老板。”

    刘昌明的喊声打断了沈聪的思考。

    “有结过了？”沈聪问。

    刘昌明兴奋的点头：“嗯，我设计了一个减噪装置，然后把无人机的通信模块做了细微的调整，这样在扇形的面上，信号通信质量被大大加强，通过前几次的判断，这一次无线通信距离起码能提高到了2oo米！”

    沈聪眉头一挑：“好，赶紧做实验。”

    更换上充满电的电池，从有线无人机又被改回无线无人机的大疆精力8代，嗡嗡叫着升空了。

    不远处的幸存者，对此已经混不在意，这几天金刚号这边已经做了很多次这种作业。

    沈聪和刘昌明都盯着无人机传输回来的画面，并监控着通信质量。

    原本沈聪制作的定向天线，只能打31m距离，就断线了。现在，无人机迅突破了31m距离，一直保持着高质量通信，升空1oom了，这个距离越了之前有线传输的距离。

    接着，无人机又拔高了5om距离，已经来到了15om高空。

    拍摄的画面已经能够看到巢湖的岸边了。

    无人机再继续上升，这时候的图像质量明显可以看得出有下降，延迟、跳帧、丢失比较严重，但是无人机依然升到了2oom高空没有断线。

    “到极限了，再上升就没信号了。”刘昌明压抑着兴奋说。

    “好！就到这里吧，转一圈看看。”沈聪同样兴奋，2oom的高空电子眼，方圆二十公里以内，都是他的目光所及之处。

    有了这个电子眼，他的安全将会大大提升。

    尽管图像传输质量马马虎虎，但2oom是极限高度，下降到15om就能稳定传输，足够确保安全了。至少侦查范围扩大到方圆十五公里，规避黄金蟒这种大体型的进化兽，已经成为可能。

    正兴奋间，沈聪忽然注意到了视频画面：“停止转动，定格这边，对，调焦放大！”

    刘昌明闻言迅把画面放大，放大后，模糊的图像中，出现了沈聪注意到的异常：“这是什么，一群鸟？”

    “降落无人机！”沈聪目光一凝，对刘昌明交代一声，然后迅把外面作业的工具全都捡起来，并冲着一边玩耍的刘洋洋说，“小萝卜头，去告诉守卫，说有大群进化鸟朝着营地飞过来，让他们注意防御！”

    已经成为传话筒的刘洋洋，撒腿就往壕沟处跑，壕沟上面的石头墙，都有专门站岗放哨的守卫。

    三十秒后，一名守卫跑了过来：“黄老板，我过来问问情况，你的无人机是拍到了一群进化鸟吗？”

    “是，你通知朱海峰了？”

    “已经有人去向区长汇报了。”

    “准备好，进化鸟不简单。”沈聪说完不再理会守卫，自顾自的收起各种工具，随时准备好跑路。

    葡萄林营地对他来说，只是一个可能的底牌，他不会为了这个营地，去打生打死。

    正收拾东西，营地中央，传来了尖锐刺耳的警报声。这是消防队当初不知道从哪弄来的防空警报器，警报声一向，所有在外工作的幸存者，迅在带队负责人的带领下，向营地退缩。

    “黄老板，那我先回去了。”刘昌明抱着儿子准备告辞。

    沈聪看了一眼刘昌明父子，不知道想到了什么，摸出一把手枪，扔了过去：“六颗子弹，省着用。”

    “谢谢黄老板。”刘昌明道谢一声，迅带着儿子退进了营地。

    这边刘昌明父子前脚刚走，那边朱海峰就跑了过来：“黄老板，进化鸟？”

    “一群，上百只。”沈聪站在金刚号车里，“进化鸟应该来自富饶带，实力很强，预计还有三分钟的时间就到营地了，至于是不是冲着营地来的，不保证。”

    “我知道了。”朱海峰点头表示了解，迅带人回去，组织幸存者防御去了。

    ……

    葡萄林营地一千三百多人，在末世里，这绝对是个热闹的聚居地。

    然而沈聪依然是徘徊在人类族群之外的那一个，别人的世界与他的世界，隔着巨大的鸿沟。他与营地做交易，甚至强势重组了消防队，但本质上，他与营地并没有任何实质性的联系。

    他强势主导了居巢区临时政府的成立，却也对临时政府所有人都充满了戒备。

    哐当，金刚号的窗户被沈聪关上。

    喧闹隔断在外。

    安静属于他一个人，靠在驾驶室座位上，将洗好的因葡萄当零食吃，静静看着屏幕上的画面。

    因葡萄也快对沈聪不起强化作用了。

    尤其是沈聪的身体素质越来越强，这些活性果对他的效果，是越来越微弱，现在吃因葡萄，只能算是聊胜于无。

    幸好做出了合金消防车的决定后，金刚号又开始迅提升活性量，并交换给沈聪温和的活性，强化身体。

    身体素质的提升，一刻不曾停止。

    这种感觉非常非常的美妙。