    柳玄眉头紧皱，看向柳冥，“他说过这话？”

    柳冥摇摇头，“不曾听说。”

    不过，一旁的潘荣却是眼眸瞪大数倍，惊骇问道，“难不成，余天鹰总舵主的雕像，也是你毁坏的？”

    众人微微一愣，“潘荣，这是怎么回事？”

    潘荣面露苦笑，“两位长老，实不相瞒，不久前余天鹰总舵主雕像被毁时，那个凶手曾扬言，让我们的人乖乖做个缩头乌龟，否则要将我们赶尽杀绝！”

    “陶长老也是因为这事，也提前到达金门，想要问罪那名凶手。”

    柳玄愕然，“不是说，毁坏总舵主雕像的，是秦风么？”

    角落里，秦风当即爆了粗口，“要我说多少遍？老子是被冤枉的，草！”

    秦风气得吐血，原来余天鹰的雕像，也是陈奇毁的。

    感情至今为止，他给陈奇背了不止一次黑锅？

    难不成他是成了陈奇的专属背锅侠？

    可能秦风还不知道，他给陈奇背黑锅，更不止两次。

    之前屠鸿辉之死，也是出自陈奇只手。

    “原来这全都是你干的！”玄冥二老恨意滔天。

    如此一来，这一切都说得通了。

    原来陈奇并非平白无故，找上的陶经武，而是事先就已找上过他们。

    陈奇警告，让他们乖乖做个缩头乌龟，对其嗤之以鼻。

    然后陈奇就杀了长老，以此震慑他们。

    可众人再次出现一个疑问，陈奇究竟与，有着什么深仇大恨？

    为什么要做到此种地步？

    陈奇语态悠然，气定神闲，“陈某这个人，一向言出必行，我已经给过你们机会，可你们不知珍惜，这就没办法了……”

    柳冥与柳玄两人对视一眼，均是看出了对方心中所想。

    先前陈奇仗着白虎与朱雀两人，躲开了他们的攻击。

    但陈奇现在孤身一人，站在那里，若是他们能够将陈奇擒拿，白虎与朱雀，定不敢对他们出手才是。

    想到这里，玄冥二老两人，心领神会，没有任何征兆，一齐爆射而出。

    其速度之

    快，出手之狠辣，比之先前更甚。

    他们可以确信，白虎与朱雀，有着堪比他们两人的实力。

    若是交手下来，鹿死谁手，尚不可知。

    但他们两个联手，对付一个陈奇，还不是手到擒来？

    陈奇好似看出了两人心中所想，嗤笑一瞬，“无知。”

    却见他微抬右臂。

    砰！

    打了一个清脆的响指。

    嘟～～～

    玄冥二老两人，竟像是被按下了暂停，双双停滞在半空之中。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    “我怎么动不了了？”

    却见陈奇再次给自己点然一根香烟，迈着悠然的步伐，来到玄冥二老面前，淡漠说道。

    “余天鹰见了我，都如同耗子见了猫，唯恐躲之不及。你们两个，胆子倒不小？”

    柳玄目眦欲裂，“你，你究竟是什么人？”

    柳玄不敢相信自己的耳朵，他竟从陈奇口中，听到了余天鹰的名字。

    余天鹰是谁？

    他可是他们的精神领袖，武艺最强者！

    连余天鹰见了陈奇，都如同耗子见了猫？

    开什么玩笑？

    此时的陈奇，给他们的感觉，竟比白虎与朱雀两人还要恐怖。

    外如玉莲，内如凶兽！

    举手投足，宛若谦谦君子，温文尔雅，却给人一种深不可测之感。

    难不成，陈奇的实力，才是三人之最？

    陈奇深吸一口烟，朝柳玄吐了一口烟雾，“话说你们，还真是阴魂不散。我到哪儿，你们就出现在哪儿。”

    陈奇微微歪头，“看来，我是不是应该考虑一下，再发动一波清扫？”

    玄冥二老双眸以可见速度瞪大数倍。

    再发动一波清扫？

    这是什么意思？

    玄冥二老两人，第一个想到的就是不久前，他们，被一支不知从何处冒出来的神秘军队横扫。

    偌大的，数万部众，逃的逃，伤的伤，死的死，根本没有任何反抗的能力。

    依陈奇所言，他在考虑是否发动第二次清扫。

    难不成，他与

    那支神秘部队，有着什么联系？

    “你，你是军部的人？”柳冥安耐主心中震撼，试探性问道。

    陈奇悠悠的抽着烟，笑而不语。

    呲呲呲～～～

    柳玄与柳冥两人，无不倒吸一口凉气。

    他们终于明白，陈奇为何要对他们出手。

    原来，陈奇是军部的人。

    ，一直打着与军部作对的旗号，视军部为己方死敌。

    如果陈奇是军部的人，就有充分的理由，对他们出手。

    但让玄冥二老百思不得其解的是，过去他们与军部的人，打过不少交道。

    却从未遇到过，像是陈奇、朱雀、白虎三人这般年轻，且实力这般恐怖之人。

    即便打不过，撤退还是没有问题的。

    而今在陈奇面前，他们就连逃跑的机会都没有。

    陈奇抽完最后一口烟，将烟头掐灭。

    “好了，不与你们浪费口舌了，来，我送你们上路。”

    砰！

    又是一个响指。

    玄冥二老两人，瞬间如同断线风筝，自空中跌落。

    噗噗～～～

    两人口中均是吐出一口鲜红粘稠的血液。

    仅仅一个响指，就将他们五脏六腑碾碎，丹田尽毁。

    要不是他们身体素质强悍，铁定当场殒命。

    “等等！”

    柳玄突然吼道，“你不能杀我们！”

    陈奇眉目微挑，“给我个理由？”

    “我可以告诉你一个的秘密，只要你肯放我们两个一条生路。”

    柳冥闻言大惊，“大哥，你……”

    柳玄咬牙切齿，“事到如今，我们没得选择，大不了今后不要再与有所瓜葛，只要能够活命！”

    柳冥：“……”

    柳玄死死盯着陈奇，“如何？”

    陈奇眼睛微眯，“那的看你所说的秘密，值不值你们两条命了。”

    “绝对值！不过你得走近一些，此事事关重大，不能被其他人听了去。”

    陈奇莞尔，“跟我玩心机？”

    “我们现在丹田被毁，已是废人一个，你难道还担心我们能够谋害你？”

