    第102章我来自苗疆51

    下意识张嘴咬了咬，感受着嘴里蔓延开的甜腻味，满足钻回少年的怀抱。

    “之之。”

    他把碗放到一边，拿了外衣给小姑娘穿上，闻言嗯了声。

    “怎么了？”

    她撑着腮帮子想了想，声音略微有些含糊。

    “我们什么时候出去玩啊？”

    少年抬手扣住她的小腰，给她穿上另一只袖子，闻言垂眸看她。

    “想出宫玩?”

    梨棠一脸认真摇了摇脑袋，仰起下巴看他。

    “唔，也不算，想去京城外面玩，想把中原都玩一遍，还想去西域。”

    少年沉默片刻，不疾不徐给她系好衣带。

    “好，成亲后就带你出去玩。”

    成亲?

    梨棠懵懂眨了眨眸，把嘴里的蜜饯咽下，转过身子看向他。

    “我们什么时候成亲呀？”

    少年哼笑着扶住她的小身子，故意逗她。

    “这么迫不及待啊？”

    小姑娘偷偷从他腰间的小口袋里扣出一块蜜饯塞进嘴里，傲娇的不行。

    “我才没有呢。”

    说着还不忘挺起小胸脯。

    “反正你人都是我的啦，成不成亲都一样。”

    皮肤下的蛊虫们闻言也跟着点了点圆润的脑袋，表示支持。

    大王最棒！

    感受到它们的情绪，梨棠更加骄傲了，还好心情揉碎一块糕点投喂它们。

    然后就看见桌子上待着的某只蛊。

    自从少年回来后，易容蛊就没有了发挥作用的地方，整日吃吃睡睡，身子都快有之前两个大了。

    梨棠拨了拨它的身子，嫌弃瘪嘴。

    “好胖。”

    易容蛊委屈蹭了蹭她的手指，一边偷偷把嘴边的糕点咽下。

    见小姑娘的注意力落到蛊虫身上，少年不动声色将人揽进怀里。

    见她一脸茫然，不知道想到什么，低低笑起来。

    “嗯，是我迫不及待。”

    早点成婚，他就不用忍了。

    梨棠莫名瞥了他一眼，倒是没觉得有什么，只催促拍了拍他的手臂。

    “该编辫子啦，我还要去吃糕点！”

    少年无奈，把腰间的口袋摘下递给她。

    “先吃点这个，现在就给你编。”

    小姑娘眼睛一亮，大概是没想到他这么大方，高兴扑进他怀里。

    然后又像是想起什么，谨慎探出脑袋。

    似乎知道她在想什么，少年好笑挑起眉。

    “糕点也随你吃。”

    梨棠高兴往嘴里塞了块蜜饯，凑上去在他脸上吧唧一口，然后乖乖坐好。

    “你编叭。”

    指尖碰了碰小姑娘亲到的地方，少年叹了口气，耐心给她编起来。

    给小姑娘编完辫子，又让元一带着她去吃糕点，才是起身走向御书房。

    里面已经站着一个人，浑身戴着银饰。

    见少年进来，女人转过身，朝他略微颔首。

    少年点了点头。

    “长老找我是为了糖糖?”

    女人眯了眯眼睛，将他扫了一眼。

    “不，我找你。”

    她也不卖关子，视线落到少年手腕上。

    “你给自己下了摄心蛊?”

    摄心蛊，可以控制被下蛊之人的心神，只要下蛊人愿意，甚至可以让对方爱上自己。

    但它还有一个作用，如果是被下蛊者主动给自己下蛊，除了必须听命下蛊人外，还会与下蛊人生命共享，准确来说是单方面的。

    (本章完)

