    雅典神山之上，有人一招断山，有人一招平地，这种强大的攻击，已经不是这个世界所能承受的了。

    若是这些人，不在一个地方争斗，他们不停变换方向，不停去厮杀，毁灭一座城，恐怕也只是极短的时间。

    张玄身下莲花绽放，哪怕对上断九龙与黑袍人二人，手持祖器，仍旧不落下风。

    断九龙与黑袍人各自打出一击之后，内心之中，多多少少，有些动摇，他们手持祖器，已经发挥出现在所能发挥的极限威力了，可还是显得不够用。

    断九龙身上，土黄色的光芒与手中三叉戟光芒相互交融，一直巨大的手掌朝张玄抓去。

    “只有这点能耐了么？”

    张玄手臂翻转，紫色神剑出现，他只是做了一个轻微的劈砍姿势。

    紫色剑芒斩出，直接将这巨大手臂一分为二，当仙莲化作第二形态之后，张玄所斩出的剑芒之中，都蕴含着七种不同能量，这其中不同能量相互交错，形成强大的分解力，这斩断断九龙打出的巨手，其实就是将那其中的能量分解。

    张玄手持神剑，站于这彩色莲花之上，神色傲然，现在的他，的确有自傲的资本。

    一团黑雾在断九龙身旁凝聚，黑衣人的身形出现在断九龙身旁，他看了眼断九龙，道：“继续这么隐藏实力，可拿他没什么办法，斩了他吧。”

    断九龙冷哼一声：“你若忍不住杀心，你就出手，这雅典神庙，不过是神藏当中最基础的东西罢了。”

    断九龙说完，身形一闪，消失在这里。

    “张玄，这一次，便放过你。”

    黑袍人留下这么一句话，化作一团黑雾，直冲天际，于此处消失。

    断九龙与黑袍人一走，禾华老人跟玉虚道人，也都有所感应，两人对视一眼之后，分别打出一击，借着这空隙，消失于此。

    到了他们这等地步，除非想好了要以死相拼，否则想要杀掉谁，非常难，要么提前布下禁制，要么提前做好埋伏，不然想要遁走，一个闪身便能消失到百米之外，不然当初英灵殿追杀张玄，也不会一直无果了，最后布下天罗地网，才将张玄拦住，若非洛天姬出手，张玄恐怕上一次就葬在英灵殿手中了。

    不过，这个世界上没有若非，一个人能成长起来，有自己的努力，也有运气，包括背景，这些，都是实力的一部分。

    大战停息，但天空中的乌云还是没有散去，依旧有暴雨落下，这是周围的气候都被这里的大战所影响，才会如此。

    那两道之前护住能量外泄的身影，又悄无声息的消失。

    赵极落地，身上黑龙缠绕，手持亢龙锏的他，格外霸气。

    张玄收起彩色莲花，同样落地，看着赵极，一脸好奇：“你把血脉凝聚成这个模样，不累么？”

    “颜即是正义！”

    赵极这般回答一句，随后迅速将身边的血脉之力散掉，的确如张玄所说，这样很累。

    蓝云霄也落了下来，他收起长刀，看着周围，雅典神庙，已经在大战之中彻底消失，而这座雅典神山，也足足被削平了一大半，想来，从今以后，这雅典神山，都要不复存在了，毕竟，这里已经没办法再被称之为山了。

    蓝云霄叹了口气，“接下来，应该会有一段时间的平静期了，等这平静期过后，就再也不会平静了啊，东方传承开启，不知道已经有多少人在暗中盯着了。”

    “兵来将挡，水来土掩呗。”

    赵极耸了耸肩，“有本事就弄死我。”

    “你别撑了。”

    蓝云霄瞥了一眼赵极。

    赵极嘴角勾起一抹笑容，轻声一笑：“呵，被你看穿了么。”

    赵极话才说完，一口鲜血喷出，直翻白眼，人朝前方栽去。

    在赵极栽倒的同时，嘴里念叨出声。

    “帮我叫救护车。”

    说完，赵极一头栽到地上。

    蓝云霄摇了摇头，“燃烧血脉，还燃了这么久，可不是叫救护车就能解决的。”

    “这货怎么说？”

    张玄问蓝云霄，“你解决我解决？”

    “我来吧。”

    蓝云霄扛起已经昏迷的赵极，“你应该还有别的事要处理，对了，我接到消息，死亡之海那边有强大的能量波动，恐怕跟狂痴有关，他到现在都没消息，你可以去那看看。”

    “嗯。”

    张玄点了点头，“那这就交给你了。”

    张玄说完，准备动身。

    “对了。”

    蓝云霄再一次叫住张玄。

    张玄扭身，一脸疑惑的看着蓝云霄。

    蓝云霄深吸一口气，“邪神大人他……”    “迷路了吧。”

    张玄耸了耸肩，“具体行踪，我也不知道，他被吸到英灵令里面去了，英灵令丢了。”

    “这……”蓝云霄欲言又止，点了点头，“行吧，如果可以，最好能找回英灵令，邪神大人的存在至关重要。”

    “有机会吧。”

    张玄留下这么一句话，随后冲天而起，他得先去趟都城，确定林清菡的安危。

    张玄的手机已经在大战中损坏，他刚换上新的手机，便收到林清菡发来的短信，此时林清菡已经回到银州，告诉张玄不要担心。

    看到这短信后，张玄才放下心来，他直接前往死亡之海的范围。

    此时此刻，地心之中，一块白色令牌，散发微弱的红色光芒，在地上蠕动。

    若是有人看到这令牌，一定会惊讶，并不单单是这令牌会蠕动的原因，同时也因为，这令牌之中，传出的声音。

    “张小子，你到底在哪啊，快放我出去啊，这里一点都不好玩！”

    这声音当中，充满了幽怨，如果张玄在这，一定能听出来，这正是邪神的声音。

    邪神被吸入令牌之后，一直没有动静，当他能够与外界沟通之后，却发现，张玄已经找不到了，而自己所在的这块令牌，跟垃圾一样，被扔在了一处废草堆上，令牌上还有动物的粪便，邪神又花费了好大的功夫，才勉强能控制令牌行动，当然，也只是蠕动而已。

    不过，他并没有漫无目的的控制这块令牌，他能感受到，有某种力量，在指引这块令牌。

    

