    作为溪流锋锐的领袖，韩青禹这些年从没有关心过他手下这些将士，至少他没有说出过这类的话。

    大概那群混账也不需要他说。

    此刻他艰难远去的背影，和落在冰面上的那条横沟，默默无声，就已经把一切都说完了。

    青少校最终阻止了溪流锋锐除吴恤、沈宜秀和贺堂堂之外的人参战，没有任何遮掩，也没有一句解释。

    他做的和说的，前方蔚蓝的将士们，都看见或听见了。

    一万人的脚步继续向前，当中没有一个人，对此表示质疑或感到不满，甚至许多人还因为这样而感觉轻松了很多。

    溪流锋锐之前做了什么，经历了什么，他们都知道……因此，他们一度以为自己已经做了最坏的设想，可以凭经验，想象出这支部队目前的情况。

    但是刚才，当他们终于遇见，从那3000活着的人身旁经过，看过那些站立的身影，那些被背负的重伤员，甚至遗体……

    作为精锐战士的直觉，让他们很快感知到，眼前的这支部队，在表面的轻松和强硬之下，其实早就已经到了，几乎一碰就碎的地步。

    这群土匪只是还在惯性地逞强罢了。

    通过之前的表现，他们已经证明了，自己可能是人类历史最强悍，最铁血的那支军团。

    但是，现在的溪流锋锐，实际已经再经不起任何一场战斗了……

    非不愿，

    实不能。

    名义上，他们还有三千人活着，但是实际情况，其中还能完成一次战斗冲锋的，也许一半都不到。

    至于那些伤员，尤其重伤员，包括超级战力西奥尔多和三名分团长，多名顶级战力在内……如果在接下来的12个小时内，他们得不到及时有效的治疗，不用发生任何战斗，他们就会死。

    12小时内，至少300至400人会自己死去。如果时间持续24小时，这个数字会接近甚至超过一千。

    在目前的战场形势下，他们看起来已经再没有任何希望了，不管是别人看，还是他们自己看。

    但是，青少校不认这个理，他不信。

    他说他还会回来，然后带他们回家。

    “怎么办？”一阵风雪卷过，前方队伍终于失去了踪影，冰沟前，不知是谁，茫然问了一句。

    该谁回答呢？风暴团长看了一圈，转头看了看西奥尔多，交换过眼神后回头，突然一下笑起来说：

    “留在这等青子啊，还用怎么办？”

    对哦，战士们恍惚都先愣了一下，然后才都发现，事情原来这么简单——因为那个人是韩青禹，既然他那样说了，他们就留在这里，好好休整，等他就好。

    …………

    “怎么样？”温继飞趴着，转头朝趴在另一道冰沟里的米拉队长问了一句。

    “接近极限距离，不过角度很好，我这没问题。”米拉抬头做了一个准备就绪的手势，而后重新把头低下去，把脸埋在狙击镜后。

    “那就这里，一旦情况不对，记住，你要掉头就跑。”温继飞说完端枪，先找了一下青子的背影，再抬枪口，看向牵引场正面的大尖群，然后是蓝色光罩区域，以及隐在耀眼光芒里的巨大牵引场。

    他们跟上来了，准确地说，是温继飞带着米拉和四名战士跟上来了。

    当溪流锋锐的其他人，都不敢违背韩青禹的指令，跨过那条冰沟，小王爷那个口口声声要炖了韩青禹的狡猾混货不敢，米拉小姐这个前队长也不敢……温继飞敢。

    如果说溪流锋锐有三个人，在某些情况下，是敢于和可以不听韩青禹的，这三个人是吴恤、锈妹，温继飞。

    如果只有一个，那就是温继飞。

    除了必要的时候给一点面子外，他完全不怕他。

    “你大爷的，你能把我怎么样哦？！”通过狙击镜再次找到青子的背影，锁定，温继飞笑着自己嘀咕，“别忘了，那年去检测场的卡车上，你亲口说过的，你会永远保护我。哈哈哈哈哈……恶，这话不是为了恶心青子，说给自己听，还真有点受不了。”

    青子准备动手了。

    因为大尖群的收缩，这次进攻的起点比刚才要离牵引场近很多，刚才战士们留下的武器，砍落的大尖铁甲的碎片，还有死去大尖的柱剑，都落在战阵的身后。

    在温继飞和米拉的视线里，它们在动。

    先是轻微的挪动，然后一突一突，向前短距离滑行……渐渐终于变成蓄势而发状态，激烈地颤动，铿锵敲击冰面。

    再一次的万刃来朝？！

    不，这个版本跟之前完全无法比拟，不管是死铁兵器的数量，来源范围和距离，还是它们所引发的战场动静，都差了好几个等级。

    …………

    血，从韩青禹的嘴角溢出来，身旁两侧准备攻坚的所有高端战力都看见了……但是只能沉默地看着。

    集体的沉默中，一个中年男人的身影，悄无声息从人群中走出来，走到攻坚阵型最前列，站定。

    这个位置在整个攻击阵列中，只落后韩青禹和佩格芒特，甚至在花帅和贺堂堂的身前。

    “这人他……”贺堂堂看见不满了一声。

    花帅朝他摇头，制止他继续说下去。

    这个五十多岁的中年男人叫做西格洛，放在这里，只是顶级巅峰战力而已。但是同时，他是蔚蓝总部直属排名前三的上将，天顶战争第一套指挥系统的核心人物，蔚蓝失落大陆远征，南极前线的最高指挥官。

    其实，西格洛早就已经追上援军队伍了，但就只是追上和加入而已，后面的一路，他都只沉默跟随在战士群中。

    包括蔚蓝和溪流锋锐交汇的时候，跟温继飞、韩青禹等人对话的时候，他也没有站出来说一句话，更没有参与任何决策和指挥。

    “让我跟你们去牵引场吧，让我当回一名普通战士。”这是在加入援军的当时，西格洛上将对包括花帅在内的援军将领们，说的唯一一句话。

    所有人都明白西格洛这样做的原由，他为什么来，他想做什么。

    很多人想劝阻他，比如以人类未来仍然需要他的名义，请西格洛回去。

    但是最终，没有人开这个口。因为，这场进攻，即是西格洛将军作为南极最高指挥官和一名蔚蓝战士，最后的自我救赎，不论生死都是。

    “噗！”韩青禹一口鲜血喷出。

    “轰！”源能激荡。

    “嗖嗖嗖嗖……”近千把死铁武器从身后和两侧飞来，飞向空中，在越过蔚蓝战阵之后下落，列如箭阵刚发，呼啸着笔直前进。

    “颂！”“颂！”佩格芒特跟随死铁箭阵冲出，而后韩青禹冲出。

    人类与牵引场大尖群之间的距离，再一次缩小到一公里以内，五百米以内……

    “轰！”

    终于，死铁箭阵正面撞进大尖群。

    它破开了一个口子。

    破开了一条路。

    箭阵在进入大尖群后的前冲中，一排排从低空弧线向上，刺进一具具大尖的铁甲，然后把它们带向空中。

    漫天大尖飞扬，升起、坠落……

    诡异而壮观的一幕。

    “欻啦！”佩格芒特的身影，刀锋的光亮和一抹飞扬的粉色，紧随死铁箭阵冲进大尖群，笔直冲向牵引场。

    这是他的场子。

    至于韩青禹，不过是打下手的而已。

