
　　邺城，大将军府。

　　袁绍仓亭之战再败一场后，原本已经花白的发须如今差不多已经全白了，可他现在的精神看着反而不错。

　　“诸君，乌桓来势汹汹，你们可有对策？”袁绍开口问道，语气带上了一丝久违的霸气。

　　干不过曹操，难道还干不过你乌桓吗？

　　虽然被老曹揍得有些惨，可瘦死的骆驼比马大，我袁本初再怎么也不会被你一个乌桓人欺负。

　　一汉敌五胡！

　　不怪袁绍如此轻视乌桓，是现在所有汉人都看不起胡人...

　　可悲的是，如今半个幽州却沦为乌桓人的狩猎场，无数汉家儿女正遭受着胡人百般的凌虐。

　　袁绍在得知消息后，第一时间便派袁熙、审配等人领军五万北归支援。

　　但在场所有人包括袁绍心里都明白，那五万人只能依托城池防守，无法驱逐拥有十万之众的乌桓骑兵。

　　袁绍询问计策的话音刚刚落下，

　　继荀谌、田丰、许攸之后，成为袁绍最新一代谋主的郭图站了出来，拱手说道：“主公，乌桓是游牧民族，他们是不会占领城池的...今年的天气寒冷异常，想来是只为了渡过冬天前来劫掠物资罢了。”

　　袁绍对治下百姓也颇有恩惠，特别是幽州百姓，在经历过公孙瓒偏向暴虐的统治对比下，袁绍的政策无疑称得上是一位仁主。冀州幽州的百姓，实际上还是对袁绍颇为拥戴的。

　　听郭图的语气，似乎对此次乌桓入侵幽州有些不甚在意。

　　袁绍双眼冷冷的盯着郭图，问道：“你想说明什么？”

　　郭图历来最会揣测袁绍的心思，毫不客气的说，袁绍撅一下屁股他郭图都知道袁绍要拉什么X。

　　此刻听出袁绍语气里的不快后，郭图眼珠一转，回答道：“三郡乌桓无非是担心这个冬天难熬才会出兵幽州，主公完全可以利用这一点，不战而屈人之兵。”

　　“你的意思是，让本大将军主动给他们送粮食，向他们示好？？？”袁绍更加语气冰冷，眼神也变得逐渐锋锐。

　　“不仅如此，属下还建议主公与乌桓重归旧好......”

　　郭图的话还没说完，袁绍当即猛地一拍扶手，爆喝道：“大胆郭图，你竟敢撮窜我向乌桓低头？”

　　“不不不！”郭图连忙摆手道：“主公您听我说完啊！

　　您并非是向乌桓人低头，而是因为不忍心见乌桓人挨饿受冻，施舍给他们物资而已...

　　而且，那曹操现在与吕布联盟，我们势单力孤，终究有些左支右拙啊。

　　咱们与乌桓重新交好，将来对付曹操和吕布时，他们也将会是我们的一大助力，还请主公明察！”

　　听到袁绍和吕布，袁绍顿时便冷静下来了。

　　这一只恶狼加一只猛虎，确实威慑力还是挺足的。

　　幽州乃是汉人之地，乌桓在幽州肆意屠杀劫掠，自己还得腆着脸去送粮食送物资？

　　袁绍心里终究是过不去这道坎儿！

　　袁绍怎么可能过得去这道坎儿！

　　袁绍缓缓起身，语气低沉而坚毅：“我可以输给曹阿瞒，但这毕竟是我们汉人的家事...乌桓人是什么东西？也配我袁本初主动示好？”

　　郭图心道要遭，不等袁绍开口，立马改变恭维道：“不愧是主公，属下无论是心胸还是格局都远远不如主公！主公威武！”

　　伸手不打笑脸人，老郭都把自己的姿态摆的如此端正了，袁绍也就暂且饶过他这次。

　　......

　　建安四年，十一月，大雪！

　　乌桓人被袁熙、审配、牵招的守军给死死钉在了广阳县，不得西进一步。

　　乌桓大人丘力居死时，因儿子楼班年幼，便由侄子蹋顿代立为单于，总领右三郡的乌桓部落。

　　蹋顿骁勇善战，才略过人，被族人视为秦时首次统一北方草原，建立匈奴帝国的冒顿单于，深受部族的拥戴信服，都愿听从他的号令。

　　此次悍然南下，除了部落确实有些担心这個冬天很难熬之外，其实蹋顿心里也有着试探的想法。

　　中原自黄巾之乱已有十余年，诸侯混战，民不聊生。

　　若是大汉自己内斗消耗甚大，那么乌桓人的机会岂不是来了？

　　于是蹋顿率领十万乌桓骑兵奇袭攻破了幽州关，直入幽州腹地烧杀抢掠，同时也在通过各种方式试探幽州为数不多的守军战力。

　　让蹋顿心中颇为沉重的是，即便幽州被抽走了六万精锐，那留守的两万守军，依然在牵招的带领下让蹋顿感受到了汉人的坚韧。

　　猛攻广阳县十余日后，袁熙等人到达。

　　乌桓人本就不擅长攻城，再次猛攻数日后，眼看着天气愈加寒冷加上袁军的援军抵达，蹋顿最终还是明智的选择了撤退。

　　汉人表现出来的意志和战力，让蹋顿心中甚为担忧。

　　由于害怕袁绍缓过氣来報复自己，蹋頓决定派出使者前往邺城，意图与袁绍重修旧好。

　　袁绍本来想直接将乌桓使者推出去砍了，可他却猛然想起了之前郭图对自己的话，“乌桓骑兵战力不俗，若是能让他们出兵协助我对付曹操，我或许又会增加几分胜算。”

　　“且慢！”想到这儿，袁绍喝止了亲卫的动作。

　　那乌桓使者死里逃生，顿时屁滚尿流的爬了回来，不停的磕头向袁绍感谢道：“谢大将军不杀之恩!谢大将军不杀之恩!”

　　“回去告诉伱家主人，就说要想本大将军放弃幽州之仇，他便便必须向我称臣，并且出兵助我抵御曹操！”

　　使者面露为难之色，说道：“此事小的做不了主，还请大将军容我回去禀报单于。”

　　“给你们一个冬天的时间。若是没有答复，来年春天便是我大军踏平三郡乌桓之时！”袁绍有些吹牛了，但他的话却也并不是没有威胁。

　　使者躬身退去，将袁绍的话带到了蹋顿面前。

　　幽州的一番试探之后，蹋顿知道袁绍仍然还是有着雄厚的实力。一旦被袁绍缓过气来，虽然自己不至於被踏平，但往后绝对也讨不了好。

　　经过与族人的一番商议后，蹋顿决定再次派出使者，表示愿意向袁绍俯首，并与他结盟，同时还为三郡乌桓真正的单于楼班求亲，意图通过联姻加固联盟。

　　乌桓人的姿态放得很低，袁绍面子上过去了，于是便假托朝廷名义，赐给蹋顿、难楼、苏仆延、乌延等人单于称号及印绶。23sk.Com

　　还与答应了与乌桓的联姻，将宗人的女儿嫁给了楼班为妻，至此达成了与三郡乌桓最终联盟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十二章 乌桓示好免费阅读。https://xs.23sk.com 