    “我们知道再强大的修士，都不可能做到一步千里，最多靠速度在短时间内飞跃十万八千里，但是绝对无法做到一个筋斗就瞬移十万八千里。除非……”

    “他掌握了规则法术‘空间’，才可以无视距离，用一句古话来概括，就是瞬息千里如半步门庭。”

    韩书音抬手在白板上写下了“规则法术”四个字，又在下面写了一个“1、空间法则”。

    “空间法则，属于规则法术的一种，也是我所说的，孙悟空七十四变中多出来的两变之一。”

    韩书音用笔头轻轻敲打着空间两个字。

    “孙悟空的另一变，也是一种规则法术……”

    韩书音在空间法则四个字下面又写了一行“2、生命”，

    “大家知道，孙悟空是金刚不坏之身，不死不灭，长生不老，这就是生命法则领悟大成的体现。”

    “规则法术已知的有五种，孙悟空身上的两种，生命法则，空间法则，相对应的死亡法则，时间法则，以及，最厉害的一种，星辰法则！记好了，划重点，要考的。”

    星辰法则果然是最厉害的。

    不是什么难点，徐添印象很深。

    只听韩书音继续说：“这五大规则法术非常奇特，不像世间其他法术那样，可以由不少修士修行，五大规则法术有两个非常显著的特性，一是独一性，二是传承性。”

    徐添猜的没错，其他的四大法则也和星辰灵根一样。

    “只有上一代五大规则法术的传承者陨落，世间才会诞生新的传承者，也就是说，不管在任何时代，可以修行五大规则法术的，只能有固定的五个人，打个比方，一旦出现新的生命法则传承者，就意味着老的那个已经死了。”

    “五大法则传承者，在任何一个时期，都是绝对的佼佼者，每一代都是天选之人，有大气运，会走出与众不同的独尊之路。”

    徐添越听越唏嘘，原来自己和宫新原竟然是这么厉害的存在，至少比他想象的要厉害的多……

    下午的基础炼气课程后，徐添一如既往躺在404寝室做咸鱼，忽闻旁边牛云说：“波多野结衣你们知道不，最近她怎么这么火啊。”

    徐添摇摇头：“我不认识波多野结衣，我又不看A片。”

    【来自牛云的负面情绪值+4】

    【来自沈潘安的负面情绪值+3】

    沈潘安：“呵呵。”

    牛云：“我信了你的邪。”

    “怎么了？”

    就在这时，外边突然传来一阵骚乱声。

    同时寝室几个人也发现，天色在短短几分钟突然变得格外昏暗，视野似乎染上了一抹红色。

    察觉到光线突然昏暗下来的这一刻，徐添体内的金丹和元婴不知怎么地突然动了一下，荡漾出一波澎湃的生气。

    一下子所有人都扑出窗外和栏杆。

    徐添也趴在寝室后窗往外探出脖子。

    然后所有人都发现了惊人的一幕。

    原本是万里无云的天空中，居然有大片厚重的滚滚红雾汇聚，硬生生遮没了日头的灿辉，天地间的猩红之色愈发浓烈了，引起许多人强烈的生理不适，好些人甚至开始作呕。

    一片血色中，整个校园里都充斥着哗然之声，走在路上的人们也都纷纷驻足抬头，看着这诡异莫名的一幕，怔怔出神。

    从宇宙中看，此时此刻的地球，不再是蓝色，而是红色，散发着猩红的光晕。

    世界各地都被红雾笼罩了。

    “这……到底是怎么一回事？”

    沈潘安难以置信地呢喃道。

    牛云同样一脸惊诧：“那些红雾貌似不像是云啊，到底是怎么个情况？”

    当然不可能是云，看着天空中诡异的异象，徐添双眼微微眯起，总感觉要发生什么大事的样子……

    红色的雾气不知来自何处，还在源源不断地涌现，翻滚着遮天蔽日。

    暗红的世界，人心惶惶。

    伴随着彷如万古稀罕的血色雾霭降临，各地发生海啸地震，还有许多不为人知的角落里，开始发生一些不为人知的异动……

    无名群山深处，一座尘封破败多年的古寺内，一樽青铜古钟无人自动，钟声似浩渺，回荡八荒。

    昆仑之巅，一巨石从冰雪中爆碎，有一巨大生灵从中跳脱，生有六翼十角，脚踩混沌雾霭，咆哮九天。

    西海东畔，海岸崩裂，天摇地动，一座青铜古殿，自深渊裂缝中冉冉升起。

    ……

    种种不可思议的现象持续了大概一个多小时后……

    整个社会都炸开了锅。

    网上到处都是喊世界末日的，宗教徒们纷纷趁乱宣教。

    各种相关的新闻报导开始涌现，朋友圈也被这事件刷爆了，有异能界的权威人士站出来说话：“尘封的神藏已经被彻底开启，灵气复苏的大世要到了……”

    血月当空，灵气复苏。

    万物当寂！

    这个夜晚，注定是个不眠之夜。

    血色雾霭直到第二天清晨才缓缓褪去，很多人身体都有强烈不适，包括和徐添同寝室的郝文，早上刷牙的时候还吐了。

    事实上，这并非个例，受血色雾霭的影响，好多人都失眠干呕，甚至还有多起晕厥甚至暴毙的例子，甚至连异能培训班里的学生也没能幸免。

    不知是不是因为天道树庇护的原因，徐添倒是什么反应都没有，一切如常。

    “一晚上都没怎么睡着，净在那做些乱七八糟的梦，遭罪哦。”

    饶是作为有高等天赋的异能者，沈潘安脸色也有点不太好看，眼睛里是血丝，一副身体被掏空的怂样。

    睡梦中是魑魅魍魉，离奇古怪，醒来后头昏脑涨，具体梦到什么，他倒不记得了。

    看群里的人都在说今早起床吐了，有的皮肤上还渗出了又臭又黑的污垢，同样不是个例，好多人都有这样的经历。

    从这点上看，徐添作为过来人，感觉灵气复苏对人体的影响好像并不是消极的。

    起码能帮人排除体内的污垢，虽然好像远远没到洗经伐髓的地步，但也不错了。

    但老百姓对此一无所知，起初还是有很多人会恐慌的，但后来了解到好多人和自己一样，反倒都放心了，要死大家一起死。

    在这种非常时期，徐添觉得自己必须做点什么了。

    俗话说得好，能力越大责任越大，他作为一个凌驾凡人的异能者，必须有相应的社会责任感，于是为了开导身边那些不知情的人，他又发了一条点开文的朋友圈：

    衷心地劝告大家，早上起来如果恶心干呕的话，

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    就不要再照镜子了。

    来自……

