    哪怕是在屠夫掀起的白浪滔天当中，方林也敏锐的留意到了敌人的动作，龙狼将自己的随身武器-----那条金光灿烂的锁链抛向空中后，瞬间就仿佛被空气吞噬了似的，就这么消失在自己的视线里面，然后海面上波涛汹涌，冒出了大量的白泡，虽然海水因为近岸的关系只得五米左右的深浅，但是依然因为浑浊的关系，不能看到下方的具体情况，就仿佛是海水被煮沸以后，当中正有什么东西要破水涌出，破茧重生！

    屠夫在猛烈扑腾游水的时候，再次将自己与龙狼的距离缩短到了有效射程之内，飞射出了自己的血腥肉钩。胖子的锁链虽然质量不咋的，突袭还有用，遇到别人有备而来就显得有些鸡肋，但是他的锁链就是够多够长，显然就算被扯断烧溶了，依然再从身体上面解一根来用便是。屠夫这一钩依然采取的是三合一的方法，此时方林全心全意的对付一个敌人，那么自然心神就能够凝聚在了屠夫的身上，帮助这肥仔进行精准无比的操控打击。

    搅和在一起的三条血腥铁链翻滚刺射向前，只是一瞬间就即将到达龙狼的后背，但海水之下忽然金光闪耀，骤然出现了一根章鱼触手也似的细长金属腕足，金光璀璨，点破海水拦截在了血腥铁链的前方！

    屠夫见状咧开嘴傻笑，“蓬”的放了个响屁，肥大的屁股后面的海水似乎都被炸弹所炸到，沸腾着爆出大量的水花。\\\\\\屠夫将粗壮的手腕一抖，三股本来交缠在一起的血腥铁链再次分散，这一次在方林地帮手下，屠夫的分开锁链的方式更加巧妙。连那根凭空连接的黄金色金属腕足都捞了个空！

    但是水下面“啵啵啵“的再次射出了七八条长达十余米的黄金色金属腕足，在空中乱卷乱钩，轻易而举的就将屠夫的血腥铁链给缠绕住。那黄金色金属腕足更是抽搐着一阵乱抓乱卷，无论是腕足还是血腥铁链，看样子竟似是要将屠夫连铁链带人一起拉过去！

    方林眉头一皱，看这架势莫非煮熟的鸭子要飞？那黄金色金属腕足笼罩地范围极大，若是不管它绕行过去的话，那只怕要绕地弧度就大了，同样也追赶不上惶惶抬走的龙狼。\\\\\若是直接冲过去。这突然出现的怪物又怎么可能忽视掉，只怕不惜一切代价的跑去追击。反而是得不偿失！

    并且方林心中更是明镜也似地，只怕龙狼召唤出来的这头突兀出现的怪物威力很大，并且应该是召唤出来六亲不认不受控制的那种，否则龙狼根本就不应该逃。而是会同这怪物联手起来对付自己！

    肥仔大怒，历来都是他将人拉住以后拖过来XXOO为所欲为，今天居然遇到一个牲口要将自己反拖过去！这就好比是强X犯屡次犯案得心应手正是为所欲为不亦乐乎，却忽然在作案的时候遇到了一个芙蓉**要将自己反X一样，心中的大怒当然是可想而知！

    这里本来就是近岸的浅海，海水也不算深，也就只有五六米而已，屠夫大怒之下一发力，浑身上下缝合的肥肉都在颤抖着。一发力之下整个肥硕的身体都在往下沉，踩到了海底为了修筑高架钢索桥沉下去地巨型混凝土块以后顿时发力。\\\\\\用力一扯！

    交缠着血腥铁链的几条黄金色金属腕足被绷得笔直，另外几条空出来地腕足疯狂的拍打着水面，但还是抵抗不住屠夫的怪力，划出了一道长长的波痕被直拖了过来！

    这头金属生物终于露出了它的本体面部，那是一只生长着七八条黄金色金属腕足的怪物，看上去本体没有章鱼那么肥大，反倒像是一只看起来腿足与身体都相当不成比例的巨型黄金色蜘蛛。其实严格的说来，这只金属生命体的主体并不算小，黄金色的外壳在海水地冲激下发出妖异地光芒，只是它的黄金色金属腕足太过细长。因此就显得躯干部分加倍地伶仃。

    只是屠夫一将它拉扯过来。这家伙就集中三条黄金色金属腕足深深的刺入了屠夫的身体里面。死白色的脂肪不能阻挡它锐利的穿刺，污浊浓黑的血水冒了出来。将周围的海水染成了漆黑。屠夫痛吼连连，拔出千人斩砍在了金属生命体的本体上，却是火星四溅收效甚微。****方林嘴角露出了一抹冷笑，对付这等钢铁金属外壳的怪物，他恰好有一张王牌！

    黑光闪现而过，六名蓝衣喽的升级版本：血肉金属傀儡人唰啦啦的一声整齐的从天而降出现在了海面上。这些若终结者一般魁梧，但是动作显得颇为生硬机械的魁梧墨镜男还没有沉入海水当中，方林却已经使用了从圆桌武士世界里面获得的道具：

    黑暗召唤阵法令牌！

    （黑暗召唤阵法令牌，使用次数2/2，使用效果，立即献祭六条具有相当实力的友军生命来召唤出变异血纹重甲巨锤士马尔塞。召唤时间持续为120分钟，在召唤持续时间内，马尔塞将会为你效劳。召唤持续时间过去以后，将会被召回赖利的身边。”

    “黑暗召唤阵法令牌为重复使用物品：回归梦魇空间以后，花费3000积分3点潜能点即可充能。）

    血肉金属傀儡人的脚下燃烧起了熊熊的火焰。^^^^而他们却身处海水当中。火焰与海水如此秋毫无犯的情形，显得当真是诡异莫名。紧接着六芒星的传送阵在它们的脚下闪现而起，这六个家伙被当成是祭品燃烧了起来，然后被传送到了马尔塞的主人赖利的身边。作为契约的回馈，变异血纹重甲巨锤士马尔塞也狂吼着来到了这个世界上！

    马尔塞直接出现在了屠夫的身体上面，他此时已经被赖利重新改造强化过，两只通红的眼睛死死瞪住了敌人，按照方林的命令，高高的举起手里火红色的巨大单手战锤，狂暴的敲击在了金属生物的表面外壳上。刺耳的哐当声响了起来。

    同屠夫锐利的千人斩相比，马尔塞的锤子显然能够对这金属生物的内部结构造成可怕的重创。它的八条黄金色金属腕足疯狂甩动要缠绕住马尔塞，但本就是一块铁皮罐头的马尔塞根本就不畏惧金属利器的攒刺，他的火红色厚重全身铠的防御力之强之劲令人难以想象。而此时腾出手来的屠夫则加紧游前了近百米远，接近到了距离拼命前游的龙狼四十米内以后，肩头上生长出来的惨白色畸形小手臂忽的一扬！

    投网！

    正在猛烈作着“狗爬式”的龙狼猛然打了个寒战，他仿佛浑身上下都被森寒阴冷的绳索裹住，加上又处身于海水当中，只觉得膀胱里面一阵激荡尿液几乎要流淌了出来。却继续全力划水，只要到了陆地上面便是进可攻退可守，天高任鸟飞海阔任鱼跃。

    但是他马上发觉方圆五米内，已经多出了一层密集的黑褐色绳索，密密麻麻的编织在一起。那绳索看起来既像是死人潮湿浸泡在一起的头发，又像是刚刚采割下来没有晾干的海带，散发出十分呕心的气息，中人欲呕，龙狼被缠绕在里面，浑身上下都被束缚住，虽然可以凭借自身的力量将其扯断，但当真却似剪不断理还乱，气急败坏的痛骂撕扯着，却是觉得越撕扯那些绑缚在身体上的恶心绳索越是收紧，当真是越撕越多！

    就这么短短功夫，本来游出了百余米的屠夫固然又被那如影随形的金属生物的触手拖拽了回去，但是方林已经迅速的接近了龙狼。方林又召唤出了巴比来进行骚扰攻击。龙狼本来还想用自身的技能还击，但是在旁边的方林一旦觉察到他的精神力出现波动，马上二话不说一个精神冲击就甩了过去！

    方林的精神力比他足足高出百余点，精神冲击附带的晕眩效果长达六秒。巴比正好从空中滑翔而至，乘势扑上去连抓带抠。在陆地上面龙狼固然可以等晕眩时间结束以后给巴比反击，但是他被巴比活生生的扑入水下以后，连续呛了几口水，头昏脑胀，窒息的感觉一涌上来以后，哪里还想得到其他的东西？

    而巴比乃是用各种恐龙基因混合培养出来的怪物，其中也包含了鱼龙的基因，在水中也似若出海蛟龙一般翻江倒海，海水中龙狼身体上面一股一股的血水腾出，渐渐就将所过之处染得鲜红，仿佛是一条惨烈的血路。

    龙狼自知这样下去只怕死掉的必然是自己，既有这头怪物在近身阻挠，远处有方林持续不停的用银色剧情武器慢慢耗费体力值，他身体上面的肌肉忽的膨胀后再剧烈的收缩，巴比措手不及之下，被肌肉巨大的弹力撑开，而龙狼的肌肉似铠甲一般的集中到了要害部位，然后疯狂的不顾一切向着远处的海岸上面游了过去。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net