一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百二十四章一巴掌

    闻言，准备离去的巴旦木顿时一怔，然后皱眉看向了布达，“布达前辈，这红眼泰坦蟒，便算是我等孝敬您的，这孩子还年轻，有许多天赋，他的确有些不懂事，但我可以给您赔偿一些其他药草！”

    “你说什么？这红眼泰坦蟒是你孝敬我的？”布达顿时露出一丝讽刺之色，“如今被我看见，便是我的，还有，你们如今的命，也在我的掌控之中，你们身上的所有东西，都是我的，让你们走，已经是足够给你们面子了，若敢迟疑，一个都走不了！”

    所有人皆是露出了骇然之色，布达他们的实力，多么强大，他们自然清楚，连红眼泰坦蟒都露出了惧怕之色，不敢动弹，更何况他们。

    此刻的刀犺，脸色更是煞白，没想到因为自己的一句话，便招惹了杀身之祸，他亦是听闻过布达，自然知道其实力与性格，因此他也知道，自己是逃不掉了，脸色白的可怕，自己年纪轻轻，拥有着风铭文，却要死在这里。

    “你们走吧，不用管我！”刀犺咬牙道。

    “唉！”巴旦木微微摇头，一言不发，直接来到了刀犺的面前，站在那里，一动不动。

    其余几人，也都是互视一眼，然后站在了那里，没有一个人离去。

    刀犺看着前方的一排身影，眼眸瞬间发红，眼泪蜂拥，“你们走吧，我不能连累你们，多谢你们，能够认识你们我很高兴！”

    “我们是一个队伍，少了一个都不行，我们虽然实力不强，但谁敢对付，我们也会让其付出一点代价，哪怕只是将他们的衣衫撕裂，也要让他们付出代价！”巴旦木的语气极为的坚定，额头的光芒，在这一瞬间，更加的闪耀了。、

    布达看着这一行人的样子，露出了一丝不屑之色，在绝对的实力面前，任何努力都是白费的。

    妖梦看着这一行人，虽然这些人实力不强，刀犺还有其他人，都有着各种各样的问题，但是在生死的时候，他们能够彼此站在一起，这点极为的难得，她亦是走了过来，然后站在了她们的最前方。

    “妖梦姑娘，你与李墨与这件事无关，你们走吧！”巴旦木说道。

    “我走了，你们必死无疑！”妖梦说道，然后看向了李墨，想要真的渡过这一劫，还需要看李墨的实力，到底有多么强大，上次一拳轰杀的近二十位凝血，毕竟只是凝血境两百条的修士，而这一次，有一名凝血两百八十条血脉的修士，还有九位两百五十条血脉的修士，实力强大到了极点，几乎可以在整个蛮荒山脉横行了。

    只要不遇见三百条血脉以上的修士，根本没有什么惧怕的。

    李墨的面色依旧时那么的平静，两百八十条血脉，的确是很强，但对他来讲，还不算什么，何况，两百八十条血脉的修士只有一人而已。

    “很好，看来你们是想全部死！”布达冷哼一声，然后开口道：“你们，分出五人去猎杀红眼泰坦蟒，另外四人，去解决这些人！”

    嗖嗖嗖嗖！

    瞬间，便有五位凝血境修士，直接朝着红眼泰坦蟒飞去，身旁皆是跟随着强大的大妖。

    红眼泰坦蟒这时，根本不敢恋战，直接身躯扭动，朝着远处逃走，但是，这五人皆是两百五十条血脉的修士，还有五只极为可怕的大妖，直接将红眼泰坦蟒围住，然后开始厮杀起来。

    红眼泰坦蟒根本没有多少反抗之力，只能拼死反击，将大地抽击的发出一道道爆响，仿佛地震一般。

    这五人也不急于立刻便将红眼泰坦蟒斩杀，一点点的磨死，温水煮青蛙，这样一来，红眼泰坦蟒的反抗才能降到最低，不然的话，直接斩杀，若是其反抗，很可能他们也会受伤，毕竟这红眼泰坦蟒也是极为强大的。

    布达身旁的另外四名凝血境修士，飞到了妖梦几人的身旁，然后有些奇怪的看着与一行人隔开一些距离的李墨。

    “总算是有一个明白人，既然你不参与他们的话，那便没有你的事了，你的小命算是保住了，怪不得身后跟着几位哥布林，原来跟哥布林一样胆小啊！”其中一位中年修士对着李墨说道，还以为李墨是与他们故意隔开的。

    “头一遭看见有人身后跟着哥布林的，真是好笑，就算你过来我也会放过你的，毕竟你这样一个奇葩的修士，不能死啊，哈哈哈！”另一位凝血境修士亦是开口笑道，于是众人皆是笑了起来。

    巴旦木，所有人都是看着李墨，李墨依旧是不为之所动。

    “真是废物，比他身旁的哥布林还要胆小！”刀犺直接怒骂一声，极为的生气！

    “啪！”

    一道响亮的耳光声传来，妖梦瞬间转过身子，一巴掌扇在了刀犺的脸上，将他直接扇倒在地上。

    “你可知道你在说什么？方才便是你的话，不仅仅让你，还让你所有同伴陷入到了绝境，你竟还不知悔改，依旧是口无遮拦，你可知道，你这句话的后果可能比你如今面临的境地会更加危险？”妖梦直接冷声讽刺道，“还有，他若是废物的话，那么，你连哥布林都不如，是地上的一坨哥布林粪！”

    其余众人听见妖梦的话，也都是没有责怪妖梦，她的前半句说的太对了，正是刀犺的话，让他们陷入这个境地的，不过对于妖梦的后半句话，并不认同，只不过此刻情况危急，也没有人理会这些。

    刀犺亦是被这一巴掌扇的有些蒙了，震惊的看着妖梦。

    “去死吧！”

    四位凝血境修士，直接冲了过来，身上皆是闪耀着两百五十条血脉左右的气血光芒，这几人强大到了极点，每一位都相当于是一个红眼泰坦蟒，方才这些人合力，才勉强可以对付一只红眼泰坦蟒，但是，如今要面对相当于四只，他们根本无法对抗。

    李墨缓缓朝着这边走了过来，如今他不出手已经不行了。