    等七所学校的学生和带队老师完成检查，进入到里面的操场按照学校，班级排好队之后，就有一名穿着军装的士官走上前来。

    “肃静！”

    洪亮的声音直接盖过了下面在讲悄悄话的学生，也是直接镇住了全场，没有使用任何扩音设备，单纯喉咙发出得声音就盖过，并且传到现场每一个学生的耳中。

    加上彪悍得身形，以及身上军装所带来的威慑力，气场是直接拉满的那种，直接就震慑住了全场。

    “我是你们这一次七校联合模拟考试的安全负责人，第九十二御兽兵团，第二五八团团长，张明轩。

    现在，全场保持肃静，由我来宣布兵团驻扎地内规章制度及这一次七校模拟考试规则及注意事项！”

    当张明轩说完这一段话的时候，停了几秒钟下来，看了看全场，看到所有学生都老老实实的待在原地，没有任何小动作和出格的举动之外，他才翻开手上的文件夹，开始宣布兵团驻扎地内规章制度和七校联合模拟考试的规则及注意事项。

    “兵团驻扎地内规章制度。

    第一，未经允许，不得在驻扎地当中随意四处走动，只能在兵团安排的休息区当中活动，违者重处！

    第二，不得使用手机进行拍照，录像，或者是以文字向他人透露任何有关于驻扎地任何信息，违者重处！

    第三，不得打探任何有关兵团的任何信息，违者重处！”

    “以上三条，就是这一次的兵团驻扎地内的规章制度，接下来是这一次的七校联合模拟考试规则及注意事项！”

    “考试开始时，七校学生需抽签确定进入图源原始森林位置，在图源原始森林南面共一百三十四个入口随机进入。

    你们的考试任务就是要在三天两夜之内，从南面入口处开始横穿图源原始森林，到达北面的的终点处。

    其中最短路程约一百四十七公里，最长路程尚未知晓。

    到之前规定时间之前，到达终点的考生，有着额外分数六十分，而在规定时间之前未到达的考生没有额外分数”

    林浅语听着张明轩的话也是知道这一次模拟考试和之前预料的差不多了，需要在图源原始森林当中进行三天两夜的野外生存。

    这就让三中增加的那两节课程有着它的意义了。

    不过这三天两夜要跋涉百余公里，甚至两百余公里，对于现在的七校学生来说还是很有难度的。

    虽然说他们现在的身体素质比起普通人要来的强上不少，但是并不是太多。

    而且能够按时到达和不能够按时到达，这之间差距可是六十分，能够拉开分数距离的一个分数。

    “在考试开始之前，我们会分发一套模拟考试专用装备。

    其中包括保证你们安全的防护手环，这是教育部针对于以前版本改进的新款防护手环，里面存储着能够防御觉醒境巅峰御兽十分钟攻击的灵气护盾，足以保证你们撑到我部战士赶到。

    除此之外还有指南针，防水腕表，防水小型监控，防水手电筒，求生猎刀，图源原始森林地图，打火石，尼龙绳，以及你们救援所用信号弹。

    记住，信号弹只有一颗，一旦发射，你们马上淘汰。”

    听到这里，林浅语就知道老班早上在大巴车上的话就是单纯的吓唬人了。

    不说别人了，在听到有着防护手环之后，但就是身旁得胡柳直接松了一口大气，整个人都是轻松起来了。

    而现场凝重的气氛也是稍微减少了一些。

    不过接下去，张明轩也说明了，在图源原始森林当中，有设置补给点，提供食物和饮用水。

    毕竟这只是一场考试，并不是真实的野外求生。

    但要是有学生想要体验一把野外求生的感觉，发放的考试专用设备当中就有着能够野外求生的装备。

    但是，恐怕很少有人会去干这种事情，毕竟能够更加舒服的完成考试，何必去吃这个苦呢？

    况且，这一次模拟考试最主要的是考验考生在野外环境下的生存能力，战斗能力，适应能力以及野外的隐蔽能力。

    考核的是考生的野外综合战斗素养！

    而这样的野外战斗，和以前在擂台上面动动嘴巴指挥御兽进行战斗，完全是两个量级的。

    不过经历了一个学期对于这种野外战斗的习惯，和课程的增加，虽然有一些学生还是面露难色，但是更多的是淡定。

    毕竟，一个学期，该习惯的差不多都习惯了，要是不习惯那也没有办法了，天注定要考不好的。

    不过规则还没有宣读完毕，张明轩还是继续宣读着模拟考试的规则及注意事项。

    “在图源原始森林当中，生存着大量的野生御兽，虽然是野生的御兽，并不会和经过培育的御兽一样强大。

    但是同样的是具备着一定战斗力，甚至因为野性的关系，战斗力不弱。

    在图源原始森林当中，兵团会定期清理高等级的野生御兽，保证生态平衡。

    而这一次，为了你们的模拟考试，兵团更是将觉醒境之上的野生御兽清理完毕。

    不过觉醒境的御兽依然存在，其中不排除有着觉醒境十阶的御兽存在。

    而模拟考试的得分来源之一，就是击败野生的御兽。

    初始境御兽，根据等级可以得到1-3分的分数，觉醒境御兽，根据等级可以得到10-30分的分数。

    而除了野生的御兽需要注意之外，其中，在考场当中的所有考生也一样是你们自己的竞争对手。

    你们之间可以互相竞争，战斗！

    击败一名考生可以直接夺取他获得分数的一半，只要考生确认被击败即可生效，分数考试结束后统一计算。

    模拟考试规则及注意事项宣读完毕。

    接下来各校各班老师，按照规定路线，将你们各自负责学生带到休息营地，到明天早上七点为止，都是你们的自由活动时间。”

    当规则以及注意事项宣读完成了之后，张明轩就直接让各班的班主任带回了，也没有拖泥带水多说什么，自己直接转身也走人了。

