
　　6月26日，周五。

　　今天是财院期末周的最后一个考试日。

　　江渺最后一门课在昨天下午已经考完了，但今早他还是七点钟准时起床，在客卧的床上伸了个懒腰，下床换衣服。

　　自从那晚过后，两人的关系愈发亲密，但晚上睡觉大多还是分开睡。

　　没别的原因，实在是睡一起把持不住自己。

　　不仅是江渺，苏怀粥也是。

　　大晚上的跟学弟睡一张床上，只要被稍微摸一下，苏怀粥立马就会失去全部防御，完全无法抵挡来自学弟的诱惑。

　　尤其最近又是期末考的阶段，两个人都得专心复习，苏怀粥更是不给他夜袭的机会，免得第二天两人都精神郁郁，影响考试的发挥。

　　不过两周的考试周，上周末还是给江渺找到了机会，打着“长期憋闷对身体不好，偶尔宣泄有益身心健康”的旗号，跟学姐又来了一次感情的深入交流。

　　“学姐，起床了！”江渺换好衣服走出房间，敲了敲苏怀粥的房门，喊了一声后便进了卫生间洗漱。

　　刷牙刷到一半，睡眼朦胧的苏怀粥便顶着一头凌乱长发，穿着垮垮的睡衣，半边肩膀裸露在外的走进卫生间来。

　　刚开始两个人还会注意一下自己的仪态，但这么同居了一个多月，苏怀粥已经越来越不在意自己的形象了。

　　以往起床，还得现在镜子前好好收拾一下再出来。

　　现在直接下了床，就能一头乱糟糟的长发睡眼惺忪的来洗漱。

　　不过，哪怕是素颜不修边幅的苏怀粥，那张白嫩精致的脸蛋都没法被遮掩，反倒是更添了一些憨态。

　　苏怀粥走到洗手池前，拿起自己的牙刷，朝江渺面前一摆。

　　江渺心领神会，给学姐挤上牙膏。

　　两个人一起刷牙一起洗脸，江渺在学姐的盯梢下，乖乖涂上学姐给他买的洗面奶，把脸洗的干干净净。

　　平时他都是想起来就用一次，没什么规律，这段时间同居下来，别的没怎么，脸倒是白净了不少。

　　都是学姐的功劳。

　　“今天考什么？”江渺问道。

　　“八点考高财，十点半考概率论。”苏怀粥一边洗脸一边说道，“你中饭就不用等我了，我考完了跟月月她们一起吃。”

　　“行，那我先送你去学校，然后回趟寝室拿点东西。”

　　两人洗漱完，苏怀粥回卧室换衣服。

　　江渺偷偷摸摸的跟进来，被她踹了出去锁上门。

　　因为八点就考试了，苏怀粥也没时间和精力化妆，把睡衣换下来后，穿了身黑色T恤与九分裤，拎着背包走出来。

　　江渺看着学姐这身衣服从屋里出来，不由神色怔了怔，像是在回忆什么。

　　“怎么了？”苏怀粥奇怪的看着他。

　　“没什么。”江渺起身，笑着摇头，“就是突然想起来，去年学姐你也经常这么穿，怪好看的。”

　　“别以为现在夸我我就开心了。”苏怀粥扭过头去，手指绕着头发哼声说道，“走啦。”

　　“来了。”

　　两人收拾好后一同下楼。

　　苏怀粥很熟练的戴上口罩，遮掩住自己的脸，坐上电动车的后座，很自然的紧紧抱住学弟的腰，脑袋安心的靠在他后背上。

　　“坐稳了。”江渺启动电动车，驶出景江山府的小区大门，朝校区赶去。

　　事实上，这段时间的同居生活，与以前并没有什么太大的不同。

　　该上课还是得去上课，该去青协办事还是得去办公室，一般都要到晚上才能回家。

　　而且苏怀粥也渐渐发现了，尽管大家都知道了自己直播的事儿，甚至很多人其实私底下都关注了她的账号，但表面上却少有人跟她提起。

　　一般只有沈钰戚连月这样的好闺蜜，才敢大大方方的调侃这件事。

　　其他人其实压根不敢在苏怀粥面前挑衅她。

　　大概是苏怀粥平日里给人展露的礼貌温和深入人心，所以大家都不太敢放肆。

　　相反的，江渺这边就热闹多了。

　　上课的时候每次都被荀良鞭尸，偶尔还会有同班的女生趁着课间休息，偷跑过来喊一声蜜桃酱加油，再笑嘻嘻的逃走。

　　紧接着就是众人的哄笑声。

　　经历了这么多次，江渺已经看得很开了，一旦遇到这种场面，大脑自动进入麻痹状态，就当啥也不知道，让它自然而然的随风飘散。

　　不够总的来说，江渺和苏怀粥这对情侣，算是在学校里彻底出名了。

　　哪怕有人没见过他俩，肯定也在某个群里被人提起过，八卦过，科普过，有一个基本的印象。

　　只要稍微一好奇，上哔站搜一下两人的账号和那期婚纱照视频，便能对两人有个初步了解。

　　于是江渺和苏怀粥便莫名其妙的成了全校最知名的社死情侣。

　　每天都有同学来江渺小说的评论区和苏怀粥的直播间里留言签到。

　　拦都拦不住。

　　苏怀粥这段时间的哔站账号粉丝数也顺利突破了三万，很是神奇。

　　倒是江渺这边，因为就改了个昵称，其他啥也没有，所有粉丝数连一千都没有，对比看来就要差得多了。

　　但《我的女友是百万粉up主》的收藏量却迎来了一波不小的涨幅，如今已经达到了16w的收藏。

　　完结之后，江渺最近隔五六天就写一章番外，均订一直在稳步增长，已经重新回到5700左右了。

　　不过他这番外的更新量，一个月的订阅数肯定没法跟以前比，六月份的稿费估计得跌到一万出头的样子。

　　而且随着完结时间的延长，这个数字还会继续下降，等到明年的这个时候，估计能有一千块就不错了。

　　送学姐到了教学楼，江渺在门口停下车，带着口罩的苏怀粥便左右观察，确认没什么人注意到她后，便鬼鬼祟祟的下了车。

　　“学姐，不用这么小心的。”江渺看着她小心翼翼的样子，有些好笑又无奈，“咱们又不是逃犯。”

　　“嘘！”苏怀粥扭回头瞪他一眼，“小点声，不要打草惊蛇！”

　　说完，她便快步溜进了教学楼，只留给江渺一个仓皇的背影。

　　江渺笑着摇头，骑着电动车回寝室。

　　结果路上就看到陈浩汤骑着电动车，后座载着丁柠，从进德区驶出来，往堡龙商业街的方向驶去，看丁柠脸上荡漾着的笑容，明显是去约会去了。

　　啧。

　　江渺一看到丁柠就来气。

　　这家伙几次三番的揭发他跟学姐的马甲，要不是知道丁柠是无意的，而且还是陈浩汤的女朋友，江渺估计已经把她装麻袋投尸到潜塘江底了。

　　带着坏心情一路回到寝室，江渺把车停好，上楼来到412，开门一走进去，就听到王锌啪啪啪的码字声。

　　这时江渺才想起来，王锌写的那本《庶唐》，貌似已经二十多万字了。

　　“王子，你是不是要上架了啊？”江渺走进寝室，来到王锌身后好奇问道。

　　“嗯。”王锌淡定的点点头，“七月一号上架。”

　　“多少收藏了？”江渺继续好奇问道。

　　“一千五。”

　　“唔……”听到这个数字，江渺一时陷入沉吟。

　　有点惨啊……

　　一千五的收藏，首订能不能破百都是个问题。

　　貌似之前上过一次试水推，然后因为效果太差就断推了，一路裸奔到现在。

　　这么想想，王锌的心态还是很强的，而且第一次写书就能签约，收藏破千，这已经是九成以上新人难以企及的境界了。

　　不可否认这里头有江渺调教过的缘故，但更多的还是王锌自己的底子够硬，平时那些无聊的史书确实不是白看的。

　　他现在缺的并不是写网文的素材，而是把素材转化成读者爱看的剧情的能力。

　　这就需要慢慢学习和实践才能锻炼出来的了。

　　“狗子呢？”在寝室里转了一圈，江渺很神奇的没看到荀良。

　　床上没有，厕所里没有，阳台也没有。

　　他还特意爬到自己床上看了一眼，确认荀良没跑他床上来。

　　“好像是他姐姐来了，被叫出去了。”王锌想了一下，说道。

　　江渺：“……”

　　谷</span>啧啧啧。

　　无话可说。

　　这狗东西平时装的跟真的单身狗宅男似的，结果姐姐一来就原形毕露了。

　　再想到刚才一起出门去约会的陈浩汤和丁柠，江渺顿时惆怅起来，只希望学姐快点考完试。

　　不过还好，这不还有王锌陪着他嘛。

　　江渺正这么想着，耳边就听到王锌手机振动的声音，随后他便看着王锌拿起手机接起电话。

　　“嗯，知道了。”

　　“对，我先把早上要写的的写好。”

　　“都听你的，吃什么都行。”

　　“行，那九点见。”

　　听着王锌聊完电话，江渺一脸幽怨的盯着他，幽幽说道：“王子啊，这个码字呢，就得耐得住寂寞，不能被女色干扰啊。”

　　“没事，一天4000字的更新，两个小时就能写完。”王锌淡淡说道。

　　“你不会摸鱼？”

　　“嗯？”

　　“就是偷懒。”

　　“不会。”王锌摇头。

　　他的字典里还真没有偷懒这个词，做什么事都会按照规划好的时间表来安排，学习码字谈恋爱三不误。

　　反正他的心态很好，书的成绩并不被他放在心上，有读者喜欢看，那他就满足，不在乎人多人少。

　　反正他写这书，更多的还是取悦自己，顺带能赚点零花钱就不错。

　　哪怕订阅成绩比较差，好歹每个月还有六百块钱全勤奖，加上自己的生活费，已经可以让大学生活过得很滋润了。

　　“等下个月稿费出来。”王锌突然想到什么，扭头看向江渺，斟酌着问道，“我想用稿费给欢欢准备生日礼物，你知道女孩子过生日该送什么吗？”

　　江渺：“……”

　　这个问题可问倒江渺了。

　　事实上，他跟学姐谈恋爱后，貌似还没给学姐过过生日。

　　记得学姐的生日也是在暑假来着。

　　被王锌这么一提醒，江渺顿时陷入沉思。

　　“你跟她出去逛街的时候，稍微留意一下就行了，看她看到什么比较贵的东西看了好久但是没买，你就可以偷偷买来送她。”

　　江渺以恋爱文作者的思维思考了一下下，给了一个看上去比较靠谱的方案。

　　王锌点头，表示了然，然后转移话题问道：

　　“你好像已经完本了？新书打算什么时候写？”

　　“这个嘛……还早，还早。”江渺打着哈哈，也说不准自己啥时候开新书。

　　只有写过书的作者才能理解，这种完本后突然不用每天码字的感觉是有多快乐。

　　就跟学校放暑假还没有暑假作业一样快乐。

　　江渺巴不得晚一点开新书，还能多准备准备。

　　正所谓未雨绸缪，一本书想要有好的成绩，往往就取决于前期准备工作做得好不好。

　　好吧，上面这段是江渺瞎扯的。

　　不过他现在大纲也就出来一个轮廓，第一卷的具体框架倒是已经搭好了，但随着男女主的人设和配角的人设慢慢成型，很多细节上的安排还得推倒重来。

　　而且越是准备，江渺心里其实就越是忐忑。

　　因为他很清楚，上一本书是哔站的题材，天然就能让哔站受众有代入感，所以成绩能达成精品是有一定的取巧因素的。

　　但现在他筹备的这本《学姐快踩我！》，确实纯正的完全原创的内容，毕竟里面的人物和剧情大多都取材于他自己和身边的人。

　　缺少了题材能够带来的天然热度，哪怕有上本书积累下来的读者基础打底，江渺还是比较虚。

　　当然，这种虚其实是建立在对内容的自信上的。

　　只不过江渺看多了网文的瞬息万变，一个题材去年可能还是大火，一年之后就变得无人问津都是很正常的。

　　所以江渺也不确定，去年还算受欢迎的恋爱文，放到今年来，到底还能不能吃香。

　　一边思考着这个问题，江渺一边收拾了一下寝室里自己之前遗留下来的东西。

　　暑假就得回家去了，不过他跟学姐应该还会在这边留一段时间，他打算今天先把要带回家的东西带到学姐家里，之后直接就能走人，不用再跑一趟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我先走了。”王锌从早上六点半就开始码字，到现在刚好写完5000字，保存到草稿箱里后，他便收工起身，跟江渺打了声招呼。

　　“拜拜。”江渺有气无力的摆摆手，目送寝室第三个叛徒离开。

　　空荡荡的寝室，只剩下江渺一个人。

　　……

　　一直等到中午十二点半，苏怀粥终于考完试，江渺早就把东西先带回学姐家里，又骑着电动车跑回来。

　　这时候，苏怀粥正捂着口罩，躲在戚连月背后，小心翼翼的跟着人群走出教学楼。

　　因为这种打扮和可疑的动作实在太过惹眼，江渺一下子就找到了学姐的身影。

　　“学姐！这边！”

　　江渺朝那边挥手喊道。

　　苏怀粥听到江渺的声音，顿时一个激灵，脑袋彻底埋到戚连月背后瑟瑟发抖，期望大家都没注意到自己。

　　“你正常一点行不行。”哪怕踮起脚尖也无法遮掩住苏怀粥身形的戚连月双手抱胸，一脸冷漠的说道。

　　“嘘！”苏怀粥小声提醒，“别让人发现了！”

　　“青协期末还有一堆事情，我先走了。”

　　“别呀！一起吃饭嘛。”

　　“你的小学弟都来了，我就不陪你了。”戚连月摆摆手，转身就走，“我让赵炉给我带饭。”

　　被抛弃的苏怀粥只好溜到了江渺这边，恶狠狠的打他肩膀：“你喊辣么大声干嘛呀？生怕别人认不出我来吗？”

　　“学姐，你知道你这样打扮的有多引人注意吗？”江渺失笑道，“而且一个口罩也掩盖不住你的漂亮啊。”

　　“嘁。”苏怀粥对他时不时的夸奖已经快免疫了，一屁股坐上后座后问道，“不是说中午不用来接我吗？”

　　“我想你了。”

　　“说实话。”

　　“就是实话啊。”江渺启动电动车，朝堡龙商业街驶去。

　　“这是去哪儿？”苏怀粥疑惑，发现不是食堂的方向，“不吃饭了？”

　　“咱们去约会！”江渺大声喊道。

　　憋了一个上午，他都快被室友的狗粮给噎死了。

　　“小声点！”苏怀粥伸手捂住他的嘴，“约会就约会，别喊这么响！”

　　“顺便去取取材。”江渺乐呵呵说道，“学姐，还记得我们第一次约会不？”

　　“嗯？”苏怀粥歪头回忆起来，“跟沈钰张攀峰一起的那次？”

　　“对啊。”江渺说到这里，突然想到什么，电动车骑到校门口后，便找了个位置停了下来。

　　“怎么停了？”

　　“我们打车去吧？”江渺兴致勃勃的提议道，“复习一下第一次约会的流程。”

　　“还真要取材啊？”苏怀粥看着他，有些哭笑不得，“无不无聊啊你。”

　　“毕竟早点取材，我就能早点写新书嘛。”江渺幽幽叹了一口气，“好歹借鉴的是我跟学姐的故事，我总是想要尽善尽美一点的。”

　　“知道啦。”苏怀粥挽住学弟的手臂，另一只手掏出手机打车，“那约会完，回家之后就把你关小黑屋，不开新书不准上我的床。”

　　江渺：“？？？”

　　“学姐，我觉得约会这事儿还是有待商榷……”

　　“不好意思，车已经叫来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，204.不开新书不准上*免费阅读。https://xs.23sk.com 