    X718区服，本就说现阶段颇受关注的区服，不管是老牌NO1圣盟，还是新贵风雨同舟，双方这波碰撞，从一开始就不缺少话题性，单是在率土官方贴吧开的记录贴，就不下数十，更不用说各种讨论争论贴了。

    所以当圣盟和风雨同舟，前后在世界频道发出通知后，不仅是整个X718区服炸了，就连率土官方的贴吧也同样不出意外的刷了屏。

    【率土三国官方贴吧】。

    【X718世界杯第一视角，新旧神豪的碰撞！】

    【率土三国两大顶级金主，上演撒钱大战，原因居然是..........】

    【理性分析，两大金主发动钞能力，背后有无官方故意刺激消费的影子】

    【圣盟VS风雨同舟，实力对比分析贴】。

    【X718区服大势分析预测贴】。

    普通吃瓜群众讨论的热火朝天，众多的率土三国主播自然不会放过新出的热度，更是在其上添了一把火，短短半天的时间，整个率土三国就已经人尽皆知，甚至已经有了火出圈的痕迹。

    -

    管胜是看到同盟君主阿满的企鹅私聊，才知道事情居然已经到了这个地步的，这让他有些惊讶，惊讶传播速度之快，也惊讶风雨同舟的宁公子的态度之强硬。

    他本以为自己将给流浪军的福利，提高到一天328，对面的宁公子就算继续跟注，也最多和自己一样。

    这样一来，双方价格一样，能拉到多少流浪军打工人，就看各自的手段了，可没想到对方直接一口气将价格提高到了648。

    要知道这可不是给自己赞助的同盟发福利，而是给那些流浪军弟弟丢钱，这点钱他当然不在乎，但也要看值不值得下这个筹码。

    不过倒也此时，不管他觉得值不值，也只能跟上宁公子的节奏继续跟注了，除了面子问题外，也是因为如果他不继续加钱，无疑流浪军会全部跑到风雨同舟那边去。

    不管这帮流浪军的成份多复杂，战斗力多杂鱼，人海战术就是最无解的，到时一波将他们扫出司隶，完全没有问题。

    骑虎难下就是管胜和圣盟目前的真实写照，除非圣盟愿意认输，否则没有第二条路可走。

    -

    自家金主管胜能想到的问题，身为君主的圣阿满当然只会看的更透彻，其实到了现在，他已经有点后悔之前没拦住自家金主了。

    如果自家金主没有跟注，对面的风雨同舟也就不会继续翻倍跟注，搞的他们现在骑虎难下。

    他十分了解自家金主管胜的脾气性格，知道这位虽然不差钱，但一向讲究理性投资，觉得值的事砸钱从不手软，不值的事一毛也不会多出。

    现阶段如果对方不接对面宁公子的招，觉得不值直接撂挑子，那他们这个赛季无疑要凉凉。

    如果是之前，凉凉也就算了，他倒也没什么心理负担，可现在这件事闹的越来越大，整个率土圈都知道了，都在关注他们和风雨同舟的对决，这种情况下要是输了，那对他们的名声打击绝对不小。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：【791X742】这帮流浪军速度太快了，马上就到洛阳境内了，我估计最多今晚就能到洛阳城周边，明天怕是就土匪遍地了。

    【镇军大将军】圣丨说书人：都是烟雨那帮沙雕，如果不是他们帮忙，流浪军怎么可能就这么轻松的进到司隶来。

    【太尉】圣丨老白：啧！实话实说，我估计这区的流浪军数量，怕是要创下率土三国开区以来的记录了，对面的宁公子是真舍得砸钱啊。

    【镇军大将军】圣丨说书人：空喊谁不会？我还真不相信风雨头这么大，一人一个648，那完事一天不得烧个小几十万？。

    【丞相】圣丨诸葛：几十万对我们来说确实不少，但实话实说对管胜大佬和宁公子这种人，连小钱都算不上，你也不想想人家在同盟上砸了多少钱了。

    不过可以想想这钱也肯定不好拿，那些划水混子肯定是混不到的，人家又不是傻子，所以这么算下来，也不离谱。

    【太尉】圣丨老白：唉！不说这了，也不知道老大和管大佬商量了咋样了，风雨那边出招了，我们这波要是不接，可就真的不好打了。

    【丞相】圣丨诸葛：我已经安排盟里的兄弟，让他们在周边起分城布阵了，情况不妙就用主城大阵扛呗，怕啥。

    圣盟管理层此时都清楚，到了现在本区的大势走向，已经由之前的比拼盟友和战斗力，变成了他们和风雨同舟两家神豪金主的财力比拼，谁先掉链子，谁就输。

    -

    时间来到下午，一直关注圣盟动向的宁休，当看到圣盟丞相圣诸葛，在世界频道上再次发出通知，将招募福利提高到和他们一样的648后，当即有些失望的摇了摇头。

    他还想着对方要是刚一点，在翻倍一波，他还能继续跟一手呢，没想到才刚第二波对面就有点怂了，不过他也能理解，毕竟对方不像他一样，钱是大风刮来的嘛。

    不过理解归理解，既然对方率先挑起了钞能力大战，想就这样安生下来是不可能的，他准备在来一波翻倍，看看对方反应。

    “叮！”

    正当宁休在世界频道编辑着新的招募福利时，一封邮件跳了出来，随手点开后他的眼中闪过了一抹诧异，因为给他发邮件的不是别人正是圣盟的金主，管胜。

    话说两人这还是第一次接触，毕竟同性相斥嘛，同样的神豪金主属性的两个人，自然不会主动去放下身段联系另一个人。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：镇国大将军】圣丨管胜：兄弟，福利就定在这个价位玩一波咋样？，要是弄的太大出圈了，官方插手的麻烦一堆。

    做事留一线日后好相见，如果对方没来找他，宁休肯定会继续翻倍直接压死对方，但既然对方找上了门来，他也不好拒绝，更何况对方的提醒也不无道理，所以沉吟少许后便道：“行吧。”

    -

