    1895年对意大利来说，是一个充满收获的一年。不管从哪方面来看，都是成功的收获。

    首先在影响力上，意大利通过在远东以远征军的方式教训日本，让各国看到意大利远距离的干预能力，当然意大利见钱眼开、要钱不要命的一面同样也暴露出来。

    不过这个倒是是好事还是坏事目前还不得而知，但是有一点至少在各国眼中，意大利不再是可有可无的角色，各国多少也会考虑一下意大利态度。

    当然影响力的扩大，对意大利来说都是额外的收获，最主要是收获则是在经济上的收益。

    虽然意大利在这场远东战争中直接金钱收益不多，但是间接收益非常丰厚。（在整个甲午战争中，意大利海陆两军总伤亡为4217人，其中阵亡1721人，受伤2470，失踪26人。伤亡看起来不小，但是主要是出在海战中。）

    其中最为收益的就是军工业，在短短半年多的时间里，兵工厂的加班加点生产的炮弹根本不够远东的需求，还紧急从海陆两军储备仓库中抽调了一批运过去。

    而且除了军工业之外，像海上运输业、钢铁业等与战争相关的行业都吃到了这场红利。而也正是借助这场战争红利，让相关联的各行各业都得到充足的发展。

    光是这场战争带来的红利还不够，意大利拿下大清铁路筑路权才是关键。不过这利益意大利没办法独吞，但是其中至关重要的采购物资上，意大利利用与清国的关系以及自己占据足够的份额，保证了铁路的采购权利。

    目前大清铁路公司，一口气开了三条铁路，卢汉线、粤汉线、以及宁沪杭环线铁路的建设。除此之外，据说铁路公司正在勘探津浦线以及陇海线的走向。

    大清铁路公司如此急不可捺的连续开工，其实都是来自各国股东的推动。各国列强对于推动铁路在清国的建设有着浓厚的兴趣，尤其是凭借私下收购，让大清铁路公司大部分股份都落到各国手中之后，更是如此。

    而且听说除了这两条正在勘探线路的铁路之外，各国对于从天津到盛京的关东铁路也有兴趣。尤其是俄国，他们还想从西伯利亚铁路伸出一根支线铁路，连接到盛京以及旅顺有着相当浓厚的兴趣。这不过俄国人的想法，被英国人拉着意大利给抵制了，谁还不知道这头北极熊打的什么主意。

    而除了让各国矛盾不断的关东铁路之外，目前法国对于滇越铁路很感兴趣，英国人对川汉线也兴趣不小。当然川陕线、川滇线以及长赣宁线这些铁路线，同样在各国的计划中。

    说起来可笑，各国比起清国还着急的修铁路，但是这也是基于铁路能帮助其扩大影响力，渗透到内陆各地的事实上。所以各国都带着别样心思而来，只是清国对此哪怕是知道也无能为力，各国加起来的压力，其无法抵挡。

    当然对于清国的铁路大建设，意大利当然最为高兴，毕竟铁路所需的铁轨以及钢材除了汉阳铁厂之外，其他都是意大利的囊中之物。这至少就是每年十万吨钢铁的需求，对意大利钢铁业的促进作用没得说。

    而意大利在如此天时地利人和的因素促进下，1895年的财政收入也达到创记录的18.27亿里拉。

    没错，就是这么高的财政总收入。足足比起两年前的1893年政府的财政总收入，高了3.17亿里拉。

    从这个数字就能看出，这场远东战争，对意大利经济的刺激有多大。

    而在这份财政收入表中，排名第一的就是关税，意大利在1895年总共实现3.74亿里拉的关税。能增收到如此多的关税，一方面得益于意大利进出口增长强劲，另一面则得益于对走私以及偷漏税的严厉打击。

    对走私的打击，同样得益于政府对海关的重视，拨给海关不少人力和船只。而海关也不负众望，在去年截获走私船只146艘，抓捕嫌疑犯1123人，查获价值3269万里拉的违法货物，沉重打击了走私份子的嚣张气焰。（当然某种程度上来说，意大利走私活动多么频繁，当然这于意大利地形有很大关系，全国海岸线太多，非常利于走私活动。）

    而除了关税之外，排名第二的财政收入大类则是盐和烟草专卖税。

    没错，就是大家理解中的专卖税。这项由国家垄断的行业中，为政府提供了3.26亿里拉的财政收入，与后世某国的烟草与盐专卖税直接被称为军费不相伯仲。

    当然除了这两大类税收之外，接下来就是消费税，这种税收在后世某国直接被放在商品内，所以感受不明显，但是如果出国的话，就会发现这被单列出来了的。消费税为意大利财政提供了2.15亿里拉的收入。

    然后是财产税、营业税、土地相关税收以及证劵交易印花税等等，这些税收支撑起了意大利的财政，让意大利有更多经费充实国力。

    说到国力，那么最直接的就是钢铁业，在1895年，意大利钢铁业共生产了270万吨钢铁。让意大利能够生产如此多的钢铁，一方面是国内的需求，另一个方面则是体现在关税上。意大利提高了国外进口煤铁矿以及钢铁制品的关税，从不收税直接提高了21%。

    这虽然引起了德法两国的不满意，但是为了保护国内的钢铁业，意大利咬牙顶住了压力。虽然随后德法对意大利葡萄酒、无花果等农产品也提高了关税，但是保障本国钢铁业怎么都值得。

    而提高了关税之后，来自利比亚和科索沃的煤铁矿，立刻就变得很有吸引力，让两地的采矿以及铁路运输异常的繁忙。

    体现意大利国力当然不只是钢铁业，作为轻工业代表的纺织业意大利也是发展很不错。目前意大利拥有近30万纺织工人，让意大利拥有，产出棉纱14.8万吨，毛织物4.211万吨。

    作为轻工业代表的纺织业在意大利蓬勃发展，当然另一样作为意大利根基的农业，也得到长足的发展。以作为推动农业发展的农药以及化肥为例，目前意大利磷肥年产量为2.1万吨，钾肥1.72万吨，农药1571吨。

    虽然这看起来不算多，但是在这个化肥还没有得到大规模运用的时代，能够生产如此多的化肥已经是意大利大力推广后的结果了。处于对本国农业的重视，意大利对于任何提升农作物产量的肥料都很重视。

    虽然意大利由于各方面的原因，其资源短缺与国内的耕地相比人口过多等因素。但是意大利政府同样在努力改变这一切，其中意大利每年往各殖民地移民近十万，努力缓解本土的人口压力。另外意大利目前在各殖民地寻找各种资源的努力一直再继续，例如在东非的索马里地区，意大利就发现一座不错的铜矿。而围绕这座铜矿的开发，东非殖民政府也是筹集资金。

    总的来说，1895年对于意大利而言，是非常值得纪念的一年。

