
　　神戒缓了口气说道，【原主在这个世界的心愿是，为父母报仇，剿灭曾经杀害她父母的宗门。还有就是，宙神在这个世界的神魂转生叫洛尽，是仙界的冰神。】

　　【嗯，知道了，把洛尽的资料传送给我。】

　　......

　　随后，帝娇抬手把玩了一下油纸伞，掌心中传递过来纯粹的神力气息，她勾了勾唇，知道这是宙神的气息。M.23sk.com

　　翌日清晨。

　　吃人不见骨头的沼泽森林里，走出了一位如同画中仙子的少女，身穿一袭白色曼妙绞纱衣，撑着一把油纸伞，从毒雾朦胧中走来，美好的差点让人忘了，那森林的可怕诡异。

　　三年后。

　　人间，冰雪之城。

　　帝娇站在冰雪山谷的一棵参天大树之后，饶有兴致的，看着不远处的追杀，还有那满地的鲜血，染红了冰雪。

　　只见不远处的穿着白色大氅披风的男子，发丝如墨，束发玉冠，那长脸冷白似玉，眉眼间透着一股冰冷，明明被包围追杀，处于劣势。

　　可他神色不显丝毫狼狈慌张，反而居高临下透着一股威压，好看的双眸中，看向世人，有种万里孤寂的冷漠，无情无欲。

　　在包围过来的人，对着他刺过去利剑的那一刻，神戒在帝娇的那种火急火燎的哔哔。

　　【你这魔女，洛尽危险！你还不帮他！】

　　帝娇眸子敛了敛，【嗯，确实应该帮一下。】

　　话落，帝娇捏了一个法诀，随后打出一股妖力渗入刺向洛尽的杀手体内，下一刻，这利剑如同开了挂一样，势如破竹，刺向洛尽！

　　“噗——”

　　洛尽被刺中，抬手杀了最后一个追杀他的杀手，随后，他脸色也失了血色，显然是受了重伤，以半跪的姿势，晕倒在冰天雪地上，俊颜苍白，眉心紧蹙，白色的狐裘大氅与他身后的冰雪融为一体，仿佛要将人冻住。

　　【啊啊啊，你这魔女！我是让你帮洛尽，你怎么帮杀手？】

　　神戒简直是无语！

　　【呵，本尊乐意。】

　　帝娇走向洛尽，雪地上印着一个又一个小脚印，直到他面前停下，她居高临下地抬手，手指纤细，挑起了洛尽的下颌。

　　“啧......长得不错。”

　　随后，她一把将人扶了起来，这会儿洛尽意识全无，她带走也方便。

　　按照原剧情里，洛尽是仙界的仙尊，为了勘破情劫，神魂转世人间，三十年后，洛尽在凡间的身体才会死，死后重归仙界，成为冰神神尊。

　　而帝娇在妖鬼之域这三年，也是拼着劲儿的修炼，可算是修炼得差不多了，算着时间，这会儿也就来了人间，找准机会攻略洛尽。

　　想要攻略洛尽，成为他勘破的情劫的人，可不止是帝娇，还有作为重生女主的陆灵，早就下凡等候，毕竟洛尽以后会是仙界最强神尊。

　　妖鬼之域一年，人间十年。

　　眼下，洛尽如今二十岁，是冰雪之城的城主，也是当今皇上最疼爱的皇子，只不过洛尽生来不喜热，每逢夏天都会浑身虚弱。

　　最后，皇上将洛尽送到冰雪之城当城主，实际上是保护他，隐瞒他的身份，也不想让世人知道他身体的特殊，怕被当成妖邪。

　　山谷里。

　　洛尽浑身冰冷，内伤让他吐出一口血，随后神志变得清明了些许，微微睁眼，朦胧中，见山谷外的雪地里，一只极为漂亮的雪狐，向他跑了过来。

　　“呜嗷......”

　　小狐狸甩了甩毛毛上的雪，小肉垫的爪子趴在他的肩膀上，洛尽入眼对上了小狐狸湿漉漉的蓝眼睛，那双眼睛带着懵懂，漂亮极了。

　　小狐狸凑到他俊颜面前，似是闻了闻，随后小舌头舔了一下他唇角的血迹，又舔了一下他的薄唇。

　　“你......走开......”

　　洛尽的薄唇一热，下意识费力地想要驱赶走，莫名其妙过来舔他的小狐狸。

　　“嗷......”

　　小狐狸被推到一边，有些委屈又好奇地看着他，似是想到了什么，连忙从他身边的角落里，小爪子推了推摘到的几个果子，递给了他。

　　洛尽在看见冰莲果子的那一刻，眸底震惊，随后再看向小狐狸的眼神，有些复杂，却没了之前的戒备。

　　这冰莲果子，是冰雪之城悬崖上的至宝，重病受伤之人吃了，都有迅速修复的奇效。可是长在悬崖峭壁，太多人去采摘的时候，丧了命。

　　而他眼前的这几个果子，明显是小狐狸摘的，小狐狸浑身还有着雪花，充满善意地看着他。

　　洛尽抓起一个果子，此刻他虚弱得都无法坐起来，整个人躺在地上。

　　“谢谢......”

　　他是对着小狐狸说的，随后将手里的冰莲果子吃掉，接下来的六个时辰里，洛尽的身体在逐渐恢复。

　　只不过恢复的过程，让洛尽并不是很舒服，半夜里，山谷口的寒风刺骨，而小狐狸在他额角溢出冷汗，明显难受的时候，悄然跳进了他的怀里。

　　小狐狸抬着小脑袋，蹭了蹭洛尽的脖子下颌。

　　这一刻，洛尽抱着小狐狸的手指，竟然感觉到了极为舒适的温热感，他眸子动了动，有些惊讶。

　　因为从小到大，他都像是一个感知不到热是什么感觉的怪物，每次在夏季的时候，他浑身不舒服，异常冰冷，就连热水，他都不能碰。

　　却没想到，这只小狐狸，意外的，会让他掌心有种温热的暖。

　　这只小狐狸，到底是怎么回事？救了自己？还有了灵智？

　　仿佛是察觉到洛尽的想法一样，小狐狸此刻在他怀里动了动，皮毛柔软，抬着漂亮的小脑袋看着他。

　　“嗷......”

　　轻轻地发出了声音，嗓音不同于洛尽以往听见的狐狸叫声，而是轻柔懵懂的，如同少女的呢喃......

　　在这个冰冷的夜晚里，洛尽二十年来，第一次感觉到了不再孤独。

　　他薄唇动了动，“小狐狸......”

　　随后，没有再推开小狐狸，而是抱住它，忍着身体修复的疼，平静地入睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第118章 太子殿下的纯情狐妖（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 