    「刻印：针壳」

    「品质：黑铁」

    「条件：无」

    「启用效果：在体表生出尖刺外壳，抵挡近距离攻击的同时伤害敌人。」

    「常时效果：减少所受伤害10%」

    「——进攻是最好的防守，谁说的？」

    这是一枚防御类刻印，对李输来说算得上雪中送炭。

    模拟里死得不明不白的，就是因为太容易被秒了。

    经过尝试，「针壳」可以与「逆反」、「斩杀线」构成三组连锁技，能力叫「鲜血外衣」，能生成逆向的尖刺，以牺牲自身生命力为代价大幅增加防御，还能通过攻击汲取敌人生命。

    但刻印在连锁中不能共享，「针壳」的单独效果已经很出色，李输暂时还是打算用更全面的「逆风斩」作为连锁，没必要通过自残走极端防御路线。

    真的不是因为他怕疼。

    真的。

    在元宇宙，随着刻印种类变多，流派也是不得不考虑的问题。

    将第四枚印纹铭刻于肩头，李输在原地晃了晃，感觉到一阵前所未有的疲惫——

    他的精神力快枯竭了。

    而且他意识到，目前携带4枚刻印已经是上限。

    但他马上就不是黑铁了。

    目视前方，一条漆黑的封闭走廊静静呈现在眼前。

    晋升之路。

    晋级赛胜利后，他自动被传到了这里，朝前走去，周围象征黑铁的漆黑慢慢转变成了青铜色。

    直至尽头，他看到一扇巨大的青铜大门。

    稍作停留，李输全身发力，缓缓推开厚沉的大门，青色的光倾泻而出，包裹了他的同时，身体里好像有什么改变了。

    ……

    当李输再度睁眼，他站在一座雄伟的青铜宫殿背面，能看到山下点起渔火的小镇，泛起流光波浪的湖泊。

    元宇宙，青铜地区。

    这里确实比黑铁地区顺眼多了，再往上一个段位就是陈心玥所在的白银，而最强王者的殿堂不仅奢华亮丽，还存在着无限的可能——

    毕竟目前没人知道，王者之境的边界在哪里。

    李输尝试感知身体发生的变化，体内仿佛蕴藏着难以言喻的力量，对比之前的自己似乎上升了一个能力量级。

    现在的他，拳头都能挥出风声，击碎砖石轻而易举。

    而且还有一种奇妙的感受，恐怕就是不少人总结过的青铜特性——「塑造」。

    通过消耗精神力，能将身体任意部分塑造成青铜，极耐磨损，并且拥有不错的坚硬度，简直是治疗男性烦恼的必备……

    咳咳，结合青铜特性和「针壳」刻印，李输在防御方面总算有了一定底气。

    最后看了一眼山下的光景，李输退出元宇宙世界，回归现实，直面黑水区惨淡的生存环境。

    “……”

    在他眼前，沿街占道的小贩和工人们的卡车几乎把道路堵死，过往的行人只能侧身从缝隙间插过去。

    忙碌、贫苦、拥挤、混乱，就是黑水区人们的真实写照，这里的人忙一辈子，依然不知道下一顿在哪里。

    “喂，喂！”一旁有人拍了拍他，李输过了三秒才转过头去。

    “把这些搬到七楼去，给你80块。”

    李输看了眼地上垒起来的三十多袋麦子，慢慢摇了摇头。

    “什么？你竟然不干？要不是平时总看你呆呆的，这么好的活可轮不到你。”

    李输什么也没有回应，独自往前走去，心里已经有了目的地。

    “也该给现实里的自己升升级了。”

    他来到了黑水区唯一的一间公共澡堂，花了300U币把自己从头到脚连衣服全都洗了一遍。

    洗了整整三个小时。

    当他披头散发，穿着湿淋淋的衣服从里面出来时，老板娘嘴边的烟都吓掉了。

    “你小子哄鬼呢，”老板娘把烟捡起来，拍了拍重新叼在嘴里，“下次再在里面洗衣服，得加钱！”

    “有剪刀吗？”冷风一吹，李输冻得直哆嗦，但还是把流海掀开，让自己尽量看上去像个人。

    “啧，原来是你这小子，当初老娘就看你眉清目秀的，搞个副业也不会沦落到今天啊。”

    “……”

    李输自然知道老板娘说的副业是什么。

    “嘁，不识抬举，好货当然是要拿出来卖的了。”老板娘叉腰不屑念着，随手从桌上扔了个东西过去，“先用这个对付一下吧。”

    李输接到手，是一个发圈，他没多说什么，用发圈把头发扎在脑后，有一些碎发搭在额前两边，索性也就不管了。

    正准备出门往外走，他又听到老板娘喊住了他：“屋后边是锅炉房，门没锁。”

    “谢谢。”

    等李输走后，老板娘总觉得哪里不对。

    “奇怪……这小子刚才是不是接住东西了？”

    ……

    锅炉房。

    元宇宙之后，新兴城市的民用水电已经全部免费，像这样还在烧煤炭的，也只有在黑水区才能见到。

    李输蹲在炭火旁，一边等衣服烘干一边浏览招租信息。

    「两室一厅，一厨一卫，豪华装修，家电齐全。时价——15000每月。」

    「环轨城九环大床房！拎包入住，每月只要9998！」

    「三环多处顶配套房，带鱼氧欢乐套装，全空间虚拟投屏，最低只要88888每月，详情请咨询线上面谈。」

    ……

    看完这些广告，李输深深叹了口气。

    环轨城最外围的房子，差不多也要一万一个月。

    不过这也是没办法的事情，其他人通过提升段位，累积了整整两年的财富，而他才赢了今天一天而已。

    手上3枚刻印倒是价值不菲。

    但刻印是在元宇宙博弈的资本，在多到溢出以前，李输是不可能卖的。

    “还有没有什么快速获取U币的方法？”

    一阵焦头烂额后，他看到今早有关两位世界强者的报导，热度已经挂了一天，丝毫没有减退的迹象。

    “神庭俱乐部宣布将投入最大力量，查明旗下签约选手金峪贵的死亡真相。”

    “据传，有人见到朱伊夜在凌星城现身，她千里迢迢，竟是为了这里的一家特色灌汤包——”

    “元宇宙黑客组织——黯色，宣称对今早两起事件负责。”

    ……

    各种真真假假的信息混在一起，让人一时难以分辨。

    当李输失笑自己不知不觉被带偏思绪，突然看到一则不起眼的提醒。

    “说起来，今天早上好像也看到过。”

    「虚土遗迹D-037将于今日开启，要求段位：尊贵铂金及以下。」

    遗迹？

    遗迹！

    在元宇宙，一直都有一种说法——

    “想要证明自己去对局，想要提升自己去遗迹。”

    但……

    李输查了一下，入场需要支付6000U币。

    这在如今算不上什么巨款，但很显然。

    他没有。

    也许陈心玥会借给自己，但这两年她已经帮得够多了，恢复正常后，李输不想再给她添加负担。

    等等。

    不是还有一个人选吗？

    李输打开手机里的元账号，找到昨天刚刚添加的好友。

    稍作迟疑后，他发了条消息过去——

    “有没有兴趣来场投资？”

    ……

    会议室里，一群人正围绕着长桌进行讨论，周泊离的手机突然响了。

    面对其他人投来的目光，他一边平静地享用红茶，一边悠哉取出手机，低头看了一眼。

    随即，他一口茶猛的喷了出来，把会议室里的众人都看傻了。

    只见他伏在桌面上，笑得整个人都在发抖。

    “朋友，你这实在没有做销售的潜质啊。”

