
　　大剑豪，步川内一。

　　李寻看着眼前的中年男子，眼中露出一丝兴趣，传闻中的东瀛高手之一。

　　有点意思。

　　“本王杀人，需要理由吗？”李寻淡淡的说道。

　　周槐倒是疑惑的问道：“王爷，他们为何就来了这么多人？”

　　几百人？

　　这就很有问题了。

　　李寻不屑的说道：“你以为呢？他们倒是想多带点，可他们有那么多的人吗？”

　　周槐露出原来如此的表情，怪不得来的时候王爷不让带那么多人，起初周槐还怀疑这么点人够不够呢，现在看来，似乎，已经不少了。

　　一千五百天策将士。

　　打一个东瀛，现在看来，应该很足！

　　“唐人，来到了东瀛，就应该遵守东瀛的规矩！”

　　“否则的话，我不介杀了你们！”

　　步川内一盯着李寻，李寻的态度，让他很不满意，在东瀛，哪里有人会这么的和自己说话？这是完全不把自己放在眼中啊！

　　步川内一岂能不怒？

　　另外一边。

　　神藏玲子带着自己的家臣，看着这里：“他果然来了。”

　　旁边的人问道：“小姐，这个人真的有那么强吗？那可是大剑豪步川内一啊！”

　　显然，步川内一的名声在外，让人不得不怀疑李寻的本事。

　　神藏玲子嗤笑一声，说道：“咱们这里的高手，到了大唐那里，连个二流都很难算得上，要知道，他可是曾经追着几十万大军屠杀的人，区区步川内一，还不是他的对手。”

　　“不，连做他对手的资格，都没有。”

　　家臣们听到这话，不禁瞪大了眼睛：“追杀几十万大军？？”

　　这特么的是人吗？

　　这分明是神啊！

　　要知道，几十万大军是什么概念？至少，在他们的心中，这个数字，就是一个概念，因为他们没有见过，没错，身为东瀛顶级家族的家臣们，都没有见过这么多的大军。

　　“可惜了，我东瀛要少一位高手了。”神藏玲子对此没有丝毫的怀疑，他在大唐可是知道的，赵王这个名号，完全就是靠着白骨堆砌出来的，区区几百人？

　　神藏玲子可不认为，李寻会放过他们。一想到当初自己的使者团，李寻都没有放过，更不要说这些人了。

　　“杀本王？”

　　李寻笑了。

　　“周槐，你们先去把那些人给本王宰了，本王倒是想要看看这东瀛的高手，到底有多高！”李寻挥了挥手，说道。

　　周槐，赵贪狼：“遵令！”

　　李寻看向步川内一，说道：“步川内一是吧？让本王看看你的本事。”

　　步川内一见此，顿时怒火中烧：“杀！！”

　　几百号人，冲着李寻他们杀来。

　　李寻带来的可是天策军，天策军在大唐是什么地位？那是军中之军，更不要说经过李寻的装备加强，几百号人就敢冲他们一千多人？

　　开什么玩笑。

　　但凡是冲开个口子，都算他们天策军败。

　　“兄弟们，杀！”

　　“让这些小个子们看看咱们大唐的实力！”周槐说的其实也没错，和他们对比，这些东瀛人的确是小个子了，因为那个高手步川内一，最多也就一米五的样子，或许多一点？ŴŴŴ.23sk.com

　　步川内一腰间挎着三把剑，两把长剑，一把短剑。

　　他在东瀛几乎无敌，甚至都很少拔出第二把剑，更不要说是第三把剑了。

　　见此。

　　神藏玲子那边的家臣又说道：“这次大剑豪带着三把剑，难道？”

　　神藏玲子摇摇头，别说三把剑了，就是三十把剑，她也不看好他们的大剑豪，因为实在是没有什么可比性。

　　“吾修行东瀛剑术三十余载！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　步川内一缓缓的拔出第一把剑，慢慢的说道。

　　李寻一个冲步上前，一拳轰向步川内一的剑柄上：“你的废话，太多了！”

　　步川内一好歹也是东瀛高手，眼力自然非比寻常，见到李寻冲来，原本的缓慢拔剑，瞬间寒芒炸裂，剑出鞘！

　　“吾曾用此剑，劈开海浪！”

　　步川内一与李寻交手，淡定的说道。

　　“今日，它可以痛饮唐人之血。”

　　李寻：“......！”

　　“本王说了，你的废话，实在是太多了！！”李寻说完，一手直接抓住了步川内一的剑身：“一面开锋？”

　　李寻笑呵呵的盯着步川内一：“你的力气，似乎有点弱啊！”

　　似乎有点弱啊！

　　步川内一听到这话，差点直接气得吐血，多少年没有人和他这么说过话了。

　　“死！”

　　“拔剑斩！！”

　　步川内一用足了力气，想要将剑从李寻的手中抽出来，不过可惜，无论他怎么用力，那剑是纹丝不动。

　　“本王都说了，你的力气有点弱，你还不信！”

　　李寻踏步来到步川内一的面前，虽然李寻是正常身高，但是看着步川内一，竟然有一种居高临下的感觉，甚至这一刻，李寻还有一种，自己是不是在欺负小孩子的感觉。

　　他有点想笑。

　　就这？

　　高手？

　　双手贴在步川内一的剑身上：“给本王断！”

　　咔嚓！

　　崩！

　　只见步川内一的剑，在李寻的手中，被生生的折断！！

　　也因为剑被折断，步川内一才有机会退开，看着手中被折断的剑，眼中带着惊恐：“怎么可能？”

　　“我可是大剑豪啊！”

　　“我的剑，怎么可能被人双手折断？？”

　　大剑豪步川内一似乎不可置信一般，盯着自己的断剑。

　　“这就是东瀛的高手强者吗？”李寻呵呵一笑。

　　又是一个冲步：“那就让你看看，我大唐的武功！”

　　“白虎杀生拳！”

　　如猛虎下山之势，如猛虎扑杀之力，如猛虎震慑之威。

　　一拳。

　　轰在了步川内一的脖子上，原本是打算轰在了他的胸膛上的，可惜，步川内一的个子实在是有点感人，只能轰在了脖子上。

　　咔嚓！！

　　一声断裂的声音，步川内一的脖子，直接歪在了一边，似乎是脑袋来了一个一百八十度的急转弯。

　　扑通！

　　步川内一的身体直接倒了下来，这位大剑豪，至死都没有拔出第二把剑。

　　在李寻杀了大剑豪步川内一之后，周槐，赵贪狼他们也结束了，对于天策军来说，这连四百人都不到的“大军”，完全没有任何的挑战力。

　　抽刀，砍杀，收刀，就完事了。

　　“王爷，这家伙，这么弱的吗？”周槐看着步川内一的尸体，无语的说道，腰间挎着三把剑，看上去就挺厉害的那种，可到死，剑断了一把，第二把都没有拔出来，就死了？？

　　就这？

　　周槐有种感觉，他们带的人，好像有点多了......

　　“还行吧。”李寻甩了甩拳头，自己可是连兵器都还没有用呢，就这货色，在大草原上，不说随处可见，一个偏将级别的，都能给他冲杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百四十七章 大剑豪，至死没有拔出第二把剑！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">