    「物质解析已完成：【黑水】」

    类型：RNA病毒

    性质：高隐秘性、高侵蚀性、高突变性。

    纯度：极低

    ※专属特性-「神性（突变）」：特殊情况下可诱导机体发生‘违背世界规则’的变异，赋予宿主对应的神性（纯度越高诱导概率越大）

    强烈推荐主体收集高纯度的原生质黑水，可尝试对自身的瘟疫体系进行完善，获取「完美肉体」。

    ……

    “完美肉体？

    我记得《异形》系列的世界观里，外星工程师研制出黑水，再通过层层繁殖关系最终培育得到的异形个体，就被称之为【完美生命体】。

    「异形」，显然在命运空间里得到了升华与放大，甚至添加了神性。

    有搞头……

    论及神性，流淌在我右臂里的「圣血」同样具备……再配合上左臂对应的「神话级接触（古埃及）」应该能予以压制。

    这才是我想要的命运世界！”

    ……

    心满意足的韩东，退出实验室与队友们汇合。

    “黑水的侵袭能力如此强大，应该与它本身携带的「神性」有关？若能抵挡这层「神性」，应该就能一定程度上避免遭到黑水入侵。

    玛丽小姐就是很好的证明。

    她前去追捕偷袭者，即便遭到自爆式袭击，依旧没有被黑水感染……「返祖体」在层次上，本就以触碰到神话的薄膜，具备一定的神性。

    而且，玛丽小姐身上的「蟾衣」，本身也是一层自带的神性防护措施。”

    被韩东这样夸奖一番，卷发遮蔽的面容下，玛丽也露出隐隐笑容。

    “抵挡神性吗？”

    邓普斯点了点头，肯定韩东的说法……他自然有不少的手段。

    亚伯也想了想自身的情况，“神性……或许我体内那头来源未知的凶兽能起到抵挡的作用。

    祖父说过，我体内的东西堪比神话里的比蒙巨兽（Behemoth）。”

    这样一来，唯独米娅紧张了起来，拉拽着韩东的手臂，“我……尼古拉斯我怎么办？”

    “别慌，你不是学会了「古巫术」吗？这种源于隐秘国度的巫术，说不定有效果……刚刚你被黑水感染的时候，用了没有？”

    “嘻嘻，忘记了……下次试试吧。”

    “如果依旧没法抵抗，你就尽可能贴近我。”

    “谢谢亲爱的。”

    米娅其实也不太好怕，甚至还希望再给韩东‘生’一个也无所谓……毕竟，昆虫对于繁殖的观念与人类截然不同。

    只要韩东能及时接生，不威胁到米娅的生命，被感染也无所谓。

    ……

    全员穿上【海伯利昂】公司配备的战斗宇航服，集中于舰桥前。

    “那么我们接下来的「探索」，便以偷袭者的逃跑路线为主……他的逃跑肯定是有目的性的，说不定能指向某村落，或者某座外形城市。

    《普罗米修斯》的难度高得可怕，我们刚刚遭遇的，可能只是这颗星球上的一位「普通人」而已。

    大家一定小心。”

    “普通人？尼古拉斯，会不会太夸张了？”

    “可能有点夸张，但也不会夸张到哪去……《普罗米修斯》的强度这么高是理所当然的。

    【真实命运】的设定本身就是极难的，这也是为什么申请进行真实命运的骑士，需要经过骑士团及总部的层层审查。

    「难度层级」会随着个体的‘进入次数’直线上升。

    天赋点数并不是简简单单就能获取，每一次进入真实命运都得抱着以死亡进行交易的心态。

    再说，因玛丽缇丝领主的存在，小队平均等级被拔高。

    《普罗米修斯》的本身对应的难度，大概在三阶、甚至是四阶骑士的水准……且不说能不能找到「生路」。

    想要全员存活并通关的根本，在于我们都必须在这个过程中有所提升。”

    韩东的发言对于队友们有一定的鼓励性。但对于玛丽缇丝就显得很废话了。

    她根本不在乎这些低级人类的死亡……甚至死了，她还会开心一些。

    当然，韩东例外。

    【探索开启】

    生长在外星球的绿色植物在结构上几乎与韩东概念里的一致。

    不过，在林间地面以及树干间，时常可见一种黑球状菌囊……一种会进行呼吸的菌囊，每一次呼吸都会呼出搭载着黑水成分的微型孢子体。

    若没有宇航服的遮蔽，孢子体一旦被吸入体内，将导致快速感染。

    当然，韩东的魔眼是能够看见的。

    韩东甚至直接捧起一团菌囊进行观察，发现内部储蓄着大约10ml左右的黑水……但这种黑水的纯度依旧很低。

    “这些球状菌囊不像是天然形成的，而是有人故意散布在林间……等等！”

    韩东挥手，全员停步。

    走在最前面的玛丽也停下来，转眼看向韩东，总觉得他有些大惊小怪……毕竟，玛丽什么都还没感知到。

    “球状菌囊的数量与密度，随着我们探索的深入正在不断增加。

    我估计，很快我们就会抵达某种「栽培室」……偷袭我们的家伙，应该也想逃往那里。

    星际飞船降落时的巨大响动，外加本地人自爆死亡，有大概率我们已完全暴露。

    林间藏着大量的眼睛正在注释我们的一举一动……可能会有类似的偷袭者从未知的方向突然冒出来。”

    此言一出，大家的警惕感都上升了一个等级。

    唯有玛丽一点也不在意，“大惊小怪的……这种偷偷摸摸的东西能有多厉害？”

    “总之，慢一点吧。”

    前方不远处横着一条漂浮有大量黑斑的河流，将树林隔成两段。

    由独木桥抵达对岸的树林时，环境彻底变了……生长在对岸的树木更加茂密，树叶遮挡住90%的阳光，让整片树林显得阴森而诡异。

    正如韩东所预料的。

    这里遍地长着成堆的球状菌囊，相似某种「栽培区」。

    而且，这里还存在着一种巨型菌囊，有两米以上的高度……表面还在微微蠕动，就好像在里面孕育着什么东西。

    将视野投向深处时。

    还将发现更多的巨型菌囊，以悬吊的方式，吊挂在树枝间，画面异常诡异。

    “嗯？大约相距我们一千多米远的林间空地里，似乎有一座房屋建筑……”

    因密集的黑水孢子漂浮在林间，韩东只能隐约看见房屋的轮廓。

    找到那里，或许就能找到《普罗米修斯》事件的主线开端，至少也能触发一条颇具价值的支线。

