本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　此时，叶辰正在族长家的大厅，跟族人以及几个龙族中颇具威望的老者闲聊着。

　　九尾狐在房间守着秦洛雪和神熙，天河剑仙在看丹炉的火候，朵朵则骑着白虎，在与冷凝霜等一群龙族的晚辈玩耍着。

　　喧嚣而不吵闹，非常和谐。

　　这是族长家有史以来，最为热rè闹喜庆的一天了。

　　"怎么样叶前辈，我们身shēn上的诅咒能解开吗？"族长刚刚让叶辰把玩脉，抽回手问道。

　　叶辰摇摇头："这个诅咒有点厉害，以我的修为，暂时是无法一一给你们解开的，除非从源头上解决。"

　　"源头上解决？"

　　族长和几位龙族老者皱眉。

　　叶辰点点头，说道："就是杀掉下诅咒的人，他一死。你们身shēn上的诅咒就会自动解开。"

　　此言一出，族长等人顿时面露绝望之色。

　　"给我们下诅咒的是无极宗一位化神境老祖，没人杀得了他，我们也就不报希望了。"族长苦笑道。

　　开玩笑，化神境修士何其恐怖！

　　那可是即将成为真仙的大恐怖存在。寿元十万载，举手投足之间，都具有毁天灭地之威。

　　更能用元神出窍，杀人于百万里之外！

　　所以，族人他们根本不敢想象。有什么人能杀得了无极宗那位化神，也就不去幻想那不切实际的事了。

　　反正龙族第一千代的晚辈，已经脱离诅咒，再过几十年，一千代之前的老一辈龙族人全部死去，龙族人也就彻彻底底脱离诅咒，能不能彻底站起来，就得万年之后，龙族晚辈中，能不能出一位化神大能了。

　　如果能，龙族人就能彻底站起来，如果不能，也不会比现在惨，至少以后的龙族晚辈都能修炼不是？

　　这些老一辈的龙族人，就是因为不能修炼，一点点修为都没有，软弱无力，犹如病人，才会活动这么悲惨。

　　因为天荒这种灵气滂沱的星球，就算资质再差，也能靠呼吸灵气，拥有千斤之力，寿元最少都有两百岁。

　　而龙族人受了诅咒限制，百来斤的东西都拿不起，长寿的能活一百岁，短命的小小就夭折了，平均岁数也就五十来岁。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　可以说，与平均岁数五百年的天荒人比起来，龙族人太过于悲惨。

　　正因如此，他们才活的跟狗一样，一点尊严都没有。

　　叶辰闻言点点头："我明天去卖些丹药，再买些药材和丹炉，给龙族的晚辈多炼些丹药，帮他们强化体质，增进修为。让他们成为龙族崛起的最强生力军。"

　　他能做的也就这些了。

　　去杀化神，他还没有那个能力。

　　或许千百年后，他修为大涨，可以来一趟天荒，帮龙族人彻底站起来。现在他是不会冒险去跟化神干的。

　　他不为自己考虑，也得为老婆孩子考虑不是？

　　"好好好，那就多谢叶前辈了！"

　　族人等人都起身shēn拜谢。

　　就在这时，一个突兀的声音响起。

　　"青山！青山！"

　　在院内跟朵朵玩耍的李青山等人，见是他们的老师跑了进来，都赶紧迎了上去。

　　"凌微老师，您怎么来了？"

　　李青山和冷凝霜等人上前问道。

　　凌微急道："我刚才本想来看看你们，见一群黑风堂的人往贫民窟方向而来，恐怕是查出黑风堂那伙人的死因，来给他们报仇了！"

　　"什么！"

　　李青山等人脸上狂变。

　　"快叫救你们那个人离开。不然他就死定了！"凌微说道。

　　李青山应了声好。

　　很快众人奔向堂内。

　　"叶前辈，刚刚凌微老师发现有打量黑风堂的人往这边赶，担心是来找您报仇，您赶紧离开，晚了就来不及了！"李青山说道。

　　"什么！"

　　这下轮到族长他们被惊到了，蹭地从座椅上弹起，脸色疯狂大变。

　　"叶前辈，你赶紧带两位夫人和小姐离开，黑风堂有十多位金丹修士，稍微来一两个。晚了跑都没地方跑！"族长手足无措的催促道。

　　"何止来一两个！"凌微说道："我大致看了下，他们来了至少五十号人，全是先天境以上修士，金丹至少四位！"

　　"天呐！"

　　满堂惊愕。

　　全都瑟瑟发抖，面如纸白。

　　"无妨。"

　　叶辰摆摆手站了起来："那我就出去等他们。让他们全部有来无回。"

　　说罢，他大步朝外走去，还喊道："朵朵，跟爸爸一起出去打坏人。"

　　"好呀好呀！"

　　贪玩的朵朵，得知有坏人打。就骑着白虎跑到爸爸身shēn旁，一副开心的小模样。

　　"我的天！"

　　凌微快要晕倒了。

　　赶紧冲到叶辰跟前，拦住他，吼道："你简直是疯了，自己想死还带女儿去送死，怎么当父亲的？"

　　"姐姐，不要凶我爸爸，我爸爸很厉害的呢！"朵朵说道。

　　凌微两眼一翻，无力道："你还想，在你眼里，你爸爸或许是最厉害的，但在我眼里，他太渺小了，渺小到就跟沙子一样，在黑风堂的人眼中，他更是渺小到以空气一样看不见的程度，所以你赶紧劝你爸爸离开，否则晚了你们都得被他们杀害！"

　　"姐姐，我爸爸真的很厉害，那些坏人打不过我爸爸的。"朵朵很认真的说道。

　　凌微："......"

　　这男人是怎么教孩子的啊！

　　怎么教出一个这么不听话的孩子？

　　"哈哈哈！！！"

　　恰在此时。一阵笑声响起。

　　"哪个是叶辰，赶紧出来受死，顺便把六百五十亿灵票拿出来，不然我们要血洗贫民窟了！"

　　此言一出，所有人身shēn躯猛地一震。

　　只见一群黑衣人，个个手持上品法宝神兵，大摇大摆的走进族人家。

　　"完了完了！"

　　在场的人顿时面如死灰。

　　"叫你走你不走，这下走不了了。"

　　凌微摊了摊手，转头指着叶辰对黑衣人说道："他就是你们要找的叶辰，一人做事一人当，你们的人是他杀的，你要报仇找他就行，不要为难其他龙族人，特别是修道院的学生，你们要是再敢对修道院的学生动手。我保证告到北凉王府去！"

　　事已至此，她只能牺牲叶辰去保龙族人和她的学生。

　　"哈哈！！！"

　　却不料，黑衣人笑了起来。

　　"你还真拿你是个东西了，你觉得我们黑风堂办事，会留活口吗？"为首一位黑衣人说道。

　　凌微顿时俏眉紧蹙："你们什么意思？"

　　"什么意思？"

　　为首的黑衣人讪讪一笑，喝道："告诉她我们什么意思！"

　　"杀光！"

　　"杀光！"

　　"杀光！"

　　黑衣人高举神兵利器喊道。

　　顿时，凌微眼中一片死灰。

　　堂内的龙族人，也都绝望的闭上双眼。

　　他们一直都在死亡边缘挣扎，面对死亡来临，也就显得没有那么害怕，唯一遗憾的是，仅存的几根龙族希望的苗子，今晚也保不住了。

　　就在这时，叶辰背负着手走向黑风堂的人，淡淡说道："我得纠正一下，是我杀光你们，而不是你们杀光我们。"

　　"哈哈哈！！！"

　　所有黑风堂的人仰头大笑，只觉得听到世上最可笑的话。

　　为首的黑衣人更是大肆嘲讽道；"你这个龙族第一千代的晚辈，跟某位修士学了点修为，杀了我黑风堂二十多个三流成员，就以为自己很牛逼bibi了是吧？"

　　"我告诉你，赶紧把所有灵票和丹药以及仙药拿出来，不然我会让你死的很惨！"

　　说罢，为首的黑衣人，将手中上品神兵架在叶辰脖子上。

　　看到这一幕，所有人眼中一片绝望，仿佛下一秒，叶辰就会被斩首在地。

　　"好，我拿出来。"

　　叶辰淡淡一笑，启动神念。

　　"这还差不多。"为首的黑衣人眼中流露着满意之色。

　　但是下一秒，他眼中的满意淡然无存，流露出来的竟是恐惧色彩。

　　因为，他看到一柄精品神兵，散发着熊熊烈焰，悬浮在叶辰跟前，一股恐怖的死亡危机感，顿时笼罩所有黑风堂的人全身shēn。

　　"天呐！精品神兵！"

　　凌微惊呆了！

　　龙族的人惊呆了！

　　黑风堂的人也都惊呆了！

　　因为能驾驭精品神兵的，必是金丹境以上修士。

　　如果是天荒人，他们还不至于这么惊讶。

　　但一个龙族人有着金丹境修为，在天荒绝对是最具爆炸性xing的新闻。

　　因为龙族人不能修炼两万年了，也就这二十年来，第一千代晚辈才能修炼。

　　可是二十年时间，能修炼到先天境，都已经是非常非常的逆天了，修炼到金丹境，那简直就是颠覆他们对修士的认知了。

　　而这时，叶辰淡淡吐出一个字：

　　"杀！"

　　霎时间，焚天剑快若闪电般，在几十号黑风堂的人身shēn边疯狂掠过，每经过一个人的身shēn旁，都有一道血雾被拉出。

　　只是眨眼间的功夫。

　　五十多号黑风堂的人，只剩四名金丹。

　　顿时静如死寂。

　　所有人呆若木鸡。

　　无不向叶辰投过骇然、惊悚、恐怖等复杂神色。

　　屠先天如屠狗！这简直就是屠先天如屠狗啊！

　　所有人心中震撼不已！

　　而这时，叶辰在所有惊骇的目光下，一手探了出去，轻松没入他跟前一位金丹修士的丹田。

　　"啊！"

　　一声惨叫响起。

　　就见叶辰将手抽了回来。

　　而他手上，赫然多了一颗鸡蛋大的金丹。

　　下一秒！

　　他轻轻一捏。

　　砰！

　　金丹捏爆。

　　那位金丹修士轰然倒地。

　　"左护法！"

　　剩余的三名金丹修士惊呼了出来，然后踉跄朝外退去，继而猛然转身shēn，化作一道光仓皇而逃。

　　"朵朵，让白虎去看丹炉，叫老李保护大家的安全，你回妈妈房间跟小狐狸一起玩，爸爸去跟踪他们，把黑风堂屠个干净！"叶辰交代道。

　　"好的爸爸！"

　　朵朵回了一句就前往炼丹房，然后叶辰化作一道光追了出去，徒留一群人震怖在场！