    望着君临，尼采深吸口气：“六成，这个身体的六成价值，尼古拉判定，他会在我告诉你的信息到位时，出来阻止。”

    “八成。”君临回答。

    尼采冷笑：“谁还没点脾气？也许我就情愿不要那两成价值了。”

    “不，你会要的。”君临道：“你是全知之人，而全知序列必须是冷静的，是懂得承认和接受失败的。如果我让步太多，那就不算胜利。”

    尼采长吸口气：“百分之七十，别象个菜市场大妈一样讨价还价了，如果你愿意，我还可以额外给你一些别的好处。比如麦子……你不会以为他现在这种情况下快速成神，真的一点后患都没有了吧？”

    君临看着他，良久，他坐下道：“OK，现在可以说了。”

    尼采这才道：“你知道地球宇宙上最快的速度是什么吗？”

    “光速。”君临回答。

    “那么战境次元呢？”他又问。

    “也是光速。那又如何？”

    “但是战境次元很大，或许没有地球次元那么大，却至少大过了银河系，其直径规模，大概也是上亿光年。而你知道在战境次元，还没有哪个文明的速度都能达到光速。”

    “是的，据我所知，星光文明的飞船，载人飞行极速状态下，大概也只有光速的百分之一左右。”

    “但是他们的飞船却可以抵达这个次元的绝大部分地方。”

    “嗯，空间跳跃。”尼采不入正题，君临到也不着急，他很乐意与对方讨论一下科学问题。

    尼采道：“空间跳跃也有自己的极限，需要坐标，需要适合的跳跃点，而且很难一次性跳跃那么远，如果从次元的一头到另一头，大概要跳上亿次……没有任何人或者船能承受那么多次的跳跃，所以对于星光文明来说，要完成一次跨次元的旅行，也是非常困难的。哦对了，你知道次元的尽头是什么吗？”

    “我只知道地球次元的尽头是无限。”

    “不，不是无限。是无形的空间壁垒和空旷死寂的荒芜，那是一种你无法理解的存在，是连次元真神都无法跳跃的存在……”

    “可他来到了地球次元。”

    “只是意识，也是唯一成功的一次。”尼采道。

    “然后呢？”

    尼采叹息：“你不是一个科学家，你缺乏足够的求知欲。所以你忽略了一件重要的事……那就是尼古拉是如何穿梭次元的。你觉得尼古拉要去从战境次元的一头到另一头，会需要上亿次的空间跳跃吗？”

    君临愕了愕，他终于明白了：“你是说……还有比光速和空间跳跃更快的方式？”

    “是的，你知道答案的。”尼采回答。

    “意识。”君临道。

    “没错，灵魂，意识，神，思维……随便你怎么称呼，反正都是一个概念。地球次元是物质与能量的次元，光是物质与能量速度的极限。但是战境次元不一样，这里的法则支持意识，是意识让我们拥有了法则回应的能力，是意识让我们可以掌控物质，是意识让我们可以超越一切，也只有意识，可以超越光速，抵达任何一个地方。”

    君临点点头：“飞升者文明大融合，舍弃了身体，融合的只是意识。当他们的意识能量足够庞大时，就可以驾驭整个次元的物质，所以可以瞬息来去，是为次元真神。”

    “没错！意识，这是最关键的，是成为终选者的关键！是绝对掌控的根基，甚至也是全知序列和真理序列的根基。”尼采叹息道：“而这，也是尼古拉最薄弱的地方。”

    听到这话，君临彻底明白了：“是的，尼古拉真正的弱处就在这里，他成神是因为意识大融合，而无法成就更高，也是因为这融合还不够。而你我的天赋，之所以被他看重，正是因为那是我们意识的具现……哦天哪，所以你做了一个错误的选择，你把自己的灵魂分裂了！”

    他吃惊的看尼采。

    尼采无奈点头：“是的，当我在这里做研究的时候，我还没有意识到这一点。为了获得更多的知识，我分裂了自己的部分灵魂。可当我成为终选者之后，我发现我犯了一个致命的错误。意识才是一切的关键，我不该分割，那只会影响我的路。”

    君临很理解他的无奈，他笑道：“前人虽然有先人一步的优势，却也因此更容易走上歧途。不过尼古拉竟然没有提醒你？”

    尼采摇头：“因为那也是尼古拉想知道的答案。他是意识融合成神，不是真理成神，不是知识成神，许多事他也是知其然不知其所以然……当然这件事他应该是知道的，只不过对他对我来说都不是没有挽回的余地。他不介意我犯错，因为他想看到一切结果，一切可能。”

    君临点头：“这的确是尼古拉的作风。所以在你发现这个问题后，你现在就要想办法收回所有的分身意识。”

    “一个都不能少。”尼采回答。

    百分之百和百分之九十九的差距，或许还大过百分之九十九和百分之一的差距，这很可能也是尼古拉现在的状态，他所追求的，就是那遁去的一。

    “还是上了你的当。”君临苦笑。

    他终于明白了。

    所谓的身体的七成价值根本就是扯淡，因为对尼采来说，这损失是无可估量的。

    所以真要按这个计算，君临找他要十个位面的资源都没问题。

    问题在于尼古拉。

    尼古拉是不会让尼采因此中断终选之路的。

    所以尼采的讨价还价其实不是冲着他，是冲着尼古拉——他吃准了尼古拉不会让他损失这个分身意识。

    “也许我真该现在就不顾一切灭了你，这样我前进的路上就少了一个阻碍。”君临嘟囔。

    “你会那样做吗？”尼采问。

    尼古拉没有现身，似是也在等待君临的答复。

    君临摇头：“我看到过沃兹是什么下场，我知道尼古拉的追求是什么。打压对手虽然他不会反对，但他会反感，尤其是象你这样的对手。我不会做让尼古拉失望的事……更何况，我正在理解尼古拉。”

    他看着尼采，说：“我们都在追求终极，而终极之路，不是靠打压来完成的，是靠自我的成长。尼古拉在努力培养能够吞噬他打败他的存在，而我要想成为他期待的人，就同样不可能做出这种低级的选择。”

    尼采笑了：“你果然是个聪明人。”

    “但你当初可是设计过我。”

    “如你所知，不是以杀死你为目的。”尼采回答：“只有利用。”

    “只有利用……”君临咀嚼着这话。

    是的，他现在确认了。

    第一天命的确不是以杀死他为目的，而是以利用为目的。

    永恒位面，星火位面，每一次都是如此。

    他布局，利用，掌控，所做的一切都是为了自身的成长。

    至于别人的死活，那只是顺带的结果。

    这刻看看尼采，他问：“这分身收回不太容易？”

    “距离太远了。”尼采无奈：“我当初搞出了很多分身，而平衡者进入自由之旅后，也不是能随意回飞升位面的。所以我现在只能一个个收回，根本来不及顾到这边。”

    听到这话，君临忽然一笑：“也许我可以帮你。”

    尼采微愕：“你？”

    “嗯哼。”君临摊手：“只要你付出价码就行。”

    “不出预料。”尼采摇头：“你怎么帮我？”

    君临手一扬，阴灵珠在手：“瞧，一切都是天意注定。”

