
　　肯恩和龙荆骑士团骑上野兽，奔向劫掠者营地的后方。

　　这时他感觉到身边传来非常强烈的魔法波动，魔物们的方向感似乎也收到了影响，甚至于就连自己体内的旧神伟力都产生了轻微的牵引。

　　朗明威也能感觉到。

　　他们指挥着佣兵军队开始向岸边压迫。

　　疯狂的进攻将劫掠者饿死开一条口子，随后更多的盔甲和血肉将这条战线给扩充到能够不断前进的程度。

　　肯恩跳下战马，挥舞着【晨昏】将拦路者的头颅给彻底卸下。

　　他和众人突破最厚重的一层防御时，终于见到了对方想要拼死掩护的东西，那是一个硕大的法阵。

　　肯恩视力和记忆力都很好。

　　他知道这就是召唤摩戈尔的魔法阵。

　　但里面没有传说巨兽的身影，相反，周围的土地上倒是有相当密集的脚印，说明这里曾经驻扎的数不清的队伍。

　　劫掠者们终于开始紧张。

　　朗明威毫不含糊地指挥骑士团发起冲锋。

　　在【龙荆】的悍勇前行下，佣兵和冒险家驯养的野兽坐骑也纷纷迈开蹄跨，这声势浩大的进攻让劫掠者们彻底慌了神。

　　肯恩发现有几个逃兵躲进魔法阵后竟然消失不见了。

　　“这是传送魔法，快毁掉它，否则阿楠德岛屿将会死更多人！”

　　朗明威阅历丰富，瞬间明白这是场卑鄙的偷袭。

　　肯恩朝着巨裔做了个暗示，随后便带着几个士兵，率先从坐骑上起来，翻过了层层堆叠起来的盾牌。

　　【传说：洛伦的雪崩】

　　朗兹手里的双手巨斧又一次派上用场。

　　岸边的土壤本就松软，再加上魔法的耕耘，瞬间让这里变成了一处吃人的泥沼，就连战斗中掉落下来的武器，也会在最短的时间被被吞吃殆尽。

　　魔法阵轻微颤抖着。

　　随着土壤涌动，有几根镌刻名为的锥子浮出地面。

　　肯恩知道那是支撑传送的根基，想要彻底断绝魔法，就必须要将这玩意给彻底毁掉才行。

　　“该死，现在我们自己也过不去了。”

　　肯恩额头渗出冷汗。

　　因为朗兹召唤的魔法，正前面扇形的位置全都是泥沼，而且还有数不清的劫掠者在拼死反扑，想要不惜一切代价地夺回传送阵。

　　“看得见，却碰不着？”朗明威也咬紧了牙。

　　肯恩意识到了阿楠德岛屿上的困境。

　　他没办法无动于衷，于是在一个劫掠者们没有集火的间隙里，迅速将自己手中的战斧给全力地投掷了出去。

　　晨昏呼啸着卷起利刃的风暴。

　　可就在它即将接触到魔法尖锥的时候，旁边突然飞出一个头戴角状战盔的劫掠者，竟然横着撞向斧头，用身上坚硬的盔甲将肯恩的武器扑倒在地。

　　“啧，可惜！”

　　朗明威暗自咋舌，攥紧钢剑就要尝试着突出重围。

　　他万万没有想到的事情是，就在这关键的瞬间，竟然有一道雷霆穿透了漆黑的阵线，吸引了在场所有的目光。

　　【传说：齐垭的幕雷】

　　飞速闪掠的传说武器，在瞬息之间，就穿透了密不透风的人墙。

　　传送发展的铭文尖锥被它给炸成碎片，成为战场中央谁都无法忽视的一声巨响。

　　朗明威惊讶地转过身来。

　　奎玛喘息着对上骑士长的目光。

　　他还保持着投掷标枪的动作，刚才情急之下做出的反应，竟然在最短的时间内榨干了体内的魔法。

　　【传说：齐垭的幕雷】

　　奎玛摇晃几下，竟然直接昏死在战场上。

　　朗兹挥动的巨斧，掀起尸体的狂潮来到同伴身边，用强壮的身体和所向披靡的实力震慑着周围的敌人。

　　巨裔的身体很强壮，即便没有魔法也还有【气血】可以支撑。

　　奎玛只是普通的北境山民人类。

　　如果不是战旌的话……

　　他甚至根本就没有机会接触到【魔法亲和】，也就连投掷出传说武器的资格都没有。

　　“照看他，朗兹。”

　　肯恩命令道，随后又转过身。“传送阵消失啦，现在我们该清算旧账了吧！”

　　【你鼓舞了队伍。】

　　劫掠者蜷缩起来。

　　他们失去了关键的阵地，于是便在几位首领的指挥下朝营地后方撤退。

　　雇佣兵们却越战越勇。

　　朗明威的王国军队能够帮忙主导战场的节奏。

　　巨裔的被动技能又能够把大家的士气调动起来，越战越勇，他脸上的血液，又开始附着新的尘埃。

　　……

　　阿楠德岛屿，烈火丛生。

　　怜奈和其余船长们被逼到角落，水手们的防线正在朝着岛屿中央不断收缩。

　　即便是最强壮的兽族或者北方猎民，也没有办法在如此高强度的围剿偷袭中缓过劲来。23sk.Com

　　每个人都觉得自己的关节在燃烧。

　　砍杀是一件非常耗费体力的事情，而战场就是一轮接一轮的挥舞，随时会更换新的敌人。

　　你不知清楚他有什么招数，也不知道从哪里会冒出对方的增援。

　　船长和水手们甚至没有时间去害怕或者犹豫，每时每刻都在为了活下去而努力奋斗，就连撤退的方向也越来越少，能够仪仗的同伴也渐渐稀疏……

　　怜奈正骑着那头千疮百孔的野兽奔跑。

　　突然阿楠德岛屿竟然震动了起来。

　　水萤湾四周的潮水开始沸腾，劫掠者们凌厉狂暴的士气突然消失，摩戈尔的虚影在发出一声惨烈的咆哮后竟然开始消退。

　　卢弗凭空坠落在倾斜的半截沉船上。

　　他站起身来，瞬间就意识到摩戈尔的传送阵被击碎。

　　“这群废物，竟然连这都守不住吗！”

　　卢弗咬紧牙关咒骂着，正要起身继续督战，却听见周围的士兵不断传来惨烈的哀嚎。

　　摩戈尔的传送法阵消失，它的赐福也随即消失。

　　水萤湾带毒的潮水又重新发挥了恐怖的作用，所有人，不分敌我，终于在自然面前表现出身为人类的脆弱。

　　除了卢弗能够抵抗那灼热的攻击以外。

　　周围所有的劫掠者全都在慢慢变成尸体。

　　他们和自己的野兽一起挣扎，不断在水里向外呼救，但大多数人都没有机会能够活着爬上岸。

　　“老天爷啊，真够恐怖的。”

　　怜奈突然庆幸，自己带着队伍爬上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0362：劫难免费阅读。https://xs.23sk.com 