
　　“怎么样？有人会来救咱们吗？”

　　“应该会有吧，我的小命可是……你会说国语？”

　　话说了一半林野才发现瑟琳娜这次是说的国语，之前他们一直是用鹰语对话，还以为她就不会中文呢！

　　“当然了，我也是华夏人好不好，只是你一直跟我讲鹰语，我还以为是你的习惯呢！”

　　之前红中他们从来没有跟瑟琳娜说过林野的来历，再加上林野刚见到皮特时那种作态，所以她一直不敢确定林野的身份，直到林野跟沈盘对话，瑟琳娜才终于确定。

　　而林野也认为她是米籍华人，为了配合她才一直说鹰语，这几天舌头都拐弯了！

　　“嗨，早说嘛，这几天可把我憋坏了！”

　　瑟琳娜刚要说什么，就看到远处的海面上出现一道喷泉“那是……鲸鱼？”

　　林野也看到了那道水柱，开心的一笑“那不是鲸鱼，而是咱们新的坐骑！”

　　鲨鱼的体积还是太小了，根本不能在它身上活动，林野早就想弄条大一点的鲸鱼了，只是一直没有遇到。

　　让瑟琳娜骑着鲨鱼留在原地，林野准备游泳过去，谁知道这两个物种见面会发生什么情况，说不定还会给他的驯化造成什么麻烦。

　　这也是一头普通的抹香鲸，林野同样没费什么吹灰之力就驯化成功，他们终于有了一个移动的‘小岛’，那条鲨鱼林野也没有放生，而是让它在远处巡逻，负责警戒。

　　有了这头抹香鲸，林野也不用再担心瑟琳娜的身体，只要不长时间在海里泡着，她应该就不会再生病。

　　为了能尽快的逃离，他们一直在鲸背上航行，就连晚上都是在上边休息的，不过林野没有睡觉，他一直再驯化各种大型鱼类，随然这些鱼类没有什么灵智，也没有攻击力可言，但是用来放哨再好不过了。

　　第二天的时候林野已经组织起了上百规模的驭兽军团，好在它们不用林野喂食，要不光是伙食费又得让他哭一会……

　　又过了一天，此时他们已经进入了公海，心情都美丽了许多。

　　中午的时候，林野和瑟琳娜居然在抹香鲸的背上煮起了火锅！

　　也就是鲸鱼的性格比较温顺，要是换别的驭兽早就造反了，把人家当坐骑就算了，还当成了餐桌！

　　林野夹起一片羊肉刚塞进嘴里，就感觉到一只海龟驭兽跟他失去了联系。

　　林野没有多想，估计是被什么大型的鱼类给吃掉了，现在驭兽军团已经够用了，暂时也不用扩张。

　　可是没一会，一条巨型八爪鱼也失联了，林野想了一下，还是没去管，自然界里弱肉强食很正常，只能怪它们俩运气不好。

　　这个想法刚落下，一头大王乌贼也消失不见，这下林野忍不住了，老虎不发威你当爷是病猫呢！

　　这三只驭兽都在林野的身后最远处警戒，他虽然想报仇，但是也没有时间再掉头回去。

　　当即就让鲸鱼停了下来，林野倒要看看是什么海怪这么欺负他的小弟！

　　等了有十几分钟，在林野的视线里出现了几道模糊的身影，这特么哪是什么海怪，明明是几艘战舰！

　　“别吃了，你快到小鲨身上，用最快的速度离开这里，按照既定的线路往前走就行了！”

　　瑟琳娜知道她留下只会给林野造成负担，关心了他几句，就利索的爬到了鲨鱼身上。

　　现在他们已经身处公海，那么为了保证数据库不被华夏顺利拿到，很可能会使用大规模的杀伤性武器，到时候小命肯定不保。

　　林野留下的目的就是要拦住这一波的追击，这样才能打一个时间差，在下一波追击到来之前，尽可能的找到一个藏身点等待救援！

　　看着鲨鱼载着瑟琳娜走远，林野也驱散了驭兽军团，他则是潜进海底，准备先偷袭一波！

　　可是这次他们没有按照林野的剧本走，远远的就向他发射了渔雷！

　　看着密密麻麻的奔向自己的渔雷，林野一阵头大，疯狂的使用瞬移远离这片区域，可是他每次瞬移的距离太短了，渔雷的剧烈爆炸还是让他受了不轻的伤。

　　林野将身上的弹片拔出，然后使用了回春术，幸好这是在海底，没有人能看到他的动作，否则他四系的身份就要曝光了。

　　躲过了这一轮攻击，林野知道偷袭是不可能成功了，那么就只有正面硬刚！

　　原本在御灵军总部拿的都是一些轻武器，想要对这些战舰造成伤害基本不可能，但是‘海浪’核潜艇里可是有不少导弹，只是林野不懂得怎么使用，他一个人也操控不了潜艇。

　　不过其中有不少撞击式激发渔雷和水雷！

　　林野召唤过来一只巨型八爪鱼小弟，从背包里掏出一枚水雷，让它拖着潜行到一艘军舰的下方。

　　等它到达了指定位置，林野将它收回了驭兽空间。

　　它可没有小红的能力，收回的同时水雷跟它脱离，几秒钟之后轰的一声爆炸。

　　这个爆炸威力不大，没有直接将那艘战舰消灭，但是也造成了伤害，战舰已经开始缓缓的下沉！

　　看到计划可行，林野将所有可以拖拽的小弟全都召唤了过来，一部分携带渔雷，一部分携带水雷，一同向那几艘战舰开始进攻。

　　这次战舰迅速做出了反应，释放了不少渔雷诱饵，可是渔雷都是由驭兽们携带，根本不存在被诱的可能！

　　轰轰轰！

　　一阵剧烈的爆炸过后，有两艘战舰被炸成了碎片，还有一艘正在缓缓下沉，只剩下一艘还完好无损。

　　只是这次派出的小弟数量众多，林野来不及全部收回，有两只牺牲了，这让他心痛不已！

　　此时林野的撞击式渔雷和水雷也都消耗殆尽，看来又要玩儿命了！

　　只不过还没等他开始行动，那艘完好的战舰就把落水的人员救起，然后居然撤退了……

　　林野没有追击，他知道这只是航行速度快的先遣部队，后边不知道还有什么在等着他，他现在要做的是继续逃命！

　　不过在走之前，他还是补充了一波消耗，那两艘沉没的战舰里肯定还有不少武器，只不过现在没有时间让他耽误，只能连战舰一起扔进背包……

　　感受了一下瑟琳娜和鲨鱼所在的位置，发现她们已经距离很远，林野连忙骑上另一头鲨鱼追了上去。

　　可还没等他赶到，就听到身后的天上传来了轰鸣声，林野回头一看，魂都快吓掉了，居然是轰炸机！

　　现在还能出现轰炸机的身影，说明米国出动了航母，这是铁了心要把自己留下了！

　　林野没有上天的能力，只能催促鲨鱼继续加速，可是一条鱼怎么能快的过飞机？

　　此时轰炸机已经在保持一个相对平稳的速度，林野知道他是在瞄准！

　　就在这关键的时刻，一道瘦小的身影在头顶飞掠而过，直接奔向了轰炸机……

　　轰！

　　随着一声剧烈的响声，轰炸机居然一头栽进了海里，几秒钟之后才在海底发生了爆炸！天籁小说网

　　等人影落下，林野才看清，这不是自己的干巴小老头校长吗？

　　“校长，您怎么来了？”

　　“哼，你个臭小子，我要不来你就回不去了，居然偷偷来执行这种任务，看我回去怎么收拾你！”

　　付天归的语气不太好，但是林野并不介意，一是校长来是为了救他的，这么说也是为他好，再一个，这小老头居然能飞！

　　牛顿的棺材板都特么要盖不住了呀！

　　一个能飞的大神林野敢惹吗，明显不敢啊！

　　林野刚要对他表示感激，就看到不远处又出现了几道身影，其中两个人林野都认识，枯头儿和老不休，还有一个穿着那种对襟小褂的中年美妇。

　　在他们身后，是骑着鲨鱼的瑟琳娜，只不过此时那些用来固定的绳子其中一条被那个美妇牵在手里。

　　怎么看她都像是在遛狗……嗯，溜鱼？

　　重点是他们三个人就踩在一条小船上。

　　还是那种破破烂烂的小木船，用桨的那种！

　　“哎吆，两位领导都亲自来了，怎么还把您二老惊动了？”

　　军神和杀神都还没说话，那位中年美妇却不乐意了“小帅哥，你这就不对了，眼里怎么只有两个糟老头子，我这么个大美女在，都吸引不了你吗？”

　　“咳咳，那什么，我这不是不认识您吗，怎么能唐突一位年轻貌美的女士呢！”

　　听了林野这话美妇捂着嘴咯咯娇笑，哪个女人不希望别人说自己年轻？

　　“小帅哥你真会说话，没白让我费劲来救你，回头咱俩加个维信，好好交流一下！”

　　能跟这两位大佬站在一起的那能是普通人？

　　林野自然是顺着杆子往上爬，立马就拿出手机“这感情好啊，本来我还不知道该怎么开口要你的联系方式，那个我扫你？”

　　“好了，也不看看现在是什么时候，还胡闹！”暗刃杀神枯刹说完偷偷的扫了那名美妇一眼。

　　吼吼，这俩人有奸情哦！

　　不过林野也老实的把手机收了起来，美妇再美那也是中年，本来他也没有什么别的想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十二章 救援前来免费阅读。https://xs.23sk.com 