    左氏中，她的股份虽然最多，但却也只有百分之四十二。

    其他的股份加起来则是有百分之五十八，分散在各个股东手中。

    那些股东平时对她心中本就怀有不满，如果这次全部都联合起来的话，总裁的位置很可能保不住。

    所以，她没有办法不担心。

    往常是他们没有借口，但这一次的新闻却给他们提供了很好的机遇。

    即便她是女强人，再怎么能干，可是在那些股东眼中，她始终抵不过男人。

    她现在是充分的了解到什么叫做众叛亲离，新闻上出现的全部都是关于她的新闻，甚至就连公司都面临着危机。

    从来没有想到过，她左蓝竟然有一天走到了这种地步！

    左氏集团是爹地和妈咪留给她的，这么多年战战兢兢，奋力的想要做好公司。

    如果公司真的被夺走，她还有什么脸面去对爹地和妈咪。

    对于左氏集团，她一定要保全，拿出自己所有的力气去保全。

    还有那些新闻，虽然不想去看，但只要一抬头，或者一低眼，就能看到，除非她是瞎子才看不到！

    所有私密的东西都被翻出来了，五年前的那场车祸，不能怀孕，包括菲儿是抱养来的，能挖到的已经被全部挖出来了。

    对于裴亦桓，她心中的确有爱，但此时却已经恨到了极致，他竟然这样对待她！

    无论新闻在A市怎么样传播，但是现在必须去公司，哪怕外面围着一群记者。

    股东本就不满，她在这个重要时刻不出现在公司，将来的局面肯定对她更加不利。

    起身，她直接向着二楼走去。

    直到左蓝的身影消失后，左菲儿瑟瑟发抖的身子才从角落站起来，身子不停地打颤。

    梳洗，换衣服，然后化好妆，直接走出别墅，坐在了蓝色的车上。

    一直围堵在周围的记者就像是蜜蜂见了蜂蜜一般，一股脑全部都涌现了上去，手中拿着话筒和摄像机。

    没有理会周围的记者，发动车子，踩下油门，车子便如离弦的箭一般向前而去。

    见状，记者们也赶快上车，迅速追赶了上去。

    这可是足够轰动的新闻，要是拿到第一手新闻，那可真是发了！

    裴氏财团。

    那些新闻裴亦桓早已看到，眼眸微动，他似是没有看到一般，继续批阅着手下的文件。

    突然，办公室的门被推开，深沉着脸庞的裴亦忧走了进来，没有以往的轻佻与不正经。

    裴亦桓的头并没有抬，只是扯动薄唇，冷冽的丢下一句：“在进总裁室前记得敲门。”

    “裴大总裁觉得现在是说这些的时候吗？”裴亦忧一手敲着桌子，发出响亮的声音：“那些新闻是你发出去的吧？”

    “那种事我倒是一向不屑去做……”裴亦桓依然没有抬头。

    向前走了两步，裴亦忧伸手将那些文件夺走：

    “那些新闻不是你发的又会是谁？无论是镜头还是画面分明都是在房间中照的，在病房，除了你有这样的权利，还会有谁？”

    “我若是想对付她，又何必用那样的手段？”

    裴亦桓的眼眸冷冷地从裴亦忧身上扫过。

    “裴大总裁会用什么样的手段我又怎么可能知道，不是你最好！不要让我抓到你的把柄！还有，这件事现在已经发生，至于幕后人，你查出来，我已经压制了这些消息的传播。”裴亦忧开口道。

    “还是由裴副总查好一些，既然消息已经压制，那么还是裴副总去查吧。”

    “裴亦桓！”裴亦忧的脸庞上有了怒火：“你和她从小一起长大，现在这种时候，你不帮她一把，难道袖手旁观？”

    裴亦桓冷冷的睨着裴亦忧：“如果她念那份情义，就不会对孩子动手。”

    “她是女人，心中又爱着你，善妒是正常的，只是冲动下做了不该做的事，现在她的左氏集团面临着危机，你是出手还是不出手？”裴亦忧逼问着。

    脸庞不为所动，依然一片深沉的平静，裴亦桓沉声而随意道：“那是左氏的事，而我似乎是裴氏的总裁，如果插手左氏的事，有些说不过去。”

    “那是她爹地和妈咪留下来的，你忍心看着？”

    裴亦桓的眉上挑：“不忍心，可是我没有左氏的股份，裴副总裁连这些都不知道吗？”

    “没有股份又怎么样，裴大总裁不是A市的风云人物，到那里说一句话，肯定都效果巨大。”

    “裴副总裁同样可以行使这样的权利，但我自认为我的脸面还没有那么大，出去工作，记得带上房间门。”

    大手微扬，裴亦桓示意他可以离开了。

    “裴亦桓！”裴亦忧有些大怒！

    “在上班时间请叫裴总裁，与美国公司的合作案尽快探究出来。”他依然不动声色。

    裴亦忧看了他两眼，然后走出房间，将房间门狠狠地摔上。

    一切都恢复平静，裴亦忧将手下的文件推开，眸光落在了报纸上。

    若是往常看到这样的消息，他定然会帮，只是现在却不同于往常，左蓝亲手将他的孩子杀死，这会儿却又让他帮，做不到……

    即便是看到这样的新闻心中的确有些担忧，但是只要一想到被杀死的孩子，他便无法动弹。

    裴亦忧离开，坐在办公室，的确没有左氏的股份根本就没有说话的余地。

    还有，左氏集团的股份并没有出售，想要拥得左氏的股份也是需要时间的。

    除非现在开始从各个股东的手中高价入手股份，但前提是时间要来的及。

    这一把上，他想要帮左蓝。

    那是她父母留下的公司，算是给她的最后一份遗产。

    如果公司被夺走的话，她会伤心到那种程度，根本不言而喻！

    左氏集团。

    当左蓝踏进公司时，所有人的目光都落在她身上，目光中带着一些异样，与以往很不相同。

    不用想，也知是受了那些新闻的影响。

    两手再次狠狠地收紧，尖锐的指甲掐进掌心的嫩肉中，一阵疼痛，简直疼痛的麻木！

    但她现在需要麻木，只有麻木才能面对那些人的目光，才能不会疼，不会痛，毫无感觉。

    但只要有一天她是左氏的总裁，他们就不敢当着面表现出什么。

    走到办公室，她坐下，桌子上放着爹地妈咪还有她的合照，那是她九岁那年照的，也是最后一张合影。

    这么多年，就是靠这张照片度过，如今，她还是想要保住！

    “总裁。”秘书这时走了进来，神色有些为难，看起来有些犹豫不决。

    “怎么了？”左蓝自然看出来了，将外套放在一旁，开口问道。

    “股东们都已经到公司了，要总裁召开股东临时会议。”秘书缓缓地道，股东们已经等了一个多小时了，根本就是不肯善罢甘休。

    就这么迫不及待吗？左蓝深呼吸了一口气，话语中有些不耐：“告诉他们没有时间，临时会议过几天再说。”

    “恐怕不行……”秘书为难道：“所有的股东都来了，如果总裁不同意的话，只怕他们会一直闹下去。”

    突然间，左蓝的头疼起来，轻轻地揉捏着，她开口：“让他们去会议室，下午三点钟召开临时会议。”

    有些事情始终是躲避不过的，与其躲避，倒不如面对，反正总之都要面对的。

    只是，她手中现在的股份没有过半，如果再拉拢不到那些股东的股份，那么就只有离开了！

    坐下，左蓝拿出手机，将电话拨了过去：“陈叔，下午三点的临时会议——”

    然，不等她开口，那边已经直接将电话挂断，完全是拒绝她的意思。

    现在距离下午三点钟仅仅只剩下了五个小时，在这五个小时中，她最少要争取到百分之八的股份。

    即便是争取到百分之八，也不过百分之五十，只有一半机会，所以要争取的越多越好。

    没有放弃，她又拿起手机，将电话一个一个的向着公司的股东们打过去，打了足足有十几个，却没有人肯同意，全部都是拒绝。

    当初，这些股东们还有些是她扶持的，还有些老股东是那时候随着爹地和妈咪一起的，受了爹地和妈咪的恩惠。

    现在到了最关键的时候，一个个却背驰相向，没有一个人肯出手相助……

    两手抓着头发，左蓝重重的靠在座椅上，缓缓地闭上眼睛，还是等下午三点钟吧，等着临时会议召开。

    等临时会议召开后，一切都会有结果……

    只不过，很怕的是，到时的结果很不如人意，她的心中已经有了准备。

    这一条爆出来的新闻，将所有的一切都毁了，她的生活，她的脸面，还有爹地和妈咪留下来的公司！

    十八岁那年过完成人礼之后，她就跨进了左氏集团，那时涉世未深，再加上还是一个女孩子，所以没有少吃苦。

    左氏集团的总裁，股东和员工们所看的是你做事的能力，能不能够担当起身为总裁的重任。

