    当潇寒醒来，看到身边的三女之后，脸色大喜，随即又惊恐。

    “老婆，快跑，那个逼老头发疯了……”

    潇寒醒来之后，没有查探自己的身体，而是惦记着冷寒烟三女的安危。

    这一幕，让冷寒烟三女心中很是感动。

    “夫君，没事了，一切都过去了！”

    冷寒烟三女把潇寒搂入怀中，三对“山峰”紧紧压着他的脑袋。

    “唔唔，老婆，我喘不过气来了……”

    潇寒脑袋被埋在“山峰”之内，闷声说了一声。

    腾！

    听到潇寒的声音。

    三女顿时脸色一红，然后把潇寒推开。

    “大……流……氓……”

    潇寒迷惑的看了下四周，发现并没有看到唐建兴的影子，随即问道：“老婆，那个老不死的呢？”

    “被我们杀了！”冷寒烟和施灵儿齐声说道。瞬间让潇寒震惊了。

    老婆她们弄死了天帝？

    不对啊，老婆才仙王境巅峰，怎么可能会弄死天帝。

    等等……

    人皇传承！！！

    潇寒好像想起了什么。

    旋即，潇寒神念涌现，想要查探三女的修为。

    结果如同石沉大海一般，没有泛起任何涟漪。

    “老……老婆，你们达到了什么境界？”

    见到潇寒如此震惊，冷寒烟嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，“道祖境！”

    轰！

    听到“道祖境”这三个字。

    潇寒瞬间炸了！

    一个人皇传承，就让自己的三位老婆达到了道祖境？？

    这不是在扯淡嘛……

    “你看看你的身体，怎么样了？”

    “有没有落下什么后遗症，如果那玩意受伤了，我们以后的幸福可就没了。”

    潇寒听到施灵儿的话后，瞬间回过神来，伸出右手，然后……

    啪！

    拍在了她的柔软之处。

    刹那间，施灵儿如同电击一般，颤抖了一下。

    “信不信夫君现在就……”

    潇寒搓了搓右手，啧啧称奇。

    道祖境的老婆手感就是好，真有弹性，Q弹Q弹的！！

    这让潇寒十分的感叹，不愧是道祖境啊！！！

    话还未说完，潇寒感受到体内流淌着另外一股强大恐怖的能量之后，脸色一变。

    旋即盘膝而坐，神念沉入到了识海中。

    “嗯？寂灭祖经？”

    见到仙魂头顶上漂浮的寂灭祖经之后，潇寒震惊了。

    祖经？

    他什么时候有祖经了？

    蓦然间，潇寒从寂灭祖经中感受到了一丝仙道三书的气息。

    “难道是……仙道三书融合在一起了？”

    潇寒震惊之余，开始运转寂灭祖经。

    只见他的右手忽然浮现出一道灰色气流。

    气流中带着恐怖的寂灭气息，让潇寒不由的为之动容。

    紧接着，岁月归墟运转。

    左手之上，归墟之力缠绕，似乎可泯灭众生。

    咚！

    就在此时。

    潇寒的心脏如同被铁锤击打了一般，一股危险的气息笼罩心头。

    他知道，现在以他的境界，还无法同时驾驭这两股毁天灭地的能量。

    旋即，双手中两道恐怖的能量消失，潇寒睁开了双眼。

    “好恐怖的能量，左手归墟，右手寂灭，待我修为有成，可以完美驾驭这两门功法之后，世间谁能挡我？”

    随后，潇寒又查探了一下自己的身体。

    修为还是天尊境初期，没有任何的提升。

    仙体此时完好无损，而且又向前迈进了一小步，只不过距离中成的虚无仙体，还遥遥无期。

    虽然仙体只有小成之境，但是潇寒却依靠仙体挡住了恐怖如斯的天帝，为冷寒烟三女接受人皇传承争取了时间。

    至于其它，除了意外收获了寂灭祖经，再也没有任何的异样。

    “夫君，感觉怎么样？”

    冷寒烟见到潇寒睁开双眼，急忙关切的问了一声。

    潇寒闻言，微微一笑，“做一次一夜七次郎完全没有任何问题！”

    “呸……”

    跟潇寒待了那么久，三位女帝早已成为“老司机”。

    听到潇寒这么说，纷纷啐了一口。

    美眸之间，流淌着成熟……女人的魅惑，让潇寒忍俊不禁的看呆了。

    “呵呵，年轻就是好啊。”

    就在此时。

    九尾狐祖那虚弱的声音传来，让潇寒尴尬一笑。

    “感谢九尾狐祖对我的三位老婆再造之恩！”

    九尾狐祖做的一切，让潇寒十分的敬佩，所以想要对着九尾狐祖行一个大礼。

    然而。

    只见九尾狐祖飘身左移，却是不敢承受潇寒的这一拜。

    “呵呵，别闹了，腰不好，我可不敢承受你的如此大礼。”

    听到九尾狐祖的话后。

    潇寒微微一愣。

    这是什么意思？

    你堂堂仙古纪元时期的巨头，不敢承受我一拜？？

    与此同时。

    冷寒烟在潇寒耳边，把刚才的事情说了一遍。

    潇寒闻言，眉头一皱，“不灭君主？是狐祖前辈替我把仙道三书融合在一起的？”

    旋即，潇寒把疑惑的目光看向了九尾狐祖，等待她的解惑。

    仙道三书，传自潇族。

    这三本无上天书虽然拥有浩瀚莫测的威能，但是也仅仅是道源术而已，连道典都不是，更不要说祖经了。

    曾经虽然有潇家某一代老祖想要融合三书，但是却遭到反噬。

    至此，后人再也无人敢把三书融合在一起。

    没想到，这九尾狐祖竟然毫不费力的就把三书融合在了一起，并且还让仙道三书成为了寂灭祖经！

    九尾狐祖见到潇寒那疑惑的眼神，呵呵一笑，同时眼中露出了向往的神色，似乎在怀念什么。

    “你可知，潇族的第一位先祖是谁？”

    潇寒听到九尾狐祖的声音后，摇了摇头，“不知！”

    这句话是实话。

    潇寒确实不知道潇家的第一位先祖是谁。

    不止是他，就连当代族长潇帝和潇霸老祖也不知道。

    他们只知道，潇族可能是传承于仙古纪元时期的古族，但也仅仅是猜测而已。

    因为仙武纪元初开之际，潇族的传承出现了断层，以前的先祖销声匿迹，只流传下来了仙道三书这无上道源术。

    潇族以前的种种，仿佛被抹除了一般，无从得知。

    而潇族正是靠着这仙道三书，成为六大仙族之一，不过那也只是以前了。

    现在的潇族，早已被另外一个古族挤出六大仙族的位置。

