    本来以为徐铉是在说大话，可没想到他真的从口袋里掏出一张银阶的符箓来。

    同时徐铉还往我和王俊辉这边看了一下道：“你们是不是应该掩护我一下，不会真想着我一个人包圆了吧？”

    徐铉不说，我们都在旁边给看呆了。

    我和王俊辉尴尬地笑了笑，纷纷施展神通向新垣平冲了过去，无支祁、梦梦和安安也纷纷用远距离的神通去攻击新垣平。

    新垣平把目光主要放在徐铉身上，我们其他的人攻击，他根本就不放在眼里。

    徐铉那边掏出符箓后，并没有立刻使用，而是捏着符箓忽然悬在那边不动了。

    好吧，看来他真的需要一些时间。

    想到这里，本来平砍的一剑，就忽然发力变成了青衣剑招，无支祁手中的弯刀对着我挡了过来。

    这一剑不是一般的青衣，而是可以触发影蝶的攻击，新垣平挡下了正面的一剑，却被背后的一剑青衣刺中了。

    “嘭！”

    新垣平被打了一个跄踉，可我的攻击却始终无法攻破他五彩护罩的防御，哪怕是我的天罚之雷也是如此。

    由于新垣平跄踉的方向是我这边，所以他手中的弯刀就胡乱对着我砍了过来。

    我匆忙挥剑去挡，身体瞬间被新垣平给击退了。

    我退下来后，王俊辉迅速补上，他的牙骨剑带着乾坤道印的威势，一剑又一剑地去挡新垣平的攻击，这次王俊辉挡了四招，比刚才多出一招来。

    退下后的王俊辉沉了一口气，手中的牙骨剑一挥身体迅速就站稳了。

    这个时候我握着青仙鬼剑再次冲上去，无支祁这个时候，用一股水柱对着新垣平攻击，看样子是准备掩护我，可新垣平身上随便发出一道五彩光束，无支祁的水柱就被击碎了。

    鱼眼儿、堃鲛和徐七七仍是没有出手的意思，他们仍旧守在外面。

    看样子，就好像监工一样。

    我对新垣平砍出一剑，被挡下后，便问鱼眼儿：“你不是来帮忙的么，还不快点出手？”

    鱼眼儿说：“初一，我们已经在帮忙了，茶姨没给我们好处，只是请我们来帮忙，我们在旁边看着防止新垣平逃跑，已经算是帮忙了，让我们直接出手，除非你承诺给我们点什么，或者那些茶叶分我点。”

    我立刻道：“算了，你还是在旁边杵着吧。”

    鱼眼儿嘴角微微一扬，好像早就知道我会这么回答。

    徐七七看了看，捏了个指诀，准备出手，我立刻告诉她：“你就算了，那个鱼眼儿本事我见过，厉害点很，你的话，还是算了。”

    徐七七被我说的有些脸红，刚捏好的指诀又松开了，同时低头嘟了一下小嘴。

    此时阿锦也是回来了，看来这骆马湖上的渔船都被清理的差不多了。

    回到这边后，阿锦便说：“虽然有些船可能还没靠岸，不过也距离这里已经很远了，想用什么招式都无所谓了。”

    阿锦说完，直接上了我的身上，我身上的力量也是瞬间提高了一个档次，可偏偏在这个时候新垣平身上的气势又升高了一个档次，已经到了二重天仙的实力。

    新垣平看着我道：“这里都是水，阴气更重，更适合我凝聚力量，选择在这里开战，你们真是自寻死路。”

    我转头去看徐铉，想问他符箓好了没。

    可不等我开口，我就被徐铉的动作惊呆了，他直接拎着符箓，在我和王俊辉被分别击退后，迎了上去。

    新垣平看着徐铉笑道：“你这是找死。”

    说着一道五彩光束对着徐铉打了过去，徐铉身体“嗖”的一下迅速下降，立刻躲过了那道光束的攻击，可紧接着第二道，第三道光束也是纷纷打去。

    徐铉这次没有躲，而是把手中的符箓扔了出去。

    “嗖！嗖！”

    两道光束同时命中徐铉的符箓，五彩光束消失，可徐铉的符箓却是完好无损，继续用比较缓慢地速度向新垣平飘了过去。

    新垣平看着那样速度的符箓冷笑一声说：“这么慢的符箓，就算我不去管，他一辈子也碰不到我。”

    徐铉“哦”了一声道：“是吗，那咱们走着瞧。”

    此时我和王俊辉再次迎上，我在挡下几招后退下，王俊辉这次只接了一招就被打飞了，看样子面对二重天仙，王俊辉乾坤道印施展起来还是有些勉强啊。

    王俊辉退下后，无支祁迎了上去，直接和新垣平展开肉搏，他们力量虽然差不多，可新垣平却有“金刚不坏”之体，根本不用去防御，所以在过了几招后，无支祁也是被击退了。

    此时徐铉忽然捏动符箓嘴里不停念动口诀：“大道臻尊，以佑吾心，苍冥之力，醒！”

    说着徐铉的双手忽然合到一起，无名指和小拇指相互交叉卷起，其他手指竖立相对。

    接着徐铉正前方的符箓，忽然变化为一个极小的黑洞一样，附近所有的东西都在被其拼命地吸收。

    见状，我们所有人立刻远离，新垣平见状也想躲开，可那小黑洞一样的东西忽然“嗖”的一声对着新垣平飞了过去，速度之快，绝对不是新垣平能够躲开的。

    “嘭！”

    那黑色的小球直接撞在新垣平的身体上，那一股五彩光照立刻被那黑洞给吸收了一个干净。

    新垣平身上的的五彩护罩消失了。

    不过在那护罩消失的同时，徐铉的符箓所化的黑色小球也是消失了。

    徐铉的脸上露出一丝的遗憾。

    我们在旁边看着也没有闲着，直接打了过去，既然新垣平的防御被破了，那正好就是我们击败他的好时机。

    此时新垣平也是吓了一跳，立刻施展神通向我们打出阴气来。

    这新垣平毕竟有二重天仙的实力，那些阴气也是极为厉害，一时间我们竟然无法靠前。

    徐铉看着我道：“初一，我尽力了，我这符箓名为‘吞天’，可以在短时间内去吸收一个人身上的一大批的灵力，只可惜我这次只有一张银阶的符箓，如果再厉害一点，就能直接给他抽干了。”

    徐铉的话音刚落，新垣平身上的五彩护罩又一次亮了起来，显然新垣平体内的五彩琉璃珠开始给他补充力量了。

    恢复了护罩后，新垣平深吸一口气，用五彩光束把我们打退说：“真是让我大开眼界啊，竟然连我的五彩神光的力量都能吸收，看来你才是最麻烦的一个，现在我就先杀了你吧。”

    我立刻对徐铉喊：“徐铉，再用第二张，刚才时间太短，我们没伤到他。”

    徐铉说：“材料有限，而且画这种符箓难度极大，我画了这么久，也就才成了一张银阶的吞天符而已。”

    只有一张？

    看来接下来徐铉又回到了被新垣平克制的状态。

    新垣平这个时候，对着徐铉冲了过去，我立刻用一招青衣把新垣平打退了。

    我手中的青仙鬼剑对着他道：“把你引到了骆马湖，徐铉的符箓我也见识过了，现在是时候结束我们之间的战斗了。”

    新垣平在五彩琉璃珠的帮助下，越来越厉害，谁知道一会儿他会成长到什么阶段，所以趁着还在我们能收拾的范围内，我要立刻把他灭杀掉，所以接下来，我就准备要用神临了。

    我太极图有四卦，每一卦一次神临，乾、坤、坎，三卦的神临我都用过了，唯独离火卦的神临我没用过，所以我就想用下离火挂的神临。

    其他三卦的神临基本都差不多，可唯独离火卦的神临中有一部分虍火的力量，所以我还是很期待它的威力的。

    之前我不用神临，是因为其他的地方附近的人太多，如果使用余威可能会伤及无辜。

    可现在我们到了骆马湖正中央，这方圆数里都是水面，船只也是被阿锦给清理了，所以我现在就算用神临，也无妨了。

    看着我信誓旦旦地说要结束战斗，新垣平就对我说：“狂妄！”

    说罢，他主动挥着手中的五彩弯刀对着我砍了过来，他的目标由徐铉变成了我。

    看到他过来，我心里立刻兴奋起来，正面对战，正合我意。

    我右手长剑一剑青衣裹着天罚之雷蓄势待发，我左手也是飞快将神临唤起，准备随时打出去。

    就在这个时候，我的意识里忽然出现一个异样的声音：“杀了我，杀了我……”

    是新垣平的声音！

    这是怎么回事儿！？

    新垣平的身体忽然抽搐了一下，然后就看到他半边嘴唇颤抖着道：“新垣平，你不想报仇了吗，我可以替你报仇，你乖乖地把身体交给我，我替你杀了这里所有的人！”

    新垣平的身体里还有另一个意识？

    是谁？

    五彩琉璃珠吗？

    我这么疑问，太极图立刻回答我，否。

    太极图又说话了，而且是否认了我的猜测，不是五彩琉璃珠，那会是谁，楚王刘注？

    不对，这个不用太极图回答我，我也知道是不对的，刘注的魂魄一直是被新垣平压制的，怎么会是他呢？

    而且楚王墓里面的那个影子就是刘注的魂魄所化，在新垣平身体里的绝对不是刘注。

    不是刘注，也不是五彩琉璃珠，那会是谁呢？

