    第11章别惹他

    每人一个烧饼，这有十二个孩子，就是十二个烧饼。暮润知道南街烧饼的价钱，三文钱一个。十二个就是三十文钱。

    雇一辆驴车，轻轻松松满街走也才十文。哪个划算，哪个吃亏，只要不是傻子都知道。

    暮润看着这群孩子们，特别是他们一个个的面有菜色，衣服也脏兮兮破破烂烂，心里的母性温柔开始泛滥。

    “你叫什么名字？”暮润问小女孩儿。

    小女孩儿回道：“我叫小琳琳。”

    “小琳琳，好可爱的名字。那，我想去卖茶叶的地方看看。你们如果能领路，我就给你们买烧饼，好不好？”

    顿时，孩子们高兴的蹦了起来，围着暮润转圈圈，引着她从巷子口，踏入了标示着北街的地界。

    就在他们走后，两个长得一模一样，看起来鬼鬼祟祟的男人，从隐蔽的角落里出来。

    其中一个狠狠地唾了口痰，“又让这群兜尿布的抢了。”

    “南街的规矩，不入北街的地界儿，就不能动手。”另一个道：“而且这羊是从三湘帮的店里出来的。谁知道是不是三湘帮的人。咱们先观察吧，万无一失了再动手，别招惹了不能招惹的，这几天街头有点儿乱，今早可有十个抬出去了。”

    “噢。对了大哥，刚得的消息，说是有一群南面儿的人带着好几车东西，要借水路，咱们要不要去看看？”

    “南面儿的？行。”

    两个人很快又消失在了巷子里。

    ……

    西记茶坊，是北街最大的茶铺。门口有一眼活泉，清澈的泉水顺着地下水道蜿蜒而走，最后归入湘河。

    而茶铺的生意，也如这活泉一般，财源滚滚，人来人往。

    暮润站在茶坊外，隐隐的能闻到茶香气，心中意动。

    原本她来北街，也不知道去哪儿，后来小琳琳问她，她才灵机一动说来茶铺看看。

    “还有其他卖茶的，但西记茶坊是北街最大的。大哥哥如果不喜欢，我们还可以去其他地方看看。”小琳琳对暮润道。

    暮润摸摸她小脑袋上扎着的羊角辫儿，温柔笑道：“不用了，就这里挺好。你们都饿了吧，现在完成了任务，是不是该去买好吃的了？”

    “我要吃糖烧饼。”有个小男孩儿，急哄哄道。

    “好。还有谁想吃甜的？”暮润问道。

    当即又有孩子喊：“能甜的咸的都要吗？”

    暮润点头，“也可。”

    离西记茶坊不远就有一家烧饼铺。

    暮润带着孩子们过去了。

    而就在他们进了烧饼铺后，西记茶坊里出来了几个人，他们面上谈笑寒暄，好像朋友至交一样，但眼神却似各有防备。

    这几个人中，其中有两个暮润认识，傅云辰和刘老二。

    还有一个长相儒雅，斯文俊逸的男子，名字叫西宫庸，是西记茶坊的东家。

    西宫庸向傅云辰拱手道：“那我就不远送了，傅寨主一路顺风，有空来喝茶。”

    “西宫兄客气，什么时候路过边云寨，提前来个信儿，傅某定十里相迎。”

    “一言为定！”

    傅云辰和西宫庸道别后，就带着刘老二走了。

    西宫庸看着傅云辰的背影，吁了口气，对身后跟着的随侍佟生道：“传话给湘平帮的兄弟，边云寨的人好生护送，不可怠慢。”

    “是，东家。只是边云寨什么时候换帮主的？瞧着还是个花货。”

    “你只是看他的皮相，可知里面装的是什么？”

    装的什么？佟生真没看出特别的东西来。

    见自己的随从还是不懂，西宫庸拍了拍他的肩膀，“别惹他。”

    那是一只披着美人皮的孤魂恶鬼！

    “谁还没有大鸡腿儿啊？”暮润举着一个鸡腿儿，看着狼吞虎咽的孩子们。

    一个衣着最破烂的男孩子，早已经吃完了自己那份。但是他还饿，还想吃，希冀的眼神望着暮润手里的鸡腿儿，还舔了舔嘴角留下的油渍。

    暮润立刻把手里的鸡腿儿递给他，“吃吧，吃饱饱的。今儿姐姐请客。”

    “姑娘真是心善。”卤肉店的老板娘，笑呵呵道。

    暮润笑道：“有劳有得。他们给我带路，我答应给他们买吃的。一共多少钱？”

    “一共二百二十五文。”

    “二百二十文行不？”

    暮润学着红米的样子，讨价还价。能还下来自然是好的，还不下来，也不过是一句话的事。

    “成，就冲姑娘的这份善心，抹了零头。”

    “谢谢老板娘。”

    暮润伸手从袖兜里掏银子……

    哎？！

    兜里，空空如也！

    可是她刚刚买烧饼，才放进去的。

    不过才几步路，银子就丢了？

    “姑娘？”老板娘见她脸色有异，问道：“怎么了？”

    “我钱丢了。”暮润尴尬的笑了下。

    老板娘看着那群正在吃鸡腿儿的孩子，脸沉了下来，“盗亦有道，你们吃着人家的，还偷人家的，还有没有道义了。”

    谁想那群孩子，一窝蜂一样跑了……

    暮润明白了，自己的银子是这群小鬼头们偷的。

    “别跑——”老板娘追了出去。

    但是小孩子们腿轻，跑得又快，老板娘刚到店门口，那群孩子们就不见了踪影。

    不远处的傅云辰和刘老二，听到动静回头。

    “是孤儿帮，这群熊孩子到处偷东西。”刘老二道。

    傅云辰神色漠然，回身继续走。

    暮润从挂在脖子上的荷包里掏出来一块碎银子，“算了老板娘，就当送他们多吃几顿，这是鸡腿儿钱。”幸亏她没把银子都放一个地方，不然现在可难办。

    “姑娘心善。唉！可惜这是群倒霉孩子，在北街净干些偷鸡摸狗的事。以后姑娘看到他们躲远点儿。”

    “谢谢老板娘，我知道了。”

    老板娘接过碎银子，称了一下，“有六钱银重，姑娘等我找你钱。”

    “等等，这个卤牛肉给我来一斤，切成薄片儿。还有烤鸭来一只，帮忙剁碎了。”

    “好。”

    买了卤牛肉和烤鸭，暮润又去刚才的烧饼铺，买了二十个烧饼，还有一斤咸菜，统统装进了背篓里，作干粮吃。

    (本章完)

