    稍微感慨一番后，商宇不再浪费时间，让御空月灵鸟开始攻击，相对于光刃来说，御空月灵鸟的体型显得十分渺小，很难想像，这种程度的攻击竟然是由一个不足巴掌大的妖灵发出。

    “御空月灵鸟，有没有方法可以快速结束战斗？”

    听到商宇的话，御空月灵鸟似乎明白。

    “啾啾啾…”

    发出一阵鸟鸣声，随后就再次攻击，只见一道比之前翻倍的光刃出现在眼前，这是御空月灵鸟最强的攻击，似乎十分吃力，就像跨越技能等级使用。

    试炼之塔之内出现的御空月灵鸟，和现实中的小空终究有一些区别，就像发出这种长度近两米的光刃，商宇从未见过，也许，使用这种攻击方式需要一些条件。

    光刃就像死神的镰刀一样，直接斩向寒水鸭，速度比之前的光刃更快，近十米的距离转瞬即到，在寒水鸭惊恐的目光下，直接作用在寒水鸭身体上。

    砰砰乓乓，就像击打在坚硬的石头上，但寒水鸭头顶的血条也直接清空，倒在地上一动不动。

    这一道光刃不仅速度快，攻击力也比之前强大，所以才能直接干掉寒水鸭。

    距离结束还有三分钟，看来时间很充足，似乎可以挑战一下困难模式。

    突然，商宇发现御空月灵鸟的状态不太对，一种萎靡不堪的模样，嘴角流出一滴银色血液，身体内的灵力消耗殆尽，已经透支。

    难道，刚才的攻击并不是没有副作用，而是像紫晶蝶一样，开局就是大招，使用之后战斗力下降，不过，紫晶蝶的表现还要强一些，最起码还有一定的战斗力。

    而御空月灵鸟则是完全虚脱，依靠小小的体型也行不成战斗力。

    现在看来是他想的太简单了，怪不得小空没有使用过这种技能，攻击的威力虽大，但以透支身体的灵力为代价，这种能力还是不要使用为好。

    虽然不知道后续会变得如何，但想来也不会太好，这是一种潜力的透支，过多使用将会影响妖灵的潜力。

    之前看到还剩余三分钟，还以为可以挑战困难模式，现在看来真的想多了，幸好这次选择了一般模式。

    眼前出现两个晶片一样的东西，一蓝一白，指甲盖大小，看起来就像水晶一样，蓝色是水属性技能晶片，白色是光属性技能晶片。

    今天是周三，试炼之塔主要产出水属性技能晶片，能够获得光属性技能晶片，已经是惊喜。

    更何况，选择一般模式只有60％的几率获得技能晶片，第一次有大收获，也许有幸运加成。

    再次选择一般模式，寒水鸭再次出现在眼前，而御空月灵鸟也满血复活，一切似乎如刚才那般。

    有了第一次的经验，再次面对寒水鸭也更加轻松，这次没有让御空月灵鸟使用那个透支灵力的大招，而是使用普通的技能攻击，使用放风筝的战术，终于在剩余半分钟的时候完成挑战。

    每个人每天有三次挑战机会，第三次挑战，商宇比第二次提前十秒完成挑战，这就是进步。

    退出试炼之塔后，商宇开始清点收获，三次挑战共获得三个水属性技能晶片、两个光属性，已经算是大丰收，拥有这种收获，也许和第一次有关。

    普通御灵学徒每天可以在试炼之塔收获一个普通技能晶片，已经十分难得，甚至有人在完成三次挑战之后没有任何收获。

    带着满满的收获离开，商宇心里十分高兴，今天的收获非常多，就会得到幸运女神的祝福。

    成为了御灵师，精神力测试成了第三名，将会得到蕴灵药剂；中午解石得到紫玉髓卖出，得到一笔财富；参与御灵团战获得太阴炼神术；参与试炼之塔获得五个技能晶片。

    若有人知道，绝对会嫉妒的发狂，但这些收获是商宇的秘密，他不会告诉其他人。

    当然等一下回家后面对父母的时候，也会说一部分，除了太阴炼神术，其他都可以告诉他们，当然也可以有所保留。

    迈着轻快的步伐在路上行走，住的地方距离此地不远，步行二十分钟就可以到达。

    父母还是记忆中的父母，并没有改变，发生改变的只是这个世界而已，所以他心里并没有隔阂，对于父母的感情也十分真挚。

    算算时间，距离父母下班还有两个小时，可以提前准备一顿丰富的晚餐。

    家里的食材还算丰富，所以也没必要去购买，步行20分钟后，回到了居住的小区，居民进进出出，没有丝毫紧张的氛围，仿佛早晨所发生的事情不存在一般。

    想想也对，既然镇灵军检测一番后得出结果，威胁已经解除，自然不会再担惊受怕。

    “小宇，回来了，听说你们学校今天进行精神力测试，结果怎么样？”

    在回家的过程中难免遇到一些熟人，作为邻居的他们，自然很“关心”商宇的成绩。

    “嗯，还好吧。”

    商宇的话很简洁，直接把话聊死。

    对方看出商宇的意思，也不再追问，直接转身离开。

    对于这种事情，商宇已经习惯，在所谓的邻居中，有人对他充满善意，自然也有人看不惯他的做法。

    回到家中让御空月灵鸟从妖灵空间出来，对方用小米粒般的眼睛看着他，似乎充满了委屈，似乎遭受了不公平的对待。

    面对这种情况，商宇非常无奈，只能安慰道。

    “小空，只要再坚持一个月，一个月后你想出来就出来，想进去就进去，怎么样？”

    若不是学校有规定，他也不会让御空月灵鸟进入妖灵空间，一般来说妖灵进入妖灵空间主要是为了疗伤，妖灵待在妖灵空间内可以快速恢复伤势。

    听到商宇的承诺，御空月灵鸟的心情顿时愉悦，叽叽喳喳叫个不停，对此，商宇并没有厌烦的感觉。

    “好了，现在也该准备晚餐了，你自己待在这里，等我做好饭，今天晚上请你吃大餐。”

    御空月灵鸟虽然不明白大餐是什么意思，但总觉得是一件好事，连忙从商宇身上飞下来。

