
　　看着那些修真者在狡辩的样子，秦明并没有当众揭穿。

　　虽然他并不知道这些修真者的能耐到底有多强，但是按照秦明的猜测，甚至连自己都打不过，更不要说其他的修真者。

　　他们或许的确是有些底牌，但经过这么多年的变化，修真者的世界也早就发生很大的改变。

　　秦明的心底清楚，就算他们都是来自曾经的年底，并且被封印起来。

　　按照秦明的想法，这些修真者都被封印起来的这段时间，早已经和当今的修真界脱轨。

　　不过现在只要能够说动他们，秦明的心里就狠狠的松了一口气。

　　最起码，不至于他们双方都遇到致命危险。

　　那些前来的修真者数量着实太多，如果真的想抵抗那些修真者，必然会遇到很大的伤亡。

　　这些修真者虽然和秦明并不对脾气，但此刻的历练可并不仅仅是这些修真者之间的事情，更多是锅炉的历练。M.23sk.com

　　秦明的目光显得沉重，眼神对着周围缓缓转动起来。

　　随着视线的转动，很快就发现端倪的地方。

　　缓缓抬起头来，赶紧看着身边为首的修真者，脸色显得非常不悦。

　　“之前我就给你说过，这里并没你想的简单，为何你还非要暗中耍一些小聪明？”

　　这修真者如果继续这样，很可能会让秦明都置身危险的处境，关于这点秦明是万万不能接受。

　　面对秦明那显得冰冷的目光，为首的修真者顿时撇嘴。

　　“我们尚且不清楚那人的身份，倘若继续毫无保留的待在这里，倘若被他们给追踪，这个风险可是我们自己承担！”

　　为首修真者的话让秦明难以反驳，但依旧显得有些愤怒。

　　虽然身后那些修真者还没接近，但就算接近此地，他们也根本不需要承担风险。

　　想到这里，秦明抬头用戏谑的眼神看着那名修真者。

　　“我能猜测出你心底担忧的事情，但关于这件事情，我还真没办法帮助你，不过有一点能确定！”

　　说完后，秦明指着身后的空间。

　　“他们想达到我们的位置，最起码需要将近两分钟，而且他们的速度不急不缓，我觉得并不一定是针对我们。”

　　秦明的解释让那名修真者显得非常纳闷，但大多数的修真者根本察觉不到。

　　他们一时间都显得很疑惑，纷纷看着为首的修真者。

　　这是他们的头领。

　　也就是说，只要那名修真者点头，他们都会信服。

　　“我也能感受到不断赶来的气息，只是具体多长的时间，我好没办法感受到。”那名修真者说道。

　　面对那名修真者的解释，其他修真者纷纷用震惊的眼神看着秦明。

　　连自己的头领都察觉不到，秦明却能察觉到。

　　不仅如此，还能直接给出具体的时间，这着实让他们都感到非常震惊。

　　心底甚至都冒出一个恐怖的念头。

　　难道说……秦明的实力比他们的首领都要厉害不成？

　　谢飞看着那些犹豫的修真者，此刻毫不犹豫的站在秦明一方。

　　“你们这些修真者真的不识好歹，此刻竟不相信秦明，他的实力和手段都远超你们的想象！”

　　谢飞说这句话的时候，整个人还显得非常得意。

　　不管怎么说，他现在已经获得秦明的信任。

　　虽然接触的时间并不长，但他的心底非常清楚，秦明不会坑害自己。

　　想到这里，他赶紧抬头看着秦明，眼神还显得有些激动。

　　他的心底清楚，如果不是因为秦明，自己根本就不可能会遭到这种待遇。

　　最起码面对这些修真者的时候，自己根本不可能有任何的话语权，或许已经被斩杀。

　　“虽然不知道你到底哪里来的底气，但如今这个时候，我希望你还是给我说出事情原味。”

　　面对那名修真者的解释，秦明的嘴角都在微微抽搐着。

　　他着实想不明白，这些修真者就算在此地布置阵法，但根本不会有任何作用。

　　缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着他们。

　　此刻，秦明也总算是缓缓开口。

　　“莫非……你们真以为布置的阵法会对接下来到来的修真者造成威胁？”秦明笑着说道。

　　那些修真者纷纷愣住，实则他们也没任何的把握。

　　“这点还没办法确定，不过有件事情是可以确定，不管能不能伤害到他们，但肯定会给他们造成麻烦。”

　　秦明懒得给这些修真者辩解，或许是被封印的时间长，这些家伙都显得目中无人，狂妄自大。

　　“既然你们说的这么坦诚，那我也就没必要隐瞒你们……”

　　说完后，秦明露出冷笑。

　　“此地接下来的危险是远超你们的想象，总之我觉得要是有些心，还是低调些比较好！”

　　说完，他拉着身后的谢飞就对着远处赶去。

　　谢飞面对秦明的拉拢，根本就没半点抵抗的意思。

　　跟随在秦明的身后，谢飞的心底感到非常踏实。

　　不管接下来遇到什么危险，谢飞都有种感觉：秦明都必然会给自己阻挡下危险的到来。

　　看到谢飞不断闪烁的目光，秦明也并没有辩解。

　　之所以会带着谢飞，是因为他对此地非常清楚，自己初来乍到，对此地可迷糊的很。

　　“前面不要继续前行，虽然看起来比较安全，但如果真的进去，我担心你将没有办法再逃出来！”

　　谢飞的解释让秦明皱眉，虽然并不清楚他说的到底是真是假，但既然开口，自然是要谨慎些。

　　经过前面的转角位置，看到前面竟是一座虚幻的光门，而旁边还有其他的通道。

　　“就是这里，千万不要贸然进去，否则我担心你会没有办法活着出来！”

　　谢飞的声音非常坚决，让旁边的秦明都显得警惕。

　　原本他都没有将虚幻光门给放在心上，但经过他的游说后，秦明顿时意识到虚幻光门不同寻常的地方。

　　他暗暗吞咽口水，赶紧抬头看着谢飞。

　　“这光门看起来也并不像什么危险的地方，难道我进去后，还真的可能会遇到生命危险？”秦明皱眉说道。

　　谢飞并没有否认，他说的都是实话，甚至可以说非常缓和。

　　实际上按照谢飞知道的事情，如果秦明真的进入虚幻光门，甚至都会被秒杀。

　　甚至连灵魂，都将彻底消散。

　　看着面前的虚幻光门，秦明反而并不着急继续前行。

　　他的身躯围绕着光门不断走动，后面是一处万丈深渊。

　　秦明想伸出手接触光门，但很快就被旁边的谢飞给拦住，用惊恐的眼神看着他。

　　“你的手掌接触光门，那根本就没有任何人能救你，必然会被光门给斩杀！”

　　谢飞说完后，一把将秦明给推开，而看着后者惊恐的目光，秦明则显得非常纳闷。

　　他总觉得谢飞是有些小题大做，但此刻却又不方便继续多问。

　　“如果不进入光门，那我们接下来就只能继续对着前面走去，是这个意思吗？”

　　谢飞摇头，指着旁边的道路。

　　“不是前面，而是……这边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1832章 选择困难症免费阅读。https://xs.23sk.com 