    “为什么不愿意在这里啊？”

    沈勇问道。

    “这里不安全！这个老男人一看就不是什么好东西！他刚才看我的眼神都是带颜色的！分明是想对我图谋不轨！如果你撇下我一个人在这的话，我还不得被他们这群狼生吃了啊！”

    林一宁道。

    闻言，沈勇别有深意地看了看韩涛，问道：“你想对她图谋不轨吗？”

    “哈哈哈！”

    韩涛不失尴尬地笑了笑，凑到沈勇的耳边，低声道，“勇哥！实不相瞒！这女人是个下水道啊！你怎么把这样的女人往武馆里带呢？华哥这人你也知道，眼里看不进脏东西，不一定会同意啊！”

    “可以啊！涛哥！你已经修炼到武道内境大成的阶段了吧？连她身上不干净的气息你都能感觉的到？”

    沈勇问道。

    “没有！没有！前天才达到内境小成期！我可没有华哥那么厉害，一个月前已经达到内境大成期了！”

    韩涛道。

    “既然这样，那我更得和华哥商量一下啊！希望他能看在我的面子上收留她！”

    沈勇道。

    韩涛今年三十四岁，于天华比韩涛大一岁，两人因为散打相识，又同修武道，所以在修炼上暗自较劲。

    武道分外境、内境和化境三个境界，每一个境界又分为入门、小成、大成和巅峰。

    武者到达内境时，便能感知到他人身上的气息！

    其实，刚才韩涛打量林一宁的时候，是在判断她身上散发出来的气息，并不是对林一宁图谋不轨。

    韩涛感觉到林一宁身上的气息非常污浊，再加上林一宁穿着十分暴露，该露的不该露的，全露了，由此判断林一宁是下水道。

    但是，沈勇并不在乎林一宁的过去！

    每一个女生的青春，都不可能是清纯的！

    清纯的青春是不完整的！

    复杂的青春才是正常现象！

    这不能怪女生！

    因为男女生到了青春期的时候，都会对身边的异性产生好感，并且产生了对异性身体接触和了解的强烈渴望。

    于是，这种强烈的渴望便衍生了青春期的爱情犯错！

    虽然林一宁比那些犯了青春期爱情错误的女生更污浊一点，但是本质上都是一样的！

    林一宁是被迫无奈的！

    好白菜，不可能只被一只猪拱！

    而且，长得越好的白菜，会被越多的猪拱，并且被拱完之后，也没有能力保护自己！

    沈勇带林一宁来天华散打武馆，就是让林一宁学习散打，拥有保护自己的能力，在她被迫被猪拱的时候，可以奋起反抗！

    不过，胸大无脑的林一宁，直到现在还没有理解沈勇的良苦用心！

    这时，林一宁满脸狐疑地问道：“勇哥！你们俩在嘀咕什么呢？是不是在商量如何害我啊！”

    因为林一宁不懂武道，而且见过的男人大多都是只馋她的漂亮身子，所以凡是有男人打量她的身体，她都会下意识地认为这些男人要对她图谋不轨。

    如果不是沈勇说让林一宁活得真实一点，林一宁也不敢把自己内心的想法说出来！

    “傻妞！别瞎想了！这武馆里面都是好人！没人想要害你！别把自己看得太宝贵！对他们来说，你只不过是只蝼蚁！动一下手指就能轻松把你捏死！他们根本不屑于害你！”

    沈勇道，“另外，他们不是好色之徒，不可能对你的身子感兴趣！因为他们本身就有很多比你纯洁漂亮一万倍的美女在追求他们！他们都不为所动！你要是相信我，就赶快随我进去！据我猜测，现在郭思聪已经派人在寻找你的下落了！”

    沈勇说的这些话，丝毫不加修饰，直截了当，句句直戳林一宁的心窝。

    但是，林一宁听了之后，却是感觉非常安心！

    良药苦口利于病！

    忠言逆耳利于行！

    以前，林一宁听到了太多虚伪的花言巧语，她自己也说了太多违心的情话，早已经厌烦了！

    现在听到沈勇如此“难听”的话，林一宁的心中却感到非常的温暖和踏实！

    “嗯！我相信你！”

    林一宁哒哒哒地小跑着来到沈勇身边，一把拉住沈勇的胳膊道，“勇哥！你别生气哈！我跟你进去！”

    “嗯！走吧！”

    沈勇带着林一宁，跟在韩涛的后面往武馆里走去。

    “勇哥！你之前不是说了嘛！让我活得真实一点！我刚才说的就是我心中的真实想法，你不要生气好不好？”

    林一宁道。

    “好了！不用解释了！我没有生气！”

    沈勇道，“你刚在那样说涛哥！只怕他会生气，不收你做学员啊！”

    “啊？不会吧！”

    林一宁惊讶地道，“你要让我拜他做师傅啊？他能教我什么啊？还是你做我的师傅吧！好不好？”

    “还不到我教你的时候！等你在这里把身体基础打牢靠了！再有我来教你！”

    沈勇淡淡地道，“到学成之时，如果想跟着我做事，我欢迎！如果不想跟着我做事，你可以选择离开！到那时，你就不用害怕别人了，你就真正的自由了！也可以为你的父母报仇了！”

    “勇哥！我必须跟着你啊！你去哪我就去哪！全天二十四小时守着你！就算你上厕所，我也在厕所门外拿纸等着你！你要是将来入洞房了，我就做你的通房丫鬟，给你端茶倒水，伺候你和嫂子！”

    林一宁道。

    “有点过分了啊！看来，我还得给你替出一个要求，那就是‘理性’！以后要做到理性真实！听到没？”

    沈勇没好气地道。

    “听到了！不论勇哥以后对我提什么要求，我都答应，并且照做！”

    林一宁问道，“对了，勇哥，你说让我在这里打基础，那是不是就表明你比这里的人都厉害啊？”

    “别问这么多了！以后你自然会明白的！”

    林一宁的问题有点多，如果让她一直这么问下去，估计能问上三天三夜都问不完，沈勇只好让她就此闭嘴！

    “好吧！”

    林一宁很识趣地把嘴闭上，不再说话。

    但是，林一宁的两只眼睛却在一刻不停地观察着武馆的四周。

    天华散打武馆只招收初中和高中的学生，由于现在是学校上课时间，没有学生来练功，所以武馆里显得有些冷清。

    但是，那些练功器械上留下的崭新痕迹，以及院子里铺的地砖上的新脚印，说明这个武馆的人气很旺！

    天华散打武馆占地面积很大，分为前后两个院子，前院用来教学和练功，后院是生活区。

    前后两个院子的中间是一座前面带有擂台的中庭小楼！

    于天华所教的散打，是一种融入了太极拳精髓的新打法！

    而且，他认为散打是一种用于实战的格斗技巧，脱离实战的散打，就是花拳绣腿的空架子！

    所以这个擂台上每天都会举行比武打擂！

    当然，比武打擂的时候，学员们都是带有护具的！

    于天华平时就喜欢坐在中庭小楼里，一边喝茶，一边看学员们比武打擂！

    可是，当三人来到中庭小楼的时候，却没有看到于天华。

    “咦！奇怪了！华哥刚才还在这喝茶呢，怎么一转眼就没人了？”

    韩涛自问道。

