    清亮的琴鸣中，如水的月华下。

    有一种玄妙的力量，照鉴所有人的身心，将他们潜藏在内心深处的恶意、杀欲、阴暗……全都明晃晃的显露了出来！

    普通弟子只感觉卸下了许多负担和杂念，身心澄澈，仿若涤尘脱俗。

    而那位严师叔则是脸色大变！

    严师叔本想挣扎，但他的身体却僵硬在原地，被一种莫名的力量牢牢锁死，根本不能动弹分毫。

    他的脸开始一下一下的抽搐起来，乃至于变形扭曲，全身上下抖个不停，让人见了不由感觉阴森可怖，心底发寒。

    忽然！

    严师叔停止了抽搐和颤抖，但从他的喉咙深处，却传来一阵阵嘶哑低吼，吼声中满是狰狞疯狂的杀意。

    “死！全都得死！天音宗该死！凌红衣更该死！只要把你们全杀光，我就能回到圣宗突破结丹期，再增五百年寿命……”

    随着严师叔的疯狂低吼，更恐怖的一幕发生了，一层漆黑的雾气浮现在他的脸庞上。

    这黑雾仿佛活物一般，在严师叔的脸庞上钻进钻出，从黑雾上不时幻化出恶心的触手，向外伸缩不定，对着周围狰狞狂舞……

    苏逸看得头皮发麻，只感觉那些黑雾触手邪异至极！污秽至极！癫狂至极！

    各种疯狂极端的欲望和情绪仿佛化作了实质，从那些触手上向外延伸扩散，试图影响周围人的心境。

    痴魔，痴迷不悟，贪恋成魔...

    妒忌，嫉贤妒能，眼红心狂...

    暴怒，狂躁愤恨，怒火冲天...

    憎恨，厌极恨极，憎地恨天...

    ……

    见到这一幕，身上没有异状的执法堂弟子们，纷纷震撼变色。

    “严师叔！你这是...”

    “这到底是怎么回事？”

    “严师叔难道中了魔道邪术？”

    “凌师姐，请问严师叔他这是？”

    看着这些没有异状的执法堂弟子，凌红衣点点头。

    “严正风是魔宗奸细，但你们与此事无关，暂且在外等待结果。”

    说完，凌红衣心念一动。

    天空月华如水而落，洒在这些执法堂弟子身上，让他们从这里消失。

    看着疯癫失智的严师叔，苏逸不由问道：“凌师姐，这家伙变成现在这个鬼样子，还能问出他的同伙吗？”

    凌红衣神色平静的注视前方。

    “无妨！在天音大阵的加持下，我可以用妙法天音直接问他的心。”

    在苏逸的好奇注视下。

    凌红衣的气息一变，如灵崖高耸，又如冷月悬天。

    她身上有玄奥道韵，妙不可言。

    她轻启朱唇，发出飘渺仙音。

    这一刻，苏逸感觉自己似乎听到了什么，又似乎一切只是一场浮沫幻梦。

    而眼前那个空灵绝美的红衣身影，似乎成了天地间的唯一。

    无数氤氲灵气簇拥而来，七彩灵光映照着凌红衣的身躯，也洗刷着她身前～那道杀意疯魔的扭曲身影。

    妙法天音，洗魔问心！

    只是片刻，严师叔身上的魔化异状就消失不见。

    他疯癫不再，杀意全无。

    七彩灵光消散后，严师叔的神色变得十分平静。

    没有了以前伪装出的冷肃刻板后，他看起来倒有几分仙风道骨。

    “这就是妙法天音么……化繁为简，问天问心。”

    “好一个妙法天音！”

    “好一个凌红衣！”

    “怪不得六欲魔宗隐忍蛰伏了两千年！哪怕我宗的妙法天音断了传承，也硬生生等了五百年后才敢出世。”

    凌红衣目视着严师叔，眼中无悲无喜。

    “六欲魔宗有什么阴谋？潜伏的奸细还有谁？”

    严师叔洒然轻笑，知无不言。

    “六欲魔主在天音宗布局上千年之久，无非就是妄想颠覆我天音宗罢了。”

    “我只是一个身份普通的筑基修士，所知的详情并不多。我从小就潜伏进天音宗，上百年接到的唯一任务就是不计代价的杀掉你，凌师妹。”

    “至于其他潜伏的奸细？我们向来都是单线联系，我只负责管辖妙舞院的真诚。”

    “而我的上一级，这一百多年来我只见过他一次，接到过他的一次传讯。我只知道他是个结丹男修，其他的就不清楚了。”

    凌红衣点点头，没有再说什么。

    这时，苏逸却忍不住站了出来。

    “严师叔，你既然是从小潜伏进天音宗，想必对那个六欲魔宗也没什么感情。可你为什么一定要听从六欲魔宗的摆布？向宗门投诚举报不好吗？”

    在苏逸看来，无论修仙还是修魔，都不可能有人甘愿被他人操控掌握。

    六欲魔宗就算有什么厉害的控制手段，难道还能强过差点灭了他们的天音宗？

    举报洗白，它难道不香吗？

    严师叔定定的看了一眼苏逸，眼睛微微一眯，似乎想到了什么。

    “真秀……看来今天的这场变故，定然与你有关。你说的话的确是人之常情，只是你把六欲魔宗想的太简单了！”

    “六欲魔功邪异霸道。我们这些人在入宗前，就已经被暗中下了魔种，此事连我们自己也不知道。但只要修为到一定程度，我们身上的魔种就会自动激活，从此成为六欲魔宗的一员。”

    “魔种激发后，不会影响人的神智和身体，只会彻底改写人的意志，如同思想烙印一般，让我们发自内心的忠于六欲魔宗。”

    “至于反抗？我们连反抗的念头都不会有！如果不是凌师妹的妙法天音，我恐怕一辈子都会懵懵懂懂，继续甘当六欲魔宗的棋子。”

    苏逸听得头皮发麻，心中寒气大冒。

    魔种，彻底改写意志，思想烙印……这样的人连思想都被人操控，终生受人摆布，他们连拥有反抗念头的自由都没有！

    这是何等的恐怖！何等的可悲！

    苏逸目光复杂的看向严师叔。

    “那...严师叔你现在？”

    严师叔朗声大笑，肆意洒脱。

    “哈哈哈哈哈～心得自由，死而无憾！我严正风修仙一百四十五年，直至今日才知自由为何物？”

    在他的大笑声中，凌红衣弹指虚空。

    一声萧瑟琴音，悠悠回荡。

    冷月无踪，乾坤变换。

    他们三人重新回到了执法堂大厅。

    望着周围一张张熟悉的脸庞，严师叔面带笑容。

    “你们都是很不错的弟子，只可惜我被魔种囚心，一直以来对你们太严厉了些。”

    说到这里，严师叔面向妙音山的方向，深深一拜。

    “弟子严正风，此生无悔入天音！”

    声音清朗，传荡天地。

    一阵轻风吹来。

    严师叔的身躯仿佛泡沫一般

    破碎消散。

    ……

