    诺科蓝遗物（暗金）

    项链

    需要等级：10

    +20%快速再度攻击

    抗火+50%

    +10%抗火上限

    +3-6火焰伤害

    +3照亮范围

    十级可以穿戴的暗金项链只有这么一条，金色六边形的项链戴在贝拉蒂亚白皙的脖颈之上，竟然还有一些属性之外的美感。

    “怎么样，好看吗？”

    冲着两人转了一圈，贝拉蒂亚似乎对这个项链十分满意。

    这下她浑身上下所有的装备都是暗金级别的精品了，不得不说除了好看，还有更多的富贵气息。

    “蒂亚小姐穿什么都好看！”

    艾莲丝毫不吝惜自己的夸奖，每次这种情况他都是赞赏之词！

    陆长歌却翻了个白眼，好看有什么用？

    属性强才是真的好用。

    殊不知他自己前几日还说想要一顶银白色卓越头盔来着。

    “那这件黄金项链就交给艾莲姐姐来使用吧，相信艾莲姐戴上也会更加漂亮的！”

    贝拉蒂亚得到想要的赞美后高兴的停不下来，直接将前面自己用的那件黄金项链交给了艾莲，虽然艾莲一再礼让，却还是拗不过贝拉蒂亚的坚持。

    风暴之翼（黄金）

    项链

    需要等级：9

    +10%施法速度

    +2力量

    +5能量

    +20精力上限

    所有抗性+7

    怎么说呢，不愧是家族子弟。

    现在整个队伍三人中就连艾莲的装备都已经开始豪华起来了，相信过不了多久，靠队伍淘汰下来的装备，艾莲都能成为二号小富婆。

    三天后，众人就到了石块旷野。

    之所以陆长歌如此确认，实在是石头太多了，隔个十几米就有一堆乱石。

    石块旷野又叫乱石旷野，看来真的是根据实际情况来命名的。

    在石块旷野碰到的首批怪物就是成群结队的黑暗游侠，这些堕落罗格在冰冷之原也有活动，算是老对手了。

    五六百的血量，不算太多，但是一直在远程放冷箭就很烦人。

    这种怪物基本就交给三号和四号解决了，一号二号现在更多的是负责保护后排脆皮的任务。

    损坏的皮革甲

    防御：12

    耐久度：4/7

    需要力量：15

    没想到这些老对手还给爆了一件皮革甲，虽然是损坏的白板装备，但是回去修一修就好了。

    游戏里这种装备陆长歌就不会捡起来看了，但是在这里物品栏也挺大，还可以装不少装备，回去送给莱恩也是不错的。

    游戏里面的装备不可以堆叠，在这里却是可以，最省空间还是鹰之法珠，短杖这种武器，可以放很多，不用担心物品栏不够的尴尬。

    “普通怪就掉了件白甲，看来这里将会是我们发家致富的地方了。”

    贝拉蒂亚像个财迷一样，身上和储物空间不知道藏了多少好东西，竟然还在打各位领主级暗金怪物的主意。

    果然应了暗黑游戏迷的经典语录：“我要的不是高级装备，而是打出高级装备那一瞬间的畅快感觉。”

    收藏癖，在这个世界应该也挺严重的吧。

    “大人你看，那两个骷髅有点奇怪！”艾莲指着不远处两个骷髅对着陆长歌说道。

    顺着艾莲指的方向看过去，陆长歌就看见了两只骨骼发黄的骷髅。

    虽然骷髅大体上都会有一些破烂的布料装饰，拿的武器和戴的头盔也不尽相同，但是这两个骷髅更加奇怪。

    头上有两个尖尖的长角，就像是恶魔之角一样，除了三号，他还没有见过别的骷髅头上长角的。

    虽然长的奇怪，实力却也就那样，被骷髅四号两下敲碎了。

    几人仔细研究了一下，也只能判断是两只奇怪的骷髅罢了。

    “在地狱力量的腐蚀下，骷髅也有可能是长角的。”

    贝拉蒂亚沉思了一会说出了这句话，还瞥了骷髅三号几眼。

    “我们三号可不是被腐蚀的，人家是自己进化出来的，骷髅嘛，不长角还能长其他的不成。”

    陆长歌也有点心虚，这家伙确实是摸尸体摸出来的能力。

    不过既然技能可以觉醒初代奈非天的实力，谁知道他这个技能召唤出来的骷髅算不算是觉醒了奈非天先祖的能力。

    不过后面几人又在石块旷野见到了其他各种样式的骷髅，带铁盔的骷髅，有拿刀的，有拿斧头的，甚至还有拿流星锤的。

    这件事也就不了了之了。

    不过石块旷野的怪物数量和种类明显多了起来，浅蓝色的利刃魔，黄灰色的月亮一族。

    甚至还有小恶魔龙一样的血鹰一族，不过名字却是恶臭乌鸦，是比血鹰低一级的怪物，身体也是灰褐色，和月亮一族差不多。

    血鹰，却是最早在黑色荒地才会出现的一种红色的个体。

    这种由血鹰之巢产生的幼虫长期滋生于荒野地区，依靠快速的扑咬袭击路人，如果不能快速的摧毁血鹰之巢，这些家伙们简直可以无限繁殖下去。

    看见血鹰，那么血鹰之巢也就不远了。

    这些家伙怎么说呢，翅膀虽然没有鹰类伸展开那么巨大，但是身躯却肉实的很，扑咬的力量很大，尤其是头上那两根细角，简直是一只活脱脱的小恶魔！

    然而他们却不是恶魔系，而是野兽系，这些生物不禁让陆长歌回忆起了埋骨之地旁边那条河里的巨大黑影，不知道会是什么生物。

    这些小家伙行动迅速，不过艾莲的箭术也不是白练了这么多年的，几乎两三箭就可以射下来一只。

    贝拉蒂亚应付起来有些捉襟见肘，不过也只限于超过三只恶臭乌鸦同时围攻她的时候，变异的充能弹技能使得她可以直接将这些家伙从天空击落下来。

    恶臭乌鸦虽然数量众多，一出现就是成群结队七八只一起，不过生命值不高，只有一百多而已。

    只要掌握好技巧，骷髅小队在他们扑咬下来的时候几乎是一刀一个小肉鹰。

    “这些肉是不能吃的，因为它们常年吃腐烂的东西，身体里面有毒素存在。”

    艾莲提前就给陆长歌打了预防针，免得他做出什么奇怪的行为。

    虽然生命值不高，经验却是不少，每只22点，五倍加成就是100点一只了。

    不过三个人分享，一人每只也就33点左右而已，只是恶臭乌鸦数量众多，杀起来还是能够看到经验值上涨的。

    陆长歌还有三万经验值才升级，他感觉自己有必要先找到拉卡尼休提取一下了。

    自从发现恶臭乌鸦以后，其他的怪物就见的少了起来，让陆长歌不得不怀疑这些家伙是不是还有领地意识。

    两天的时间大概杀了多少只呢？

    陆长歌已经算不出来了，这些家伙不仅是烦人，而且还恶心人。

    黑绿色的排泄物散发着强烈的臭味有时候就会掉在人的身上，那简直比被人砍上一刀还要难受。

    “该死的家伙，都给我死！”

    贝拉蒂亚已经到了忍耐的极限了，她那优雅又上流的法师长袍虽然有几件备用的，可也赶不上这些恶臭乌鸦糟蹋的快。

    而且石块旷野也没有河流，清洗不能。

    充能弹不消耗法力似的一直释放，陆长歌真怕她再次精神力竭，自己到时候一边清理恶臭乌鸦，还要一边救她。

    “大人，有点不对劲啊，我听前辈们说过，这些恶臭乌鸦虽然繁殖的快，可也没有这么大范围聚集的情况发生过。”

    艾莲的箭矢也不知道带的够不够，这些恶臭乌鸦简直就像无穷无尽一样活跃在这石块旷野。

    陆长歌也发现不对劲，哪里会有成千上万只的恶臭乌鸦存在啊？

    既然能拉，那它们就一定要吃，他们吃什么呢？

    这是一个问题。

    不对。

    到底哪里来的这么多恶臭乌鸦啊！

    陆长歌感觉自己的脑子都麻木了，机械式的等着它们扑咬下来，然后两刀解决一只。

    同时还要防止血液溅到身上，要不然晚上休息的时候那股味道绝对能让人从噩梦中惊醒。

    虽然经验值飞涨，但他还是觉得能好好睡一觉才可以弥补这两天精神上的空虚。

    “啊，我也要受不了了！”

    陆长歌大喊一声，从昨天到现在，他几乎杀了超过五六百只的恶臭乌鸦了，经验值都只差一万点就可以升级了。

    这种情况明显不正常，就算繁殖速度快，也不可能集体出现这么多恶臭乌鸦在一个地区。

    看向远处那天空上密密麻麻盘旋着的黑影，陆长歌觉得实在不行就只能撤退了。

    要解决它们也至少等到精神方面休息好了再说，再这么下去，恶臭乌鸦没清理干净，他们先要被粪便掩埋了。

    陆长歌再次释放心眼技能查看了一下情况，一百码内密密麻麻的恶臭乌鸦还有不下上千只。

    “嗯？”

    除了恶臭乌鸦还有几个大型怪物聚集在一起，不过已经在他能探测的边缘了，还要再进一步才能差看得清楚。

    “艾莲，蒂亚，你们和一号二号在这附近击杀落单的恶臭乌鸦，我要深入探测一下情况。”

    说完这些，陆长歌就带领其他骷髅战士往恶臭乌鸦领地更深处冲去。

    交给两人一人一瓶活力药剂，有一号和二号在，等闲十几只恶臭乌鸦都不会对两人造成太大威胁。

    然而，只前进数十米，陆长歌就探测到了让他眼皮狂跳的东西！

    【污秽喷吐者】

    恶臭乌鸦之巢

    特别快速，多重攻击

    

