    在不出意外的情况之下，用不了多久之后，他们就可以真正的进入到了盈利的状态之中。

    孙鑫看着对方这么说其实也挺满意的，而且直到这一切全部跟大家的努力也都是分不开关系的，于是也就说。

    “你们放心吧，在这一次执行结果之后，我肯定也都会给你们一个丰厚的奖金，而且大家现在就好好的准备，在接下来咱们就直接大展宏图。”

    他现在全身上下都已经是充满了力量，而且也觉得只要这一次可以不出现任何意外的话，自己就一定可以在业内名声大噪。

    所以自己一定要抓住这一次的机会，把这些全部给做到最好才行，只有这样才能够让自己变得放心。

    孙鑫就把这些话全部给说到的清楚，而且这一次看起来那也都是特别认真的样子。

    张经理那跟他也都是一样的想法，而且在这一次的时候，也知道这是自己最后一次机会了。

    “说实话，其实我有时候也觉得自己的能力跟你比起来那也都是有一些不足的，所以我现在想着直接向你看齐，这个机会就对我来说是一个挑战。”

    他说着也就忽然之间给停顿了一下，好像也就是准备要把自己的心里话给说出来了。

    “所以不瞒你说，其实我都是准备了接下来向你看齐的，而且这一次我一定要抓住这个机会，做的比你还要更好才行。”

    孙鑫看着对方这么想，其实也是挺满意的，而且知道能够说出这些话，那也都是挺不容易的。

    更何况能够有一个上进的心理，这对自己来说也都是非常的难得，如果要是每个员工都这样的话，那么他们的公司发展一定会越来越好。

    “我肯定也都是相信你的，那我们在接下来的时候就直接走一步算一步吧，而且我相信在接下来绝对不可能会再有任何意外。”

    他说完了这些之后，也就准备要直接离开了。

    “好了，其他那些东西的话我也就不说了，毕竟你嫂子还在家里等着我回去呢，咱们也就直接在这里耐心的等待着就好。”

    现在万事俱备只欠东风，而且要是不出现任何意外的话，他们肯定也都可以把这一次的事情全部给做成。

    所以在说完了这些之后，他们也就准备要直接离开了，而且这一次每个人看起来心情也都好像是挺不错的样子。

    林沐然这也都已经开始准备起来了，因为自己明天准备就要直接去超市上班了，而且这些都是久违的工作，所以一定要好好的准备。

    她在落地窗前面试着全真的想着自己，一定要给大家一个好印象才行，而且也要有一个好的开始。

    可是没有想到孙鑫没过多久之后就直接回来了，而且也是一脸开心的样子，好像比自己还高兴。

    “到底是发生什么样的好事情了，看你好像也都是中了一个彩票的样子，赶紧说出来让我也高兴高兴吧。”

    林沐然看着对方这个样子觉得也都是挺奇怪的，所以在随后的时候也就直接开口说道。

    不过心里其实大概都已经有数了，想着这肯定也都是什么好事情，不然孙鑫也不可能会这样的。

    “我们都已经把那边的事情全部都大概的给敲定好了，所以在接下来的时候，如果要是不出现任何意外，我们就可以直接进入到盈利的状态之中。”

    孙鑫看着对方问自己，也就直接把这些话全部给说的清楚，而且这一次的我就是变得特别认真。

    “所以在接下来的时候，只要你能够好好的配合的话，而且咱们这边不出现任何的差错，那我们用不了多久之后就会直接变得名声大噪。”

    不仅仅如此，那么肯定每一天也都会数钱数到手抽筋，所以这对他们来说也是一个非常好的消息了。

    “我本来还以为可能还是要一段时间的，最起码还是需要一年半载了，可是没有想到你们这么快就直接给做成了。”

    林沐然那本来也都是挺好奇的样子，可是在听完了这些之后，一下子也就变得非常意外，随后更是变得特别开心。

    “不过如果要真是这样的话，那对我们来说也都已经算是一个好消息了，而且咱们在接下来可一定要好好努力才行。”

    自己肯定也不可能会就止于此，然后变得特别满意，而且在接下来的时候也一定要有一个更好的目标。

    孙鑫其实也知道对方到底是什么意思，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，更是在最后就直接说出了自己的打算。

    “我是准备要在接下来的时候，把我们这边所有的大大小小的运输公司全部给收了，而且到时候也可以做物流。”

    因为在未来的十几年的时间之内，他们肯定也都是为高速发展的，而且到那个时候每个人都是会喜欢网购的，所以对他们来说是一个最好的商机。

    甚至在接下来的时候，其实也都是可以搞一下运输的工作，把南方的东西运到北方去，或者相反。

    直接注意一些运输的钱呢，对他们来说也算是一个不错的收益了。

    “这些我就不用再去管了，而且这些你自己心里有数就可以了，我相信你也一定可以做到最好的。”

    林沐然此时的我已经非常开心了，不过听到了他在这里对未来的打算之后，也就直接说出了自己的心里话。

    孙鑫其实也知道对方到底是什么意思，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，更是特别冷静，一样的就直接说。

    “那你就在接下来的时候拭目以待吧，你放心，绝对会让你们所有的人都全部都为之一惊的，而且我绝对可以把这些事都给做到最好。”

    他这一次其实对自己也都是充满了自信的，而且相信自己一定可以把这些都给做到了，如果要是连这一点都做不到，那岂不就是白混了。

    “好，那我就在这里直接拭目以待了，而且你可一定要努力了。”

