    秦岭。

    巨大如山峰一般的九死魔狱下，有着一排排形状各异的小木屋，正是那些前来参加试炼的修真者们居住的地方。

    其中一间被粉刷成淡粉色的木屋中，一个女孩正在沉睡。

    此时并不是晚上，太阳还高高挂在半空之中，但是女孩却并没有进入九死魔狱试炼，反而躺在床上闭着眼睛休息。

    每个能进入九死魔狱试炼的天才都恨不得24小时待在九死魔狱中，哪里敢有半点的放松？

    但是，这个女孩却为了自己的爱人，一个多月都不曾踏进九死魔狱半步，一直都死死的搂着爱人，寸步不离。

    她就是秦馨苒。

    就在一天前，肖遥的七成魂魄从禁忌星域回到银河系，他也苏醒了过来，这让秦馨苒大大的松了口气，心中原本崩着的弦一下子松开了。

    等肖遥答应丹霞仙子和军神叶骁，前往地心世界救张天师离开后，秦馨苒直接倒在床上，呼呼大睡起来。

    实际上，对于分神期的修真者来说，闭关修炼一两个月甚至几年的都有，哪怕一整年都不眠不休也是很寻常的事情。

    可是，秦馨苒却好像突然间变得很困很困，很累很累，根本不受控制的直接倒头就睡。

    这一睡，就是足足十几个小时过去了。

    她感觉自己在做梦，一个很离奇而又很美好的梦。

    梦中，她是天界的一位郁郁不得志的神女，她喜欢上一位强大的战神，但是，因为她身份低微，那位战神根本连看都不看她一眼。

    于是，她发奋努力，短短百年时间就成为一位强大的女战神，地位和实力比之原来喜欢的那个战神更高。

    这时候，那个战神又找上门来，想要跟她成亲，结果被她毫不留情的赶了出去。

    她原本只是神山下一个普通的采药女，如果不出意外的话，她漫长的万年生命里，就只能和药材作伴，死后也会埋葬在神山的某棵大树下面。

    没人会在乎她的生死，也没人会记得她曾经的过往。

    但是，某一天她突然厌倦了采药炼药的生活，想要离开神山，去别的地方走一走，看一看。

    但是，对于普通神女来说，天界规定是不允许到处乱逛的，每个神女都有固定的生活场所，而且每年都必须向天界上交一定的任务。

    比如她是采药女，每年都要给天界提供超过万斤的最顶尖的药材，才能换取一个月的假期，还有修炼功法或者灵丹妙药等等，来延年益寿，增加寿元。

    哪怕是天界的神女，也并不是长生不死，她们最多只能活一万年，而且这一万年里还得不辞辛劳的干各种各样的活，否则就会受到惩罚。

    有些懒散不听话的神人，就会被惩罚变成猪狗牛羊被丢到人世间或者其他地方，遭受九世轮回的残酷死亡考验。

    秦馨苒梦中是一个自己，本来无忧无虑，每天都唱着歌去采药，然后唱着歌回到自己的小屋子里。

    但是有一天，她遇到了一条从别的世界悄悄潜入天界的小青蛇，她听到了更多关于外界的传闻和新奇的故事。

    这让她产生了想要逃离天界，去别的地方走走看看的念头。

    后来，她机缘巧合遇到了那位英姿飒爽的战神，一下子喜欢上了，为了被那个战神看得起，她拼命的采药完成任务，然后拼命的修炼。

    足足百年的时间后，她终于成为一位功勋卓著，战力超群的女战神。

    于是有一天，她在那条小青蛇的带领下，逃出了天界，逃到了一个荒芜的小星球，准备开始新的生活。

    可是，美好的生活总是短暂的，她还没来得及享受自由的气息，就被天界派下来的神将抓住，然后把她封印在神山之下，化成一块大石头，要承受万年的风霜雨雪的摧残，然后化为齑粉，永世不得超生。

    原本，她以为自己的结局已经无法改变了，只能默默等死。

    但是，那条小青蛇却为了救她，不惜冒着被九霄神雷劈成碎渣的风险，蜕化成青龙，飞升天界，守护在她的身边。

    从此之后，天界多了一位不怕死的青龙战神，他每次出征都悍不畏死，立下了赫赫战功。

    但是他从不为自己谋求什么奖赏，每次都用自己的战功去抵消神女的罪责。

    足足八千年的时间，青龙战神才算积攒够了战功，帮神女抵消了所有罪责，免于灰飞烟灭的下场。

    但是，想要让神女恢复自由之身，还需要再积累五千年的战功才行。

    但是，青龙战神总共才只有一万年的寿命而已。

    两人就这么一直错过着，当她是神女的时候，他只是一条偷偷潜入天界的小青蛇。

    当他为了她成功渡劫飞升，化为青龙战神的时候，她却受到惩罚变成了石头。

    两个人生动的诠释了什么叫做有缘无分。

    原本，这一生他们或许就只能这么一直错过下去，永远也无法在一起。

    但是，谁也想不到，天界突然间发生动乱，原本的天庭被人摧毁，所有的罪犯都得到特赦，神女终于可以恢复自由之身了。

    她高兴的在神山旁等待着，等着青龙战神来接她。

    可是，等啊等啊，几十年过去了，青龙战神再也没有回来。

    她找遍了整个天界，得到的结果是，青龙战神在跟新天庭的战斗中，已经彻底魂飞魄散了。

    那一刻，神女绝望了，她自我封印，重新变成了一块石头，永生永世的留在了当年她和小青蛇第一次见面的药山前。

    秦馨苒在梦中眼泪不由自主的落了下来，把衣服都浸湿了。

    这是一个多么凄惨而又悲伤的爱情故事啊！

    如果她真的是梦中的那个神女，那她的命运真是太惨了。

    “你想要变强大起来吗？想要拥有修炼的天赋吗？”一个陌生却又带着一丝熟悉的声音响起。

    秦馨苒愣住了，她仔细回忆着，终于想起来，这不就是在通天塔的时候，她无意中听到的声音吗？

    当时的她勇敢的回答“想”，然后她就昏死过去。

    等她再次醒来的时候，就真的拥有了修炼的天赋，并且迅速提升到了金丹期巅峰的修为。

    之前秦馨苒还想不通自己到底为何突然间就拥有了修炼的天赋，并且在短短几分钟内就提升到了金丹期巅峰。

    但是，在刚才的梦中，她突然间想通了。

    原来，自己的前世就是天界的那个神女，她元神化为巨石，苦等那个青龙战神，但是一丝意念却经过九死一生的轮回，居然来到了人世间，变成了秦馨苒。

    此时的她，并不是在做梦，而是苏醒了前世的记忆而已。

    只是，她也不知道那个唤醒自己的声音，到底谁？又为何要帮自己呢？

    轰轰轰！

    就在秦馨苒从睡梦中惊醒过来的时候，她远远的“看到”，有淡紫色雷霆从天而降，落在了肖遥的身上，而肖遥瞬间就被雷霆炸成了碎片。

    “不！”秦馨苒痛苦而又绝望的大喊一声，随后她猛的冲天而起，向着肖遥所在的地方快速飞去。

