    “咦，师弟你怎么过来了。”

    “师兄，我带周老板来参观机械厂，你来讲解一下咱们的纺织设备。”

    岳镇山带着周清泉来到机械厂参观设备，刚刚来到东南机械公司内部，便被毕忠浩发现了。

    目前，整个东南机械公司被拆分成了两个子公司。

    毕忠浩负责东南民用机械公司，专业研发生产民用和轻工业机械设备，岳镇山农产使用的手工半自动式插秧机、手推车等工具，就是民用机械厂负责。

    当然，周清泉需要的纺织设备，也被岳镇山归结于民用设备之中。

    “周老板，这边请！！”

    “我们的纺织设备不属给外国的机器，你瞧这边，就连驱动的蒸汽机也是我们自己生产的。清棉、梳棉、并条、粗梳、粗纱等工序，也开发出一整套设备，全部由蒸汽动力辅助工作，这可以大大节省你的人工成本。”

    “这可是实实在在的竞争力......”

    之前岳镇山去佛山的时候，参观过周清泉的棉纺厂。

    对于他的棉纺厂，岳镇山已经知道其实力，现在做的基本上就是初加工，利润不高不说，就连机器也受到限制。

    如今这个年代，纺织业还属于一个国家的核心产业，购买最新的机器，国外也不会卖给他。

    “周大哥，你觉得机器怎么样？”

    “符不符合你的期望。”

    “唉，岳兄弟，实不相瞒，我老周被人坑了啊——”

    见到岳镇山工厂生产的机器，周清泉顿时心痛不已，之前变卖家产获得的几万元，买了一堆落后的机器，换了谁都会骂娘。

    “如今，周大哥手里资金以不剩下多少，如果购买这些机器，只怕是定金都不够。”叹了一口气后，周清泉十分难过的说道。

    “既然周大哥如实相告，那小弟我也不绕圈子了。”

    “周大哥十分擅长棉纺行业的生意，我想与周大哥合作做生意。这些机器以市场价九成折算作为股本，入股周大哥的棉纺厂。你需要多少机器都可以直接来这边找我师兄，由他亲自完成这些订单。另外，我最多只占百分之五十的股份。”

    “不够的资金，可以等到棉纺厂分红之后，到时候由周大哥不足便可。”

    “这...岂不是占了岳兄弟的大便宜。”

    “这不行，该是多少股份，就是多少股份，周某岂能对不起兄弟。”

    周清泉原本计划只是过来试试水，没想到岳镇山还真的能制造出先进的棉纺机器。可惜的是，自己手中资金无多，好在峰回路转，岳镇山选择以机器入股。

    按照他的规划，如果购入这些新机器，这算为股本入股，大约占据整个棉纺厂七成股份。

    而现在，岳镇山却只要一半的股份。

    这不就是白送钱给他嘛，但这样的便宜，周清泉不想要。

    “周大哥，你听我说。”

    “这天下的钱是挣不完的，我看重的是周大哥你这个人，如果是其他人来买机器，我是决计不会选择入股的，而是按照生意的规矩来。”

    “目前生产的机器只是一部分，我的机械厂正在公关纺织业全套设备，包括各个环节。到时候从棉花到棉布，所以工序的机器都将自主研发生产。

    皆是，周大哥你将会拥有最先进的棉纺机器。到时候，你我两家至少可以占下棉纺产业的半壁江山，区区几台机器，周大哥不必放在心上。”

    人的精力是有限的，不能拿哪一个行业都去插上一脚。

    岳镇山今后的主要精力，会投放在重工业方面，至于轻工业，他只会采取合作的方式摄取利益，至于具体的经营，全部交给合伙人。

    至于如何掌握主动权，其核心便是一招。

    那便是掌握产业的核心，机械设备的制作。比如棉纺产业，只需掌握先进的棉纺机器制造，便控制了整个产业的核心，不怕其他人不与他合作。

    与周清泉谈妥大致的合作意向之后，具体的股权谈判，机器折算资金等事情，岳镇山直接让师兄毕忠浩配合另一位经理（掌柜)负责。

    岳镇山自己去了东南军工厂，这边由二师兄傅玉保负责。

    整个机关城，被清源河一分为二。

    左边是东南民用机械公司，右边是东南军工厂。在这边完全是一副热火朝天的景象，刚一进入到厂房内，便有灼热的气流扑面而来。

    见到岳镇山到来，傅玉保和奥提斯·赫利一起走了过来。

    “师弟，你过来的正好，我们实验成功了。”

    “老板，你好！！”

    “十几天不见，这里似乎又大变了一番模样啊。”自从带回那群德国机械师之后，这里的变化太快了，快的岳镇山都有些难以置信。

    “还得靠师弟你亲自出马请回这帮德国人，奥提斯·赫利不仅懂火炮铸造，他还懂炼钢，自从改进了炼钢之法后，如今大家热情都高了不少。”

    岳镇山只是笑了笑，没有接话。

    奥提斯·赫利是一名优秀的机械工程师，来自于克虏伯公司，炼钢只是附带手艺。

    岳镇山随意的打量了一番厂里的景象，之前招聘的几位炼铁的工匠，在德国工程师的指导下，关于炼铁的技术都有了质变。他们指挥整个车间运转，几个光着膀子的工人用几十条铁链吊起坩埚，随后让高炉冶炼好的铁水流入，赤红的铁水从高炉里流淌出来，高温扭曲空气。

    铁水流进模具里开始成型，等温度降低至1000摄氏度左右时，开始下一道工序。

    在这边，是一台手工搓出来的二辊斜轧穿孔机，穿孔机由主机架、轧辊主传动、前台和后台组成，其动力源也是旁边的水车传导而来的机械力量。

    因为岳镇山提前培养，之前在岳氏铁匠铺的学徒，如今经过外挂（岳镇山锻造的属性工具）训练，其钳工技艺基本上都是大师级。

    德国工程师画出图纸，他们就用手里的铁锤锉刀这些工具，硬生生搞出工搞出这一台二辊斜轧穿孔机。

    “马纳·马伦，这些无缝钢管可以用来制作枪管吗？”等到钢管成型之后，岳镇山向旁边的枪械技师询问道。

    “老板，这些铬钼钢管全部合格。”

    “不得不说，这些工人都是天才工匠，他们居然依靠水力就能制作机床，不仅仅是二辊斜轧穿孔机，还有冷锻机床、炮筒镗床......”

    听着马纳·马伦的吐槽，岳镇山十分理解他的心情。

    毕竟岳镇山培养的这群工匠，都是按照八级钳工的标准去要求的，就算马纳·马伦画出一张飞机发动机的图纸，岳镇山也相信傅玉保他们能够手搓出来。

    “马纳·马伦，既然无缝钢管工艺已经达标。”

    “那接下来的重点工作，便是仿造毛瑟1898式步枪，要尽快量产——”

