    “莫格莱尼，作为一名大领主，高阶圣骑士，你的武器看上去很一般啊。”

    阿尔萨斯注意到莫格莱尼的双手剑似乎是白银之手的制式武器，尽管品质比一般的武器好上一些，但也好的有限。

    莫格莱尼只能无奈地说道，“我其实已经有了一个初步的设想，但还没能付诸实践。”

    “你是说，你在大战里缴获的那块水晶？”

    这件事情在白银之手的高层并不算是秘密，因为当初净化那块黑暗水晶的人，大都是白银之手和圣光教会的高层。

    “我没找到合适的铁匠去使用它，军队里的老铁匠都说他们用这块水晶打造武器的话时暴殄天物。”

    莫格莱尼叹了口气，他何尝不想拥有一把所向披靡的武器呢？在战场上，手里的家伙就是最好的伙伴。

    “也许我能为你推荐一个很不错的人选。”阿尔萨斯想到了铁炉堡的那位国王，“在我们解决掉恐惧魔王的威胁后，我带你去拜访他。”

    “那可真是太好了，阿尔萨斯殿下，”莫格莱尼眼睛一亮，他为此苦恼了很久。

    “一点小事，而且这都是为了提升我们的实力，我们的世界还面临着许多的危险，需要你这样强大的勇士挺身而出。”

    阿尔萨斯一边说道，一边观望着喷泉周围的行人，很快，他就注意到了一个“熟人”。

    那位大法师也注意到了阿尔萨斯，他走了过来后，向阿尔萨斯打了个招呼。

    “日安，阿尔萨斯殿下。”

    凯尔萨斯找来的帮手，正是当初替他传信的大法师罗曼斯，显然作为精灵王子的心腹手下，这位大法师被派遣来完成这项重要的任务。

    “日安，罗曼斯阁下，很高兴再次见到你——如果不是在这样紧急的情况下的话就更好了。”阿尔萨斯回应道。

    罗曼斯还是一如既往的面瘫，让人看不出他到底是高兴还是淡漠，“王子殿下已经和我交代过了，但是目前并没有特别异常的情况出现。”

    “我知道，如果一个恐惧魔王仅仅是想要隐藏的话，他可能比一个法师更加法师，”阿尔萨斯点点头，“所以我们要主动出击。”

    “如您所愿，但是在这之前，我们可能要稍等一会儿，还有一位想要加入我们的行列，她也能为我们提供相当多的帮助。”

    “她？”莫格莱尼有少许的意外，难道还有一名女性法师要一起加入调查工作吗？

    罗曼斯这时看向了某个方向，说道，“她已经到了。”

    阿尔萨斯一转头，就看见了一张十分熟悉的脸庞，他几乎下意识地脱口而出：“希尔瓦娜斯？”

    …………

    凯尔萨斯在会议室里，听着安东尼达斯的长篇大论，暗自苦笑，并对着身边的克拉苏斯说道，“你早知道议长会说这些了对吧？”

    克拉苏斯看了精灵王子一眼，轻轻点了点头，“这不是很正常吗？你也不是第一次来开会了。”

    “所以我更意外，议长说这些的时候，你也会来参会？”

    “那是因为这次的情况的确十分紧急。”克拉苏斯显然对安东尼达斯的官方发言没什么兴趣，他看着精灵王子，“你应该已经和洛丹伦的那位王子碰过面了吧？”

    “没错，就在昨天晚上，我去他们下榻的旅店拜访过我的好友。”

    在这件事情上，并没有什么好隐瞒的，连他的同事都知道昨天晚上他是去拜访一位老朋友了。

    可凯尔萨斯有些敏感的是，克拉苏斯刚刚说过的话。

    “你说……这次的情况的确十分紧急？”凯尔萨斯低声问道，“你是从哪里得到的消息？”

    “直觉。”

    克拉苏斯言简意赅，只不过凯尔萨斯显然不是想听到这样简单的解释。但克拉苏斯的话又不得不让凯尔萨斯重视起来。

    达拉然六人议会中，要说谁实力最强大，身份最尊贵，那必然能让全城的法师争辩上几天几夜。

    但要问哪一位最为神秘，行事最难以捉摸，那一定是凯尔萨斯身边这位名为克拉苏斯的大法师。

    而凯尔萨斯就是这种观点的支持者，因为，身为精灵王子的他，在漫长的生命和时光中，也从未听闻过有名为“克拉苏斯”的大法师，他的身世来路成为了一个真正的谜题。

    “你肯定知道些别的什么消息，为什么不愿意和我分享呢？”凯尔萨斯想从克拉苏斯口中套点话出来。

    克拉苏斯却不为所动，“我说过了，我只是感觉这次的事情可能真的如同那位王子说的那样严重，所以我才来参加这个会议。”

    但显然，安东尼达斯的做法让他和凯尔萨斯都有些失望，这位固执的议长最终还是采取了折中的办法，选择让肯瑞托配合阿尔萨斯的调查，却不提供任何额外的帮助。

    克拉苏斯沉默了一会儿，继续说道：“如果我没记错的话，他的学生似乎和阿尔萨斯是情侣？”

    “没错，但安东尼达斯显然是不会因为这种事情而改变自己的一贯作风的——你应该也明白。”

    对于这位议长的行事作风，六人议会的其它人也是心中有数，安东尼达斯大多数时候精明睿智，能很好地处理问题和事件。

    但当这位老法师一旦打定主意的时候，那么他简直比矮人还要顽固。

    “当然……”克拉苏斯目光闪烁，也不知道是在想些什么，过了片刻，就在安东尼达斯的发言终于要结束的时候，这位神秘的大法师对着精灵王子说道。

    “会议结束后，来我的法师塔，我有点东西想给你看。”

    说完，克拉苏斯悄悄离开了会场，留下一头雾水的凯尔萨斯，不知道克拉苏斯到底作何用意。

    …………

    “哥哥，快点，妈妈已经做好饭在等我们了！”少女轻快地呼唤声响起。

    “特蕾莎，慢点，你这样会摔倒的。”萨萨里安温和地看着自己的妹妹，在父亲死后，为了不让母亲过度辛劳，年轻的萨萨里安承担起了家里的许多活计。

    但是当王国开始发放参军的传单时，萨萨里安回想起了父亲对自己的教诲，他毅然决然地追随父亲的脚步，成为一名光荣的士兵。

    在经历了重重选拔过后，尽管遇到了一些小插曲，萨萨里安还是成功进入了第一军团，随军驻扎在安多哈尔的南部。

    临行前，母亲将一块护身符交给了自己，面对亲人的不舍和担忧，萨萨里安向他们保证，自己一定会平安回家。

    “哥哥……”

    “特蕾莎，我要去第一军团服役了，你在家里要多帮母亲做些事情，不能再那么调皮了，好么？”

    “我……我会听话的……可……可是，我不想哥哥走。”少女的眼角噙着泪水，她的父亲死在了战争里，她担心自己的哥哥也像父亲那样一去不返。

    “特蕾莎，这是萨萨里安的选择。”萨萨里安的母亲薇薇安揽着自己的小女儿，安慰着伤心的她。

    “抱歉，母亲，但我很想去父亲生前战斗过的地方看看，我想让他知道，他的儿子和他一样深爱着自己的家园。”

    薇薇安抚摸着儿子的脸庞，“我明白的，萨萨里安……你和基洛伦简直一模一样……去吧，我会和特蕾莎等着你回来的。”

    “再见……”

    无尽的黑暗把离别前的悲伤淹没，仅仅入伍不过几天，萨萨里安就遭遇了让他被痛苦和自责淹没的惨剧。

    他没能保护任何人……如果不是阿尔萨斯王子及时赶到，连无辜的小莎莉也会被恶魔无情的屠戮。

    “我……没能尽到自己的职责……我不是一个合格的军人……”

    萨萨里安在那之后的一段时间里失魂落魄，直到阿尔萨斯带他前往诺森德，追踪恐惧魔王的下落。

    而当他得知王子独自前往恶魔的老巢时，他几乎是抑制不住自己的想要追随王子的脚步，哪怕是用生命为代价，也要让那个恐惧魔王尝到苦果。

    可是，他失败了，他没能找到阿尔萨斯，反而被恐惧魔王追踪，将他引到了第一军团的行军路线上。

    愧疚与悔恨折磨着萨萨里安的灵魂，也让他不顾一切地拼死作战，最终，他将自己的利剑刺入了恶魔的腰腹，但自己也被恐惧魔王的利爪穿透。

    在恶魔的咒骂声中，萨萨里安渐渐失去的意识，消沉在了无尽的黑暗当中

    ——都结束了吗？抱歉，母亲……抱歉，特蕾莎……抱歉，迈特大叔……还有小莎莉，我……什么都没做到。

    年轻的战士低下了头颅，他是一个失败者，无能的人。

    “所以，你渴望复仇吗？向世间所有的黑暗和邪恶复仇，哪怕自己也堕入深渊？”

    萨萨里安在分不清上下左右的黑暗里抬起了头，这不知从何响起的声音在黑暗之间回荡。

    “我……”