    天穹烂漫。

    一个大洞被无尽光束生生撕开了。

    大洞里光雾明亮，一座巨大的建筑物，若隐若现，看不清楚。

    建筑物下方则是九层“石阶”。

    它们似重峦叠嶂的巨山。

    大树、荒草、古气充盈……应有尽有。

    与其说它们是石阶，更不如说它们是九座净土。

    而那座古建筑，正凭空漂浮于第九座净土上空。

    “那是什么？”

    人们骇然的望着天空。

    即便是天王都看不透层层光雾，不知道那古建筑到底是什么。

    “不知道。”

    “但应该与太古十二座有莫大关系。”

    天王沉声说道。

    十二座净土现世，代表太古十二族出世了。

    正是净土光束洞开的天空，从而让那古建筑现世。

    “天魂，那是什么？”

    凌楚转头望向第一境山魂。

    “太古神灵净土！”天魂回答道。

    “太古神灵？”

    别说月明等人，即便是天王都为之动容。

    神灵与武神不同。

    那是真正的神明。

    即便是武帝，在神灵面前都如土鸡瓦狗，不堪一击。

    “什么是神灵净土？”凌楚疑惑的问道。

    “不知道。”

    天魂想了想，又说道：“太古时代，它出现过一次，但很快便消失了。”

    “但就是那一次出现，引来了满天风雨，即便是神灵都死了几位。”

    “神灵死了……几位？！”

    人们头皮发麻。

    “那不是神灵净土吗？”

    “神灵怎么会死在里面？”

    冷秋月疑惑的问道。

    “神灵净土只是它的名字，但具体是什么级别的神灵，就不确定了。”天魂如实说道。

    “那座古建筑是什么？”天王凝重的问道。

    “不知道。”

    太古时代，它更弱。

    就因为这座净土问世，它差点死在第二境山魂的嘴里。

    “神马，你是不是知道一点？”

    凌楚望向怔怔出神的太古神马。

    “我知道的也不多。”

    太古神马严肃的摇头道：“这座净土来历很神秘，即便我族都不知道。”

    “但那座古建筑曾轰动太古万族。”

    “上一次它问世时，我族死伤了不少神马。”

    “但具体里面有什么，我也不清楚。”

    人们陷入了沉思。

    很明显那座古建筑非常恐怖。

    神灵都要死。

    可以说深不可测。

    一旦进入，十有八九出不来。

    “要不要去看看？”冷秋月看了天王一眼。

    “我不建议！”

    月明反对道：“神灵死了，但那古建筑依旧还在，代表没人可以得到它。”

    “以我们的实力，完全就是在冒险。”

    天王皱了皱眉，默不作声。

    “我也不建议。”

    太古神马点头道：“古建筑更像是一盏灯，引满天飞蛾扑火，我们没必要冒险。”

    月明等人欣赏的看了一眼太古神马。

    “魔头，你怎么看？”

    凌楚没有说话，而是笑眯眯的盯着太古神马。

    “魔头，收起你那猥琐的眼神！”

    “你……还真是一匹贱马！”

    “你几个意思？！”

    太古神马气得直撅蹄子：“今天你要是不给本神马一个合理的解释，别怪本神马翻脸！”

    “贱马，你想把我们劝走，然后自己吃独食是吗？”

    “什么独食？”

    太古神马双目一闪：“本神马不知道你在说什么。”

    “是吗？”

    凌楚笑道：“那你为何只说古建筑，不说那九座巨山？”

    “还有。”

    “既然神灵净土这么危险，为何神马族前辈却要飞蛾扑火？”

    “我族那是……”

    “看着我的眼睛！”

    “不看！”

    “贱马，你别逼我动手！”

    凌楚凝眉喝道。

    这匹神马太贱了。

    它不仅想吃独食，还说的那么正气凛然，打着“为你们考虑”的名头。

    “当然，你也可以继续表演。”

    “但我可以保证，一旦我们退出，你就别想离开。”

    太古神马张张马嘴。

    终于知道什么是人比马精了。

    它以为自己演的很好，谁知身旁跟着一个影帝。

    “说说吧，你到底还隐瞒着什么？”

    这时。

    天王、冷秋月、蜜獾等一个个围了过来，一个个脸黑。

    这匹马为了吃独食，还真是没底线。

    “这个……主要是真的很危险。”太古神马尴尬的笑道。

    “说重点！”

    凌楚握了握拳头。

    “好吧……”

    太古神马妥协了：“那座古建筑很非凡，也是神灵疯狂的主要原因，可即便是神灵都只能仰望。”

    “古建筑是什么？”

    “楼！”

    “对于我们来说，它是真实的，但对于神灵来说，它依旧是海市辰楼。”

    人们皱了皱眉，但勉强可以理解。

    “那是一座很久远的古楼，来历是个谜团。”

    “它非常强大，偶尔会释放出一缕缕古气，只要得到一缕古气，便可以超脱。”

    “你们看到的那九座巨山，其实是九神天。”

    “每一座神天内都有独特的力量，我族强者将它称为天力，如果可以凑齐九神天力，或许可以合成真正的神天力，从而进入古楼。”

    “只是从古至今就没人可以做到。”

    “此外，因为天力的原因，九神天内，可能会诞生出神物，而且是很非凡的神物。”

    “所以，它不是神灵净土，而是九神天？”

    “是的。”

    人们怦然心动。

    古建筑可以不用想，但天力可是好东西。

    神物更是好东西。

    哪怕只得到一件，收获也是不可想象的。

    冷秋月与天王双双无语。

    这匹神马是真贱啊。

    为了神物以及天力，那是谁都可以坑骗。

    “九神天应该很非凡吧？”

    凌楚眯眼笑道：“仅凭你的实力，应该不够，所以九神天到底还有什么秘密？”

    太古神马叹了口气，遇到这么一个人精，马能怎么办?

    它刚要开口，凌楚便说道：“太古十二族出世了，应该不乏强者，你既然想吃独食，那多少是有点把握的。”

    “你不是武神武圣的对手。”

    “那么……九神天可以压制生灵境界？”

    太古神马瞠目结舌。

    大脑都凌乱了。

    “魔头，本神马求求你秃顶吧。”太古神马哀伤的说道。

    砰！

    凌楚毫不犹豫，一脚踢飞。

    他十分确定这匹贱马是养不熟了。

    “九神天出世，太古十二族估计会醒来，我们压力不小。”冷秋月凝重的说道。

    “只怕不仅是太古十二族了。”

    凌楚摇摇头，道：“第一境太古八族一定会来，第二境山魂死了，那第三境太古种族会不会醒来？”

    “还有四大道门、神天所。”

    “这将是一场大战！”

