
　　“剑神实锤了，真的杀疯了沃日！”

　　“操作怪啊这才是，船长怎么打剑姬啊！”

　　“我老公手速这么快，我以后一定会性福的嘤嘤嘤。”

　　“劳资一拳一个嘤嘤怪！”

　　弹幕里洋溢着欢快沙雕的气息。

　　但是同样有一部人还是不服气。

　　“璐璐+慎+野爹，这都他么的四打一了不C还要脸不？”

　　“究极三保一？？”

　　“尼玛的单杀船长眼瞎了？厂长不来就杀不了？笑死人了!”

　　“云玩家真尼玛多，这剑姬还打的赢TSM，就是打不服这些弹幕的嘴。”

　　……

　　“MVP再次给到上单！这已经是教主在本次世界赛的第三个MVP了,完美的数据。”

　　“不是，有的人他拿了三次MVP，是因为只打了三场比赛好吧？”

　　“没错，三场比赛三场MVP，相信这样的表现也让很多人感到不可思议……那么现在的话，EDG没什么好担心的了,但是QG和LGD的局面就有点不太好了。

　　尤其是QG，两战全败，如果今天再输的话，就只剩下理论出现的可能性了，今天对阵AHQ的比赛，对她们来说至关重要。”

　　娃娃看着笔记本，有些紧张地说道。

　　EDG成功赢下TSM，这一点他们是不担心的，唯一感到意外的就是放出了船长，还打赢了。

　　而今天LPL第二场的比赛，就是QG对阵AHQ。

　　如果三把全跪的话，那么出线就很难了。

　　AHQ这个队，是赢过C9的，实力不能说是差。

　　……

　　LCS欧洲联赛的战术分析台上，三个欧美主持还有一个华人正在有说有笑。

　　这个黄皮肤的男子，正是S3皇族的世界亚军辅助Tabe。

　　“现在QG的出线情况不是很乐观啊，他们已经连续输了两场了，而且他们在第一轮最后的对手，是击败C9战队的AHQ，Tabe你觉得接下来谁会获胜呢？”

　　“一定是QG。”

　　Tabe微微一笑，非常的自信。

　　“我和IG的教练关系很好,他们是有大招的。”

　　Tabe说完故作神秘的看了一旁的老外一眼。

　　而那个老外也很懂，捂着嘴一脸惊讶。

　　“看来你们的关系确实很好啊，大招都告诉你了。”

　　“哈哈哈，那是，他们会选人马去打野，这一点我想其他战队肯定想不到。”

　　Tabe一脸自得，丝毫没有发现有什么不妥。

　　“人马打野？OhMyGod！这个英雄本赛季基本上都用来打上路了了啊！”

　　看着老外一脸惊讶，Tabe的虚弱心得到了巨大的满足。

　　“除了人马，还有盲僧呢，不过这个打野英雄很常见，下路也有套路，卡莉斯塔加凯南，我很期待他们的发挥……”

　　Tabe还没说完，就被其他解说和主持制止了。

　　本来他们觉得是没什么问题的，结果谁都没有想到Tabe竟然把QG卖的这么彻底……

　　这件事情，一开始并没有引起人们的注意。

　　但是当QG输给AHQ之后，这件事被爆了出来。

　　LPL联赛一下子掀起了轩然大波！

　　原本对QG铺天盖地的谩骂，一下子全部朝着Tabe汹涌而去。

　　陈洛阳对这件事情也是后知后觉。

　　他记得前世Tabe泄露了IG的战术,没想到这次都换成QG了,还是出了这样的事情……

　　不过在国内的时候，QG和IG是经常打训练赛的，或许这也是他们一起研究出来的新套路。

　　小组赛第四天的比赛打完，第一轮小组赛就正式结束了。

　　而四个小组的第一名，都拿到了全胜战绩。

　　分别是KOO，SKT，FNC以及EDG。

　　第一轮全胜，第二轮只要保证有一场胜利，就能够出线了。

　　至于第一还是第二，还要看第二轮的发挥才行。

　　不过，虽然他们有着大概率出线，但是也不是没有淘汰的可能。

　　前世的世界赛，有过第一轮全胜，第二轮全败加赛失败惨遭淘汰的队伍。

　　也有过第一轮全败，第二轮全胜，加赛获胜晋级八强的队伍。

　　所以，虽然EDG赢下了第一轮的比赛，但是说是稳进八强还是有些不合适。

　　两轮小组赛中间，是有四天的备战时间的。

　　而且第二轮的小组赛，将会是一天一组的形式，所以前三天是没有EDG的比赛。

　　前三天会决出ABC组的出线名额，最后一天才是D组的比赛。

　　这也就意味着，D组的队伍能够在3号打完比赛之后，有一个为期八天的准备时间。

　　不过这也就意味着他们八强赛的准备时间会少一点。

　　对于EDG来说，这是一个不好的消息。

　　毕竟BO5才是最重要的东西。

　　而且EDG的八强赛，向来都是一道坎……

　　四天的时间，所有战队都在疯狂的训练着。

　　到了世界赛期间，每一分每一秒都显得格外的宝贵。

　　很有可能一个灵光突显，就能够想到套路，找到适合自己队伍的打法。

　　如果第一轮表现不错的队伍就此放松的话，翻车的几率还是不小的。

　　LGD，第一轮也拿到了二杠一的战绩，除了打SKT没有打过，打其他的队伍都取得了胜利。

　　没有膨胀的LGD，发挥出了自己应有的实力。

　　现在看来，LGD进入八强应该是没有什么问题的，小组第二还是稳的。

　　很多人都喷八强，实际上，在S5和S6这两个最黑暗的赛季，八强已经是最好成绩了。

　　世界赛上无弱旅，想要拿到八强，还真的不是一件容易的事情。

　　对于一些比较弱的赛区队伍来说，这辈子都没进过八强……

　　就连TSM，每年也是十六强回家。

　　大师兄Doublelift，更是年年十六强的典型。

　　五大赛区，如果有一个赛区一年都没进过八强，那是会被取消种子名额的。

　　而TSM年年十六强，但是北美还能保持三个席位，全靠三号种子北美之光。

　　每年的北美战队，成绩最好的永远是三号种子。

　　第一轮结束之后，TSM战队被国内喷到爆炸。

　　上单海贼王被剑姬打爆，打野更是连野区都待不下去。

　　最重要的是，TSM还成为了世界赛上第一支投降的队伍，简直是丢尽了北美赛区的人！

　　整个俱乐部，都被喷的心态有些失衡，掉粉非常的严重。

　　在这一场比赛之前，北美观众对陈洛阳没有什么印象。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这一场比赛，彻底让陈洛阳出圈了。

　　而这，也让TSM众人对陈洛阳恨之入骨。

　　踩着TSM扬名，陈洛阳直接成了TSM公敌！

　　本来六七个小时的训练时间，一下子翻了一倍！

　　Dryus更是将陈洛阳击败他拿到MVP的那个图截了下来，直接贴到了自己的电脑上。

　　本来Dryus打完这次S5就准备退役的，想要在世界赛上绽放自己最后的光辉。

　　可是现在……

　　如果他真的退役的话，那真的要被钉在耻辱柱上了。

　　自己粉丝们非但不会同情挽留自己，反而会冷嘲热讽的说他是被陈洛阳打退役的。

　　这怎么能行？

　　他必须努力训练！！

　　下次遇到陈洛阳，一定要打回来才行！

　　……

　　而LCK赛区，KT战队也成了赛区内部的众矢之的。

　　身为LCK的队伍，被EDG打了一个玲珑塔。

　　这在LCK历史上还是第一次……

　　国内的死老鼠已经准备好了，就等他们回国了。

　　不管是OG还是KT，亦或者是TSM，都在憋着一口气，准备第二轮向EDG复仇。

　　……

　　休赛期的四天转瞬即逝，第二轮小组很快开始。

　　但是哪怕是四天，也让许多观众等的望眼欲穿。

　　“没比赛看我都要疯了。”

　　“今年分组有点意思哈？四个一号种子全是第一轮全胜？”

　　“那这样的话，八强四强就好看了啊！”

　　“感觉第二轮也差不多，没啥意思。”

　　“不一样的，第二轮都会去抢分，肯定会看到很多不一样的阵容，这可是生死关头啊，很多绝招都会用出来的！”

　　……

　　第二轮第一天，也就是10月8日，首先进行的是A组的比赛。

　　而最终的结果，也和很多人预料的一致。

　　KOO六战全胜，小组第一出线。

　　而第二名的FW，则是以4-2的战绩出线。

　　第二天的比赛，同样很快给出了结果。

　　小组第一，被FNC拿下，而小组第二，则是由后来居上的C9战队拿下。

　　作为北美之光，C9再次代表北美赛区闯进了八强。

　　而到了第三天，人们的关注度就高涨起来了。

　　第三天，是LGD和SKT的比赛。

　　不过除了这两个战队之外，H2K和BKT基本上都没有什么机会出现。

　　虽然LGD很努力的在打了，可是上单的差距还是再一次主宰了战局。

　　不过韦神用皎月也打出了一波相当亮眼的操作，前期正面单杀了Faker，为自己正名。

　　最后，SKT以六战全胜的战绩晋级八强，而LGD则是以4-2的战绩成功进入淘汰赛。

　　……

　　10月11日。

　　小组赛第二轮的最后一天。

　　这一天，也到了EDG的比赛日。

　　作为拳头毒奶榜的第一名，陈洛阳的名气是与日俱增。

　　比赛里的统治力，心态，意识，操作，英雄池等等各种方面，全部完爆了对位的选手。

　　这样的人，让人们不禁想起了当初S3时候的Faker。

　　而在这个上单版本，所有人都在关注着陈洛阳，他们想要知道，陈洛阳能不能和Faker一样，主宰一届世界赛，让所有的对手都变成他的背景板。

　　……

　　“今天的比赛，我感觉EDG拿小组第一应该没什么问题。”

　　PDD耸了耸肩，非常的轻松。

　　虽然QG被淘汰了，但是LGD晋级了。

　　再加上EDG，LPL赛区有两个队伍进入八强，也还算不错。

　　“没错，我本来还比较担心EDG第一轮的时候蓝色方打的多，第二轮红色方会吃亏，但是现在看来，船长这个英雄的Ban位不用承担的话，我们会好打很多。”

　　西卡也松了口气。

　　红色方最大的劣势就是要承担铁男和船长的Ban位。

　　但是EDG完全有能力处理船长，这就很舒服了。

　　事实上，第二轮比赛开始前三天的比赛，船长和铁男都有人放出来过，不过船长的胜率只有80%，铁男则是100%。

　　总有队伍自认为拿到了版本答案，偷偷联系一手能够克制铁男或者船长的套路。

　　诚然，船长非常吃选手熟练度，而且坚持到后期也不是一件容易的事情。

　　但是80%的胜率还是有些偏低了。

　　反观铁男，这个英雄操作简单，实际上是不吃熟练度的，只吃意识和团队节奏。

　　所以，在整个S5世界赛上，铁男可以说是不败神话。

　　……

　　“今天EDG别头铁放铁男的话应该能赢，铁男这玩意太猛了……”

　　娃娃说完之后，EDG确实没有让他们失望。

　　Pawn再度拿到了璐璐，还是熟悉的四一体系。

　　陈洛阳拿到鳄鱼之后再度主宰了比赛，对阵OG的第二场比赛，只用了22分钟，EDG就成功推掉了对方的基地。

　　拿到了四分以后，EDG已经是稳稳出线了。

　　而KT，也在输给EDG之后保持着一路连胜，等到五场比赛打完，KT的战绩是4-1。

　　而第四场比赛，是EDG对阵TSM。

　　第五场比赛，是TSM对上OG。

　　和TSM的比赛，一度给EDG造成了不小的麻烦，北美第一中野拿到了前期强势的阵容，一级团入侵，强行换线。

　　对于一个顶级的上单来说，换线局即便是能够抗压，但是发育肯定也不如之前那么顺利。

　　前期EDG一度陷入劣势，但是凭借着劣势局的稳健运营，到了后期三C同时发力，打出了一波完美团战终结了比赛。

　　5-0，EDG已然出线，就算是最后一场面对KT打输了。

　　两队5-1也要打一场加赛来决定谁才是小组第一名。

　　不过，在换线局没有打出优势的陈洛阳，又成了黑子狂热的理由。

　　“什么世界第一上单？就这？？”

　　“世界第一双人组怎么没打过啊？”

　　“对面也是两个人肯定打不过啊，世界第一上单只能打一打以多打少的局咯！”

　　“EDG这次怎么爆种了啊？五战全胜？真的是国产之光了……”

　　……

　　网络上的言论，EDG众人自然是不知道的。

　　不过就算是知道，也只会一笑置之。

　　明眼人都看的出来，只是为黑而黑罢了。

　　最后一战，EDG再次对上KT，这一战也是小组赛的最后一战。

　　不过，如果EDG输了这一场的话，那还要有一个加赛要打。

　　对于小组第一的位置，没有哪个战队不想要。

　　因为小组第一的队伍在八强的时候，面对的是其他小组的第二名。

　　相对来说，会好打一些。

　　晋级四强，也要容易一点。

　　前世十一届世界赛，小组第二夺冠的，有三个，分别是S7的三星和S8的IG，S11的EDG……

　　S3的SKT和OMG倒是都是7-1出线，也不用打加赛。

　　因为那届规则很特殊，四大赛区（东南亚、LCK、LPL、北美）的1号种子是直接晋级8强的且互相规避，所以小组赛只有A、B两组，每组5只队伍各取前二名进淘汰赛直接抽签，所以出线队伍成绩相同时也不需要打加赛因为都是2号种子。

　　不过，那年所有资料的小组排名给的都还是SKT第一OMG第二，因为比赛时长的原因，SKT赢OMG那把二十来分钟就推了，OMG赢SKT那把靠Faker酒桶苟了四五十分钟。

　　而且，对于KT来说，如果能够拿到小组第一，还有一个非常重要的意义。

　　那就是避开八强的内战……

　　不管是SKT还是KOO，都是以小组第一的身份晋级的，而他们如果以小组第二的身份出线的话，会有极大的概率遇到LCK队伍。

　　只有三分之一的几率，会遇到FNC，因为八强赛是同组规避的。

　　也就是说，如果顺利的话，他们再见到EDG只能是决赛。

　　这一点，前世S8的IG就这么干过。

　　小组赛对上FNC三战一胜，最后两场被双杀，但是决赛打了一个三比零，扬眉吐气了属于是。

　　……

　　“对上EDG，我们必须用尽全力，绝对不能再输了明白么？这次我们是蓝色方，拿出训练赛的大招来！”

　　“是！”

　　KT众人眼中满是怒火，第一轮被EDG零封，他们承受了太多的压力。

　　这几天苦练了一个大招，他们一定要给EDG一个教训！

　　让全世界都知道，他们LCK，永远是第一！

　　哪怕是三号种子，也是别人可望而不可即的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十八章 你说对面会不会揍你？免费阅读。https://xs.23sk.com 