
　　接着一颗猎奇的头颅伸了进来，对着里面惊恐的人群发出了难听且呱噪的嘶吼。

　　本杰明下意识的握紧手中的枪支，心中紧张的要死。本杰明和梅绝对是圣母本母，他们不仅有爱心，同时还积极反对持枪。对，在今天之前，帕克家压根就没枪，这把枪还是今天上午买的……

　　本杰明并不后悔回到互助会，他真正后悔的是为什么要带着彼得。要是他将帕克拜托给阿福就好了。

　　就在本杰明打算用自己并不算强壮的身躯去抵挡那些怪物的时候，那只将头伸进来的怪物突然被什么东西扯住了下半身，接着怪物的头颅就从破洞中消失。

　　本杰明一愣，还不等他反应过来，外面就传来了无比凄厉的惨叫声。

　　大约一分钟过后，卷闸门被敲响。

　　“哈喽，里面的人没事吧？”

　　听到有人说话，本杰明大喜，以为是救援来了。

　　“没事！”

　　“有人被咬么？”外面的人又问。

　　本杰明回过头看向了其他人。发现大家都吓坏了，但没人受伤。

　　“没有！”

　　“最好仔细检查一遍，被这下怪物咬到，很快就会被感染变异，变成那样的东西，所以最好要慎重一点。”

　　接着卷闸门就被打开，一个男人走了进来。

　　那个男人异常英俊，可身上却散发着一股莫名的阴冷和恐怖，让人不自觉的就感到畏惧。

　　“没有！真的没有！”

　　虽然对方什么都没说，本杰明却本能的感觉到，如果真的有人被咬，这个男人会毫不犹豫的将被咬的人给干掉。

　　男人笑了笑：“那就好。”

　　接着转身就走，同时所有人仿佛听到了一阵阵犬吠的声音，那声音听着好像很远，但又像是在耳边。

　　很诡异。

　　“他是谁？”梅等到那个男人走远之后，才小心的问道。

　　“不知……'

　　“他是汉尼拔。”就在这个时候，一个女人的声音传来，只见刚刚从警局拘留室出来的希尔带着一群特工走了进来。

　　本杰明有点懵，这又是谁？

　　“食人魔？”梅惊讶的捂住了嘴巴，生怕被汉尼拔听到。

　　希尔脸色如常的走了进来。

　　“你们是……”

　　“FBI。”希尔吐出了背锅单位。

　　本杰明诧异的指了指外面的那些东西：“FBI还管这种事？”

　　“我们什么都管，我们还监听民众电话呢。”希尔不动声色的黑了一把FBI。说起来FBI真的很惨，他们不仅要给神盾局背锅，关键是神盾局还看不起FBI……要不说FBI对神盾局怨气十足呢。这就是原因。

　　“啊？真的？”

　　梅的注意力一下子被引开了。

　　本杰明无奈的看向了自己的老婆，这特么明摆着是某些神秘部门，怎么可能是真的FBI，要是真的，会这么说话？

　　“现在我有几个问题要问你们，请你们配合。”

　　“我有权力保持沉默！”本杰明立刻宣告了自己的权力。

　　“我可以逮捕这些流浪汉。”希尔毫不犹豫的说道。

　　“你没有这个权力！”本杰明愤怒的叫道。

　　“我有。FBI要抓几个流浪汉，太简单不过了。”显然希尔知道本杰明的底细。“你如果有意见，可以在事后起诉。但现在回答我的问题。”

　　好吧，FBI真的惨。

　　看了看那些惊恐的流浪汉，本杰明只能点头。他们是被社会故意遗忘的人，或许有这样那样的人会帮助他们，可实际上作秀的意义大于实际帮助，这一点本杰明最清楚不过了，没人真的关心这些人，这也是本杰明下定决心帮助他们的原因。

　　“你认识汉尼拔么？”

　　“不认识，第一次见面。”本杰明说道。

　　“那他为什么就你们？”

　　“啊？”本杰明很不理解这个问题的意思：“什么意思？”

　　“你们有什么值得他关注的？”

　　“额……他是超级英雄对吧？”本杰明有点不能理解，帮助人……需要动机？

　　“恰恰相反，他是一个穷凶极恶的罪犯。”希尔毫不犹豫的说道。

　　“你说是就是吧。”本杰明虽然是好人，可不是傻瓜。

　　“回答我的问题！”

　　“我不知道，要不……你检查一下？”本杰明真不知道。

　　希尔毫不犹豫的点了点头。

　　本杰明：“……”

　　很快希尔就带着人离开了，她也只是出于谨慎才会这么做，之前汉尼拔救的几波人，她都是这么做的。

　　只要有一丝机会，她都不会放过。

　　不过很快，她就顾不上了。

　　因为他们也遭遇了怪物。

　　而且有点多。

　　那些怪物仿佛被什么东西驱赶过来一样，一波接着一波。

　　希尔一开始只是怀疑，可很快，她就在不远处一处楼顶上看到了汉尼拔的身影！

　　“汉尼拔！！！”

　　怪物太多了，希尔自己的手下虽然依靠着各种专门针对吸血鬼的武器一时间能够压制住那些怪物，可远远不断的怪物，让他们的防御摇摇欲坠。

　　这一切都是汉尼拔搞的鬼！

　　汉尼拔听到希尔的叫声，笑了下，然后走入阴影，接着就从他们不远处的地方出现。

　　“你们好啊，神盾局的……渣滓们。”

　　“你知道你在做什么吗？！！”希尔愤怒的质问道。

　　“我在让你们负起责任！”汉尼拔却显得风轻云淡，他站在高处看着神盾局特工和那些怪物厮杀，眼神中充满了毫不掩饰的嘲讽。“在所有人都在对抗收割者的时候，只要你们浪费时间到处追着我，这不好，现在多好，你们该做点自己该做的事了。”

　　就在汉尼拔说话的时候，一名特工被几个收割者拖走。

　　“汉尼拔！！！”希尔这是在祈求帮助，可惜汉尼拔不为所动。

　　“所有人都在牺牲，你们也不能例外！”汉尼拔如是说道。

　　“我们是神盾局！我们代表安理会！”希尔试图说服或者说是威胁。

　　“那又怎么样？”汉尼拔才不在乎，有种就抓他试试！他就是一个分身，只要他不想出现，谁能抓到他？

　　“我们不是敌人！”又一个特工牺牲，他们的紫外线手雷已经用完了。这些东西太多了，源源不断，杀死再多，也会更多出现，就好像有人不断驱赶着朝他们进攻。事实也的确如此，汉尼拔利用廷达罗斯领主将周围的收割者全部驱赶向了这里。“我们只是想要和你合作！我们不需要成为敌人！”

　　“呵，不不，贪婪的人总是不可能被满足，合作？帮助你们给那些被权力腐蚀的当权者恢复青春，顺便被你们送上实验室？”汉尼拔从廷达罗斯领主那里得知，大队神盾局特工朝这边赶来，知道自己该离开了，正好这周边的收割者差不多都集中在了这边。他需要去其他地方了。

　　“贪吃蜂蜜的苍蝇准会溺死在蜜浆里。好好努力证明你们的价值吧，神盾局的希尔特工。”

　　说完汉尼拔就再次进入阴影，消失不见。

　　“汉尼拔！！！！”

　　……

　　随着大批的警察和神盾局特工的努力，以及那些超级英雄的奋战，纽约的情况正在好转。

　　不过下水道的局面却没那么乐观了。

　　“绿箭侠！！！”艾达王的双鞭已经没电了，这玩意威力强劲，能耗自然高，他们神盾局又没有托尼的方舟反应炉，所以续航能力一直是个缺点，这不，战斗不到十分钟，艾达王就只能放弃双鞭，开始用自己双手的多功能手镯进行战斗。

　　这个手镯很大，看起来像个巨大的护腕，这玩意可以发射各种子弹或者释放电流。

　　不过显然这东西对收割者来说，杀伤力严重不足。

　　所以大部分时间艾达王都是用吸血鬼提供的武器战斗，那是一把枪和斧子的结合产物，可以发射散弹，同时也可以劈砍。

　　只不过怪物太多了，艾达王一时间有点招架不住，只能寻求帮助。

　　绿箭侠立刻拉弓射箭，三根箭矢射中了三个收割者，接着剧烈的紫外线闪光爆发，再次杀死了十几只收割者。

　　可绿箭侠这边的箭矢已经差不多告罄了。就在艾达王刚刚松了一口气，一只收割者突然跳起来从背后扑倒了艾达王，艾达王刚刚摔倒，就有几只收割者扑了上去，大有将其撕碎的架势！

　　绿箭侠这边看到艾达王遇险，立刻打算救援，可他刚刚转身，就被一直收割者狠狠的撞飞出去！

　　就在凯打算准备救援的时候，艾达王居然毫发无损的从几只收割者的围攻下，反杀了那几只收割者！她身上的战斗服，已经破烂的不成样子了，但身上愣是一点伤痕都没有！

　　另一边绿箭侠也是。

　　凯看的目瞪口呆，没想到神盾局有点东西啊。

　　血薄荷和刀锋的情况也不算太好，他们两人已经和死亡行者剩下的两个人，赛琳娜和莱因哈特背靠背在一起，将背后交给临时同伴，然后奋力杀敌。要不是凯这边给力，他们这会儿估计也要告别战斗了。

　　嗡！

　　又是一道剧烈的黄色光束扫过，一片收割者直接化作飞灰。

　　“喂！吸血鬼！那个查德诺玛呢？为什么还不出现？！！”凯质问道。

　　赛琳娜的头盔下已经大汗淋漓，她也不知道到底哪发生了问题！

　　“我不知道，他应该会出现才对！”

　　就在说话的当口，突然从黑暗中射出了三个黑影，一下子将凯扑倒！

　　是三个像是被剥了皮的青蛙一样的怪物，它们的身躯庞大，比一般的收割者要大的多，就跟小牛犊子一样大小，从外表上，看着还有一点人形，它们四肢着地，拥有着关节粗大且锋利的巨爪，它们大脑暴露在外面，看不到眼睛，大张的嘴巴之中有着一条粗大的触手，那玩意真不能称之为舌头。

　　它们的速度飞快，力量也大的出奇，凯化身毁灭者之后，居然还能被扑倒，他们的力量可见一斑。

　　扑倒凯之后，三个怪物就用自己的利爪，疯狂的拍击凯，利爪在毁灭者战甲上不断剐蹭出尖利刺耳的声音！

　　凯一把抓住一只爬上自己头上的怪物，手中雷霆汇聚。

　　呲啦！

　　雷光闪过，那个怪物的头颅立刻化为了灰烬，凯一把丢下怪物的残尸，接着去收拾另外两只怪物。

　　可就在凯将那怪物的尸体丢向收割者的一瞬间，无头的尸体之中伸出了无数的血管，这些血管飞快的扎进那些收割者的身体之中，接着那些收割者立刻就在哀嚎中被吸成干尸。

　　而无头的身躯上，一团血肉不断蠕动，一颗丑陋狰狞的头颅立刻恢复！

　　“这特么是啥？”

　　赛琳娜他们也傻了，他们之前根本不知道收割者之中居然还隐藏着这种怪物！

　　凯那边举起终极风暴，将还在和自己纠缠的两个剥了皮的青蛙怪物砍成两段！但没用，哪怕终极风暴上的雷霆将那两只怪物身上大部分肉体烧焦，可只要它们还有组织留存，会很快通过吸取其他收割者的血肉完成再生。

　　非常难搞。

　　“这样下去不行！直接引爆紫外线炸弹！”

　　紫外线炸弹，托尼研究的特殊炸弹，炸弹在爆炸的一瞬间会让一种燃烧后产生强光特别是紫外线的特殊物质释放到空中，那些物质非常的细，一道空中就会飞快扩散，然后燃烧，造成大规模的强紫外线光芒！

　　听到凯的话，赛琳娜和莱因哈特。立刻转身就跑。

　　那玩意的威力太大了，那他们穿了全套防护服，也不可能抵挡。

　　毕竟那些特殊物质非常的细小，一旦到空中，非常容易会吸入这种物质，这要是在吸血鬼身体内部引燃……那乐子就大了。

　　就在两名吸血鬼跑路之后，紫外线立刻爆炸。

　　一时间整个下水道都充满强光！

　　不仅如此，这些强光仿佛会活动一样，还在向外不断的扩张！

　　那三只怪物也在第一时间化为灰烬，根本没有任何挣扎就化为了灰烬！

　　就在那强光要赶上赛琳娜和莱因哈特的时候，他们两人找到一处污水水道！两人毫不犹豫就跳进了那浑浊发臭的污水当中！漆黑的污水救了他们，挡住了强光！

　　同一时间，海量的收割者被消灭，这让原本嘈杂的下水道非常突兀的变安静了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零八章：激战！！免费阅读。https://xs.23sk.com 