    周一，傅景珏到傅氏集团总部参加行政例会。

    这是他进入傅氏工作以来，第一次参加这个会议。

    自从他在傅景垚周岁宴上被四叔公开孤立之后，傅氏的高层更没有人搭理他了。

    这些人都精得像兔子，这里有傅四爷一派的，有总裁傅景琨一派的，当然也有傅三少一派的。

    各自都有自己的派系，他傅二少算是空降的干部，空降干部本就不好当，要面对错综复杂的人际关系网。

    从小到大，他没有傅氏工作过，甚至很少在国内生活，再加上他性格上比较温顺懦弱，谁都知道他在傅氏是不争不抢的人，所以，没人把他当回事。

    不过，现在不一样了。

    有了儿子长烨，他必须为儿子拚出前途。

    他冷眼看着这些人，内心一一记下他们对自己的忽视，有朝一日，自己得势掌权之时，他会加倍还回去的，等着吧！

    尽管还是被人孤立，但是他内心无比坚强，因为他心里有底了。

    有了三弟的指点，他觉得前途一片光明，今天就给他们演一场好戏，让他们瞧瞧！

    会议开始了，其实河西公司的业务相对独立，一般情况下可以不参加集团总部的行政例会，只是有特殊事情需要和这边协调时，才会来参加会议。

    上次大哥不是借这个独立核算的理由，连救急的钱都不愿意拨给他吗？

    这次巴巴地喊他来参加会议，准没好事。

    果然，开始各部门和下属公司汇报工作时，等他汇报完，大哥傅景琨专门点名批评了他。

    “二弟，人家都是新官上任三把火，烧得公司业务红红火火。你这倒好，新官上任一点起色也没有，倒是你自己被下面的人烧了几把火。”

    这话说得太直白，好些人脸上都快憋不住，要当面嘲笑他了。

    但大哥并没有准备就此放过他：“河西公司是建大工程，工程进度是必须要跟上计划。只能提前，不能拖后。你习惯了穿白大褂，面对穿蓝色工作服的工人，是不是水土不服啊？”

    傅景珏隐忍着，要不是登门请教三弟，今天还真是下不来台了。

    行啊，先看你表演吧。

    “大哥，你想说什么就直接说吧！不必拐弯抹角，贬损我的职业。”

    傅景珏话刚说完，周围就响起了小声的议论声。

    傅景琨的特助站起来纠正他：“傅先生，公司的员工守则，下属要服从上司。您刚刚直接怼总裁的行为，在傅氏集团是不被允许的！”

    “呵呵，我进傅氏上班的时候，总裁没让我进岗前新人培训班，我还真没学完员工手册的内容。那，是不是公司的人事行政部门失职呀？”

    特么的，不能怼上司，那我傅二少就怼你，总可以了吧！

    总裁特助平时在公司里都是趾高气扬的，没想到这个工作成绩一团糟的二少，竟敢在会议上直接怼他，他不敢再说什么，只是求助似地看向总裁。

    傅景琨也不客气了，直接说道：“傅经理，如果你觉得自己不能保证工程的进度，那还是让有能力的人来接手更好一些，我另外给你安排合适的岗位。”

    傅景珏马上举手表态：“好呀！本人正有此意”

    说着，就从自己的公文包中掏出一封信，双手奉上：“总裁，这是我的辞呈！”

    傅景琨有一瞬间不敢相信，这不是二弟想方设法谋来的职位吗？为什么会主动辞职？

    但他看了一眼桌上的信封，知道这一切都是真的。

    他马上接受了：“请傅经理按公司正常的流程来办理辞职手续。”

    傅景珏见大哥连客气话都没有说一句，直接接受他的辞职。他心中暗暗感激三弟，不然，他等着被人撸掉吗？

    “景珏在这里向总裁请示，我想到集团总部的投资部门去学习。”他按照三弟教的方法，请示道。

    傅景琨听到后眼睛一亮，这是个好主意！

    公司的投资部门是傅三少在负责，把这个难搞的人塞在三弟手下，让他们兄弟二人去斗，很好。

    把河西公司还给四叔，送四叔一个人情，自己再也不用为河西公司分心。

    他等不及下去商量，当即微笑着看向傅三少：“请问副总裁，你的看法呢？”

    一句话，就当众把皮球踢向傅三少。

