    第220章 你还让我滚？

    而且最大的可能是来自云蓝帝国内一些其他城池。

    那些人，大多数资产不错，可是在云蓝帝国内，根本没什么后台。

    仅仅是有钱而已！

    这样的人，最适合敲诈一笔！

    几道身影，皆是灵台境气息，此刻直接将秦尘三人围住。

    看到这一幕，秦尘眉头皱了皱。

    有些时候，自己不找麻烦，麻烦也会找上身。

    “子卿，别出人命就行了！”

    秦尘懒得罗嗦，开口道。

    “是，公子。”

    一步跨出，叶子卿此刻全身上下，杀气弥漫。

    手中紫纹鞭直接抽出。

    灵轮境的修为实力，这些灵台境弟子，在她面前，实在是不够看。

    啪啪啪的鞭声响起，冲上前来的几道身影，此刻应声倒地，在叶子卿手中，根本没有反抗的能力。

    “滚！”

    叶子卿一声低喝。

    王成风此刻已经是懵了。

    这看起来不过是十七岁左右的女子，比他年纪还小，现在居然是灵轮境。

    “你等着！”

    王成风一声叫骂，急忙转身，没命似的逃走。

    “还敢威胁！”

    叶子卿哼了一声，长鞭一扫。

    啪的一声，正中王成风后腰，只听哎呀一声，王成风倒在地上，便是彻底晕死过去了。

    这一瞬间，发生的太快，一旁的李兰亭根本没时间考虑。

    “走吧！”

    秦尘此刻双手负后，没事人一样，道：“云蓝学院确实是与天神学院不同，多看看，权当散心了！”

    李兰亭此刻却是脸色一苦，急忙道：“二位，二位，你们赶紧走吧！”

    李兰亭哭丧着脸，道：“这王成风，背后是王家的王骄，王骄此人，向来是护短，睚眦必报，而且，他是蓝家二少爷蓝天飞的人！”

    “二少爷？”

    秦尘此刻驻足，看了看李兰亭，笑道：“那大少爷和三少爷我都敢杀，会害怕一个二少爷？打扰了我的雅兴，死了也别多说！”

    “你收了我的灵石，只管做好自己的事情就行了！”

    李兰亭彻底没办法了。

    眼前这位主，是装萌动吗？

    蓝家是云蓝帝国首屈一指的大家族，仅次于皇室云家。

    大少爷蓝云杉，天赋傲人，灵轮境七重，乃是蓝家指定的继承人！

    二少爷蓝天飞，灵轮境三重，同样是人中龙凤。

    至于那三少爷，乃是纨绔弟子，可是老大老二护着，整个帝都，出行都是灵轮境相随。

    这三位，各个都是将来云蓝帝国首屈一指的大人物！

    杀？

    别说是秦尘，就是当今陛下，也不敢说杀就杀了。

    此时此刻，在他眼中，秦尘已经是疯了。

    “走！”

    叶子卿此刻淡漠道：“做好你自己的事情就行了！”

    李兰亭此刻只得苦着脸，继续带着三人，在云蓝学院内前进。

    路上，李兰亭不断讲述着，脸上汗滴却是徐徐冒出。

    得罪了王成风，就是得罪了王骄，而得罪了王骄，那就是得罪了蓝天飞啊。

    想想都是头大，这三位，真的不知道，云蓝帝国谁最大吗？

    “前面是什么？”

    看到前方一座座擂台上，一道道身影来来回回切磋，叶子卿忍不住道。

    “哦，那是我们云蓝学院内，优秀弟子的晋升比试！”

    李兰亭说着，眼中带着一抹羡慕。

    “云蓝学院内，外院弟子，灵海境五重之下。”

    “一旦超过灵海境五重，便可晋升为内院弟子。”

    “而超越灵海境，到达灵台境，便是成为核心弟子。”

    李兰亭张口就来，细细道：“灵台境乃是核心弟子，分三等，上中下三等，三重一等，想要提升，不仅需要修为对应，还需要击败一位自己要晋升等级层次的弟子。”

    “而且这种挑战，不是很严格，学员们在此地挑战，长老记载下来，就算成功了！”

    说话间，几人已经是来到了擂台边。

    李兰亭也是有心想让秦尘三人往人多的地方去。

    一旦王成风将王骄带来了，在人多的地方，可以鱼目混珠，省的被发现。

    四人站到擂台边缘，此时此刻，一道道身影围在此地，看着擂台上的比试。

    “厉害了啊，杜元挑战陆沉！”

    “杜元是上等核心弟子，灵台境九重境界了，那陆沉也是灵台境九重境界，这两人，还真不好说谁能赢。”

    “我看是陆沉赢，陆沉可是蝉联核心弟子第一三个月，号称灵轮之下无对手。”

    “那说不准，杜元这次，可是领悟了剑意，我看陆沉的名号，要变变了！”

    此时此刻，台下人声鼎沸。

    李兰亭也是一怔，随即道：“陆沉是上等核心弟子，而且在学院内成名已久，这杜元，则是这几个月冒出头的，也很厉害。”

    秦尘三人，此刻站在人群之中，看着比试。

    徐徐之间，两道身影，各自施展绝学，威力不凡，在擂台上，交战变得胶着起来。

    “要结束了！”秦尘徐徐开口。

    “公子看出，谁要赢了？”叶子卿纳闷道。

    很明显，陆沉和杜元二人，不分上下，秦尘却说，要结束了。

    “我所料不差，应该是杜元赢了。”

    秦尘开口。

    话语落下，便是转身离开，这交战，确实是没什么好看的。

    四人一道，转身离开。

    砰……

    而正在此刻，一道嘭响声，突然响起。

    那擂台之上，一道身影，呈着一道抛物线的轨迹，在此刻，轰然坠地。

    噗通一声，好巧不巧，刚好摔落在准备离开的秦尘四人身前。

    那一道身影，正是陆沉！

    陆沉，败了！

    这一幕，惊动了在场众人，鸦雀无声。

    “滚开！”

    陆沉此刻挣扎着站起身来，看着秦尘四人。

    李兰亭悻悻点头，连忙准备让开道路。

    这陆沉比试输了，肯定是在气头上，哪里敢招惹，这位可是灵台境九重的高手！

    他不过是灵海境五重，在其面前，就是小蚂蚁一般。

    而此刻陆沉却是脸色冷峻，看着前方三道身影。

    李兰亭此刻也是一愣。

    秦尘、叶子卿和老瘸子三人，根本没动。

    “秦兄，让让吧！”李兰亭急忙低声道。

    “为什么？”

    秦尘却是莞尔一笑道：“你走你的路，我走我的路，你阻拦在我离开的路径上，我没跟你计较，你还让我滚？”

    此话一出，刹那间，整个武场之上，比刚才变得更加寂静……

    (本章完)

