
　　“没有错，无极剑阵在面对你这样的庞然大物的时候，也没有表现出多么大的优势，好像所有的一切全都被你这个家伙给控制住了一眼。但是你不要以为这个样子就能够让我放弃了，相反在这个时候我还是很有信心的，想要将你给吞噬掉，实在是太简单的事情了！”嘴角微微上扬，林羽看着血魔老祖，心中也大概想好了一个可能性。

　　幻兽虽然强大，但是这样的一个庞然大物肯定是有着属于自己的弱点。，

　　而一旦被找到了自己的弱点，那么这个庞然大物，肯定是没有办法很好地保护好自己的弱点的。所以在这种时候，他便要尝试一下，看看自己想的是不是正确。

　　“哼，既然你不死心的话，那么就让我见识一下吧。顺便也想要看看，你这八把剑之后，无极剑阵将会有多么强大的能量波动！”

　　“如你所愿！”林羽笑着说道：“领域·时间法则·加速！”

　　伴随着声音响起，周边的时间流速开始在短暂的停顿之后就猛然加速起来，但是这也并非是在作用所有人的身上，而是在林羽身后的六把剑上面。

　　“领域·空间法则·迁跃”

　　“领域·元素法则·风火雷”

　　等到林羽说完之后，八把剑瞬间就朝着幻兽飞过去了。

　　血魔老祖也没有想到这个年轻人在这种时候还能有这样的本事。

　　之前想到了很多，但是在这个时候看到的很显然跟他们之前想的是完全不同的，也不知道这个小子到底是怎么做到的，在这个时候竟然能够将八极剑阵跟自己的法则力量融为一体了。这样一来的话，后果可就不是完全不同了吗？

　　想到这里的时候，血魔老祖也是紧皱眉头，看来自己跟这个年轻人之间的差别还是有些巨大的。

　　而这边的林羽也是非常轻蔑地笑了笑：“就只是这种程度的攻击而已，对你来说应该只是挠痒痒一样吧，既然这个样子的话，你在这个时候应该表现的更为轻松才对啊。怎么现在这么紧张啊，看你现在这种状态也是根本没有放在心上啊！”他对于这个男人还是相当冷漠的。

　　不管这个家伙的本事如何，但是这一次还是有很大的信心的。

　　血魔老祖没有说话。

　　他本来以为自己能够扛得住，但是看到林羽刚才展现出来的能量也就明白，这八把剑很不简单啊。

　　此时此刻，当然不能和之前一样那么简单应对了。

　　片刻之后，血魔老祖整个人都像是刺猬一样蜷缩起来了，紧接着，幻兽身上的毛发在这个时候疯狂的生长起来。一瞬间粗壮的如同一根小树一样耸立起来。

　　而蜷缩起来的幻兽，就如同一座长满针芒的小山一样。

　　看着眼前的这个怪物，林羽冷笑一声，左手一抬，原本快速释放出去的飞剑，在这个时候全都停顿下来。

　　下一秒钟，强大的能量凝聚而成。

　　一颗硕大的火球攻击出去。

　　“领域·旋涡吞噬！”

　　在幻兽的身边出现了一个个黑色的漩涡，这些漩涡的范围不是很大。但是他们却可以非常精准的吞噬面前的幻兽，将这个家伙身上的毛发全都一点点的给吞噬下来。

　　但是这样的速度还是远远不够的。

　　而林羽皱着眉头，不能眼睁睁的看着事情变成这个样子，所以自己惟一的办法就是主动出手了。

　　他单手握剑，身上的剑意提升到了极致，整个人也是在这个时候俯冲下去，宛若一道流光闪电冲向了血魔老祖。

　　“哈哈，就知道你这个小子沉不住气了，你的八极剑阵虽然有点东西。但是你还是没有办法将我的防御给打破的，既然你自己主动上钩了，那么就别怪我不客气了！”血魔老祖这般说着，幻兽身上的毛发瞬间耸立起来，紧接着，就如同箭矢一样瞬间朝着四周给爆射出来。

　　林羽身后的那座小山，只是顷刻之间，就已经成为一片小碎石了。

　　而林羽如果被击中了，后果当然也是不堪设想的。

　　就算是他本身有着非常强悍的身体素质和恢复能力，被这样的攻击给打到了，肯定也会受到重伤的。

　　而且就算是恢复能力真的很强，谁又能够保证在这种状态之下，所有的一切全都会有条不紊的进展下去呢？很有可能这一切跟他们想的会完全不一样的，这些毛发上面有毒会发生什么样的事情？“

　　林羽不知道。

　　但是到了这种时候不管如何，自己当然不可能承担这样的麻烦。

　　只是，毛发的速度实在是太快了。

　　一瞬间就穿透了林羽。

　　而此刻，没有人注意到，这个被刺穿的林羽，脸上是没有任何表情的。

　　甚至连一点点的痛苦的感觉都没有的。

　　而这边的血魔老祖则是看到了林羽被刺穿，心中也是松了一口气。

　　这个小子啊，这种时候还妄想自己能够打败自己，这样的持久战，已经是让这个年轻人非常紧张了，人一旦是紧张起来的话自然也就无法控制自己的情绪了。

　　所以很有可能会在战斗当中出现很多的失误，像是眼前这个样子对于血魔老祖就是。

　　这个年轻人非常迫切地想要战胜自己，也正是因为这个原因，所以才会变成这个样子，这个年轻人根本无法冷静的应对这场战斗，被自己抓到机会了吧。

　　“臭小子，今天我就要让你死！吞噬了你，我的力量也会更上一层楼的，哈哈，这样太好了！”血魔老祖猖狂的笑着，而后在这个时候猛地冲向了空中的林羽。

　　幻兽的爪子抓住了被毛发刺穿的林羽，这个毛发具有麻痹的功效，被洞穿的一瞬间，林羽是根本没有办法动弹的。

　　而此时此刻，被抓住之后，这个年轻人更是没有任何办法反抗了。

　　如此看来的话，他们在这场战斗当中，已经完全掌握了节奏。

　　“哼，送你离开这个世界，这便是我要做的！”他这般说着，而后猛地张口，一团火焰涌动而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百一十一章 集中打击免费阅读。https://xs.23sk.com 