    “就你那抠门样儿，不是要赚老婆本吗？还能买多？”

    小王被戳中了心事儿，傻里傻气的摸了摸脑袋：

    “赵哥，您就别拿我开玩笑了，这就是给您买的，拿着吧，这几天我都看到你吃了好几次泡面了！”

    “虽然赚钱重要，但是命更重要！”

    “您也不能这么拼命啊！”

    小王说完。

    其他几人也都跟着附和！

    “是啊赵哥，您这样会饿瘦的。”

    “虽说您真的该减肥了，但吃泡面解决不了问题的。”

    “您要是没钱，可以跟兄弟们说，兄弟们给你凑个饭钱还是可以的。”

    “您说您都在这里干了这么久了，怎么也还没发工资吗？”

    “哎，难道这又是个无良老板吗？”

    人们一边说，一边叹息。

    赵大生被他们说笑了。

    他拿过鸡腿，用力的咬了一大口。

    一边吃一边点头：“嗯，好吃，真不错！谢谢你们啊！”

    “不过，我不去吃饭，并不是因为没钱，我们老板啊，是个极好的人呢！”

    “我的工资早就结了，我老娘住院的钱，还是老板给垫上的。”

    “那是为啥啊？”几人更加好奇了。

    赵大生望了一眼大棚，道：

    “看见没，这些大棚全是我们的。”

    “大棚里面的蔬菜你们也看见了，比市面上的都要好。”

    “宁州很多菜市场都在等着上我们的菜呢。”

    “这菜总要有人看着吧？”

    “老板的事业刚刚起步，还没完全形成规模，暂时还没招保安，我不能不管这些菜啊！”

    “虽说这世上好人多，但是坏人也不少，保不准什么时候遇到什么人，就来陷害老板了呢？”

    “所以我得看好这些菜。”

    “吃这里住这里不算什么，只要能为老板做点事儿，我觉得都值得。”

    赵大生说的一脸自豪。

    那几人面面相觑。

    小王皱了皱眉，欲言又止。

    旁边一人没忍住说了出来:“赵哥，既然老板那么好，他怎么会忍心你这样吃苦？”

    “嘘！”赵大生赶紧做了一个噤声的姿势：“这话可不能乱讲，别让老板听见了，他一定会骂我，不让我这么做了！”

    “这是我现在能想到的唯一能帮助他的办法了！”

    “我做的开心着呢，还有你们几个，别每天怀疑老板。”

    “他虽然没来，但是他托话给我了，这两天给我合同，跟你们签约！”

    “公司也在装修了，等装修好，我们就是大公司的人了！”

    “他从现在开始就会给你们交社保和公积金，这些福利你们之前享受过吗？”

    众人闻言，再次震惊了。

    “什么？现在就交了？”

    这些人之前都是做一些散工。

    从未受到过这些正规待遇。

    赵大生点点头：“合同我拿到了立刻给你们签。”

    “工资还是我之前说的，实习期六千，三个月，实习期结束后八千，加提成和奖金！”

    “我们公司刚刚起步，你们将来可都是骨干，知道了吗？好好干！”

    赵大生一边说，一边站了起来，准备去干活。

    人们一听。

    顿时干劲十足。

    “赵哥，赵哥真的这么好吗？”

    赵大生点点头：“你赵哥我啥时候骗过你们？”

    “那太好了，赵哥，以后我跟你一起看管这些地吧！”

    赵大生笑了起来：“哈哈，那可要跟着我多吃泡面啊！”

    “没事没事，我刚好喜欢吃泡面！”

    “还有我还有我，我也喜欢！”

    人们顿时热血沸腾起来。

    小王比较聪明，他沉思了一会儿道：

    “赵哥，这样，我们轮流来！”

    “既然来上班了就要有一个上班的样子，不能和之前那样懒散，您觉得怎么样？”

    赵大生一想也是。

    于是点了点头道：“行，轮流来！一人一天，省的总吃泡面。”

    几人高兴极了。

    “那就这么办吧，小王你给排个班，我们要跟着秦老板好好干！”

    小王高兴的接下了这个重任。

    赵大生摆摆手，示意大家：“好了，赶紧去干活吧。我们人手本来就不够，不然就干不完了。”

    “好的赵哥，这就去！”

    几人立刻投入了劳动中。

    赵大生也刚要去工作。

    忽然。

    看见一辆豪车停在了不远处……

    赵大生皱了皱眉。

    小王赶紧凑过来，贼兮兮的问道：

    “赵哥，这就是秦老板吗？”

    赵大生摆手道：“不是，不知道是谁，你赶紧去干活，我来应付！”

    赵大生在这里干了两个月的活儿了，除了秦凡和张伟强的车，还没见有豪车专门来的。

    这车不是秦凡也不是张伟强的。

    来这里做什么？

    他疑惑的看过去。

    ……

    同时。

    小破楼处。

    秦凡下了车后，就看见了小破楼上高高挂起的牌子。

    “木辰集团。”

    他念了下。

    柳紫柒也抬起头来了。

    看见小破楼的时候，她惊了下：

    “不是说很破吗？”

    秦凡也有些惊讶。

    小破楼之前看起来破败不堪的。

    但现在，门口处被弄成了临时花坛，花坛里放着很多绿植。

    有一些还顺着墙爬上去，刚好落在公司的名字上。

    显得复古又高级。

    这一看就是王聪的手笔。

    秦凡笑了笑：“找人装修了一遍，喜欢吗？”

    柳紫柒点点头：“喜欢。”

    没想到才没多久，秦凡已经自己开了公司。

    还拥有了餐饮行业的龙头。

    柳紫柒不敢相信这是真的，可这一切却是真真实实存在的。

    身边的这个男人越来越厉害了。

    柳紫柒自己都不知道，无形中，她的目光落在了秦凡的身上，再也移不开了。

    秦凡见此，没忍住笑了出来：

    “是不是觉得老公又帅了？”

    柳紫柒微微笑着点了点头。

    秦凡见此，没忍住将她拉过来道：

    “老婆，你要再这么看我，小心我把你吃掉！”

    柳紫柒脸一红。

    低头的时候，眼角的笑意根海更深了。

    宝宝们也十分开心。

    这个地方她们来过，不过这次更加漂亮了呢。

    他们好喜欢哦。

    “走，进去看看。”

    “好。”

    柳紫柒点点头，跟着秦凡往门口走去。

    看见指纹锁，秦凡拉起了柳紫柒的手。

    柳紫柒一惊：“怎么了？”

    秦凡将她的手拉到指纹锁处，认真的道：

    “给我们老板娘开通一下进门权限啊！”

    “噗嗤。”

    这俏皮的语气，让柳紫柒没忍住笑了起来。

    她偷笑的看着秦凡认真的样子，心中满是欢喜。

    给柳紫柒录好指纹后，秦凡又笑着说：

    “好啦，老板娘，开门进去吧。”

    柳紫柒点了点头。

    正要开门。

    身后四个宝宝咿咿呀呀的喊了起来。

    柳紫柒蹙了眉头扭过来：“怎么了？”

    秦凡也很好奇。

    “怎么了小四宝？”

