    日浦晴光见状眉头微微皱起，目光投向了坐在超级电脑前的风野信和土井垣跟森本绫乃：“有检测出混沌病毒的反应吗？”

    “暂时没有检测到艾力加尔的体内有混沌病毒的反应。”土井垣汇报道。

    “只不过艾力加尔的模样的确很奇怪。”风野信接着说道，“说不定它是把混沌病毒抑制在身体里面所以才检测不出混沌病毒的反应。”

    “如果是这样子的话那我们要做好准备，而且现在的问题就是捕获手段。”日浦晴光目光闪烁着说道，这是一次向大家证明青年精英队的机会，如果错失了的话，怕是很难再有证明青年精英队存在必要的机了。

    “只怕它如果跟上次一样再喷毒气。”森本绫乃微微垂下了头低声说道。

    “如果分析上次数据的话，应该会有对策的。”土井垣说着，突然回过味来想起了刚才风野信说的话，“抑制混沌病毒？等一下，如果艾力加尔如阿信所说的那样有抑制混沌病毒的能力的话，说不定艾力加尔的身上会有针对混沌病毒的抗体！”

    风野信看了土井垣一眼，颇为无语的扶额：“反射弧还真是有点长啊。”

    “队长，这一次我们一定要平安的救下艾力加尔。”水木忍看向日浦晴光说道。

    日浦晴光目光紧盯着主屏幕上的艾力加尔，重重的点了点头。

    武藏看着众人离去的身影，眼神变得坚定起来：“一定，我一定要救下它！”

    四架特克雷鸣号飞出了人工岛基地，风野信驾驶着特克雷鸣EX号很快的赶往K3地区。

    “现在不确定艾力加尔的身体里面到底有没有抑制混沌病毒的抗体，但是它现在肯定是在抑制体内的混沌病毒，我们不要贸然出手，否则让混沌病毒占据了上风就不好了。”

    风野信通过通讯器对着大家伙沉声说道。

    “那我们该怎么办？总不能看着什么都不做吧？”风吹圭介疑惑地问道。

    风野信无奈的耸了耸肩，道：“先静观其变吧。”

    很快，四架特克雷鸣号飞到了K3地区，隔着有一段距离他们也能很清楚的看到艾力加尔似乎是在挣扎着，由于风野信事先告诉他们不要轻举妄动，因此四架特克雷鸣号也只是停在了艾力加尔地不远处。

    “我们就只能在这里眼睁睁地看着吗？”武藏不解地看着风野信，在出动之前风野信很明确的要求让武藏跟自己坐特克雷鸣EX号，就是为了防止武藏不管不顾的乱来。

    “现在的情况我们并没有办法。”风野信沉声说道，“如果我们贸然发射弹药的话可能会起反效果。”

    “如果艾力加尔的身上真的有混沌病毒的话那就我上吧！我一定要救下艾力加尔！”武藏说着从队服里拿出了日月同辉，正准备举起，却听到风野信突然喊了他一声。

    “武藏，我希望你能在战斗中不要被自己的想法影响了你的判断。”风野信轻声说道。

    武藏不解地看着风野信。

    风野信舒了一口气，微微一笑道：“去吧，千万不要给自己留下悔恨的机会。”

    武藏听着风野信的话更加觉得难以理解，他摇了摇头没有想太多，举起了日月同辉在光芒的包裹下飞向了艾力加尔。

    高斯稳稳地落在了地面上，沉重的身躯震得地面掀起尘土。高斯落地后毫不犹豫的抬起手摆出了战斗起手式，警惕的打量了一下艾力加尔，随后双手举起汇聚能量再由右手缓缓地推了出去。

    感应到了满月光波的能量朝自己袭来，原本就隐隐略占优势的混沌病毒更加的蠢蠢欲动起来。

    满月光波照耀在了艾力加尔的身上，然而现在混沌病毒的难缠程度已经超过了满月光波所能驱散的范围，反而变成了能量让混沌病毒尽数吸收化作了自己的能量壮大起来彻底的控制住了艾力加尔的身体。

    风野信看着这一幕，左手腕上突然出现了熠熠生辉的星翼镯，风野信盯着左手腕上的星翼镯，沉默着，也在随时准备着。

    艾力加尔在原着中见证了高斯的成长，武藏的成长，然而它却成为了一个悲剧，给武藏留下了难以磨灭的记忆。

    但是艾力加尔，它只是一只温顺的怪兽，为了保护自己才会本能的攻击，这并不意味着它就只能成为一个悲剧。

    之前的那一只是他来晚了，但是现在的这一只，他无论如何都要救下来！

    世界的运行轨道就算是多出来了一个人也不会偏离了预定轨道太遥远，看见艾力加尔因为自己用满月光波插手非但没有救下它还反而让混沌病毒占据了它的身体，武藏就不由得一阵恼怒。

    生气的高斯捏紧了拳头，愤然的举起手变换成日冕形态奔向了艾力加尔，如果用月神形态下的满月光波起不了作用的话，那就用日冕形态下的月神净化来试试！

    高斯擦过艾力加尔的身体抓住了艾力加尔的爪子一手腾出狠狠的打向艾力加尔的腹部。

    而艾力加尔头部两旁的可以喷出毒物的口并没有如原来的剧情那样被黏着弹黏住，白色的毒物从那两个口里面喷了出来，直刺的高斯痛苦的掐着自己的脖子不断地往后倒退着。

    连续往后面退开了几百米，高斯才稍微的缓过了劲，再一次的看向艾力加尔，高斯的目光变得沉重下来，如果月神形态的满月光波不行的话……

    高斯不自觉的开始汇聚能量，满月光波到了现在的高斯的手里面却变了一种力量，高斯毫不犹豫的将日冕形态下的满月光波推向了艾力加尔，此时的满月光波几乎带着狂躁的能量打向了艾力加尔。

    满月光波没有受到丝毫的阻力成功的打进了艾力加尔的身体里面，而混沌病毒也如高斯或者说是武藏想的那样，被分离了出来形成了一个实体混沌病毒艾力加尔的模样。

    而承受过了如此狂暴的满月光波的艾力加尔基本摇摇欲坠，但是风野信还没有动，他需要这样的艾力加尔来动摇武藏坚定想要提高力量的想法，偏离出正常范围不少的偏激的想法。

    但是他也不会让艾力加尔真正的死去，手中盈盈散发着的绿色光芒小心翼翼的保护着艾力加尔脆弱的仿佛随时都会消失的生命，眉宇间连看向高斯的方向都不由自主地染上一抹忧愁之色。

    高斯把目光转移到了混沌病毒实体化的混沌病毒艾力加尔的身上，再一次的摆出了战斗起手式，划开了脚步围绕着混沌病毒艾力加尔警惕的打量着。

    而混沌病毒艾力加尔却没有跟高斯来一趟战斗之前的那个所谓的“套路”，而是在形成了躯体之后适应了片刻就毫不犹豫的迈开了脚冲向高斯。

    高斯跟混沌病毒艾力加尔即将碰撞到一起时高斯突然侧开了身体与混沌病毒艾力加尔擦身而过，然而高斯却在那一瞬间抬起了腿狠狠的扫在混沌病毒艾力加尔的腹部。

    混沌病毒艾力加尔瞬时被高斯的腿部踢中所带来的力量震得连连后退，能感受到急剧的疼痛的混沌病毒艾力加尔怒吼了一声，也不管自己的疼痛难忍的腹部再度冲向了高斯。

    嘴巴在即将接近高斯的那一刻突然张开喷出白色的毒雾，混沌病毒艾力加尔所拥有的毒雾要比真正的艾力加尔的毒雾毒性更要强烈一些。

    高斯见混沌病毒艾力加尔的毒雾就要冲脸，立刻高高的跃起空翻跃到混沌病毒艾力加尔身后躲开了混沌病毒艾力加尔吐出的毒性强烈的白雾。

    随后高斯立马回身甩开一只腿狠狠的鞭挞在混沌病毒艾力加尔的背上，顿时让混沌病毒艾力加尔失去了平衡感连连往前面踉跄了好几步才稳住了身体。

    混沌病毒艾力加尔恼火的转过身没有犹豫的就张开了嘴巴朝着高斯攻击过来的身影喷出了白色的毒雾，显然没有想到混沌病毒艾力加尔攻击会这么果断地高斯立刻刹住了脚却已经来不及躲闪。

    白色地毒雾直接冲到了高斯的身上，高斯痛苦的闷哼几声再度用双手掐住自己的脖子挣扎着往毒雾的外围走去。

    而在一旁静观其变的青年精英队在这一切电光火石的发生之中回过神来，见到高斯的模样，没有犹豫直接下达命令攻击混沌病毒艾力加尔。

    无数道激光从四架特克雷鸣号上发射出来直击混沌病毒艾力加尔，激光打在混沌病毒艾力加尔的身上炸开了朵朵火焰之花后升腾起了白色的硝烟。

    而后朝着混沌病毒艾力加尔飞过去的四架特克雷鸣号找到了一些空隙从混沌病毒艾力加尔的身边绕过飞向远处调了一个头返回再度用瞄准镜瞄准了混沌病毒艾力加尔。

    又是毫不犹豫的发射出了激光，用倾泄而出的激光在混沌病毒艾力加尔的身上炸开了硝烟。

    而在青年精英队的攻击掩护之下，受到了白色毒雾的毒性而痛苦不已的高斯终于缓了过来。

