    巨龟传音给飞行巨兽道：“林宇有个新的计划。”

    “什么计划？”飞行巨兽问道。

    巨龟说道：“你下来攻击那三头被奴役的巨兽，如果一不小心被它们困住，就先和深渊霸主争斗一番，尽量拖延一些时间。”

    “到时候林宇就会趁着这点时间吸收心能提升实力，等到他的实力成功获得提升后，就会来你身上，杀死深渊霸主。”

    飞行巨兽一听，一口回绝道：“不行，这样的风险实在太大，恕我不能接受。”

    这等于是让它拿自己的自由来赌博。

    这要是万一赌输了，那可是会被深渊霸主奴役一辈子的。

    这样的结果它哪里能接受。

    主要是因为，成功的可能性实在太小了。

    巨龟如何能保证林宇一定能在深渊霸主奴役它之前提升修为？

    就算能提升，巨龟又如何保证提升修为后的林宇，能战胜深渊霸主？

    深渊霸主现在拥有五阶神体的实力，而林宇拥有四阶神体的实力。

    也就是说，就算林宇成功提升了修为，也不过是和深渊霸主旗鼓相当。

    这种程度的实力，怎么敢说杀死深渊霸主？

    到时候别被深渊霸主反杀就不错了。

    要知道深渊霸主早就修成了五阶神体，对五阶神体的掌控肯定远比林宇来得高深。

    林宇一个才刚刚突破的人，怎么可能会是他的对手。

    因此基于以上种种原因，飞行巨兽无论如何都不会同意巨龟的这番请求。

    这样的赌博，说一句必输无疑都不为过。

    另一边，巨龟见飞行巨兽拒绝，忙又传音道：“这一点你完全可以相信林宇。”

    它早就料到飞行巨兽会拒绝，所以它决定好好把林宇的实力讲清楚。

    想必飞行巨兽现在肯定不知道林宇的真正实力和潜力。

    只要说清楚了，它应该会改变主意。

    “不用说了，我不会答应。”飞行巨兽果断拒绝道。

    “你听我说完再决定不迟。”

    巨龟劝慰一声，紧接着便说起它对林宇的了解。

    像是林宇来到深渊没多久就修成了四阶神体，以及林宇除了拥有四阶神体之外，还拥有三种一阶神体。

    “嗯？他还拥有三种一阶神体？”飞行巨兽奇道。

    巨龟回道：“没错，正是因为如此，我才敢说他修为提升之后能杀死深渊霸主。”

    “这三种一阶神体，就是他胜过深渊霸主的保障。”

    听到这话，飞行巨兽内心开始动摇。

    没错，它可以选择不管这些事，直接飞走了之。

    但是它心中清楚，如果不把这些陨神弄死，这深渊将永远不得安宁。

    它之所以恢复了心能后也停在深渊巨山上不走，就是因为怕心能耗尽时找不到下一个落脚点。

    那样就不得不冒险落在深渊的浓雾中，面对来自陨神的威胁。

    所以，如果成功的可能性不小的话，它是愿意接受一些风险的。

    “你确定林宇能在深渊霸主战胜我之前提升修为？”飞行巨兽问道。

    “非常确定。”巨龟肯定地回道：“他只要再能吸收最多两头巨兽的心能，就可以百分百提升修为。”

    “他到底是怎么修炼的？居然能这么确定？”

    飞行巨兽奇道。

    它在这深渊中见过的陨神也不是一个两个，知道陨神们都是如何修炼的。

    正常来说，陨神们提升修为和撞大运差不多，完全没法确定自己什么时候能提升，差多少能提升。

    结果林宇却可以给出准确的提升时间。

    巨龟见飞行巨兽好奇，便开口道：“我不知道他到底是如何提升的，但是我亲眼见他提升过几次，所以我相信这次肯定也不会例外。”

    “还有，我之所以愿意和他缔结契约，就是因为我知道他很不一般。”

    “我相信他最终一定能完成和我约定的那些事。”

    “这世上，只有他能做到那些。”

    听完巨龟的话，飞行巨兽陷入沉思中。

    此时它已经被说服了，但是由于这样的赌注实在太大，所以它还难以下定决定。

    毕竟一旦赌输，那可是要被奴役无数岁月的。

    而不去赌的话，就什么事都不会有。

    它是飞行巨兽，只要振翅飞上高空，那么没有几个陨神能靠近它。

    巨龟见飞行巨兽还是一副犹豫的模样，便又开口道：“你也别把这件事想得这么恐怖，你只要小心点不被那三头巨兽困住，深渊霸主就没法接近你。”

    “还有，林宇只要再吸收一头巨兽的心能，就又会少一头攻击你的巨兽，你的压力就会减小很多。”

    巨龟努力说服道。

    听到这，飞行巨兽反复沉思了良久，最后答应道：“好，我答应你，就再帮你们一次。”

    “不过这是最后一次，这次如果还不行，那我也无能为力了。”

    巨龟见飞行巨兽同意，立马回道：“嗯，最后一次。”

    说完，它忙传音给林宇道：“它同意了，但是它说如果这次还不行的话，就没有下一次。”

    “够了！”林宇回道：“这一次，我们一定会成功。”

    说完，他吩咐道：“你现在让飞行巨兽下来攻击那三头被奴役的巨兽，我这边看情况行事。”

    “好。”巨龟立即答应，转头去和飞行巨兽沟通。

    林宇耐心等待着，等待飞行巨兽从空中落下发起攻击。

    一旁的深渊霸主见林宇一直坐在那一动不动，便问道：“你就这样不管心能流失的事？”

    林宇回道：“不是我不想管，而是怕那头飞行巨兽突然发动袭击，导致我来不及赶回这里。”

    “哼。”深渊霸主冷哼一声道：“我看那畜生是怕了，不敢再下来。”

    此时他是巴不得飞行巨兽再下来发动攻击。

    因为现在包括深渊主宰在内的所有陨神，都已经掌握了飞行巨兽的攻击规律，知道如何有效的反击。

    所以只要飞行巨兽再敢下来，绝对是有来无回。

    “我看你最好趁现在这个时间去检查下心能为什么会流失，免得等下真有战斗时，你只能在这干瞪眼，什么忙都帮不上。”

    深渊霸主冷冷说道。

    然而他的话刚说完，林宇就喊道：“小心，它来了！”

