    “多吃点，努力长大。”

    徐烨打趣了一句，然后将锅提了起来。

    “把碗准备好哦，这道菜也可以分享。”说着，徐烨就准备给姜柠分享锅里的美食。

    椰香盐虾，这是徐烨的第二道菜。

    另外，他还准备了第三道菜，只是现在肚子饿的有点厉害，有些想要停下来先吃东西了。

    对于姜柠的话，他觉得就是一句玩笑话。

    他对自己的魅力和颜值还是有自知之明的，不觉得自己能够让姜柠动心。

    现在，她只是依赖自己罢了。

    而且刚刚，分明是开玩笑的口气。这个，徐烨还是听的出来的。

    “等我回去给烨哥介绍一个靠谱的姐姐吧，总有适合烨哥你的。到时候，我就可以正大光明的去你家里蹭饭了。”说着，姜柠也端起了自己的雪平锅，准备接第二道菜。

    “诶，这个想法不错，那的终身幸福就拜托你了。”徐烨觉得姜柠说给自己介绍还是靠谱的，说不定真的可以找到一个自己满意的。

    “包在我身上！”

    “哇，好浓郁的椰香啊！”

    “烨哥，你这个厨艺真的是爆赞啊！”姜柠瞬间就被椰香盐虾给吸引了，脑子里只有吃的。

    夹起一只之后，她就专注的吹它了。

    徐烨看到姜柠的模样，不由的微微一笑，然后拿把锅里剩下的装到了另外一个竹筒里面。

    “好饿啊，我先吃点东西。”徐烨决定先吃点东西，然后再来煮最后一道菜。

    晚上的主食是地瓜，徐烨之前拿了一些地瓜放到竹筒里面，倒入一些水，然后把竹筒封起来。

    他觉得这么搞，地瓜可能会比较美味。

    用竹片夹出一个竹筒，然后用柴刀劈开。

    一股浓郁的香味，铺面而来。

    比较遗憾的是，这个并没有弹出分享提示。就说明，徐烨没有办法把它分享给姜柠，只能自己独自品尝了。

    “这个虾真的太好吃了，以前我从来没有吃过有这么浓郁椰香的虾。”

    “如果这个虾是新鲜的话，味道会更好吧？”

    “好想吃啊！”

    姜柠无比期待的说道。

    徐烨看着姜柠，问道：“椰香脆皮虾，没吃过吗？”

    这道菜并不是很稀有，他以为姜柠有吃过。

    “没有呢，好吃吗？”姜柠觉得听名字就很好吃。

    “嗯，挺好吃的，有条件的话给你做。”徐烨微笑道。

    “好呀，可不要食言哦。”姜柠一脸认真的说道。

    两个人边吃边聊，姜柠很快就把自己的那一份吃完了。

    并且，表示自己已经饱了。

    可惜，这一道菜依旧没有让徐烨获得奖励。

    第三道菜徐烨就没有煮了，准备留着明天早上煮。

    因为前面两份的分量不小，姜柠的确是吃饱了。

    徐烨还有地瓜，所有也是能够吃饱的。

    于是，他把第三种菜的材料放到了竹筒里，然后把竹筒插入水中，这样就可以防止食材因为高温变质了。

    吃饱之后，徐烨收拾了一下残局，清洗了锅具。并且，把锅具放到了吊脚楼上面。

    放在底下，万一被动物拖走了，自己的损失就大了。

    “还是下雨，好烦呀，这雨怎么这么久。”姜柠看了看外面的天空，心里盼着这场雨可以快点停下来。

    持续下雨的话，她明天就没有办法干活了，只能被困在山洞里。

    虽然她算是半个宅女，平常也可以宅在家好几天不出门。

    但是，那是因为手机可以玩。

    在这个地方，什么都没有，无聊的很。

    虽然可以在区域频道里可以聊天，但是她并不愿意和那些人聊天。

    “也不知道过了12点，是不是就算是过了新手保护期了，我看很多人在讨论这个事情。”姜柠主动找了一个话题，毕竟天气没有什么可聊的。

    “正常的话应该是算的，不知道到时候会是什么个情况。游戏有新手村一说，这个新手保护期是不是同一个意思呢？”徐烨顺着姜柠的话题，和她聊了起来。

    “新手村里可是很安全的，但是我们在新手期淘汰的人可不少啊，我们的区域频道已经接近500人被淘汰了。世界频道里，最少的我也看到是下线了百多人。”姜柠一脸担忧的说道。

    如果这都算是‘新手村’的话，那么没有了新手村，得多少人被淘汰啊？

    总体淘汰超过半数的话，就要投放第二波玩家。

    那样的话，自己的父母是不是就有可能被选中了啊？

    她的父母可是没有超过40岁，是有可能被选中的。

    徐烨的父母已经超过40岁了，他倒是不需要担心这个问题。

    不过，下一次会不会改变规则还不好说。

    另外，地球上这个年龄段的人应该还没有一半，最多应该只够投放三轮吧？

    如果真的会投放三轮的话，就意味着有10亿人死在了这个世界。

    10亿人类，多可怕的一组数据啊？

    地球上的任何一种灾难和战争，都没有办法达到这样恐怖的死亡人数。

    两个人聊了一会，就结束了这个话题。

    因为实在是太沉闷了，让人觉得十分的压抑。

    于是，两个人聊起了电影。

    时间不知不觉的过去，很多人都像是徐烨他们一样，都在等待着12点的到来，想要知道新手保护期结束之后会有什么样的情况出现。

    终于，时间到了0点。

    【恭喜诸位玩家，你们坚持到了新手期保护结束，暂时还剩下7.98亿玩家，不需要开启第二轮投放。】

    【现在，开放个人背包功能。】

    【从现在开始，所有玩家呆在同一个地方超过十天，就会被传送到新的地点。】

    【从游戏中获得各种奖励，可以让你更好的生存下来。】

    【最后，祝福每位玩家都能够顺利生存300天。】

    “通告结束了？”徐烨摸了摸鼻子，看了一眼姜柠那边。

    这个游戏也太坑了，竟然不能在同一个地方呆满十天。

    呆满十天之后，就要传送到新的区域。

    这不是逼着人一直在路上，让人无法安逸的求生么？

    自己花了这么多时间搭建的庇护所，全都白费力气了！

    【求追读呀，求推荐票呀！】

