    能够承受的住会员们竞争的世界，首先，一定要大，至于本身的力量体系，到不是那么的重要，反正沈默可以自己增加难度。

    等等......

    这样的话，大不大也无所谓吧，以他现在的力量，创造一个无限空间也不是什么难事。

    那要不要干脆自己创造一个这样的世界？

    沈默捏着自己的下巴，思索着。

    他的目光透过了无尽的虚空，看着自己制造的大本营，里面有一些空荡荡的，除了一座座岛屿外，基本上没有什么多余设施。

    作为游戏总部，显然是不合格。

    发布任务的酒馆，提供给会员们战斗的竞技场，还有自由交易的场所......

    真的要完善这些的话，需要大量的人员。

    沈默的目光从一个接着一个的世界中看过去，忽然间，眼眸微亮。

    这个世界......看起来似乎不错。

    ——《在地下城追求邂逅是否搞错了什么》

    这是这个世界内的“命运”在沈默原本的世界内具化的幻想作品的名字。

    沈默之所以看重了这个世界，因为其本身就是一个游戏制度的世界，冒险者们从神灵那里得到恩赐，然后通过在地下城之中战斗获得强大的力量，以及能够作为交易品的“魔晶”。

    一个典型且晚上的游戏世界就达成了。

    沈默又仔细考虑了一会儿，然后点点头。

    “不错。”

    他一把拎住了绯鞠的后颈，放在肩膀上，身形一瞬间就消失在原处。

    再一瞬间，已经来到了这个世界。

    只是莅临的霎那间，无论是天界的神灵，还是下界的神灵，全部脸色骤变，同时看向一个方向。

    这个世界的神灵，是世界规则的具现化，也可以说是世界的精灵，他们都能算是世界的一部分。

    沈默这样毫无掩饰的进入，就相当于对所有的神灵下达警告。

    他们能够感受到世界被入侵，更能够感受到，来自于沈默身上的那种无法抗拒的世界。

    如果说，他们这些神灵是世界的一部分。

    那么，沈默就是整个世界。

    而且是远比他们强大的世界。

    从位格上，就不具备任何的可比性，犹如伪神面对着真正的父神，窃取了世界权柄的小神面对着世界的创造者......

    “真是......不得了。”名为洛基的神灵咽了口口水，在长达数亿年的漫长岁月中，都从未有哪个时刻像现在一样让她颤栗。

    这个世界的洛基，是一位留着短发，平板身材，但是容貌无可挑剔的女神。

    “发生了什么吗？”洛基最信赖的眷属之一，身为精灵王族的里维莉雅·利欧斯·阿尔弗敏锐的意识到自己主神的神色。

    “没错，发生了很大的事情。”洛基站了起来，脸上的神色说不清楚是恐惧还是亢奋，“大到即便是神灵都无法承受的地步，怎么会有这样的事情发生呢，数千万，不，数亿年来都没有发生过的事情！”

    这一连串的话语，就像是丢下了一颗核弹。

    让洛基所有的眷属全部嗡嗡的。

    而等到他们回过神来，真正开始理解这句话中的意义时，也骤然露出了骇然的表情。

    “骗，骗人的吧。”

    “什么叫做连神灵都无法承受？”

    “难道说......世界要毁灭了吗？”

    也难怪他们会露出这样的表情。

    神灵，是什么？

    这个答案，在这个世界内有多种多样，来自于天界的可怕存在，自己封印了自己的神力，但是依然万古不灭，即便死亡也不过是回归天界，渴望娱乐，将整个世界变成了他们的游戏场......

    总而言之，就是一句话。

    神祇为戏弄人间的主宰。

    但是，就是这样一群不过是在游戏玩闹的神祇，竟然会说出，连神灵都无法承受这种话语来！？

    “虽然不知道这样说有没有用处。”哪怕向来冷静沉稳的里维莉亚，这个时候也忍不住咽了口口水，“不过，我还是希望能够知道发生了些什么......纵然只能无力的迎接一切，也比在迷惘之中死去要好。”

    “没错。”其余的人也纷纷冷静了下来。

    “到底是发生了什么啊。”

    “应该不是什么不能告诉我们的世界吧。”

    洛基眷族差不多是这个世界上最强大的眷族之一，这里的绝大多数冒险者，也都是屹立在冒险者顶端，为身经百战的战士。

    在最初因为自家神灵的话语而陷入震撼之后，他们也一个个缓了过来。

    最坏......也只是死亡吧。

    “倒也不是什么不能说的事。”洛基的目光始终是盯着某个方向，“简单来说......一位来自于世界之外的，位格远超所有神灵的主宰，忽然降临到这个世界......啧，而且毫不掩饰自己的存在，我从来没有见过这样磅礴的力量，仿佛只要泄漏一点，就足以彻底的摧毁整个世界。”

    洛基的神色并没有太过惊慌。

    哪怕在这一刻开始，自己的性命，整个世界的存在与否，都失去了掌控，她也依然没有多少的慌张。

    这是作为存活了数亿年来的神祇，独有的淡然。

    神灵们会有自己的情绪，会有自己的爱好，会想尽一切办法来娱乐自己，但是，独独不会害怕死亡。

    但她的话语，却让这些优秀的冒险者们面面相觑。

    “竟然......是这样。”里维莉亚喃喃自语，原本准备好的措辞却卡在了喉咙之中，久久没有吭声。

    “有没有搞错。”一个看起来似乎是脾气暴躁的狼人少年烦躁的拍着桌子，“这不就和走到路上突然被从天而降的陨石砸死了一样吗？这能做什么？”

    没有历史故事，没有因果关系，上一秒还在吃着火锅唱着歌，突然一下，就发生了这样的事情。

    来自天上的陨石。

    的确是一个很贴切的比喻。

    “还没有到最糟糕的情况。”洛基依然在注视着那个方向，“那位突然砸下来的‘陨石’，还不能够确定有没有恶意，有什么目的，又是什么样的性格......话说还真是可怕啊，面对着祂的时候，就好像是凡人面对着我们神灵的时候，不，也许比这之差距还要大。”

