    唰！

    所有人目光注视，棋盘惊世落下！

    死亡与毁灭的气息，几乎要将这里所有的一切，彻底湮灭！

    萧叶，在这一刻，赫然再度也动了一下！

    只不过！

    萧叶再度动的这一下，让所有人的脸色，显然再度猛地巨变！

    手指！

    萧叶在这一刻，动的赫然依旧是一根手指！

    没错！

    萧叶在这生死一瞬间，居然做出了，与之前一模一样的一个动作，一指朝天！

    萧叶这一指，点向了那一个棋盘！

    “他在干什么？”

    “他疯了？他该不会以为，他刚刚逆天侥幸的，点中了黑子的破绽，他现在再出手，就还能点中那黑子的破绽吧？

    这不可能！

    他这是找死！！”

    “杀了他，杀了他！！”

    “这个蝼蚁，他，他居然还用同一个动作，他这是看不起我们赵家禁术吗？他这是在羞辱，我们赵家禁术吗？！”

    “他这根本就是痴心妄想，他这完全是在彻底找死！！”

    赵家的一众人，在一片震撼与不可思议之中，看到萧叶再度伸出了这一根手指，他们眼神之中的怒意，彻底爆发。

    震怒！

    他们在这一瞬间，显然感觉到了，超极限的震怒！

    萧叶，在干什么！

    萧叶这一指，真的以为，还能破开他们赵家的惊世禁术吗？

    “嗯？！”

    苏家的那一个老一辈强者，以及墨家四代家主，脸色也都是一变！

    他们也完全没想到，在这生死时刻，萧叶居然做出了这样的一个动作，一指朝天，一直灭杀吗？

    萧叶这一指，是什么意思？

    他难道真的想，一指再度破开赵元这一个死亡禁术！

    “吼！！”

    “找死，找死，你找死！！吼！！我要杀了你，我要彻底将你这个蝼蚁，碎尸万段！！”

    赵元赫然也看到了萧叶这一指，他眼神之中的怒意，在这一瞬间，赫然更是爆发到了一个无与伦比的惊世程度。

    他眼神之中的杀机，更是超越了极限！

    他的感觉，比任何其他人，都更加猛烈。

    他今天，当着所有人的面，用家人和亲人，逼着苏长河下跪，他原本应该是意气风发的。

    因为！

    在他看来，所谓的先秦硬骨头，也不过是那么一回事儿。

    所谓的老一辈强者，在这个时代，已经没落了。

    可现在！

    他看着萧叶这一击，他心中忽然感觉，自己今天施加给苏长河的羞辱，像是十倍，百倍一般，随着这一指落下，又朝着他反向施加了回来。

    他的震怒，几乎无法遏制！

    轰隆隆！

    他手中的棋盘，威力更胜！

    他超极限的将自己身体之中的内劲，法则，朝着那棋盘之上疯狂灌入！

    嗡！

    棋盘轰鸣！

    棋盘之上的威压，犹如实质！

    棋盘之上，隐约之间，甚至有棋子落下的残影痕迹！

    咔嚓嚓！

    方圆三十米之内，一颗颗大树，都像是承受不住他这一击之下，带来的惊世威压，那一颗颗大树之上，都出现了惊世裂纹。

    在场的赵家很多年轻一代，都感觉到了一股莫大的威压！

    他们有几个实力弱一点的，直接后退，脸色苍白。

    他们在狂怒之中，看着赵元那一击，他们眼神之中，又不由多出了一些崇拜。

    强大！

    天元棋盘，已经强大到了这个程度吗？

    啪！

    墨家四代家主，脚步再度动了一下。

    她身上也有恐怖气息，幽然爆发，只不过，她是用自己的气息，保护住了千代月！

    否则的话！

    在这种惊世狂暴的威压之中，千代月会被瞬间撕碎！

    “死！”

    赵元手中的棋盘，像是已经到了一个极致。

    那棋盘，也朝着萧叶的头顶，彻底落下！

    赵元口中，也再度爆发出了最后一个字！

    唰！

    而站在原地的萧叶，在这一刻，眼睛忽然睁开了一下！

    不过！

    萧叶并没有多余的动作！

    萧叶只是将自己的手指，朝着左侧三寸的位置，做出了一个瞬移！

    同时！

    萧叶手指之上，一道并不算强大的轮回法则，幽然乍现！

    这一道轮回法则，与那惊世恐怖的棋盘相比，明显微不足道，甚至不堪一击！

    太渺小！

    轰隆隆！

    下一个瞬间，那棋盘，与萧叶那一指，彻底碰撞在了一起！

    嗡！

    两者接触，碰撞，一股沉闷的让人几乎想要吐血的声音，在半空之中，幽然炸响！

    周围的空气，无声颤动。

    那棋盘之上，无上恐怖的威压，刹那之间，也彻底凝聚。

    嘭！

    咔嚓嚓！

    可也就在这一瞬间，那原本出现在棋盘正面的棋子落步的残影，陡然出现在了棋盘的背面！

    赵元原本握住棋盘的手，也在这一瞬间，像是猛地遭遇了一道无与伦比的攻击，他的手，先是出现裂纹，下一刻，陡然狂暴炸裂！

    血雾，瞬间爆发！

    咔嚓嚓！

    “啊！！啊……”

    赵元扭曲的脸，在这一瞬间，再度恐怖一变。

    他的眼珠子，也在这一瞬间，猛地圆睁！

    他整个人的身体，也在这一刻，疯狂颤栗！

    他像是看到了鬼！

    他惨叫！

    他在极致，犹如幻觉一般的震撼之中，他也被手臂之上，那正在恐怖炸裂的剧痛，给拉回了现实！

    他看到，自己的胳膊，正在一节节的惊世炸裂。

    并且！

    那炸裂的痕迹，赫然正在朝着他身上，疯狂蔓延！

    那炸裂产生的剧痛，足以让他昏迷，可不等昏迷，这种超越来自地狱之中的剧痛，又会恐怖的将他拉回到现实。

    他就感觉！

    自己在地狱与现实之中，疯狂切换！

    反噬！

    破绽！

    可他在这生不如死的剧痛，他脑海里，爆发出的更加浓烈的，赫然是震撼！

    一股无法置信的震撼！

    死亡一般的炸裂，朝着他身上疯狂蔓延，他比谁都清楚，那一股恐怖死亡一般的能量，是来自什么地盘！

    棋盘！

    那死亡一般的冲击，赫然是来自棋盘！

    自己倾尽全力，动用禁忌古老棋盘的一击，在萧叶那一指之下，再度出现了反噬？！

    破绽？！

    在刚刚那一瞬间，那个叫萧叶的蝼蚁，再度找到了破绽？

    这怎么可能！

    就算是一尊无上逆天的斩道者，都不可能，在那瞬间，看破自己那一道棋盘的攻击的，自己那一击……

    “不对！”

    “吼！！”

    “啊！！蝼蚁，你是在给我设局！！”

    在疯狂的震撼与巨头之中，那手臂炸裂的位置，已经蔓延到了他的肩膀之上！

    那恐怖的血雾，已经让苏家门前，一片血腥！

    赵元在这死亡之前，他像是猛地想到了什么！

    他的身体，疯狂巨震！

