
　　;

　　本来以为昨天已经想通了，对于王东来已经没有什么其它的心思了，但是此刻，听到他说出这番似是玩笑一般的话之后，沈佳琦却是发现，自己的内心又开始动摇了。

　　嫁给王东来？还是嫁给张勇？

　　虽然知道王东来说这番话是玩笑话，而且还有一番讽刺的意思。

　　“你26了，已经到了该嫁人的年纪了，而他正好想要娶你，你就想成全她？那我说我也想娶你，你成不成全我？”

　　将王东来的原话反反复复在心里咀嚼了一遍，沈佳琦暗暗皱眉，这番话里面的讽刺成分不难听出来，恐怕王东来是觉得自己太过随便了吧，好像随便到无论什么男人都可以娶自己一样。

　　可是明明知道这番话另有深意，但是不知道为什么，沈佳琦的心里却是犹豫了起来。

　　如果是以前的她，大可以直接发出不屑的笑声，而后对王东来不予理睬，可是现在却是变得如此的优柔寡断，已经不再是以前的那个她了。

　　当然，沈佳琦的这份优柔寡断，也只有在王东来的面前才会显现，在别人的面前，她还是她。

　　看着王东来那一番半开玩笑的语气以及脸上严肃的表情，沈佳琦张了张嘴，最后只得笑了出来：“少拿我来寻开心了。”

　　“我没有开玩笑。”王东来直言不讳地说道，“我知道，我在你心中虽然无赖了一点，但是总比那张勇要靠谱吧？我虽然没有什么背景，也不像是有钱人，更加谈不上跟你门当户对，但是你要嫁给我的话，我也会好好待你啊？所以你是选择他，还是选择我呢？嫁人是一辈子的事情，你可要好好想清楚。”

　　王东来是在试探沈佳琦，想要看看她的内心世界到底是怎么想的，这番话，倒并不是真话。

　　“我……你……”看着王东来那狭长独特的眼神，稚嫩的脸庞，白皙的皮肤，沈佳琦终于是找到了突破口，“你不是才18岁而已吗，还没到法定该结婚的年龄。”

　　“那你等我4年。”王东来表情认真，语气也不像是在开玩笑。

　　沈佳琦深呼吸了一口气，面对着王东来那咄咄逼人的拥有极大杀伤力的眼神，她觉得自己快要招架不住了。天籁小说网

　　“4年？那我可就30啦。”沈佳琦只得玩起了太极。

　　也不知道为什么，昨天晚上都已经对王东来释怀的沈佳琦，今天听到王东来的这番话之后，心里的那份对王东来的好感却是又渐渐的死灰复燃了。

　　“30又没什么，只要我不嫌弃的话就可以了吧？难道你等不了4年？”王东来继续发问，誓要将沈佳琦今天怪异的源头给查探出来。

　　王东来脸上的表情非常认真，认真到让沈佳琦开始分不清他到底是在开玩笑还是真的。

　　不过很快的，她就想到了自己昨天晚上为何会解脱了，因为王东来和若寒两人的关系。

　　想到这里，沈佳琦的表情再次变得放松了起来，笑道，同时也是在刺探王东来：“如果我嫁给你，那若寒怎么办？一夫二妻的制度，我可是不接受的。”

　　“呃……”眼见沈佳琦不上当，还扯出了若寒，王东来感觉到自己的计谋要失败了，只得无奈地说道，“你不要管其它那些有的没的，我只是打个比方啊，我和张勇两个人如果让你选，你选择谁？”

　　“哦。”楚桑榆的眼神黯淡了下来，心想：果然啊，只是打个比方而已。

　　眼见沈佳琦开始犹豫了起来，王东来趁胜追击道：“你想啊，世界上比我出色的人虽然不多，但是比那张勇强的人多如过江之鲫，你嫁给谁不好，偏偏要嫁给那个张勇。”

　　一边说，王东来还一边摇了摇头。

　　眼见王东来贬低张勇的同时，还不忘抬高自己一番，还说的那么煞有介事，沈佳琦却是一个没忍住，掩嘴笑了出来。

　　“好啦，我会再认真考虑的。”沈佳琦终于是被王东来给说动了。

　　“那就好，不然的话你若是真要嫁给那张勇，我还当真有点舍不得。”王东来向沈佳琦眨了眨眼，笑道。

　　“唉，你啊……”沈佳琦叹了一口气，摇了摇头，向外面走去，“我去前院散散步，晒晒太阳。”

　　王东来不置可否地做了个请的姿势。

　　成功阻止沈佳琦做出这种犹如自暴自弃一般的决定，王东来心里打定了主意，一定要帮她把这婚给退了。

　　凭借张勇那副德性，一看就是好色之徒，如果沈佳琦嫁给别人，王东来都不会反对，但是唯独这个张勇却是不行。

　　这边，王东来和沈佳琦正在谈论张勇的事情，而远在燕京的张勇却是坐在家里沙发上面，狠狠打了一个喷嚏。

　　这是一栋无论是门面还是装修都非常大气的府邸，沙发，桌椅全都是由高仿的红木家具摆设而成。

　　虽说是高仿的红木家具吧，但是价格也绝对不贵，而且这种红色的木头，衬托的府邸尤为高贵，一看就是大富大贵人家。

　　上次被王东来给打了，所以张勇一直耿耿于怀。

　　作为前燕京军区总司令的孙子，他从小都没有受到这种待遇。

　　皇城之下，从来都是他教训别人的份，还没有哪个不长眼的家伙敢说他的不是，但是让他没想到的是，离开皇城，去到天高皇帝远的h市看看未来的那位美女老婆，却是出师未捷身挨揍，这如何让他能忍？

　　于是被王东来打了之后，他立马就一脸怒气地回到了燕京的家中，将这件事情告知了自己的爷爷。

　　张德非常溺爱自己的孙子，尤其是小孙子张勇。

　　在张勇小的时候，还没退休的张德司令回家之后没事就喜欢抱着自己的这个宝贝孙子一起玩耍，但是如今得知自己的孙子在h市人给打了，这如何让他能忍？

　　“哼！正所谓穷山恶水出刁民，居然敢打我张德的宝贝孙子，那个年轻人到底是什么来头？”这就是当时张德听到张勇一番添油加醋的汇报之后所做出的反应。

　　“他说他是沈佳琦的男朋友。”张勇哭诉道，“爷爷，我当时把你都给搬了出来，可那小子却说什么张德那个老混蛋算什么东西。”

　　“混账！敢不把我放在眼里，这普天之下也没有几个人。”张德气得一阵吹胡子瞪眼睛，而后低着头，也不知道在想什么。

　　“爷爷，问问那个z省的王国栋王团长吧，佳琦是他牵桥搭线的，而且还跟那沈万金是老朋友，不如问问他那个自称是沈佳琦男朋友的到底是什么人。”张勇怒道。

　　他嘴里所说的那个王国栋，就是王依依的父亲，z省陆军部队火箭团的团长。

　　“这样也好。”张德点了点头，而后马上就打了个电话给z省军区。

　　虽说他现在已经不是司令，但是在军队的影响力还是有的，很多现在军区的首长，都是张德曾经的部下以及战友，而王依依的父亲王国栋，以前就受到过他的恩惠。

　　得知张德前司令家中有一个孙子，还没有结婚，不过却是已经到了当婚之年，所以他就擅作主张，在张德的面前提了这门亲事。

　　沈万金一开始看张德乃一介前司令，佳琦能够嫁入他的门下，也算是门当户对，反而是那张德的孙子张勇，一开始有点瞧沈万金不起。

　　觉得他没有实权，他的女儿根本配不上自己。

　　但是后来，通过一次见面之后，看到了沈佳琦的美貌之后，那张勇却是死死地缠住了沈佳琦。

　　双方既然都有结婚的意向，那肯定要打听对方的为人的，可是打听下来，沈万金却是脸一黑，因为那张勇，纯粹就是一人渣啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第328章 人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 