
　　杜七眨眨眼。

　　在她的面前，那茶水被羲和的仙元包裹，温度逐渐上升，水的表面仿若涂上了一层七彩的炫光，在阳光下闪烁着不大正常的颜色。

　　杜七一开始还没有注意到，可底部的茶叶浮起来后，杜七便发现了这壶不对劲的地方。

　　她的茶……被弄脏了。

　　杜七身子微微前倾，盯着面前半开的铜罐，隐隐约约的可以从里头感觉到几分熟悉的气息，随之而来的，还有些许灵气。

　　如果说本来的壶还浑然一体的话，瞧不出什么破绽，现在则完全像是漏了气一样，灵气全部混在了茶水中。

　　杜七眸子上泛着一层水光，再看过去，便在炼妖壶的连接处看见了一道道稀碎的裂痕，还有几道白皙的手指印子，这些裂痕和手印将壶身的平衡完全破坏的干净。

　　杜七心虚的移开视线。

　　还用问吗，就是她刚刚拧出来的印子。

　　杜七又不是以前那个没有常识的人了……嗯，虽然常识可能不是很多，但是灵气她还是认识的。

　　一般的壶可不会有这么多的灵气溢散出来。

　　杜七联想到送给羲和炼妖壶之人的身份，轻轻的咽了口唾沫。

　　她方才可能是用力有些大了，这东西好像真的让她拧坏了，让里头本来存的气息全都漏了出来。

　　一旁的羲和却不清楚这壶是不是坏了……作为日御，羲和可不讨厌灵气。

　　天地都是元君的丹田，这天地间所有的灵气都是元君的物件，哪怕是和茶混在了一起，那也是喜欢还来不及呢，怎么会讨厌。

　　“……”

　　杜七看着被她整个给拽下来的壶脑袋，眨眼的频率不断的加快。

　　如果说这什么炼妖壶没有坏的话，那装茶叶就装了，可现在被她拧的漏了气，就已经不适合装茶水。

　　“要不，今天就算了吧。”杜七看着桌面上的狼藉，小心翼翼的说道：“这壶都这样了，姐姐怎么拿回去喝？不然过几日，姐姐带着其他茶壶再来一趟，我给你重新泡一壶新的。”

　　她弄坏了别人的宝贝，这可不能让十娘知道。

　　杜七才不管灵气是不是好东西呢，她只觉得自己好好的一壶茶被浓郁的灵气给“污浊”了，茶水与灵气混合在一起，已经失去了她泡出来的、原本的味道。

　　这样被铜罐污染的茶，不要也罢。

　　“我都听元君的。”羲和盯着桌面上的炼妖壶，心想这东西怎么连一壶红茶都盛不下？

　　不过，现在不是在意这些的时候。

　　元君要重新给她冲一壶新的，自然是天大的好事。

　　羲和看着从炼妖壶中溢出来的些许茶水。

　　“原先的这半壶，姑娘还要吗？”

　　“……”

　　杜七看着羲和眼睛闪闪发亮的模样，忽然觉得，这个姐姐真的是很没有出息的人。

　　“不要了，被这些灵气洗了一遍，也没法喝了。”杜七摇摇头，说道：“这些茶，姐姐若是要，那就都拿去吧。”

　　本来就是要倒掉的东西，羲和喜欢就给她了。

　　没办法，即使是杜七，也觉得这样一片狼藉的东西拿不出手的，现在想来，十娘的茶会上，偶尔有姐姐带茶回去，也都是新茶……哪有吃了一半，剩下的让客人拿回去的？

　　这样不符合规矩的事情，还是不做的好。

　　十娘的茶会向来不带她玩，即便是让她去，也是作为让姐姐们抱着消遣的丫头。

　　所以杜七有个心愿，她以后也想要开茶会，所以从现在开始就要开始在意规矩了。

　　“谢七姑娘。”羲和没想到忽然遇到了这么好的事情，一时间呼吸都变得急促许多。

　　“还有一件事。”杜七低下头，捏了捏自己干瘪的荷包，小声说道：“姐姐的这个壶很值钱吗？可能是让我方才拧坏了，若是要赔……”

　　“回姑娘，不值什么钱。”羲和柔声说道：“我宫里的东西都不值银子的。”

　　这是实话，因为她的东西从来都没有拿出去卖过，所以完全没有价值。

　　这炼妖壶本来是故人给她的东西，她一直就没有拿出来看过。

　　“那就好……”杜七送了一口气：“我就说嘛，这么丑的壶，一看就不值几个银子。”

　　羲和瞧着杜七的模样，只觉得心里一片悸动。

　　杜七扭过头去，心想过些时日，她得好好给羲和泡一壶好茶才行……她还将这壶当成人皇给羲和的定情信物呢，弄坏了总归心里是过意不去的。

　　要不，等下一次羲和来取茶的时候，留她在十楼吃一顿饭吧。

　　嗯……去沁河医馆吃也行。

　　她有些想念白景天了。

　　正想着，杜七提醒羲和道：“这半壶茶是不要的东西，就不用壶装了，姐姐怎么方便怎么拿走吧。”

　　羲和一时间还没有反应过来杜七在说什么，可是她仔细思考后，就明白了杜七的意思。

　　因为是要丢掉的东西，所以就已经算不得是“茶水”了，于是不需要壶来盛方，怎么装都行。

　　羲和微微一怔后，十分的迅速的提起炼妖壶，将其缓缓倒在了空气中。

　　那些淡红色的茶水就这么在空气中凝成了一片水球，悬浮在杜七的眼前，不断涌动着。

　　既然不用壶，那她的仙元就是最好的载体。

　　羲和放下空荡荡的炼妖壶，紧接着看向杜七眼前砂壶里剩下的一小部分，眼睛闪闪发亮。

　　“我真是……服了姐姐了。”杜七轻轻叹息，她将自己面前的砂壶推过去，眼看着羲和欣喜的将砂壶中的剩下的茶根倒出来后，眼睑微微抽。

　　这一幕，像极了十娘不在家的时候，四闲姐喜滋滋的翻十娘衣柜的模样。

　　杜七觉得自己已经是很没有出息的人了。

　　杜七摇摇头，她拿起空荡荡的半个炼妖壶，嗅着铜罐上的那些残留的气息，总觉得……在哪里闻过，很熟悉。

　　是什么来着。

　　“姑娘，这些，我就先收起来了。”羲和放下砂壶，轻轻吞了一口口水，此时在她的手心，有一团红茶组成的水球被她捧在心口，然后就缓缓融近了她的心口，被她收在了重要的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　等拿回宫就取出来，好好的保存。

　　“随姐姐处置。”杜七回了神，抬头说道：“我得提醒姐姐一句，这茶还是不要喝吧……里头灵气的味道，有些奇怪。”

　　“奇怪？”

　　“有一些……熟悉的味道。”杜七不敢确认的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0781 原香的才是好茶免费阅读。https://xs.23sk.com 