    几个人看着这个半人半怪，也不理他们，自顾自的在那进食。虽然想把他当成人类，但他这副样子……实在不像个人！其实这十个人，更多的看法是：他是丧尸进化出更高级的品种，已经不完全嗜血。不然怎么可能一个人生活在野外，而且还如此强大。最主要的是他的行走方式。人类就算双腿残废，也没有爬的这么溜的吧。

    　　这时何勇林吃力的站起身来，又提着胆子问了一句：“那，我们可以离开了吧？”只看见这家伙一边往嘴里塞着火腿肠，一边发出了一声“胡崩！”应该是“随便”的意思。

    　　他赶紧给几个人使眼色，让他们起身一起快跑。这7个学生看到何教官的眼神，明白了他的意思，强忍着腿麻，站起身来，相互扶持着，往基地方向走去。就要离开时，却又听见怪物喊了一句“奴么古要出度了？”

    　　机灵的何勇林勉强给他翻译了过来，明白他说的事“你们不要吃的啦？”心说现在这世道，谁知道你是不是耍花样，要不要吃的无所谓，先能活着再说。他急忙回了一句“不要了，都给你了”然后带着几个人匆忙的离开了。

    　　太史言心想：“不要就不要，都归我了挺好，起码十天内不用为食物发愁了。”

    　　他终于有点饱了，两箱子食物被吃的一干二净，他的肚子，已经鼓的像怀胎十月的孕妇。“不能再吃了，要不爬行起来，肚子托底，该磨底盘了。”他翻身爬到车上，找出一瓶矿泉水，又喝了几口。坐在车上，看着一地散落的箱子，心中盘算着自己该怎么办。

    　　“基地暂时回不去了，这人见人爱的样子，都把我当怪物打！反正现在还有些吃的，现在野外生活几天看看，起码落得个无拘无束。”

    　　他拿定主意，把地上的箱子收拾回车里。然后松开车子的手刹，爬到车后，跪在地上，两膀用了三成力，推向吉普车的后杠，只听的“轰隆”一声，那车竟直飞出去十几米，飞进路边的树林，撞折了一颗碗口粗细的大树才停了下来。“卧槽！”倒是把太史言自己吓了一跳，“我靠，这车这么轻，丧尸没听到，丧尸没听到！”

    　　不过顾不了这么多了。他爬进树林，看见这车头也撞瘪了，车玻璃都碎了，无所谓了，他怕再弄出大动静，把丧尸引来。就一点点的推着这辆破车，进到了树林深处。

    　　太史言把车后座方倒，然后清理了碎玻璃。发现车上还有5件外衣。是那天跑的急，其他队员丢在车上的。他自己找了件稍微合身夹克穿上。然后挑出一件棉质的蓝格子厚衬衫，撕成了长布条，把自己的裹脚布都换成了新的。“嗯！这回绑得更带劲！”剩下三件他当成铺盖，自己躺在车后座上，觉得自己该睡一觉了。

    　　开始的时候有点睡不着，他觉得可能是，昏迷了好几天造成的。不过后来静下心来，也就慢慢的睡了过去。他虽然睡着了，但还是有一部分意识醒着，脑海里仍然旋转这那副地图画面。

    　　不知过了多久，远处的轰响声传进了太史言的耳朵，他一下惊醒了。猛然坐起身看看周围，已经是白天了。心想这里距离基地的防护墙，起码有10公里，那轰炸在9公里以外，怎么他听着这么清晰。他也没有个手表，不知道现在是上午还是下午，看阳光透过树木的枝叶，照在地上光影斑驳，估计是上午。他突然觉得，两条小腿传来又痛又痒的感觉，急忙把绑腿解开，发现小腿的创面，隐隐的生出了一些肉芽！“这是？要张出新肉啊！”

    　　太史言不由得心中大喜，看来自己可能不用当残疾人了，这腿脚上的肉，能慢慢长出来。他急忙摸了摸自己的脸，虽然已经不疼了，但是还是很丰润。他爬到驾驶室，用观后镜照了照。“好像消了点肿了，不过还是那个糗样。哎！也没有消肿药抹抹！算了早晚会好的！”

    　　他又摸了摸身上，拉开夹克看来看自己的上身“嗯！好像有点肉了”看着不再是那么干瘪的身体，心想：“还是吃饱了好啊！”

    　　一晃6天过去了，除了他在车里睡醒的第一天，太史言听到基地那边有轰炸声，其他时间都很安静。而这几天他发现自己的身体肌肉渐渐撑起，完全脱离了干瘪。而且每天睡醒，腿上都会痛痒，而肉芽也慢慢的变成肉丝，一根根附着在腿骨上，慢慢的向脚上延伸。

    　　这6天里，他熟悉了扶着树尿尿和拉屎。这6天里，他发现自己闭眼后，感应的区域变的更宽广，估计能覆盖大约直径2公里左右的范围，而且图像更清晰。“真好，自带开图BUFF，不对，在小说里叫神念”。

    　　他白天没事干，在不停的练习着飞爬。包括用脚辅助转向，行动变得更加灵活。只是他的食物消耗光了。太史言心想：“这脸消肿的太慢，基地还是回不去，不如进城吧！”城里应该有很多食物，又没人跟他抢，但是丧尸也会成群。不过他现在有了自信，他相信自己能避过尸群，就算遇上单个的丧尸，他现在的实力也能轻松解决。

    　　劫难前，向往到大城市去看看的愿望，没想到在劫难后得以实现。太史言不由得有些许兴奋，暗想：“我终于也能去大城市生活了！”

