    闻言，季蕊的笑容微微一滞，脸上不免多了几分尴尬。

    这客户是典型的北方人，性格爽朗大方，属于有什么就说什么的。之前那几次合作中，她看这两人合作默契，加上陆轩毫不掩饰对季蕊的好感，早就视这两人为一对。虽然有段时间没联系了，但她潜意识地认定这两人关系肯定更上了一层楼，所以才会毫无顾忌地开了这个玩笑。反正就算说的不对，也可以一笑置之嘛。

    季蕊默默地看了眼陆轩，他的脸上仍是维持着温润儒雅的微笑，没有表现出任何的不自在，也没有任何想要解释的意思。

    这种情况下，要澄清只能自力更生了，季蕊斟酌了会用词，刚想开口说清楚，从旁边忽然过来几个人，笑闹着要跟客户敬酒。

    被这么一打岔，季蕊没能及时说清，当着这么多人的面，她也不好将问题扯回来解释一轮，这样做太刻意，而且也容易弄出尴尬的场合。

    没一会，客户被这波人带走了，现场只剩下季蕊和陆轩。

    气氛变得有些局促起来，季蕊想着自己跟他也没什么好说的，正想找个借口离开，陆轩却忽然叫了她的名字。

    迎上她疑惑不解的目光，陆轩静了片刻，才徐徐开口，“我听说……你们发展的还不错。”

    季蕊闻言有些愣住，抿了抿唇，轻轻地点了下头。

    陆轩无声地笑了下，眼底透着有几分不易察觉的黯然，“是吗？看样子……我是非放弃不可了？”

    季蕊沉默下来，一时也没了个声音。

    陆轩定定地看着她一会，声音里多了几分试探，“你真的年后就要结婚了？”

    季蕊有些意外地抬起头，虽然不知道他是从哪里得到的消息，但她还是坦诚地回答：“还不能确定。结婚毕竟不是小事，方方面面都要考虑到，应该没那么快。”

    听完她说的话，陆轩的心莫名地定下了下来，故作诙谐地笑笑，“是吗？那是不是意味着，我的红包还不用这么快准备？”

    季蕊闻言也只是回应地笑，除了这个，她也不知道该怎么答才合适。

    收拾了心情，陆轩主动朝她伸出手，“不管怎么样，你是我最重要的学妹，我真心祝愿你能拥有一份美满的幸福。”

    季蕊怔愣地看着这个面带微笑的男人，迟疑了几秒，还是伸手握住了。

    扬起笑意，她很诚挚地道谢，“谢谢你，陆学长。”

    陆轩嘴角上扬，“不客气，季学妹。”

    这一幕，半分不差地落入了他们身后的一双眼睛里。

    顾明熙愣愣地站在原地，面色抑制不住地开始泛白，他僵硬地看着这两人交握的手，眼里迅速蒙上了一层朦胧的水雾。

    季蕊轻轻一握就松了手，正想说点什么，忽然察觉自己似乎被人盯住了，下意识地转过头，几乎是马上就对上了顾明熙的目光。

    他受伤的眼神令季蕊心头一紧，正想走过去，刚走掉的那个客户去而复返，热情都拉着季蕊去认识她那边的朋友圈。

    生意场上互相介绍资源是很正常的，季蕊心里头牵挂着顾明熙，但又实在不好意思辜负客户的好意，只能迅速调整精神状态应付。

    这边的人还不少，季蕊一时半会也脱不了身，在寒暄交谈的间隙，她抽空扭头看了一眼刚刚的位置，顾明熙已经不在那里了。

    季蕊找了一圈，在先前的座位找到了顾明熙，他正半低着脸，一动不动坐在那边，袁成显跟他说话也不理。

    每当顾明熙摆出这副模样，通常是他特别委屈的时候，浑身上下都透着一种我不高兴了，你快回来理我的气息。

    季蕊觉得有些莫名其妙，暗暗地琢磨他情绪低落的原因，她立即联想到了陆轩，难道，是因为自己刚和陆轩聊天了握手了的缘故？

    顾明熙的性子她还是很了解的，别的事情都好说，但这方面，他的心眼真真比针孔还小，眼里不要说容得了沙子，连半粒尘埃都放不下。

    想到这里，季蕊无奈地叹了口气，从心底渐渐弥漫生出一股无力改变现状的郁结和沉闷，这种不被信任的感觉，实在太糟糕了。

    她知道这是他在乎自己的表现，可是她先前都已经跟陆轩说清楚了，而且当时他也是在场的，她该做的都已经做了，总不能因为他心里头的那点别扭，就让她跟陆轩断绝关系吧？

    因为心里头不舒服，季蕊也没了心思继续聊下去，随便找了个借口脱身了，可等她转过身时，顾明熙却已经不在座位上了。

    “他呢？”季蕊停在桌前，疑惑地看向袁成显。

    袁成显正沉迷于手游中无法自拔，头也不抬地回道，“不知道，刚还在的。”

    季蕊微微皱起眉，顾明熙不可能一声不出就先回去的，难道是去了洗手间？

    她拨了个电话过去，铃声却蓦地地从袁成显这里响了起来，紧跟着就是袁成显欲哭无泪的喊叫声，“我靠~~！！差一点就通关了啊啊啊啊！季美女，你要不要赶得这么巧！！”

    季蕊诧异地低头看去，这才发现，原来袁成显手里玩着的手机就是顾明熙的那部，刚刚她只顾着找人，都没留意到这一点。

    她掐断了电话，沉着脸，一句话都不说话，只是定定地盯着他刚刚坐的位置。

    察觉到季蕊的不对劲，袁成显顿时噤了声不敢嚎了，这是他第一次看到季蕊这么严肃的表情，其震撼效果一点都不亚于左欣玫的。

    那谁说的，平常一般不生气的人，发起脾气来才恐怖么？

    意识到这一点，袁成显特别小心翼翼看向季蕊，主动坦白从宽，“那什么，我手机没电了，就借了他手机打发时间。”

    季蕊抿着唇没出声，也不知道想到了什么，脸上的表情更凝重了。

    袁成显察言观色，觉得自己好像没解释到位，继续坦白从宽，“我坐在这里很无聊的啊，你们都有事情忙，我又不想跟那些眼睛张头顶的人攀关系，顾小弟也不愿意和我聊天，所以……”

    还没等他说完，季蕊忽然转身，直直地往洗手间的方向走去。

    袁成显傻愣愣地看着她匆忙离开的背影，忍不住挠了挠头，原来她是着急找不到人，而不是因为他抢了顾明熙手机玩生气？

    到了洗手间，季蕊站在门口耐心地等了一会。

    结果，她没有等到顾明熙，倒是见到了从里面出来的陈茵彤。

    目光接触了两秒，季蕊很快将视线撇开了，她和这个女人没什么好聊的，加上此时现在情绪不佳，就更没心情去理别人了。

    陈茵彤见到她时也有些意外，脑子里闪过上次照片的事情，嘴角很快浮起一丝不善的讥笑。

    虽然她现在已经放弃了陆轩，但是见到这个曾经的情敌，心里还是会感到不爽。陈茵彤的座右铭是，谁让她不痛快，她会逮着机会让谁不痛快。

    季蕊的视线没在她身上，但她能感觉得到，这个女人正朝着自己的方向走过来。自觉告诉她，自己要被人寻茬了。

    横竖躲不了，季蕊索性放弃无视，转身正对上陈茵彤笑得异常灿烂的脸，微微一笑，

    “上次，多谢你的礼物。”

    陈茵彤微微眯起明眸，声音又娇又媚：“不用客气，一点小意思而已。都是女人嘛，就该互相帮忙。”

    季蕊端量了她一会，从容地笑了下，“我不是男人，你可以不用那套来跟我说话。”

    “习惯成自然了，”陈茵彤耸了耸肩，直盯着季蕊的眼，语气带着恶意：“看来你是真不在乎。也是，换成是我抱到了左家少爷的大腿，就算他在外边有三宫六院佳丽万千，我也不会在意，只要给我钱，其他的都是浮云，无所谓。”

    闻言，季蕊只是淡淡地笑笑，对她的观点不予评论。

    见她似乎没有要走的意思，季蕊暗暗地扫了一眼男洗手间的方向，犹豫着要不要回大厅等人算了，她可没兴趣在这里陈茵彤的冷嘲热讽。

    陈茵彤的注意力一直在她的身上，自然将她这个细微的动作看进了眼里，眼里迅速闪过几分了然，娇笑起来，“在这等守着你的小男人呢？生怕他跟别的女人跑了？”

    季蕊本来就不好的情绪被激到了，面色迅速沉下来，“陈茵彤，希望你谨言慎行，我和你没有什么过节。”

    陈茵彤媚媚地笑，挑衅地看着她：“怎么就没有过节了？你从我这抢了陆轩又不要，就算不是成心的，你也彻底惹到我了。”

    季蕊觉得有些可笑，一针见血地指出来：“就算没有我，陆轩也不可能选你吧。”

    陈茵彤脸色有些难看了，忿忿然地开口：“你知道什么！？以前我们俩在一起时不知有多快乐，他最爱我穿白色的裙子，说这样的我就像个天使一样。”

    有人忍不住“噗嗤”一声笑出来，陈茵彤倏地转过脸，才发现边上不知何时多了个人。

    左欣玫抱着手依在柱子边上，一派的悠闲自得，也不知在偷听了多久。

    对上陈茵彤惊慌失措的眼神，她摸了摸下巴，神态自然地点点头，

    “天使你好，请继续说，不用在意我。”

