    冬夜里，唐家别墅里来了两位警察——

    以及一个神色慌张的中年妇人。

    “哎呀，小祖宗啊，你怎么跑到这里来了？”

    老妇人一边说，一边冲过来，一把拉过南希：“放学你不好好回家，跑出来干什么，我都快给你急死了……”

    南希的眉头紧紧蹙着，看起来非常不喜欢这个人。她挣扎了下，人也往后缩。

    年年忽然上去推了那个老妇人一把：“她不跟你回去了，不然你肯定会打她的！”

    虽然下手有点重，但也毕竟是个小孩子，所以年年固然用了大力气，那妇人却仍旧纹丝不动，甚至还有些嗔怪地看了年年一眼。

    这时候，找上门来的警察才给唐筝说明情况：

    果不其然，年年是偷着把人家小女孩给带出来的。南希也和家里撒了谎，说学校有活动，要晚放学半小时。

    之后，她就坐着唐家的车子，跟着年年一起来了唐家。

    而那个妇人，也是照顾南希的保姆洪姨。

    洪姨开车去接南希时，校门口已经空荡荡的了。她情急之下，只能报了警，总算是把人给找到了。

    因为是误会一场，所以这件事儿也就没有掀起太大波澜。

    只是年年用力抓着南希的手，不肯让洪姨带走她，甚至抬手指着洪姨：“你就是个罪犯，你老是打南希，她才不想回家的——警察叔叔，你们快把她给抓起来，她是坏人……”

    “你这孩子怎么胡说？”

    洪姨嗔怪：“我是专门照顾南希的保姆，怎么可能会虐待他？你不要信口雌黄，血口喷人！”

    唐筝默默地看了他们一会儿，才说：“要不这样吧，南希在我这里呆得挺好的，就让她现在这里住一晚上吧。等明天，让她和年年一起上学，放学再回家——你看，两个孩子都还没吃完饭呢。”

    洪姨不愿意：“还是不用了吧，太晚了，不方便打扰……”

    “没关系”，唐筝笑笑，说：“两个孩子都是朋友，不麻烦的。再说，我就住这儿，您还怕我把孩子给你带走不成？”

    这时候，警察也过来调解，洪姨这才勉强答应了：“那就一晚上！”

    说完，才跟着警察一起离开了。

    “没事儿了，老巫婆走了！”

    年年拉着南希，小声安慰：“明天我带你去我奶奶家，藏在酒窖里，肯定不会有人找到我们的！”

    唐筝转过头来看着年年，有些哭笑不得：果然是小孩子，心思简单，遇事情就想跑！

    南希坐在旁边的椅子上，面色愁苦。

    唐筝伸手摸了摸她的小脑袋，忍不住问道：“你妈咪要什么时候才能从国外回来？”

    南希摇了摇头，说：“我不知道，她每次都要走好久，才能回来”，顿了顿，又说：“而且，妈咪不让我说她的事情。”

    唐筝又问：“那你妈咪知道保姆打你吗？”

    南希先是点头，然后又摇头，说：“妈咪老是以为我自己调皮不听话……”

    唐筝微微咂舌：“……”

    竟然还有这样的母亲！

    “那——阿姨帮你和你妈咪说一下吧”，唐筝拿出手机来：“你把你妈咪的手机号，告诉阿姨好不好？”

    南希毕竟还是个小孩子，身边应该有监护人在。

    唐筝毕竟是个外人，不能管太多。

    南希却不肯：“我妈咪不让我说，不然她会不高兴的……”

    “你只告诉阿姨一个人”，唐筝向她保证：“阿姨肯定不会对外面说的，你妈咪也不会生气的。”

    南希不说话，静静看着茶几上的几包小零食。

    小零食是最新出的网红品牌，当下很流行，还请了个很有名气的女明星来当代言，每包零食的包装袋上，都印着女明星的漂亮头像。

    南希蹙起眉头来，固执道：“我不说！”

    唐筝：“……”

    行吧，老是逼着孩子也不是办法。

    “那你先去把饭吃完，然后上楼去休息。”

    唐筝摸了摸她的小脑袋，交代完之后，便上楼去了，留保姆照看两个孩子。

    上楼去书房里，唐筝打开了自己的电脑，正在翻看着手里的企划书时，她新买来的那部手机响了起来。

    这次，仍然是一张照片，上面是一男一女，都背对着她。

    男人穿着纯黑色西裤，搭配白色衬衫。身边站着的女人身材娇小，一手扶着他的胳膊，两人隔得很近，看上去极其亲昵——

    而背景，则是酒店狭长幽暗的走廊！

    唐筝倒吸一口凉气，心里咯噔一下：这一男一女，即便只有背影，唐筝也能认出来，一个是厉御风，另外一个是——

    顾绵绵！

    随之而来的，还有一句话【这张照片，想必她还没有看到过吧？】

    唐筝默默握紧了手，目光死死盯在那张照片上。等手机的屏幕暗了下去，这才深深吸气：很好，总算是冒头了！

    她没有回复那条信息，权当没看见。关掉手机之后，继续翻看自己的企划书。

    隔天，司机和保姆送年年和南希去上学。

    唐筝给了南希一个手机号码，说：“你要是需要帮助的话，就可以打这个电话给阿姨，基本上，阿姨都会接通的。”

    南希点点头，说：“我知道了，谢谢阿姨。”

    唐筝想了想，又说：“等下次你妈咪回来的时候，你可以让你妈咪，给家里，尤其是你住的地方按上视频监控——这样的话，你妈咪要是想你了，就可以打开手机，随时都能看到你了……”

    安监控最大的作用，是防着保姆。

    唐筝觉着南希这个孩子，不像是那种会说谎骗人的。反倒是那个洪姨，看样子凶凶的——

    反正，年年说保姆打了南希这种话，唐筝是相信的。

    只不过小孩子的世界很简单，话还是要说得委婉一点比较好。

    南希还有些不解：“监控？”

    “就是那种小小的摄像头！”

    年年又开始比比划划的给她解释：“按上之后，你妈咪虽然人在外地，但是也可以看到你，就像是在看视频一样！”

    唐筝看着他的小模样，忍不住笑了笑，然后道：“好啦，上学去吧，开心一点。”

    送娃上学的车子开走后，唐筝回房间换了身衣服，也拎着车钥匙下楼，开车去了朱迪的小酒吧。

    朱迪现在手里唯一的产业，就只剩下了这个小酒吧，所以她经常会在这里。

    白天酒吧没什么人气，她也就很少呆在办公室里，而是坐在吧台前撑场面。

    唐筝一进门，她就看到了，特意朝她挥一挥手：“唐小姐，又来了啊？”

