    出乎意料之外，墓穴里的空气是正常的，巧妙地阻隔了溶洞里高氧高氢的环境，另有一套空气循环系统。

    所以，只要在完全隔绝火源的情况下，即使触动了涂有白磷的物品也不会引燃。

    但若拿着这些东西走出墓室，重新进到高氧高氢的溶洞里，那些随葬物品上面沾染的磷就极可能自动燃烧，引起爆炸，将盗墓者埋葬在这里。

    墓主极吝啬，绝不允许任何人拿走属于它的任何东西！

    顾容天拿出一方薄如蝉翼般丝帕，小心翼翼地将那枚玉凤包好，简单明了地对凌珑说：“走！”

    *

    凌珑知道，虽然氧和氢都无毒，但长时间吸入肯定会对人体造成伤害。尤其是氢，吸入过多可能造成肺部水肿，只能等着身体自我修复调节把肺内的氢慢慢排出去才能恢复正常。

    所以说，进来一次，就算没用火把可以避开爆炸的威胁，但盗墓者的身体仍会留下一些后遗症。

    想减少伤害，就得极力缩短停留在这里的时间。

    得手之后，顾容天丝毫不耽误，带着凌珑快速离开。

    临行之时，凌珑万般不舍地回头看了一眼棺内女尸身上的那件金缕玉衣，还有那枚美丽的黄金面具。

    “我可不可以摘下面具，看看她长什么样子！”凌珑太好奇了！

    好不容易进到这座珍贵的古墓里，发现了一具保存极完好的湿尸，怎能不瞻仰墓主遗容就走呢！

    这王妃应该很美吧！死后千年，尸身保存如此完好，她的容貌应该变化也不大。

    凌珑太好奇了！

    顾容天已经转身，见凌珑脚钉在原处不肯动，就也停住脚步。

    “金缕玉衣和黄金面具都为防尸变的，说明墓主入棺之前可能已有尸变征兆。黄金面具罩脸以防有活物接触到它的口鼻造成诈尸，用金缕玉衣捆绑以防它起身！现在你想把这两件东西弄下来事小，它诈尸也事小，但万一动作幅度过大，引燃了白磷，我们俩谁都出不去！”

    “……”

    凌珑眨巴眨巴水眸，看着他幽幽地说了一句：“你好像比我这个风水世家的人还懂墓葬风水学！我猜，你爷爷是专职倒斗（盗墓）的吧！”

    *

    事到如今，凌珑索性也不再跟顾容天打哑谜了。

    她知道自己的身世根本瞒不过他，现在顾容天的身世同样也让她起疑了！

    顾家是燕国赫赫有名的八大门阀之一，他的爷爷顾炳昌仍在世，但痪瘫在榻多年。可以说，顾容天的家世根本跟盗墓沾不上半分关系的。

    可他明明深谙此道，而且非常内行熟练，足以说明他从小耳濡目染，才能年纪轻轻就成为倒斗行内的专家。

    凌珑是穿越而来的，她现在严重怀疑顾容天也是穿越而来的。

    难道说，他们都来自另一个遥远的时空吗？难怪她某些惊世骇俗的言论，旁人听得外焦里嫩加一头雾水，只有顾大神似乎永远镇定自若，甚至能无师自通。

    并非他抗雷指数高，而是他司空见惯，根本就见怪不怪了！

    想到这里，凌珑是即兴奋又忐忑。心里有许多的话想说，但偏偏进入溶洞之后，为避免吸入过多的氧氢而需要敛神屏息，不能尽情畅性地问个明白。

    好不容易出了溶洞，回到人工挖好的邃道里，凌珑立即就打开了话匣子。

    “这里没有外人，你就说实话吧！”

    “为表诚意，我先说！”

    “我其实是从二十一世纪穿越而来的！我爷爷是远近闻名的瞎先生，我从小父母双亡，跟着爷爷长大！”

    “爷爷有一本祖传的奇书，我所有盗墓的风水学都是从那里学到的！”

    “我修的机械学专业，如果没有穿越的话，今年肯定能拿到机械工程师硕士研究生文凭！”

    ……

    凌珑为表诚意，干脆将自己的来历竹筒倒豆子般，说得清清楚楚。

    等到说完了，她就理直气壮地询问顾容天。“你是从哪个世纪穿越来的？说实话吧，我绝不会排斥你！因为我们俩同命相怜嘛！该互相照顾互相扶持才对！”

    尽管凌珑说出的每个字都足以惊天动地，但顾容天绝魅的俊颜仍然是一贯的云淡风轻，看不出明显的情绪变化。

    只是他眸色愈加深沉，仿佛幽深的水潭，令人永远无法看透。微抿薄唇，他的声音也是一贯的淡漠。“你想多了，我不是穿越来的！”

    “……”

    “我只是从小在另一个环境里长大，跟现在的生活截然不同而已！”

    “……”

    “就算你从另一个世界穿而来，我也不会排斥你！而且，也不会拆穿你！”顾容天淡淡地睨着她，幽邃的目光似乎多了一丝玩味。“你可以继续以凌珑的身份生活下去，没有人会发现你的身体里已经调换了不同的灵魂！”

    “……”说到底，她还欠他一个人情了！

    凌珑眨巴眨巴眼睛，明白什么叫聪明反被聪明误。

    没事搞什么真心话大冒险呢！不小心把自己给搞进去了！人家却是不痛不痒的，几句话就把她打发回来，最后还顺带卖她一个人情。

    毕竟，她若被人知晓是穿越而来的，肯定会被当成怪物，说不定会被捉起来活活烧死。

    大国师能容她继续活着，甚至帮她隐瞒此事，这本身就是对她一份莫大的恩情。

    凌珑苦着脸，懊恼地再也说不出一句话来。

    等到钻出盗洞，她感觉又累又渴，就坐在一块石头上再也不想动。

    低头看向手里握着的那方薄如蝉翼的丝帕，里面的玉凤绽放出莹润的光泽，这是一枚无比漂亮的暖黄色玉器。

    打开帕子，覆在玉凤上面的白磷遇风燃烧，幽蓝的火焰飘在她掌心的上方，简直就像是电影里的特效镜头。

    这时，凌珑发现了一件十分惊奇的事情——掌心里暖黄色的玉凤竟以肉眼可见的速度慢慢蜕变，大约半分钟之后，竟然变成了一块通体碧绿的翡翠玉凤！

