    灵舟急速飞行。

    虚空之中，一道道的琴音响起，在虚空之中回荡。

    周围的鸟儿，此刻在琴音下，环绕在灵舟的周围。

    一双双的眼睛，此刻炙热的看着灵舟之上的女子。

    此刻，灵舟上，弹琴的正是唐楚楚。

    一曲终于，但是琴音依然未彻底消失，还在虚空之中回荡。

    久经不散。

    “公子，这一曲如何？”

    “以前，在落仙集公子指点了我一些琴艺，这些年楚楚一直在学习，从未放下。”

    一曲终于，唐楚楚期待又忐忑的目光，落在李忆昔的身上。

    三人盘坐在灵舟之上。

    李忆昔一身白衣，似画中琴仙。

    李忆昔此刻躺在灵舟之上，正在看虚空之中的鸟儿，听见唐楚楚的的话，李忆昔慢悠悠的坐起来。

    笑着道：“不错，有些进步，琴音经久不散，能让群鸟倾听，你这年还算努力。”

    “算得上初窥门径了！”

    李忆昔笑着道。

    不是李忆昔夸自己，这是李忆昔按照系统划分的层次与唐楚楚解释。

    “公子，登堂入室，我还距离多久。”

    唐楚楚深吸一口气，目光落在了李忆昔的身上，有些忐忑。

    “登堂入室吗？”

    “说快，也很快，说慢也很慢，登堂入室，其实就是琴音引得百鸟朝凤，若是你的琴音在进一步，就可以了。”

    “但是，这一步快的话，很快，慢的话，不好说！”

    李忆昔没有掩饰什么，而是选择了实话实说，当年李忆昔为了登堂入室，可是吃了不少苦，这需要一个契机。

    若是机会来了，一曲就可踏入。

    若是契机不到，需要很久。

    李忆昔刚才看似很是随意，甚至是没有去观看唐楚楚弹奏，但是李忆昔很清楚，从唐楚楚的琴音和手法，李忆昔就知道，唐楚楚为了登堂入室，努力很久了。

    不过，一直没有找到契机。

    唐楚楚听见李忆昔的话，神色变得焦急起来。

    李忆昔不由得眉头一皱。

    此刻的李忆昔，隐隐的感知到，唐楚楚似乎有心事，急不可耐的想要登堂入室。

    李忆昔神色凝重的看着唐楚楚。

    “楚楚，你为何这般急着让琴艺登堂入室。”

    “你似乎很是讨厌某人啊。”

    “难道，你在仙界，也有着什么烦恼吗？”

    “若是不喜欢的人，不喜欢就好。”

    李忆昔看着唐楚楚，淡淡的道。

    唐楚楚听见李忆昔的话，神色微变。

    唐楚楚大为吃惊，“公子，我······”

    唐楚楚没有想到，李忆昔竟然能看穿自己的心思。

    “公子，其实这次前往仙城，我想打败琴公子。”

    “因为我与琴公子有婚约再身，婚期时间越来越近，但是我不喜欢这个人，想要解除婚约，只有在琴艺上击败琴公子才行。”

    “所以，我心乱了！”

    唐楚楚吃惊之后，很快恢复正常。

    觉得李忆昔知晓自己的心声，没有什么奇怪的，毕竟李忆昔深不可测。

    “必须琴艺上击败吗？”

    “为何如此。”

    李忆昔不解。

    “公子，当时我初入仙界，修为弱小，被琴公子所在的势力抓获，被其当做炉鼎，但是对方见我大道根基极其强，所以让我与琴公子签订了契约。”

    “这契约很是特殊，必须得靠我自身在琴艺上击败琴公子才行，哪怕修为击败也不可解除。”

    “这其实，也是七音宫对我的束缚。”

    唐楚楚的话音落下，李忆昔神色一冷。

    炉鼎两个字，就让李忆昔愤怒。

    李忆昔知道，唐楚楚完全就不喜欢对方，而且七音宫的手段，让人不耻。

    “告诉我，他叫什么名字，我杀了他！”

    “不用去击败他。”

    “而且现在你的心乱了，想要琴艺登堂入室，很难！”

    李忆昔冷声道。

    想要利用死亡神贴，弄死琴公子。

    李忆昔觉得对方死了，就化解了。

    “公子，不可！”

    “这契约很是特殊，琴公子若是死了，我也得死。”

    “所以，琴艺战胜琴公子，是唯一的出路。”

    唐楚楚急忙解释。

    “这么难吗？”

    李忆昔微微皱眉。

    很快，李忆昔道：“既然如此，那我为你弹奏一曲，看看你是否能够找到契机。”

    “容我想想弹曲什么曲子好！”

    李忆昔的声音落下，不由得皱眉沉思。

    在李忆昔沉思的时候，天鹏神山的哪位神帝和多位神皇悄无声息的接近。

    阴冷无比的目光，落在了三人的身上。

    “天神山神帝吗？”

    此刻，肖战和唐楚楚神色微变。

    他们感受到了。

    而且此刻这些存在在虚空之中，竟然完成了结阵。

    一件极其可怕的神物，被这些大妖作为了阵法的核心。

    恐怖无比的力量降临，直接禁锢了这片虚空。

    连灵舟此刻都无法寸进。

    停止了下来。

    恐怖无比的气息落下。

    不知道是什么宝物，有着禁锢的作用，此刻的肖战修为瞬间跌落到了神皇境界，神皇巅峰修为的唐楚楚，直接也压制到了神皇初期。

    而面对的敌人，是一位神帝和八位神皇。

    这阵容，完全就无法打破。

    然而，此刻的李忆昔却陷入了思考之中。

    天鹏山的强者，极其的得意。

    “哈哈哈！”

    “禁天阵法真好用，杀人必备啊。”

    “不过，我们对付他们，用得着吗？”

    一位神皇，此刻一脸不屑的道。

    正在沉思的李忆昔，此刻抬起头，目光一亮。

    “楚楚，今日，你心乱了，想要让琴艺登堂入室很难，既然如此，那么我们让心更乱。”

    “我为你弹奏一曲十面埋伏。”

    “让你体会一下在绝境下的感受，到时候你心中的杂念，也许就无法扰乱你了。”

    唐楚楚和肖战一脸焦急的时候，李忆昔的声音响起。

    见李忆昔从沉思之中清醒，两人此刻不在紧张，对神帝和八位神皇不在忌惮。

    两人也松了口气。

    虚空之中，一位位天鹏山的强者一脸不屑的时候，李忆昔的琴音响起。

    他们今日，图谋很大，想要让唐楚楚向天星宫求救，在算计天星宫，所以出手的速度，慢了些。

    “咚！”

    李忆昔拨动了琴弦。

    十指翻飞，琴音缓缓弥漫而开。

