    

    公子：噗！

    钟小术不可置信的瞪大了眼睛，这位妹子你在说啥？

    龙崽成年了可以当她伴侣吗？

    龙崽还末成年呢，就已经被雌性惦记上了，靠！什么情况这是？

    只能说，龙崽上次的表现太优秀了，作为一个未成年的雄性，居然一口咬死了流浪龙，还拯救了雷龙的族长，仅凭这一点它就被判断为很强大的雄性了。

    雌性都是喜欢最强大的雄性的，都希望自己的伴侣是很强大的，所以这些平白无故找钟小术玩的磁性，全部都是冲着龙崽来的。

    龙崽这么受欢迎，如果钟小术真的是龙崽的母亲的话，她会很高兴。

    因为这样不愁儿子找不到媳妇了。

    但是不是啊，钟小术不是龙崽的母亲啊，她是它未来媳妇！

    龙崽可是她的童养夫，怎么可以被这些雌性给惦记了？

    钟小术笑着说道：“我不会左右我幼崽的，你想让它当你的伴侣，就要你去问它，这种事情是它自己决定的。”

    直接把问题抛回去，你要龙崽当自己的伴侣？你问龙崽去，打死钟小术也不会想象龙崽会同意成为别人的伴侣。

    经过今天的事情，钟小术开始有意无意的回避那些雌性。

    都是些不怀好意的东西，都是她情敌！

    .

    跟着雷龙群经过了山丘草地，很快就进入了一片雨林。

    本来应该潮湿湿润的雨林，此刻也特别的干，但是植物还是比其他地方更加的翠绿茂盛的，只不过这地面踩着干巴巴的，估计雨林里面的沼泽地都已经干涸了。

    雷龙部落是边走边寻找水源边捕猎的。

    路上遇见了几个小水塘，装了挺多的水的，而且运气好，遇到了在水塘边喝水的动物。

    所以雷龙部落是不太缺水和食物的，可是热季的干旱还在继续。

    他们必须前往南方，那边到处充满了水资源，肯定不会像这里一样干旱的快要生活不下去。

    进入了雨林，整个光线都不是很好了，钟小术坐在龙崽的背上经常会被树枝划到。

    龙崽干脆就用胸前的小爪子抓着钟小术前行。

    在雨林里面的唯一的好处大概就是不会那么热吧，之前在走山丘和草地的时候差点没有把他们晒成龙干。

    雨林里面白天还是挺热的，但是起码不是阳光直接暴晒在他们的龙鳞上。

    可是夜间却显得特别的冷，钟小术晚上经常身上裹着厚厚的兽皮窝在霸王龙的胸前睡觉。

    这一天夜幕降临，龙崽一直站在那里发呆，没有去领食物。

    钟小术推了推它的腿：“龙崽，部落在分配食物了，你怎么还不去吃东西啊？多吃东西才能长大。”

    多吃点东西多储存点能量，才能更快的成年。

    龙崽在钟小术碰触到自己的时候，直接身体颤抖了一下，然后它眼睛一闪一闪的红光，龙崽极其不舒服的把眼睛闭上了。

    钟小术听不到它的声音，龙崽太高大了，钟小术仰头也看不见它的表情。

    钟小术担心的问道：“龙崽？你今天怎么啦，是不想吃东西还是身体不舒服了。”

    从昨天晚上醒来，龙崽就一直挺奇怪的，不吭声的。

    连平时最积极的去吃饭，现在都这么沉默了，这是怎么回事啊？

    龙崽只感觉到身体异样的感觉，说不舒服也说不出哪里不舒服，它有些害怕的低头看着钟小术：“吼吼。”

    一看龙崽这个表情，钟小术就知道它肯定有情况了。

    “怎么了，哪里不舒服？”

    “吼吼……”浑身都不舒服，好像有什么力量要冲出来一样。

    钟小术：“公子，龙崽在说什么，它今天是怎么了？”

    正在看小黄书的系统公子立刻抬头：“啥？”

    钟小术：“你帮我看看龙崽是不是身体不舒服，有没有生病啊？它不去吃东西有一些反常。”

    公子立刻将光屏锁定在龙崽身上，然后快速的点在上面的按键查询。

    “小术！”

    突然脑海里传来有些急切的奶声奶气的声音，钟小术差点没有被吓一跳。

    公子赶紧说道：“反派要变化成兽人了，它要成年了。”

    此话一出，钟小术脑海里疙瘩的响了一下，然后开始有些激动，因为她已经等待很久了，但是钟小术又有些紧张。

    “要化成兽人了，公子你不是说，化成兽人的当天会特别难受的发狂吗？”

    公子：“是的，特别是废物龙，身上有残缺的龙会更痛苦，反派到时候肯定反应很大。”

    钟小术闻言脸色变得有些僵硬了：“龙崽是一个残缺的龙，到时候变化成兽人，身上出现兽型的东西，被其他人看见了肯定会被鄙夷的，不行，绝对不能在雷龙群里面化成兽人。”

    公子：“你最好带着反派离开，反派到时候变成了兽人，脸上会有一大块的龙鳞片，是典型的废物龙，肯定会被正常的受人瞧不起的。”

    原剧情里面就是因为反派脸上有龙鳞，是一个残缺的兽人，而被正常的兽人所看不起，所排挤，所刁难，最后才黑化的。

    天色黑暗了下来，除了个别在守夜的雷龙，其他的雷龙都已经全部睡着了。

    龙崽身体感觉不舒服就一直躺着没有睡着，而钟小术这个时候睁开了眼睛：“龙崽，我们离开这里吧。”

    龙崽猛然睁开了眼睛。

    离开？

    龙崽其实很赞同的，而且它现在已经真的长大了，一个人也可以保护住钟小术的，不需要借助这个龙群来挡灾了。

    它早就想要离开了。

    钟小术这么一提出来，龙崽立刻爬起来了，悄悄的，叼着水和食物放上了板车上。

    因为这个板车十分好运输东西，所以雷龙就没有把这个板车丢掉。

    龙崽趁着首页的内容不注意，直接拖着板车食物水还有钟小术从茂密的蕨类树丛中离开了。

    吼！天知道龙崽此刻有多高兴，真正的可以过二人的世界了。

    它最喜欢单独和钟小术呆在一起了，就像当初呆在山洞一样。

    虽然在山洞有它的黑历史，它被钟小术用藤蔓拴着脖子，但是龙崽真的很喜欢只有他们两个人的生活。

    “龙崽，我们走三个小时，然后找一个山洞休息好不好？”

    钟小术是真的想要脱离那个雷龙群，所以干脆让龙崽走远一点了。

    真是不好意思，吃了人家雷龙这么多东西，最后还带着一些水和食物一声不吭的跑了。

    龙崽走了差不多两个小时的时候，突然身体滚烫，视线变得模糊了起来：“……吼……”

    龙崽叫唤了一声，然后它的步子开始摇晃了起来。

    钟小术意识到情况不对：“龙崽？”

