    　　这女子一头秀发披散而出。

    　　一张清丽绝美，五官精致绝美的脸庞呈现在眼前。

    　　这位美女的面容相貌四号不比楚风见过的那些美女差。

    　　而且浑身带着几分狂野霸道的气质，比那穆英更加狂野强势。

    　　“我去，这煞星怎么来了？”

    　　巨无霸看着这女人不由地吐道。

    　　他的脸庞瞬间露出苦瓜色，眼中充满无奈的神色，转身就要离开。

    　　“巨无霸，你刚才叫我什么？”

    　　这个全身穿着皮衣，一副狂野强势气质的女子目光扫向巨无霸，冷哼道。

    　　“大姐！！！”

    　　“好姐姐！！！”

    　　“你怎么来了？”

    　　巨无霸露出一抹谄媚的笑容看着这女子。

    　　一副毕恭毕敬，十分惧怕的样子。

    　　“怎么滴？你不欢迎我来啊？”

    　　这女子瞪了巨无霸一眼。

    　　“不敢，不敢，大姐你来，我举双手双脚欢迎！！！”

    　　巨无霸笑嘻嘻的说着，一脸乖顺无比的样子。

    　　“让开！！！”

    　　这时姬飞看着这个女子则是冷冷地哼道。

    　　“你说什么？”

    　　当即这女子瞪了姬飞一眼。

    　　“姐，你来的正好。”

    　　“这个家伙他要打我，你可不能不管啊！！！”

    　　巨无霸连忙指着姬飞对着这个女子说着。

    　　“还敢打你？”

    　　“反了天不成！！！”

    　　这女子一脸嚣张霸道的哼道。

    　　犹如一位黑社会大姐大一般。

    　　“就是你要打我弟弟？”

    　　这女子直接站在姬飞面前。

    　　一副大姐的风范，冷哼道。

    　　“滚！！！”

    　　姬飞神色冰冷的喝道。

    　　他一拳朝着这女子轰了出去。

    　　“小心！！！”

    　　看到这，楚风神色一变。

    　　“老大，不用担心，我大姐她打架还从来没输过！！！”

    　　巨无霸撇了撇嘴，不以为然的哼道。

    　　“敢对我出手，你胆子不小啊！！！”

    　　这女子看着姬飞冷喝一声。

    　　她一脚就踹了出去。

    　　砰！！！

    　　两者的攻击碰撞在一起，传出一道轰鸣声。

    　　刹那间，一道身影倒飞了出去。

    　　而这道倒飞出去的身影并不是那个女子。

    　　而是有着二品宗师实力的姬族少主姬飞。

    　　噗！！！

    　　姬飞身子被这女子一脚踹飞了出去。

    　　砸在地上，口中吐着血。

    　　看到这一幕，楚风的眼中闪过一抹惊讶的神色。

    　　“这女人……”

    　　楚风目光凝视着这女子，喃喃自语。

    　　“哼，就你这实力也敢对付我弟弟。”

    　　“真是吃了熊心豹子胆啊！！！”

    　　这女子看着地上的姬飞不屑的哼道。

    　　“本小姐好久没动手了，就拿你来练练手！！！”

    　　这女子说着，直接朝着姬飞冲了出去。

    　　“混蛋！！！”

    　　姬飞眼中闪过一抹浓浓的怒火。

    　　他站了起来，强行催动着秘法。

    　　挥舞出一把玄级元兵，朝着这女子轰杀而去。

    　　砰砰砰！！！

    　　刹那间，这两人就激战在了一起。

    　　双方战斗发出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    　　一股股可怕的能量劲气宣泄开来。

    　　这姬飞虽然催动秘法，施展出玄级元兵和玄级武技。

    　　一身战斗力堪比三四品宗师强者。

    　　但这个巨无霸口中的姐姐却是比其还要恐怖，完全就是压着他打。

    　　“巨无霸，这女人是谁啊？”

    　　楚风看着巨无霸不由地说道。

    　　“我姐姐啊！！！”

    　　巨无霸说道。

    　　“你亲姐姐？”

    　　楚风看着巨无霸惊讶道。

    　　“没错，一个爸，一个妈生的。”

    　　“而且她只比我早出生几秒钟！！！”

    　　巨无霸撇了撇嘴。

    　　“还是双胞胎？”

    　　“你确定你家没有隔壁老王么？”

    　　楚风吐道。

    　　“老大，怎么可能呢？”

    　　“隔壁老王敢来我家，早就被我爸给拍死了！！！”

    　　“我知道我们两个的确长得有些诧异，但这也不能怪我啊！！！”

    　　巨无霸无奈道。

    　　“你们这叫有诧异么？”

    　　“明显就不是一个品种的啊！！！”

    　　楚风打趣道。

    　　轰！！！

    　　这时一道轰鸣爆炸声响起。

    　　当即这姬飞身子就被轰飞了出去。

    　　噗！！！

    　　姬飞砸在地上，再次吐着血，神情显得无比难看。

    　　这次他直接受到重创，脸色惨白。

    　　他眼中带着难以置信的神色看着这个女子。

    　　“你实力太垃圾了，还是回家练练吧！！！”

    　　这女子看着姬飞冷哼道。

    　　“你……”

    　　姬飞神情狰狞难看的盯着这女子。

    　　他起身捂着胸口就离开了这里。

    　　这时巨无霸的这位姐姐转身来到了巨无霸和楚风的面前。

    　　“大姐你还是和以前一样牛逼啊！！！”

    　　巨无霸看着其姐姐一脸恭维谄媚的笑着。

    　　“别拍马屁了，听说你认了一个老大，你老大在那？”

    　　这女子撇了撇嘴哼道。

    　　“这就是我老大，楚风！！！”

    　　“老大，这是我姐姐凌薇！！！”

    　　巨无霸直接介绍道。

    　　“你好！！！”

    　　楚风看着这女子说道。

    　　“你就是我弟弟的老大？”

    　　“看你样子也不怎么行啊？”

    　　“虽然我这个弟弟又蠢又笨。”

    　　“但他毕竟是我凌薇的弟弟，想当他老大可没这么容易！！！”

    　　凌薇看着楚风哼道。

    　　“大姐，你这么贬低你弟弟我好么？”

    　　巨无霸无奈道。

    　　“难道不是么？”

    　　凌薇给了巨无霸一个白眼。

    　　“哦，那凌小姐的意思是？”

    　　楚风嘴角噙着一抹笑意看着凌薇。

    　　“想当我弟的老大，很简单，接住我三招。”

    　　“你若能接住我三招，我便让你当我这弟的老大。”

    　　“否则那凉快哪待着去。”

    　　凌薇看着楚风直接哼道。

    　　“大姐，你虽然厉害。”

    　　“可你不一定是我老大的对手，我劝你还是不要自取其辱了。”

    　　巨无霸看着其姐姐说道。

    　　“巨无霸，你臭小子是欠收拾是吧。”

    　　“就你老大这样的，别说三招，就算我半招都接不住！！！“

    　　凌薇一脸强势不屑的哼道。

    　　“老大，怎么样？能行么？”

    　　巨无霸靠在楚风耳边说着。

    　　“你觉得你老大我连一个女人都不如么？”

    　　楚风撇了撇嘴。

    　　“那就好，老大，待会下手不要留情。”

    　　“给我狠狠地虐她一下！！！”

    　　巨无霸小声的在楚风的耳边说着。

    　　“你这是坑姐么？”

    　　楚风玩味一笑。

    　　“巨无霸你说什么呢？”

    　　这时凌薇直接喝道。

    　　“没什么，你们开始吧！！！”

    　　巨无霸连忙走到一边说道。

    　　“小子，你确定你要接我三招？”

    

    (本章完)

