    她算是给了厉墨寒一个禁房令！

    虽然她心里面相信厉墨寒的面比较大，但这件事情确实有点诡异。

    在事情调查清楚之前，要把厉墨寒拒之门外，也算给他一个教训！

    厉墨寒也知道，今天的事情确实有一点太匪夷所思了，也让人难以接受。

    所以他只能无奈的答应了，“那好吧，本王就勉强暂时不进你房间，本王也会努力的想办法把这件事情调查清楚，这样才可以光明正大的回来。”

    现在他别的不想，只想赶紧把事情弄清楚，给自己一个清白，然后就可以回到房间搂着老婆睡觉了。

    韩若青满意地耸了耸肩，“好啊，我就等你真相大白的一天！”

    厉墨寒竟然有些落寞的走到旁边的隔壁房间，不过在开了门之后。

    又突然转头告诉韩若青，“本王就住在王妃旁边的这间空房，如果你有什么事情随时呼唤本王，本王立刻来帮你！”

    现在他也不想那些有的没的，只是担心韩若青的身体，所以特地住在她旁边的这间房。

    如果一旦发生什么事，这样也好来得及赶过来。

    韩若青也点着头同意了，随后就把门一关回到房间休息去了。

    房间内。

    韩若青简单的梳洗了一下，然后便靠在窗边假昧。

    不过在一旁伺候的婢女，却突然忍不住的说道，“王妃娘娘，您说您何必这么对王爷呀，你们毕竟是夫妻，怎么能不住一间房呢！”

    这番话顿时让韩若青眼睛睁了起来，看了逼你一眼，“瞧你这话说的，我还欺负了他不成？”

    “那倒不是，王妃娘娘怎么没有错呢。”这丫头先是找补了一下，然后才解释着，“奴婢也不是这个意思，就是觉得王爷是什么为人，王妃娘娘和咱们王府的人最清楚不过的了。”

    韩若青一听就知道这个丫头是有什么话想说，索性就坐直了身子靠在床边。

    然后对着丫头点了点下巴，“说吧，你想要说什么。”

    那丫头见此，立刻帮着王爷说话，“奴婢是觉得王爷并不是那种人，有多少女人想前仆后继嫁给王爷，但王烨可从来都没有说过，而且王爷就您一个正妃，对你又好，怎么可能跟其他女人好呢。”

    韩若青点了点头，也知道厉墨寒的好处，但这件事情就摆在眼前，她能怎么样？

    而丫头又说到，“王妃娘娘可能现在心里委屈，觉得自己的夫婿睡了其他的女人。”

    她说着说着还讲起了道理，“但奴婢却觉得，王爷的为人不至于要这么偷偷摸摸的，若是真看上了文慧姑娘，大可以明目张胆的把人给留下就是了，毕竟文慧姑娘本来就是赐给王爷的人不是？”

    别的不说，这丫头说的话都挺有道理的。

    韩若青听了也觉得听进去了，索性就提示她，“继续说！”

    这丫头见自己的话起了作用，赶紧继续劝她，“王妃娘娘您想啊，为什么这么突然，王爷前个儿喝了酒，今儿就突然被发现跟文慧姑娘在一处，这说明什么？”

    “说明什么？”

    那丫头两手一拍，“那说明肯定是有人想要陷害王爷和文慧姑娘啊，不然这两个人怎么正好被您给发现了呢，一定是有人在背后谋划呢！”

    “所以王妃娘娘可千万别误会王爷，这个时候你们更是要团结一致才行，不能让那幕后之人给得了空去！”

    韩若青觉得有道理，点了点头就陷入了沉思。

    其实她最懂得厉墨寒是什么人了，只是事情摆在眼前她面上又过不去。

    韩若青想着想着感觉脑袋昏沉沉的，没了精神。

    “王妃娘娘您……”这丫头还想要继续劝说韩若青。

    可是一转头却发现，自家王妃娘娘好像没精神，也不说话了，应该是累了！

    她这才意识到，自己刚才说了许多话，应该是累到王妃娘娘了。

    吓得这丫头赶紧去扶韩若青，“王妃娘娘既然累了就躺下休息一会儿吧。”

    韩若青也没有拒绝，自从怀有身孕之后总是会犯困，所以就顺势躺在床上睡一觉。

    在丫头的伺候下，韩若青昏昏欲睡真的睡了过去。

    不过今天睡的却不踏实……

    因为她睡得迷迷糊糊的，却突然听到一阵琴音。

    琴声悠扬婉转，时而铿锵有力，仿佛战场杀敌的将军一般有不可泯灭的骄傲与自信。

    这声琴音悠悠转转的就到了韩若青的耳边。

    韩若青一时恍惚，也不知道是在现实中，还是在梦里了。

    但她能够感觉到自己好像在睡觉，所以想极力的醒过来，去寻那弹琴之人。

    可是，她不管怎么挣扎，却怎么也醒不过来了。

    而且韩若青觉得自己好像做了一个梦。

    梦里她突然来到了一个森林。

    “这里好冷啊，这是哪里呀？”她在这片森林里迷失了方向，不知道这里是何处。

    就在此时森林的不远处前方，竟有一个人背对着她正在弹琴。

    韩若青看不清那人的脸，只能看到这人的背影，以及弹琴时的姿态。

    这琴声就如她方才听的那般，时而温婉时而坚盾。

    可是她此时心却不镇定了，甚至慌乱的咬着唇，低喃着，“这是……师傅的琴声？”

    没错！

    韩若青即便没有见到那个人的长相，光听这一曲琴声就已经慌了。

    因为这琴声她记得可是清清楚楚的，一辈子也不能忘。

    那可是在现代的时候，师傅以前最喜欢弹的一首曲子了。

    她总是会在师傅的住处，听到这么好听的曲子。

    当时她好像还问过，“师傅，你这曲子好好听啊，叫什么名字呀？”

    韩若青记得当时师傅的回答是，“这首曲子暂时还没有名字，过后我会去的。”

    “啊？”韩若青惊讶了，“难不成这首曲子是师傅您自己谱的？”

    师傅点了点头，承认了。

    这首曲子就是师傅自己作曲填词作出来的，是他独有的一个曲子。

    其他人是不会会弹奏的，所以这会儿出现在自己的梦里，韩若青简直是不敢相信有人会弹这首曲子。

