    如烟见状道：“陛下，您有所不知，臣妾是从太后宫中出来的，太后嘱咐过，既然臣妾出了慈禧宫，那以后就是陛下的人了，如果陛下都不要臣妾了，臣妾也不知道该怎么办了！”

    说着，如烟还要哭了，这戏换到前世，绝对可以给个最佳女配！

    秦正看到这里，心中已经彻底断定这如烟是太后安排进来的。

    心里已经有了计划，留下如烟在身边，总比太后再安插其他人来的好。

    当即道：“朕就是逗逗你，放心，只要你不走，朕绝不会赶你走的！”

    “臣妾谢陛下恩典！”

    “好了，给朕揉揉肩，朕今天有点乏！”

    话落，如烟探手给秦正揉肩，秦正闭目养神，脑子里想着如何应对。

    探手就将如烟抱入怀中，嘴角上扬道：“你都快把朕榨干了！”

    “陛下，你不想吗？”

    如烟娇媚开口，秦正哈哈大笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，今晚朕可想了几个绝招，咱们好好探讨一下！”

    “陛下，记得温柔一点哦！”

    ……

    没一会儿，太极殿娇声不断，伴随着秦正的低吼声，一时间春光无限……

    接下来一阵子，秦正似乎回到了从前模样，整天和如烟缠绵在太极殿，美人在怀，从此君王不早朝！

    一开始，欧阳杰等人还能忍受，认为秦正是前阵子忙碌坏了，毕竟经历了皇宫叛变，西南大战，然后是帝都四王之乱，还有对付司徒家和其背后势力！

    每一件事，都十分的复杂，放纵一下也没什么。

    可转眼半个月过去，秦正丝毫没有上朝的意思，朝臣按捺不住了。

    更有大臣传言说秦正本性就是无道昏君，好不了几天，很快这些传言就流落民间，子民们纷纷痛哭，不想秦正恢复从前模样。

    慢慢的，天龙国的隐患开始显现，各地原本隐匿的叛逆又开始蠢蠢欲动！

    这会儿，在慈禧宫，欧阳太后看着如烟送来关于秦正的日常手记，对着容嬷嬷道：“皇帝多久没上朝了！”

    “十八天！”

    “你送去的侍女，都要了？”

    “都要了，整天就在太极殿饮酒作乐，朝臣已经不满了，太后，您是不是多想了，这跟奴婢认识的陛下，没有区别啊！”

    容嬷嬷这么说，欧阳太后长出一口气，缓缓道；“可能真是哀家多想了，不能让皇儿在这么下去了，父亲已经几次传信让哀家管管陛下了，这如烟也不知道给皇帝吃了什么迷药，竟然能让皇帝不顾皇后，天天和她一起！”

    容嬷嬷见状道：“虽然不知道为什么，但其实这是一个机会，您不是一直想欣郡主入宫吗？秀女大选已经临近，相爷虽然不愿意欣郡主入宫，可是欣郡主是有资格的，老奴已经安排了！”

    欧阳太后眼神闪烁道：“你是说，让欣儿这个时候靠近皇帝，然后借如烟干掉皇后？”

    “是的，这如烟你别看她看起来单纯，其实内心十分阴暗，为达目的不折手段，现在她已经飘的没边了，已经是贵人了，肯定还想更上一步，您对付皇后，会引起陛下不满，可若是如烟害死了皇后呢？”

    容嬷嬷这话落，欧阳太后嘴角上扬道：“主意不错，但那丫头敢干？”

    “您给她提下位份，奴婢感觉她没什么不敢的，这种小丫头片子，奴婢见的多了，为了爬上去，就算命都可以不要！”

    听到这里，欧阳太后指套敲击桌面，出声道：“传哀家口谕，如烟贵人伺候陛下有功，哀家特封她为淑妃，赐六凤袍！”

    容嬷嬷立马领命，准备好事宜后，快速前往太极殿！

    等到了太极殿门口，就听到里面嬉闹的声音，严阁禀报后，秦正随意批了一件衣服，再看四周，四五个美女环绕在其周围，如烟衣不遮体缠在秦正身上，场景那叫一个奢靡！

    容嬷嬷看到这里，也见怪不怪，曾经的秦正生活可比现在还奢靡。

    等她宣布了欧阳太后的旨意，秦正松开了如烟的柳腰，道：“还不去慈禧宫谢恩！”

    如烟这会儿欣喜若狂，连忙下跪谢恩，然后穿上衣服跟随着容嬷嬷前往慈禧宫。

    等如烟走后，秦正让其他人也退下了。

    严阁进来后，秦正脸上哪里还有荒淫之态，取而代之是一脸的冷色。

    开口道：“鱼儿上钩了，朕让你做的事情办好了？”

    “已经准备好了！”

    “那该收网了，明面上的事情，由你来解决，记住，皇后不能有一丝差池，出了一点的事情，朕唯你是问！”

    秦正满是严肃，他最担心的就是杨昭月，因为杨昭月怀孕有七个月了，不能有任何差池！

    严阁立马跪地开口道：“陛下放心，老奴不死，皇后娘娘绝对不会有任何伤损！”

    秦正见状道：“好了，继续按照朕的安排做吧，朕也休息够了！”

    秦正说着，眼神中包含杀机。

    半个月的荒淫，他是故意装出来给太后看的，本来想着以后稳定了再针对这个老太婆，但她力量太大了，后宫乃是自己的卧榻之处，不容许有那么强大的力量存在。

    所以，秦正已经下了决心要铲除了！

    当晚，秦正回去了莲花宫，杨昭月看到秦正回来，让人为其准备膳食后，轻声道：“是要动手了吗？”

    是的，秦正没有隐瞒杨昭月，不然就这半个多月的荒淫无道，能将杨昭月气的流产了。

    秦正见状夹了杨昭月爱吃的菜到她盘子上道：“不要多想，朕会处理好一切的！”

    杨昭月闻声，吃了几口后，又开口道：“老公，咱们的孩子快出生了，为他积累点福报！”

    秦正闻声，眼神闪烁！

    一周后，杨昭月因为身体不适，秀女选拔交给了慕容飞燕这个皇贵妃担任。

    这一天的后宫到处都是绝色美女，宫女选秀，那是招揽了天下的大家闺秀，每个前来参加选秀的女子，那都是使劲了浑身的解数。

    但在层层严格选拔后，不少人还是被剔除了。

    而这阵子，慕容飞燕的月宸宫可谓是人满为患，有嫔妃，也有诰命夫人，都想自家的亲人能成为秀女。

    因为成为秀女，就有可能成为夫人，贵人，一旦被皇帝封妃，那整个家族都可能一飞冲天，对自家族在朝为官的男人有着莫大的帮助！

    而作为这次选秀的主持者，慕容飞燕自然成为了所有人追捧的对象。

    慕容飞燕也是大出了一口气，自从秦正落水后，她这月宸宫可没现在这么热闹过了。

    等所有人褪去后，她看着满宫殿的礼物，对着红莺道：“这些东西清点一下，列一份名单给陛下送过去！”

    “什么？”

    红莺意外开口，有点不置信！

    慕容飞燕见状道：“你以为这次是杨家女让本宫担任选秀主事人的？”

    红莺瞬间反应过来道：“您的意思是，这是陛下授意的？”

    慕容飞燕点头道：“选秀可关乎后宫以后安宁，陛下怎么会不重视，这是在考验本宫，而且，本宫父亲也嘱咐过，说最近后宫不太平，让本宫千万别被卷进去了！”

    红莺皱眉道：“后宫不太平？”

    慕容飞燕这时候嘴角上扬道：“以前的陛下可能骗过了所有人，可这次骗不过本宫，十几天的荒淫生活，配合本宫父亲的话，如果本宫没猜错的话，陛下是故意的，有人要倒霉了，红莺，接下来闭门谢客！”

    “喏！”

    ……

