    周卫国若有所思的说道：“实力相差悬殊，这仗确实不好打，但是也未必就打不赢。”

    “首先咱们在暗处，敌人在明处，有心算无心，只要布置的当，未必打不赢。”

    “走~！先去侦察一下地形, 然后再决定具体怎么打！”

    随后周卫国带着几名战士，爬上了前面的一座山顶。

    周卫国举着望远镜观察了一下情况，虽然新一团现在财大气粗，但是排长也不配备望远镜。

    连长倒是基本上都配了望远镜，这一点比其他部队要强的多，其他部队基本上也就只能配备到营一级。

    周卫国这个望远镜是因为担任尖刀排，临时借用的。

    周卫国观察了一下那道卡子, 隐约可以看到一些鬼子伪军守在哪里，路上几乎没有行人。

    也许就是因为这道卡子的缘故, 附近的百姓，能绕路的基本上都绕路走了，没人愿意给自己找麻烦。

    毕竟这些鬼子伪军可都不是什么好东西。

    随后周卫国又观察了一下据点那边，王庄据点被一座山挡住了，根本看不到。

    这一段路正好呈现S型，公路两侧都是山坡，周卫国仔细的观察了一下山势。

    山坡陡峭，山坡上草木茂盛，便于隐藏，这里倒是一处打伏击的好地方。

    周卫国观察了一阵子，心里已经有了大概的主意了。

    “走~！回去叫上大伙，今天咱们就陪小鬼子好好玩玩！”

    撤下来之后，郭永贵忍不住问道：“排长，你真想打？”

    “当然！”

    周卫国理所当然的说道：“团长将这么重要的任务交给我们，若是我们完不成任务，以后咱们排还咱们混？”

    “何况咱们身后有主力部队作为后盾, 怕他区区几十个小鬼子还有三百多伪军？”

    “怕个鸟！干就完了！”

    郭永贵咬了咬牙，一狠心说道：“那就干他狗日的，有什么好怕的！”

    周卫国一拍郭永贵的肩膀，笑着说道：“这就对了！”

    随后周卫国召集了全排开始行动，周卫国吩咐道：“郭永贵，你带着你们班，负责对付哨卡上的敌人，优先干掉那三个小鬼子，然后俘虏那些伪军，务必在最短的时间内解决战斗。”

    “是！”

    郭永贵连忙应道。

    周卫国接着吩咐道：“其余人，跟着我埋伏在公路西侧的山坡上，准备伏击据点里的敌人。”

    “是！”

    战士们连忙应道。

    随后部队展开了行动。

    部队兵分两路，郭永贵带着一个班的战士，悄悄的爬上了一座山坡，战士们小心翼翼的布置妥当。

    按照周卫国事先交代好的，机枪已经架设好了，并且有三名枪法最好的战士，瞄准了那三个小鬼子。

    敌人在路边的一处空地上，搭了一个凉棚, 此刻那三个小鬼子正坐在凉棚下面吃西瓜呢，倒是悠闲自在。

    那十几个伪军，三五成群的站在路边，一个个有气无力的样子，有的还看着吃西瓜的鬼子馋的直咽唾沫。

    于此同时，周卫国带着剩下的战士们，已经爬上了另外一处小山，哪里距离鬼子的据点很近。

    周卫国开始让战士们布置阻击阵地，战士们也是经验丰富，很快便选择好了最合适的位置，做好了战斗准备。

    周卫国检查了一下情况，确认无误之后，便命人发出了信号。

    郭永贵始终盯着远处山顶上的一棵树，突然间那棵树有规律的晃动了几下。

    这是事先约定好的信号，周卫国那边已经准备好了，他们可以动手了。

    郭永贵一挥手，带着几名战士猫着腰向着山下走去。

    之前已经交代好了，一旦被敌人发现，那三名枪法最好的战士就会开枪，先干掉那三个小鬼子。

    机枪也准备好了，若是三人有失手的，机枪就会开火，优先干掉鬼子。

    剩下的伪军就是一群乌合之众，那就好对付了。

    果然，当郭永贵他们距离哨卡只有三四十米的时候，一名伪军突然发现了他们。

    那家伙忍不住大声喊道：“什么人？有敌人！”

    伪军纷纷拿起了枪，这时郭永贵二话不说，举起了冲锋枪，对准了伪军就是一梭子。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的子弹扫过，打在了伪军脚下，溅起了一片尘土，那些二鬼子们吓得纷纷趴在了地上。

    这时山上三声枪声几乎同时响起。

    凉棚里正吃着西瓜的小鬼子，听到喊声之后，吓得连忙站了起来。

    这时三发子弹呼啸而至，三个小鬼子闷哼一声，几乎同时倒地，全部被一枪毙命。

    郭永贵冲锋枪打出了一串子弹的同时，人也冲了出去，其他几名战士也紧随其后，如同猛虎下山一般，直接冲下了山坡。

    “缴枪不杀~！”

    郭永贵和战士们齐声喊道。

    那十几个伪军，看到小鬼子被打死了，而且八路已经冲到了跟前，根本没有反抗的胆量。

    谷屲

    听到喊缴枪不杀，这帮二鬼子们连忙喊道：“八爷饶命，我们投降了！”

    十几个伪军，一枪没放，乖乖的举起了手里的枪，投降了。

    郭永贵用枪指着那些二鬼子，怒吼道：“把枪扔了，都给老子往那边跪着去。”

    这帮家伙倒是非常的配合，乖乖的跑到了旁边的一空地上，排成一排跪在了地上，对着山壁面壁思过。

    郭永贵喊道：“都给老子听好了，谁敢乱动，老子将他打成筛子。”

    “不敢~！”

    “我们绝对不敢动，还望八爷饶命呀！”

    周卫国看到郭永贵他们已经得手了，随即吩咐道：“准备战斗~！”

    突然响起的枪声，自然也传到了王庄据点。

    桥本少尉急匆匆的从房间内冲了出来，大声吼道：“哪里滴打枪！”

    这时一名伪军营长跑了过来，说道：“桥本太君，枪声好像是从南面的哨卡传来的，估计是我们的哨卡遭到了袭击。”

    “八嘎雅鹿！”

    桥本少尉忍不住骂道：“谁这么大胆子，竟然敢袭击我们的哨卡！”

    桥本少尉顿时火冒三丈，这处哨卡据此只有五里地，要不是有山挡着，从炮楼上就可以看到那边的情况。

    五里地，也就是两千五百米！

    这等于就是在他们的眼皮子底下，八路的胆子未免也太大了。

    主要也是这股小鬼子安稳的日子过惯了，很长时间没什么战斗了。

    按照桥本少尉的了解，附近一带，根本没有八路有这个胆子，大白天的袭击他们的哨卡。

    所以这小鬼子是既生气，又感到有些惊讶。

    “太君息怒，部队正在集结。”

    桥本少尉大声喊道：“立刻出击，消灭这些可恶的土八路。”

    伪军营长连忙劝说道：“桥本太君，这股敌人敢在大白天公然袭击皇军，肯定是有所防备的，我们不了解情况，贸然出击，万一要是碰到了八路主力。”

    “这里哪里来的八路主力？”桥本少尉不以为然。

    伪军营长连忙说道：“太岳地区的八路实力强横，最近一段时间又在积极的扩充实力，难保他们的部队不会深入到咱们这边来。”

    听到这话，桥本少尉也微微点了点头，说道：“这话倒也有些道理，他们既然有这么大的胆子，肯定是有备而来。”

    那伪军营长连忙应道：“太君英明。”

    桥本少尉问道：“那依王桑而言，该当如何是好呢？”

    这伪军营长叫王虎，外号王老虎，原本是附近的山匪，后来投靠了小鬼子当了汉奸。

    王虎连忙说道：“可以先派几个人出去打探一下情况，再做定夺不迟。”

    “吆西~！”

    桥本少尉满意的点了点头，随后说道：“那你们立刻派一个班，出去打探一下情况，尽快汇报。”

    “我只给你们十五分钟的时间！”

    “哈依！”

    王虎连忙应了一声，随后转身离开了。

    不过心里却忍不住骂道：他娘的，果然好事儿轮不到老子。

    不过王虎也不傻，他自然不会亲自出去的，于是便派了手下的侦察班，出去打探情况，并严令他们务必尽快汇报情况。

    ……

    郭永贵等人，将伪军和鬼子的武器弹药全都收集了起来。

    随后郭永贵对那些伪军说道：“我给你们一分钟的时间，将衣服和鞋子全都脱下来，然后立刻滚蛋！”

    “谁要是慢了一秒钟，老子一枪毙了他！”

    听到这话，那些二鬼子们立刻开始快速的脱起了衣服，夏天穿的少，倒也好脱。

    短短不到半分钟的时间，这十几个二鬼子将外套裤子和鞋全都拖了下来，只剩下一个大裤衩子。

    “多谢八爷不杀之恩！”

    这帮家伙道了一声谢，然后一溜烟的向着据点方向跑去。

    郭永贵他们将衣服和鞋子全都包在一起，背着向着山上走去。

    其实现在新一团条件比以前好多了，倒也不在乎这十几套衣服和鞋子，故意扒光他们，只是给敌人制造一个假象，让他们以为，袭击他们的只是一群穷的连衣服都不够穿的土八路。

    打完了就跑，这也符合八路游击队的作风。

    别看那些伪军废物，现在跑的却是比兔子都快。

    有人一边跑，还忍不住回头看上两眼，即便看到八路已经上山逃走了，但是这些二鬼子们也丝毫不敢放慢脚步。

    为了活命，这些二鬼子们也是使出了吃奶的劲头，短短几分钟就跑出了三四里地，眼看着快要到据点了。

    这时正好和据点里出来的一个班的伪军撞到了一起。

    出来侦察情况的伪军们却是乐了，当然不是因为看到这十几个家伙衣服都被扒了，而是见到了他们，他们就可以了解情况，不用在冒险过去了。

    两伙人会合之后，了解了具体的情况，随后派人回据点通知王虎去了。

