    杨御和蔡轩逸小心翼翼地离开了这一方营地内，将空间留给了呆呆。

    杨御获得的波导之力可以隐约感受到，呆呆身上正酝酿着一股极其庞大的力量，不是水系的力量，不是超能系的力量，这一股力量，有着属于它自己的名字——生命之力。

    “呆呆王……这是在感悟着什么吗？”蔡轩逸现在只能看出这么一点。

    蔡轩逸有些奇怪的是，呆呆王身上，似乎并没有使用冥想的招式，淡紫色的超能力，并没有任何散发出来的意思，就感觉好像只是……

    在睡觉？

    安安静静，仿佛处在自我的世界之中。

    此时蔡轩逸的眼界和层次，并没有达到杨御这样的水准。

    道馆之上，尤其是接近天王的层次，对目前的蔡轩逸而言，有些过高了。

    杨御内心之中已经升起了一个猜测，此时的他，现在已经是无比的激动，可是，杨御必须强迫自己冷静下来。

    越是到这样关键的时刻，就越应该保持沉默，直到……呆呆他成功了的那一刻。

    “一切，就交给呆呆了！”

    杨御心中默默地想起自己不久前和蔡轩逸说的话，或许，就是那一句话触动到了呆呆？

    有些东西，越是平常的地方，就越难发现。

    这其实是杨御对于波导之力的感想。

    “呆呆没有使用超能力，没有使用冥想提升精神力，而是在感悟并调动自己的生命力量……这是呆呆从道馆级踏入天王级的关键所在么？”杨御轻声喃喃。

    蔡轩逸带着路卡利欧告别了杨御之后，便按照杨御给予的建议，就在这流星森林的边缘跟着路卡利欧一起跑步锻炼起来。

    杨御看着蔡轩逸和路卡利欧远去的身影，心有所感，回过头，看着自己营地的方向，从隔壁搬了一条有靠椅的凳子过来。

    就在这春日的阳光下坐了下来。

    戴上墨镜，安安心心地守在这营地的外头。

    这会儿，小梦妖和波克比也渐渐安静下来，生怕打扰到了营地内部正在感悟的呆呆。

    迷你龙等的更是认真，刚刚从杨御背包里钻出来，迷你龙发现背包里快要没有饭饭吃了，杨御身上那口袋，又装不了什么存货，所以……

    呆呆什么时候出来，迷你龙就什么时候有饱饭吃，所以……

    为了迷你龙的可以吃饱饭，呆呆一定要早点成功出来呢咪！

    在这广阔的天空之中，咸鱼王和大美丽看到了陆地上杨御的招手呼唤，从天空中缓缓来到杭城电大营地的咸鱼王和大美丽，发现呆呆并没有在杨御身边。

    当杨御用波导之力和咸鱼王、大美丽示意呆呆正在里面感悟自我的时候……

    咸鱼王脖子前伸，低下头颅，用十分不可思议的目光盯着杨御的方向。

    咸鱼王：o_O

    左边看看，右边看看。

    为了辨别真伪，咸鱼王还特意用胡须在杨御面前比划了比划，然后还用那两个大鼻孔嗅了嗅，确定这就是自己的主人杨御。

    最终得出了一个结论……

    杨御兽，进化了？

    “行了行了行了，我是杨御，你用这眼神打量我做什么？”杨御实在是遭受不了咸鱼王这么“热情”的审视。

    咸鱼王感到十分不可思议。

    他和大美丽才刚刚出去多久，杨御兽居然就掌握了这种能力？

    波导之力对于杨御最大的帮助，其实就是更好地与自己精灵进行心灵上的沟通，甚至可以站在精灵的角度，来看待这个精灵世界。

    “悠咿！”

    大美丽倒是对于杨御能够掌握这样的能力表示很开心，毕竟有了波导之力以后，大美丽就可以跟杨御吐槽当初杨御跳的舞是……那么的稀碎！

    似乎是明白了大美丽的意思，咸鱼王这会儿也凑上前来，表达了自己内心对当初杨御唱的那什么乱七八糟的跑调旋律表示强烈的愤慨。

    杨御脸上的笑容就这么消失了。

    特么这波导之力掌握之后，就是一个错误？！

    “我不听我不听……”杨御赶紧把波导之力给停止住，这玩意儿真不能乱用啊，对大美丽还好，毕竟大美丽这么漂亮……

    就不能对咸鱼王用！

    杨御已经可以预料到，要是这波导之力再去和咸鱼王进行沟通的话，那咸鱼王保证又要开始拿咸鱼王自己的唱歌水平和杨御的唱歌水平来比较了……

    这特么是能比的吗？

    杨御示意了一下呆呆的方向，他可不想和咸鱼王来吵上一架，毕竟杨御嗓门没咸鱼王大，吵又吵不过，打也打不过……

    话说杨御吵的过也打的过的呱呱泡蛙，在燕京，没有带过来，现在想想有点可惜，杨御掌握了波导之力之后，更能让呱呱泡蛙理解他的一片苦心。

    看到杨御的示意以后，这会儿，咸鱼王的神色异常认真了起来。

    本身每个学校的营地都能容纳将近50多个学生，在这些选手进入了明珠森林以后，营地就会空下来很多，咸鱼王在营地里出现也不会显得特别拥挤。

    就是比较吓skr人。

    尤其是和杭城电大相邻的几个营地，这里面的老师以及学生领队要是直接走出来，没有一点点防备，咸鱼王那巨大的身躯，在这阳光下形成的阴影，如巨兽般的恐怖威压，怕是能直接吓晕过去……

    来之前远距离看看还是可以的，距离近了以后，那一张有着狰狞獠牙的血盆大口，对不起，打扰了，这根本顶不住啊！

    不过，此时的咸鱼王，却用庞大的身躯围绕在呆呆所在的营地帐篷周围，形成一个巨大的圆圈，把正中心还在感悟之中的呆呆保护的严严实实的。

    大美丽也不例外，一样在这场地之上停歇下来，跟着咸鱼王一起，等待着呆呆从感悟之中苏醒。

    杭城电大的营地里，出现了非常不可思议的一幕。

    在众人印象中，那时常在新闻里搞出大事情，动不动就引发海啸，或者时不时冲撞小岛的以暴力著称的暴鲤龙，居然会有如此安定详和的一面。

    这还是杨御在樱花国力战天王的恐怖暴鲤龙么？

    在这里，恐怕只有西北精灵大学那边的领队吴有钱才能稍稍明白一点，不过，可以明白的，也不是全部。

    杨御就把凳子拉到咸鱼王头颅那边，既然要等，自然是大家一起等，等待着营地帐篷之中……呆呆的苏醒！

    “韩师弟。”

    “钱师兄。”

    吴有钱从西北精灵大学营地那儿赶了过来，看见精灵之中的身影少了那粉红色身影的呆呆王，加上杨御的咸鱼王这般守护着中心的营地帐篷……

    那么毫无疑问，呆呆王，就在其中了。

    “这里面……”

    “一点儿感悟，等呆呆从感悟中苏醒过来以后，我们晚上搓一顿！”杨御轻声笑道。

    吴有钱点了点头，目光落在外面这一大圈咸鱼王的身上，忍不住感叹一声：“这里面的故事，一定有很多很多吧？”

    “是啊，有很多很多，怎么说，也说不完，说不够……”杨御点点头。

    或许咸鱼王没有办法像曾经呆呆抱起鲤鱼王时期的咸鱼王一样抱起呆呆，但是现在……咸鱼王可以用身子围成一个圈儿来照顾呆呆。

    这里，就是一方禁地。

    夜幕已经降临。

    这里的营地，杨御和他的精灵们，已经守了一整个下午。

    期间因为好奇的训练家，来了一批又一批，只不过，没有等上多久，就直接离开了。

    似乎……

    并没有什么太多好看的。

    这样在外面晒着，虽然春日不怎么热，但是晒多了，依然会出许多的汗。

    好在吴有钱让热带龙和大竺葵用草系招式，搭起了一片绿棚，在这绿棚下，吴有钱和杨御一直等待着，也只有钱师兄会这样跟着等待下去。

    这本身就是一个漫长的过程。

    在天空之城秘境里的那一次感悟，给予了吴有钱的引梦貘人很大的帮助，这就像打开了全新的一片天，让引梦貘人对精灵世界的自然有了更深层次的认识。

    这算是初窥自然的秘密。

    有的东西，值得去等待，去等待一个答案，去等待一个……未来的可能。

    在营地里和杨御一起来的营地驻地老师，此刻也是百无聊赖地跟着等了起来，第一天的积分还没有开始结算，在这里呆着反正闲着也是闲着，不如近距离看一看美纳斯，做个白日梦什么的也好开心开心……

    ……

    流星森林。

    湖泊之中，星光点点。

    流星湖泊的夜色，是整个流星森林中最精华最美丽的地方，夜色如水，偶尔还能听见鲤鱼王的水溅跃之声。

    夜晚的风吹的很平静，只有一点点泛起涟漪的水波。

    在那一块湖边的岩石上，老胡地，已经在这里静静地冥想多时了。

    一动不动，他似乎，在等着什么。

    滴答。

    天空中，落下的第一滴雨水，落入到湖泊之中，随即，渐渐的，越来越多的雨水滴落下来，唤醒了这平静湖水里……几乎所有的鲤鱼王！

    这是生命的跃动。

    这一刹那，老胡地，睁开了自己的双眼。

    “呼——嘀！”

    老胡地，等到了。

    ……

    明珠森林外，在这安安静静的夜空之下，突然间，在一处营地之中，以其为中心，徐徐清风，自然地，朝着四周荡开，窸窸窣窣地，吹响了明珠森林的叶间。

    “吼？”咸鱼王瞳孔陡然一缩。

    在咸鱼王身躯围成的圆圈中心，呆呆的黄金海螺帽之上，一枚明珠，绽放光华！

    ……

    “天……天王！！”

