    第219章顶流歌手x破产金主45

    这天，江挽七点半就走出了别墅，只给路星野发了一条消息。

    江挽：今天有点事要做，很晚才回来，吃饭不用等我。

    江挽和路星野交代完以后，就匆匆打了车，按照约定到了一个非常豪华的酒店包厢内。

    里面已经坐了一个中年男子，是江挽最开始创业的时候就扶持过她的一个老朋友。

    江挽：“张总，好久不见。”

    张总有些胖，笑起来非常和善，同样笑着跟她打招呼：“好久不见好久不见。”

    两人又你来我往地寒暄了一阵，然后张总便老神在在地端坐原位，不再开口，等着江挽说出主动约谈他的目的。

    江挽知道张总虽然看起来和善又与世无争，其实是一个圆滑精明的生意人，最重要的是，这人不仅在各个领域都有着非同凡响的关系，而且和鸿业集团也是竞争对手。

    江挽开门见山：“我们合作吧，我有陈文轩谋杀我的证据，而且我有星光科技百分之七十五的干股。”

    张总一直老神在在的表情在听到“星光科技”四个字的时候流露出些许不可置信。

    江挽趁热打铁，说出自己的筹码，眉眼温和从容中带着些许凌厉：“等扳倒鸿业集团，我不会沾染实业这一部分，我未来的主要经营方向在网络技术上。”

    江挽：“到时候，这块让出来的蛋糕……”

    江挽轻轻笑了笑：“全都是张总您的。”

    张总深吸了一口气，脸上表情惊疑不定。

    江挽知道这件事算是成了。

    果然重利之下，江挽和张总很快统一了战线，两人商量着具体的计划，一直商讨到了晚上十一点多。

    由于江挽准备充分，两人仅仅用了一天时间就已经打算好了要怎么操作。

    ——江挽先向警局报案，并召开记者发布会向公众揭露当初车祸的真相。

    然后在鸿业集团股市震荡之时，两人共同合作压低鸿业股价逼着鸿业只能自己收购散股维持股价。

    鸿业集团两面夹击，等到它背水一战掏空资本来维持股价的时候，张总那边直接出手将他们的各大资源都争抢过来。

    当初谋杀江挽的人是鸿业集团的副总裁陈文轩，在江挽和陈文轩打官司的这些日子，张总需要动用自己的所有人脉来防止陈文轩反扑。

    到时候双管齐下，等鸿业集团倒台了，陈文轩自然也没有人可以捞他出去，再加上江挽收集到的一些其他偷税漏税的证据，少不了得在牢里蹲个十几二十年。

    江挽被鸿业集团弄得差点丢了一条命，还和爱人也被迫分开，她心里早就对这些人恨得牙痒痒了，如今有机会拉他们下马，江挽自然是竭尽全力。

    她眉眼间的戾气看得张总都心中发寒，犹豫着开口：“你这边也要注意安全，陈文轩那人阴狠狡诈惯了，别又被他暗算。”

    江挽点点头：“放心，我早有安排。”

    她不会在同一个地方跌倒两次，若是陈文轩胆大包天还敢来动她，她必定不会手软，少不得让陈文轩再多判几年。

    ?  ?商战不要带脑子看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

