    “青君姐姐透支厉害，从神魂到气血都极大亏损，这最好是先生给她炼些丹药，单以我的治疗之术不好补。”

    寝宫之中，安安检视了昏迷的李青君，认真对秦弈道：“要那种大补之丹，不要怕不受补。青君姐姐体质强韧，不怕那问题，大补之药或许还可以助她乘势突破。”

    秦弈点点头，医与丹是互补的，治疗术法显然不能取代丹药效果。安安的判断和他相合，青君无碍，只是透支，那就服用一些补益之丹……他摸着下巴沉吟，思考用哪些药材炼个合适的丹。

    那边李无仙坐在床沿，轻抚姑姑的面颊，一直很沉默。

    师父抱着姑姑回来后，眼睛也在躲她，她也很理解师父此时的心情，因为她自己也一样。

    姑姑为她不眠不休地查案子，为她力战强敌，夺来神性直接还她，一切都在为她着想。她在背后勾引姑父。

    若说什么伦理大可撇开，但这种情感真的不能无视。

    少女心中原本一直觉得对自己最好的人是师父。可蓦然回首，点点滴滴的过往掠过心头，她必须承认，真正对她最用心的人是姑姑。

    那时候怀抱孤女，杀透妖阵，血染征袍。

    而其后放弃游历，坐守京师，五年如一。

    到现在力斩宿仇，透支神魂，气血衰弱。

    都是为了谁？

    姑姑口头说着，应尽的责任已经尽完了，今生只是秦家妇。可她根本就没有像先祖那样抛开一切，她终究还是放不下侄女，也放不下社稷责任感。

    原本无论是前世之天心，还是今生的帝心，李无仙对这种亲情都是较为淡漠的，而这一刻心潮澎湃，情感翻涌，有万语千言哽在喉咙里，却一个字都说不出来。

    姑姑可能不是一个好老师，不会像师父那样循循善诱谆谆教导。从幼时到后来这几年相处，姑姑在这方面言辞都很笨拙，硬邦邦的……姑姑好像从来不算太机灵，据说曾经就是个莽姑娘。

    但李无仙回首想想，自己的人皇该做什么的认知，应该是潜移默化受了姑姑很大的影响才对……或者索性说，师父都受了姑姑很大影响。

    如果没有姑姑，师父大约也不会如此半处红尘，早就遨游九天不知所在了。

    师徒俩此时心中有愧，各自都不敢对视，秦弈垂着脑袋道：“我想好炼什么丹了，给我筹备个静室。”

    李无仙也垂着脑袋道：“去潜龙观找灵虚即可。”

    秦弈逃难般跑路了。

    到了潜龙观，灵虚神色有些紧张：“秦道兄，清晨祭坛那边什么情况？”

    秦弈摇摇头：“有敌来袭，已经击退。嗯……那边的首尾麻烦道长去收拾一下，之前血色苍穹有点那啥，不要引人议论纷纷流言四起。”

    “好，那边贫道会处理，血光尽褪，旭日初升，把这事说成个祥瑞都很简单。”

    “……”

    “陛下无碍？”

    “无碍。相反，她的病症已经在好转，过得几日应该就没问题了。”

    灵虚吁了口气，老脸笑成了菊花：“道兄放心，那个罗盘会永远坏了。”

    本以为说了这话秦弈会有个心照不宣的笑容，结果那脸色跟小孩子偷吃糖果被家长揪住一样，面红耳赤道：“给、给我个静室，我要炼丹。”

    灵虚：“……”

    炼丹室内，秦弈默默操控着凤凰火，看着幽皇丹炉幽紫的色泽一言不发。

    流苏蹲在他肩膀上，笑道：“李青君挺可爱的。”

    秦弈思绪有些飘忽，恍惚间觉得流苏这句话好像说过？

    好像是说过，很早以前。

    棒棒历来对别人都是“盘她”，倒是对李青君态度一直不错。如今想来，也是一定程度的道相合吧，就连初始那种鲁莽都挺像棒棒的，而其后的表现就更有“天行健，君子以自强不息”的意思，很合棒棒那种人族就当人人如龙的意愿。

    人的喜恶都是有根源的，只是当时未知。

    流苏又道：“你这么沉默，是因为和李无仙的事？”

    “嗯。”秦弈当然也没必要瞒流苏：“这个，以前行事，都觉得心中无所愧。这回真觉得失了那种理直气壮的无愧之感，若不解此心结，我怕我连修行都可能顿足不前了。”

    流苏摸着下巴看炉火：“如果按照我们那时候，姑侄关系师徒关系都不算事……也不知道你们有什么别扭的。”

    “你们那是原始部落，我都怀疑是不是母系氏族！不能比不能比。”

    “母系氏族是啥？”

    “算了不跟你扯这个。”

    “我觉得你们纠结的倒也不是这个吧。”流苏道：“对李无仙来说，好像是青君在外为她拼命，她在家里偷人汉子，这个心理过不去？你也差不多。”

    “嗯。主要是在明知道青君不舒服的情况下，那就更别扭了。”

    “但你实际上真的是在治病啊。”流苏道：“如果不是李无仙对你有那种感情，你入梦有什么作用啊？只是单纯的师父的话，她的记忆复苏根本就不会被你扯走心思……就像她说教她文化的那个老师，如果来了也只能被排斥开而已，怎么可能像你一样，来了就绕着你转了。”

    “呃……”

    “然后要刺激瑶光，我们总要有各种尝试吧。”

    “……”

    “除了治病之外，单论对付瑶光，本也是你我之愿吧。总不能说，我们自己要实施计划的时候就觉得人家女孩子喜欢你有利，等到事情差不多结束了又拍拍屁股说那不对，这算啥？”

    秦弈无奈道：“你这套歪理……都是渣男自我安慰的借口啊。”

    “始乱终弃才是渣，负起责任就不是。”

    “这么有道理的话你从哪里听来的？”

    流苏得意洋洋：“我说话从来就很有道理。”

    “嗤。”

    “哼。”流苏道：“现实问题也要考虑啊，李无仙被群臣逼了好几年了，总是不能永远拖下去。她不肯跟别人，你也不愿意让她跟别人，这是你们的事，本来和青君没什么关系的嘛。”

    “怎能脱离青君看待此事。”秦弈有些奇怪：“你这态度很奇怪诶，什么时候会这样跟个老媒婆一样讲这些了？”

    流苏叉腰：“因为我还是想看你骑瑶光！哪怕你骑的只是李无仙，瑶光的灵魂也共有之，也是被人给那啥了，我想想就爽。”

    秦弈哭笑不得。懒得跟它说了，扯的都是歪理。

    流苏眼珠子滴溜溜转了转，忽然道：“其实这事只要李青君觉得无所谓，甚至主动觉得你和无仙在一起有好处，那你们也就没心结了对不对？”

    “对是对，但那是做梦呢。”秦弈道：“青君之前就明显很生气，怎么可能觉得无所谓。就算拿生米煮成熟饭来反逼人家捏着鼻子认了，那也不是真的无所谓。”

    “她的意思倒未必是你们想象的那样，说不定只是单纯吃醋，或者只不过是不爽你们背着她而已呢……”

    “你想多了。”

    “这真未必。反正你就别管了，炼你的丹。”流苏拍拍他的肩膀：“我去探探口风，放心，不会逼她的。”

    “诶诶诶！”秦弈伸手去捞它，没捞到，看着流苏“唰”地消失，差点炼丹都炼不下去了。

    棒棒要是去打架，那倒是很让人放心，可这种事……为什么怎么想都觉得这厮不可能有任何靠谱的地方呢！