    找到方法破解群魔乱舞，这招数在地球上也算是最为顶尖的魔道功法了，连他这个魔后都没有办法破解。

    “你让他振作，他就能够振作起来吗？别异想天开了好吗？年轻人有能力确实是好事，但也要记住脚踏实地你的所作所为也只不过就是白白浪费时间罢了，踏足天球本来就是你的错误。”

    “你竟然还有掌控天球，你觉得你有那个能力吗？小小年纪刚来到这方陌生的土地，也不过几个月的时间，而我却在这里呆了半个多世纪，在天球各地都安排了自己的事例都没有想着在短短几个月时间内就拿下整个天球的控制权。”

    “就与站在权力巅峰的几位老爷子为敌，你今天死就死在你的高傲自大和无知上了，得到几次胜利就可以无法无天了吗？”大局已定，李老爷子这边也和袁大宝说了一些肺腑之言。

    确实他在这里待了很长时间，有着极为周密的计划，可那又如何呢。

    袁大宝就是袁大宝，他不可能学习任何人前行的道路，也不可能复制任何人的成功，他要盛开出最鲜艳的花朵，绽放出最绚烂的彩虹。

    “砰！”

    就在现场情况及预备危险的时候，一声巨响打破了浮躁的一切，一个身影瞬间来到了袁大宝身前，先接着强大无比的群魔乱舞，便砸在了这个身影之上，他整个人瞬间从袁大宝的面前消失。

    而他在消失的最后一瞬间留给世界的，并不是，哀伤的表情，而是笑了笑的是那样的灿烂，甚至觉得自己这一次的生死是这一辈子做的最为正确的选择。

    “刘大哥不为什么，为什么要这样做？”袁大宝伤心过度，大声的呐喊着替他挡住了群魔乱舞，致命一击的正是在西北大陆跟随他。

    “并且一路作为他的活地图和导师，引领他变强的刘大哥，这个曾经也是一个城市的王者，而现在却只能沦为替袁大宝挡子弹的背景吧，这一切的一切听起来极为的戏剧。

    但却真真正正的在所有人面前发生了袁大宝，后悔太后悔了，如果他当初不带着刘大哥，那他绝对不会死的这么早，也许他早都在那座城市里作为做服务，享受着全城老百姓的爱戴。

    然后修为稳扎稳打的增长，最后，突破大宗师级别也成为金字塔最顶尖的那一小撮人，但这一切的一切全部结束了，而且就发生在一瞬之间，甚至袁大宝连尸体都没有看到。

    “可恶，这个可恶的家伙竟然坏了老子的好事袁大宝，你tnd拿命来。”最生气的当属李八天了，本来他已经看到了袁大宝瞬间气化的场景。

    但是这个自然现象产生的却不是袁大宝，而是身边一位可有可无的随从，他可是使用了夺命大杀招，想要拿下袁大宝性命的最终效果却一点都不理想，让他真的难以接受。

    “刷…”

    李老爷子将愤怒化为了对袁大宝必杀的信念快速冲级而出，也就一秒钟时间便来到了袁大宝面前，毫不客气的一拳砸了过去。

    “你杀我刘大哥一次，我就杀你无数次。”袁大宝声音低沉，面无表情，这话说完以后挥起拳头，竟然与大宗师后期顶层巅峰强者硬碰硬刚正面。

    两者拳头对碰到一起，四周的墙壁全部轰然倒塌，整个大地裂开了缝隙，能量外泄而出，让很多人都不自觉的后退数十步，甚至修为弱小的直接瘫倒在地还好。

    没有什么生命危险，双拳对垒足足持续了一分钟，袁大宝这边依旧面目表情，而李老爷子这边则是露出了满满的震惊，袁大宝竟然硬碰硬跟他刚正面凭什么他休息。

    大半辈子的时间，达到了如此高给的境界，而袁大宝的二十多岁的小屁孩儿，拿什么跟他比之前袁大宝取得几场胜利。

    他也勉勉强强能够接受，毕竟人家通过变异的阵法，再加上人数多的优势，他逃跑了也就逃跑了，常言说的好，双拳难敌四手嘛。

    但现在情况决然不同袁大宝，孤身一人与他战斗，竟然还取得了极为不错的效果，对战这么长时间依旧没有露出颓败之势，这确实有点可怕。

    不过可怕归可怕，李老爷子却并没有方寸大乱。

    因为他很清楚，如果现在后退，那日后在面对袁大宝的时候，就会产生很大的心理压力。

    虽然一对一单挑还能够成碾压之姿，取得绝对的胜利，但是一旦出现什么意外，那他可就危险了。

    袁大宝现在心中一片空白，只有一个执念，为刘大哥报仇，所以他已经不管不顾了，将身体内部所有的能量都倾泻而出，来自一位天才少年位面之子的最强一击能够达到这样的效果，其实也在情理之中，对战了差不多五分钟。

    同样是化神境界，后期顶层巅峰的赵小玉终于看不下去了别人或许还在感叹袁大宝能够越级进行挑战，把李老爷子逼到如此绝境，真的是不可思议。

    但是他清楚，此刻袁大宝在透支自己的所有东西，只为刘大哥报仇，再这样怼了一下去李老爷子或许没事，但袁大宝可就危险了。

    他不想担个袁大宝复仇，也不想干预袁大宝的战斗，但现在有一个很严重的问题，袁大宝这样付出也只不过是在托和李老爷子的对战时间五分钟也好，十分钟也罢，对最终的战斗结果不会产生太大的影响。

    “袁大宝哥哥，我来帮你。”赵小玉大声的说道而后快速冲击而出。

    重拳出击向李霸天砸了过去，后者正在和袁大宝针锋相对，突然又跑出来了个程咬金，还好反应能力极快，利用另外一只拳头挡了过去。

    由于事发突然再加上赵家大小姐的实力和资质，天赋也绝对是天才中的天才。

    李老爷子的能量倾泻突然之间有些失衡，身体快速后退一口，老血喷了出来堂堂大宗师后期顶层巅峰强者。

    竟然与他人对战的时候，而且还是两个只有化神境界后期顶层巅峰的小孩子给打到吐血。

    这绝对可以称之为整个天球的新闻头版头条了，不巧这样的一幕竟然也被日子过得不怎么好的张真人看到了。

    后者也倒吸了一口凉气，再放眼望去，四周全部都是袁大宝的人在打下去的话很有可能会做困兽之都，所以他立刻冲向了捂住胸口的李霸天，而后身形一闪，消失在了大众视野现场的主心骨。

    魔后并没有让大家追击过去，因为这两位强者行走整个南方城，在没有袁大宝阻击的情况之下，基本上是战无不胜，攻无不取也只是送死。

    现在最应该担心的是袁大宝的病情，他虽然站着，但是心已经死了，而且受了很严重的内伤。

