    泾河的水很清，几株悠然自得的水草在蓝天白云下尽情的摆弄身姿。河边有不少歇息的行人，他们或是行脚商，或是村民，都聚集在这个小小的茶棚里。

    有钱的商人在茶棚内有单独桌子，还有茶具。至于那些本地的村民或是没多少钱的大汉一般都是店家拿个大碗，倒上一碗，棚边上这么一坐，从怀中捧出自家的大烟叶子就吧嗒吧嗒的抽了起来。

    店主是个四十多岁的本地人，老实巴交，从不与客人争执。

    “还请您老换个地儿抽，这正当风口，我棚子里还有好几位妇道人家。”说着还有意的朝棚内瞟了一眼，两三桌上有客人，其中一桌上坐着一个大肚子的孕妇。

    这抽烟的汉子看了一眼店主。

    “还请先生换个地儿，这茶钱算是我的。”

    抽烟的汉子没有答话，往前移了两步，整个人暴露在了烈日下。

    可那炙热的风仍然呼呼的朝着这边吹，棚子里的妇人又咳嗽了几声。

    店主再次出来：“劳烦老先生换个当口，这风还是吹了进来。”

    抽烟的老丈斜了店主一眼：“这是你家的么？”

    这朝天大道说不上是谁家的，自己只有这棚子。这老丈就这么在烈阳下暴晒也讨不了好，也不知道为什么就非要用烟去熏那妇人。

    那妇人叹了一口气，朝店家挥挥手，示意店家不用再理会。

    棚子的斜对面有一株大树，树下的道士把这一切都看在了眼里。

    “老丈有何烦心事，来聊两句，不准不要钱。”

    老丈本是信道之人，但看了一眼留着两缕胡须的道士，没有一丝仙风道骨之气，和那些江湖骗子一般无二，心中便更加的不悦。

    这老丈也是个性子直爽之人，冷哼一声：“不准我把你这破摊子给砸了。”

    那老丈走到了树荫底下，茶棚里的空气终于恢复清新，店主朝道士投来感激的目光。

    “若是准了呢？”道士这么一问，老人脚下顿了顿：“那我就给你钱呗。”往后不自觉的退了一小步，道士看在了眼里：“好，五文钱一签。”

    老丈虽有些意外，还是从道士手中的竹筒中抽出一签。

    “中下签！”

    “何解？”这些江湖术士骗人的惯用手法，若看你春风得意，必会抽到上及上上签，讨要几文赏钱；若是愁眉苦脸，必然抽到不好的签，必会用破解之法坑你一笔。

    “难难难，行路难，内室不宁，庸人自扰。”

    老丈眼神一凝便问道：“这话怎么说？”

    道士看了一眼老丈，老丈冷哼一声，撒下五文钱排成一排，放在了他那桌子上。道人看了一眼，仍然没有作答。

    “你这是何意？”老丈愠怒。

    道士瞟了一眼五文钱。“这只是抽签的钱，我可没有义务为你解签。”

    老丈大怒道：“那你要如何！”

    道士指着前方的道路：“此去三十里外有一间私塾，那先生多收留流浪儿，若我说的满意，你送五十两银钱去，如何？”

    “若是不满意呢？”道士听得这话，挠了挠头，好像这话很是熟悉，便答道：“那你砸了我这摊子。”

    “老丈必是烦心家里事，而是多半是为了儿子！”

    “那你倒是说说为何烦心。”

    道士一笑道：“老丈虽然身穿粗布衣服，可我看面相所得，老丈乃大户人家。不过，贵在子，而不在你。”

    老人冷哼一声，算是默认了。

    “那我在这先恭喜老丈要抱孙子了。”

    老人再度冷哼一声。

    “您儿子应该是常年在外，一年回家一次，你便怀疑儿媳妇肚子里的孩子？”

    老人的目光立马由不屑变成了惊讶。

    “签文上说了，庸人自扰。”

    老人低下头压低了声音说道：“可若不是……”

    道士一笑道：“那便生下来再滴血认亲，若如今不善待，真是你孙儿，那你如何自处？”

    老人看了一样棚子里的妇人，低声对道士说道：“五十两我会派人送去。”

    说完，老人便径直走了。

    不一会儿，一辆轿子过来，停在了那孕妇的面前。

    妇人走了上来：“多谢先生，奴家也当送五十两银子去给那先生。”

    “不必，你公公的算卦钱他会给。”

    “这只是奴家对那位收养孤儿的先生一点敬意。”

    算命的听得这话，也不便多说。

    随着轿子的远去，徐长安也走出了茶棚。

    “小兄弟，请留步。”

    徐长安转头看向道士。

    “我送小兄弟一句话。”

    “若过藩篱，必经山途。”

    “多谢。”徐长安背着包袱往前走去。

    徐长安看着眼前的两条路，在那迟疑。

    一条路便是顺着河道而行，另外一条路便是依山而上，两条路都通往云梦山。

    似乎是受到了之前一幕的影响，他的脚鬼使神差般迈上了山途。

    爬上山徐长安这才发现，山上的栈道不知什么时候断了，他的面前只有一道悬崖，崖下是波涛汹涌的泾河。

    他有些无奈，自己怎么就信了那道士的鬼话。

    转过身去，却看见了几个黑衣人。

    一袭黑衣，却显得风尘仆仆，他还在其中看到了在渭城的问路人。

    “小子，你可真奸诈，让我们沿着山路追了好几天。说！时万里在哪，那符又在哪？”

    对于这两个问题，徐长安可真是有心无力，若知道时叔所在，自己又怎么会他们堵到，至于什么符，听都没有听说过。

    看着渐渐逼近的众人，徐长安一步步的后退。

    中午的太阳很是刺眼，特别是在这悬崖边，徐长安心里开始怀疑，莫非今日便要被他们抓住？

    耳边突然传来一道声音，似乎是有些耳熟。

    “跳下来，不要怕。”

    徐长安不知道哪儿来的勇气，转身投入了汹涌的泾河。

    ……

    徐长安入水前似乎看到一只巨大的怪物。

    并没有想象之中呛人的河水和窒息感，入手处全是湿滑的感觉，就像下雨天爬上带有青苔的大石头一样。

    黑幽色的皮肤，鱼类特有的粘液让它看起来很油腻，甚至额头上还有点青苔，两只大眼睛犹如铜铃般大小，厚厚的嘴唇把整张嘴撑得很大，两缕胡须在水中自由飘荡，就像河岸边的水草一样。

    这是……一条大鲶鱼！

    徐长安低头一看，自己正趴在大鲶鱼的头上。

    徐长安虽然没有去过海边，也没有见过海，但他听人说过海里的霸主，那足有半座小山大小的鲸鱼，徐长安看着这大鲶鱼的身形，随意的一个摆尾，河里便翻起一阵巨浪。徐长安估摸着这大鲶鱼比鲸鱼也小不了多少。

    从高处落下，即便有大鲶鱼接着，徐长安的脑袋也是越来越重，慢慢的闭上了双眼。

    ……

    一座破庙伫立在竹林中，风一吹四周沙沙作响，让人想了小时候听过的鬼故事。

    火光摇曳，没有想象中香艳的女鬼，只有一个道士，穿着宽大的袍子，嘴很大，留着奇怪的八字胡，长长的快要塌到脖子附近。

    徐长安在门口踌躇了一会儿，他明明记得看到一条大鲶鱼的，怎么醒来的时候自己在竹林。

    “臭小子，还不进来。”听着有些熟悉的声音，徐长安上下打量着这道士，越发的觉得这茶棚边算命的道士像一条鲶鱼。

    “老夫叫曲鲶。”老头瞅了一眼徐长安，看得徐长安心神一凛，似乎所有的秘密在那一眼之下都坦露无疑。

    “不错，老夫就是那条巨鲶，也是那个道士。”

    在那些怪异小说里，徐长安看到过许多妖，他们一旦出山，必将山河色变，翻江倒海，气宇非凡，哪会像这个老头一般平凡。

    “道长，我真的没钱，你要骗的话去骗别人吧。”徐长安说着还揪了一下曲鲶的八字胡。

    曲鲶气得胡子都歪了，这个臭小子居然把自己当成了江湖骗子。

    “臭小子，在河里是谁救你的，你都忘记了么？”

    “我当然记得，一条巨大的鲶鱼，为了报答它，我决定以后都不吃鲶鱼了。”徐长安自来熟，坐在了地上烘起了衣服，一点都不见外。

    “你……”

    “我听说书先生说过，那些妖怪都凶神恶煞的，哪像道长一样和蔼可亲。”

    曲鲶听得徐长安这样说，心里很是受用，捻了捻自己长长的胡子，突然转头露出巨大的鲶鱼嘴，嘴里长长的牙齿，黝黑色的皮肤上，两颊的长须随风飘荡。

    “妖怪是不是这样的？”

    徐长安抬头一看，只见宽大的袍子上长着一颗鲶鱼脑袋，大叫一声头一歪再度晕了过去。

    当徐长安醒来的时候，太阳已经透过竹叶撒下了一片稀稀疏疏的光影，清风吹过，旁边小溪里的溪水不停的撞击石头，发出好听的声音，就像是大自然在耳边轻声呢喃一般。

    清风袭过，万里无云。

    徐长安摆动了下受伤的手，并无痛感，他不用拉起袖子看就知道伤口上抹上了一层药。此刻的他居然有着远超出同龄人的沉稳，看着墙角的枯草堆，他躺了上去，闭上了眼。

    从渭城到泾河，自己就因为时叔的一封信，长途跋涉近千里。

    一幕幕不停的在它脑海里旋转，一个个问题也在他的心里打成了结。

    这时候，听到门外有响声，徐长安立马闭上了眼。

    那人看了一眼徐长安，摇头骂道：“臭小子，老子亲自去找野味，你居然还在睡觉。”

    甩了甩宽大的袍子，曲鲶也没理徐长安，抱了点枯草和昨夜剩下的柴火，去外生起火来。不一会儿，屋外一阵阵的浓烟直奔屋内，还夹杂着一阵阵烤糊的肉味……

    “肉不是这么烤的。”

    曲鲶没说话，把蒲扇往前一递，徐长安接了过来，娴熟的起火，翻烤。

    “你怎么会的？”曲鲶有些疑惑。

    “自小跟着某人到处跑，他只会教教书，这些事情当然得有人来做。”徐长安拢了拢散在额前的头发，盯着曲鲶说道。

    徐长安心怦怦直跳，他在赌，赌这条大鲶鱼认识时叔。

    曲鲶笑了，发自内心的笑了，颇为赞赏的点了点头，接着问道：“你不怕我？”从昨晚的被吓晕，到现在的淡定，变化实在是大。

    “我相信你是妖怪了，只不过你若要害我，又何必救我。”

    大大的脑袋上的小眼睛突然眯了起来，露出了白森森的牙齿：“如果我不想分享呢？”

    徐长安突然意识到自己是不是遗漏了什么，在这朝阳清风里，额头上居然有一小层细细的汗珠。

    “你烤的肉快糊了。”听到这话，徐长安猛然一愣。

    “毕竟是孩子，姓时的估计也没时间教你什么。”听到这话，徐长安一颗悬着的心终于放了下来。

    关于时叔，十几年来徐长安对他的认识只不过是一个古板的教书先生，喜欢穿着一身的青衫，对村口的大媳妇小寡妇都丝毫提不起兴趣，似乎他的生活就是带着他在一座城市与一座城市之间穿梭，教一座又一座小城里的孩子识字念书。

    曲鲶接过徐长安手里的烤肉咬了一口：“还不错，没想到他还会烤肉。”

    徐长安低着头：“他不会，他只是一个普通的教书先生，带着我走过一座又一座的小城，没有什么能留下他，包括那些长得不错的寡妇。”

    “他都这么大年纪了，却一直一个人。”

    曲鲶笑了笑，看着在回忆中的徐长安说道：“你还不了解他，如果有一天你也曾站在高处看群山，又怎么会因为一粒灰尘而折腰。”

    “我从来不知道他还这么厉害，他被王府的奴役拖着出去的时候，就像一条死狗。”

    曲鲶的眉头皱了起来：“你这么说他？”

    徐长安夺过曲鲶手中的烤肉：“当时的他不过是一副皮囊而已，说说又怎么？”说着咬了一口肉，“呸”的一口吐了出来。

    “这是什么肉，比渭城王大妈家的臭酸菜还酸。”

    “渭城王大妈？”

    “没。”徐长安说着又把烤肉还给了曲鲶。

    “山猫肉。”

    徐长安没说话，朝着溪边跑了过去，不一会儿，手里提着几条活泼乱跳的鱼回来了。

    “我总感觉有人要挨揍。”这是徐长安回来看见曲鲶时听到的第一句话。

    徐长安低头看看手里的鱼，又看看曲鲶长长的胡须，提着鱼跑回了小溪边。

    “他也挺喜欢的吃鱼的。”徐长安回来的时候讪讪的说了一句。

    曲鲶没看他：“我也挺喜欢吃熊孩子的。”

    ......

    徐长安最终还是咬牙吃了一个曲鲶递过来的猫腿，他发誓，比他吃过的任何东西都难吃，看着大快朵颐的曲鲶，徐长安微微的叹了口气。

    “我也不喜欢吃山猫肉，又酸又臭，不过吃着就是爽。”

    徐长安不明白曲鲶为什么爽，难道因为猫喜欢吃鱼？

    “当时我还小，被一只老猫给叼了去，要给它才生下孩子的老婆好好补补。”

    徐长安心里一愣，这时才想起来，渭城里的老医师们都常说鲶鱼对于催乳和滋补都非常的不错……

    “后来呢？”

    “后来，一个古板而又不喜欢小寡妇的教书先生救了我。”曲鲶的嘴角带起了一丝笑意。

    ……

    午后的阳光有些燎人，空气中也有一股子热气，竹叶也焉了不少。

    “那些人估计暂时找不到你了，你身上的气味在河里也被我清洗了，他们都是一些见不得光的东西。”

    曲鲶瞥了一眼徐长安继续说道：“记住，先去你要去的地方。”说完之后，曲鲶狠狠的咬了一口山猫肉，朝着河边走去。

    徐长安目送着曲鲶的远去的背影，耳旁突然传来了一道声音：“臭小子，以后见到那老头一定要和他说我救过你！。”

    徐长安不置可否的摇摇头，耳旁突然传来一声巨吼：“这很重要！”<!--over-->

