    故地重游。

    陆舟登上了土谢图汗王宫，只不过这次他成为了所有者。

    从地理位置上看。

    相比于天武城和漠南的堡垒，这里才是整片漠北的中心。

    库伦城长时间是漠北政治、经济和文化的交流地。

    同时因为连通东欧商道的缘故，城内许多建筑都是圆顶的欧式风格。

    当然，以现在的情形来看，城内更多的还是残垣断壁。

    四处弥漫着未尽的硝烟。

    城内的土谢图部汗民早就离去了，曾经往来云集的异域商队，遁走一空。

    繁华不再。

    历经磨难的库伦城，现在却要迎来新的统治者。

    陆舟在这里召集一路归附过来的首领。

    大小领主二十余位。

    这些首领跟原先车臣汗部的头人们一样。

    在被沙俄击退后迁徙到边缘地带，有的还是从漠西或者扎莎克图部逃亡过来的人，在龙虎军北上之后又跟着回来。

    按照刘青峰的说法，这便是所谓草原上的风向，就像是数百年前的铁木真时期。

    当草原上风向开始往一面倒的时候，接下来的势力膨胀起来，将会是不可遏制的。

    大家都向着同一颗参天巨木而去，为了获得滋养庇护。

    而不一样的地方，曾经元蒙时期的草原，在部众膨胀之后，需要不断的掠夺杀戮来满足部下。

    陆舟的政策却是要把他们打散、驯化、编军......

    在确立了融合跟生产方式之后，再把矛头，指向东欧。

    今年沙俄大部主动南下到草原上，是一个极佳的战机。

    这些头顶着圆角帽，身着蓝红长袍的漠北贵族，争先恐后进入到库伦城内觐见新主。

    土谢图部的达木世子，在库伦城被攻破后，也被送入了王宫。

    这是一个尴尬的时刻。

    曾经汗位的继承人，要以臣民的身份拜见原来的朋友。

    并且面对着王座上的年轻人，尽可能做到低声下气。

    毕竟，土谢图汗嫡系能够号召的勇士们早就战死了，部民流散。

    达木莫名其妙，就变成了个孤魂野鬼。

    他本来还以为自己能做个傀儡，可却发现，他连做个傀儡的资格都没有。

    这才过去多久啊......是一种恍如隔世的感觉。

    因此他特意换上了衣冠，留起了汉人的发饰。

    周围的首领暗骂达木贪生怕死，可又恨不得能及时表现的是自己。

    在残破的大殿之内。

    陆舟的态度却极其温和，似有情有义，对着下首的达木，亲切问候：“达木兄弟，一路辛苦了，累着了吧？

    身上有没有伤痛？

    有什么要求，提出来吧......”

    达木张了张口，抑制住想哭的冲动，说道：“我没有要求，我很快乐......”

    陆舟很满意，又突然好像是想起什么。

    拍了拍屁股下边的王位，“恍然大悟”，说道：“达木兄弟，这王座应该是你的吧，你看这......要不你来坐坐？”

    “不用了，不用了。”

    达木欲哭无泪，匍匐在地上，恳求的语气：“我不用王座，这是天可汗该有的待遇。

    土谢图汗国破灭了......我愿意做天可汗管辖下的一介臣民！”

    达木说的是情真意切，而以他的性格还真是如此，心里头没什么宏图大业的志气。

    达木现在也终于清楚，他为什么会被许三留在天月城了。

    等到他出来的时候，就是改天换地。

    陆舟却有些“遗憾”，亲手去将达木扶了起来，说道：“既然如此，那么就家人团聚吧！

    你的女人也很.....很贤惠！

    赏马车一驾，布二十匹，牛羊二十头，安顿在漠南一隅......”

    陆舟没有给达木兵马。

    因为库伦城跟土谢图部的特殊性，不能收入麾下，最好就是彻底的消失。

    达木失去了权力，心头是有些遗憾。

    可当他出到外边，见到陆舟依旧赏赐给他豪华的四轮马车，优质的布匹和骏马。

    心头的积郁宽慰几分。

    看来在乱世里，过上个滋润的日子也还不错啊！

    这心心念叨的马车，不就回来了......

    ......

    土谢图部被吞并的意义重大。

    要是在后世，以库伦（乌拉把托）为国都的外蒙，所辖领土是180万平方公里。

    而在漠南，也就是大致后世上的内蒙地区，也有100多平方公里的土地。

    这还不包括河套平原。

    所以说，现在陆舟的领土辽阔，已经到了极度膨胀的地步。

    并且今年还有继续扩张的势态，库伦城内在攻破之后，还发现了有近千名汉人奴隶。

    其实以陆舟的声望来说，草原上的部落早就没有人敢大肆奴役汉人劳作。

    一些原本营寨中有汉人奴隶的部落，还紧急把奴隶们全部放了出来。

    好吃好喝供养着，以求宽恕。

    现在还有汉人被奴隶的地方，大多都是还在被沙俄控制的草原区域。

    比如漠西跟贝海儿湖西面流域一带。

    扎克萨图部的吉仁泰，也不断在恳求着，希望陆舟能出兵漠北西面的最后一块领土。

    将那一面作恶的老毛子，赶回远北，好让牧民们得以喘息。

    而陆舟也的确是这样打算，趁着今年的最后时间，一鼓作气打到西西伯利亚平原。

    剩下库伦城的改建，也不用自己操心，目前的流程来说已经足够熟练了。

    只不过，陆舟一腔热血，意外的被人打乱。

    是宋应星跟徐光明的急信。

    信中内容表示，农业部的人对领土内管理已经对应不上。

    直白的说，就是来不及管理那么多土地，应对不及的背后，不一定是人手不足。

    而主要问题，是行政上管理的缺失，各级地域也没有分化好权利级别。

    在信件的背后，宋应星还罗列了许多不立国朝的危机，就现在情况来看，已经有许多不好的方面在体现了。

    打下的城池、地域，也没有国号得名义来分配。

    领土大了，人心不够凝聚，甚至吕不川也来信说，孩童们需要一个家国观念的灌输。

    陆舟看罢信件，陷入了沉思。

    其实，拿下河套平原前立国有些早，惊动大明朝，不利于吸纳人口。

    但是现在扩张得太快了。

    接下来的数年时间里，大明朝的灾情会达到顶峰。

    河套平原控制住后，北方五省的流民也会源源不断流入，谁也阻挡不了。

    而且现在的疆土，也不能单单说是一个军阀的名义能够统御得了......

