    众人没有想到，吴奎居然会来这么一招，瞬间原本很是期待的眼神此时也是消失不见了。

    不过，缓过来想想，这吴奎又不会是吃素的主，怎么会就这么让自己吃亏然后请在场的人吃饭呢。

    不过，吴奎说要给他们一点优惠，那就是最便宜的价格是二百七十五元，给优惠的话就可以少二十五元。

    说实话，吴奎的这个价格还真是高啊！

    仅仅只是吃一顿饭的价格，居然要二百多块钱，即使是给了他们优惠，那也是二百五十……

    等等，二百五十块钱？

    这个数字一出来，众人才算是反应过来，这不是在骂人吗?

    “吴奎，你是不是太过分了，我还以为你是真的准备给我们一点优惠的，但是你居然这么戏耍我们！”

    二大爷刘海中此时有点生气。他是没有想到吴奎会骂他们二百五。

    “不是二大爷，你激动什么啊，二百五十块钱怎么了？我这不是好歹给你们减去了二十五块钱呢，不是吗？”

    “这总不是我在骗你们吧？”

    吴奎轻笑着，这二大爷还真的是算了一下啊！一时之间都不知道这刘海中是真的太想去了还是傻的。

    自己这是故意的骂许大茂，但是刘海中还非要算一算。

    但是要是刘海中觉得自己是在骂他，那也不是不行。

    刘海中有点无语，这吴奎还真的不是一个省油的灯。

    “吴奎哥，你昨天开业的时候是真的请了那么多的明星去吗？”

    阎解放虽然是为自己没有吃到免费的饭而失望，但是失望也仅仅只是一瞬间，一会就好了、

    他倒是有点关注吴奎的饭店之前在电视上打的广告到底是不是真的了。

    毕竟那可都是明星啊！

    虽然说他不是一个狂热的粉丝，但是谁不想看一眼明星呢？

    吴奎看阎解放是傻的有点可爱了，于是对他的戾气倒是没有那么重了。

    “是啊，我真的见到了那么多的明星，不仅见到了那么多的明星。而且我还跟他们一起吃饭来着。”

    这一下子，周围的人都是又兴奋了起来。

    纷纷的问吴奎，这个明星到底是不是那么漂亮，那个明星是不是真的眼睛那么大。

    总之看的出来，即使现在的媒体还不是很发达，但是依然是阻止不了明星效应。

    聊到了明星之后，这气氛倒是好了很多，众人倒是你一言我一语的，纷纷讨论起了明星。

    吴奎自然也是成为了最热闹的中心。

    易中海倒是一直都没有说话，只是一直坐在院子的石凳子上，看着吴奎的神色倒是有点不是很淡定。

    看的出来，易中海好像是有心事的样子。

    许大茂也是跟着众人好奇了一会明星的事情之后，也是发现了众人此时关注的目标都在吴奎的身上了。

    不知道怎么的，许大茂瞬间有点不爽。

    为啥这吴奎出现就能成为众人众星捧月一样的存在呢？

    而且为啥现在话题的中心就变成了吴奎呢？

    许大茂有点不爽了，但是他在此时也是注意到了一旁一直都没有说话的易中海。

    于是许大茂便问道：

    “一大爷，你一个人坐在这里是在想什么呢？”

    “我看你从刚才开始可都没有说话呢。”

    许大茂的话倒是没有引起周围人的注意。

    但是易中海倒是抬头看了一眼许大茂。

    “你小子关心的事情倒是挺多的。”

    易中海这话听起来是不客气，但是看他的神色，倒是没有责怪许大茂的意思。

    许大茂见状，于是继续说道：

    “那我不是在关心你嘛，是不是啊一大爷。”

    “怎么说你也是我的长辈，我自然是要关心你的呀！”

    “不像是有些人，现在是有钱了，就不认我们这些四合院里的人了！”

    许大茂说着，那个眼神还看向了人群中正在跟大家说话的吴奎。

    吴奎自然也是感受到了一个视线投向了自己。

    吴奎不用回头看，即使是听着那阴阳怪气的声音，就知道是谁了。

    但是吴奎喜事并没有选择去理会，而是选择装作听不见许大茂的话。

    因为吴奎实在是懒得理会许大茂。

    但是许大茂显然不是这么想到，他看见吴奎没有理会自己，于是故意提高了自己的音量。

    “我说的某些人！怎么就是这么没有良心呢！”

    “自己的饭店开业，就算是不邀请我们这些小人物，但是至少也应该邀请一下三位大爷啊！”

    “毕竟咱们院子里的三位大爷也算是为了咱们大院贡献了很多，可以说是劳苦功高了。”

    “有些人就是这样子，一点也不知道感恩。”

    许大茂这是越说越激动，不知道的人还以为是不尊重他了呢。

    果然，激动的许大茂也终于是引起了众人的注意力。

    “我说许大茂，你一个人在哪里说啥呢？”

    “就是啊，刚才就听见你在哪里嘀咕，你这是在为谁打抱不平呢！”

    “我好像刚才隐约听到了三位大爷，怎么的，这是三位大爷惹到你了？”

    许大茂见众人的目光此时又汇聚到了自己的身上，也是越说越有劲。

    只是这群人很明显就是关注错了关注点啊！

    自己要吐槽的可不是三位大爷啊！

    这个帽子可不要扣在我的头上啊！

    许大茂还在心里哀嚎的时候，就看见刘海中在听了众人的话之后，脸色瞬间就变了。

    “许大茂，你又是在这做什么妖呢？”

    “你要是对我们有什么意见的话，那你可以说出来，我可是可以洗耳恭听的。”

    刘海中虽然说的是客气，但是那个表情，那个眼神。

    很明显，今天许大茂要是不给他一个满意的答案，他一定不会善罢甘休的。

    “就是！我们就在这里呢，你要是对我们有什么不满的，你大可以直接就说出来。”

    阎埠贵也是听见了周围的议论，以为许大茂是真的在说自己。

    他刚才在吴奎那里吃了亏，自然是不想要在许大茂这里也吃亏。

    许大茂一看，这可得赶紧解释一下，不然的话，那待会被骂的可就是自己了。

    于是许大茂赶紧说道：

    “不是，我不是这个意思，你们的耳朵啊，这是听岔了！”

    许大茂一边解释着，还一边瞪了一眼刚才说自己的那个人。

    要不是他，那自己也不会被误会的。

    接着许大茂又赶紧走到了易中海的身边。

    “一大爷，你可是要为我做主啊！”

    “你刚刚可是听见了，我真的是没有说你们的坏话啊！是不是！”

    许大茂站在了易中海的身边，想要让易中海给自己作证。

    刘海中和阎埠贵的视线自然也是落在了易中海的身上了。

    要是易中海说不是的话，他们就会立马就开始骂许大茂了。

    什么玩意，他们都在的情况下，居然还想骂他们，这可怎么成？

