    第365章埋下灵脉

    跟着来的宋柏和雪玉，看到眼前毁天灭地一幕，忍不住打了一个冷颤。

    这样的能力已经不是仙者能做到的了，而是神！

    神！

    两人的心神都跟着一颤。

    想要来看热闹的人，全被大地裂纹拦在了山脚下，看着站在虚空的女子，全都不自觉的跪了下去。

    池鱼从空间里抽出一条上品灵脉,狠狠打进山体裂缝中，反手一挥，山脉再一次合拢。

    撕裂的山脉再一次恢复原样，倒流的海水河流恢复正常，仿佛刚才的一切从未发生。

    灵脉被埋入地下的瞬间，庞大的灵气四散开来。

    “尔等好自为之。”

    池鱼的声音轰隆隆传进每个人的耳中，就是在皇城的的人都听到了。

    “我看到神仙了？”

    “我、我也看到了。”

    “我还以为是做梦！我不自觉的就跪下去了。”

    “我也是！好吓人！”

    “我的心都跟着一颤一颤的。”

    ··········

    池鱼的身影消失了，跪在地上的人才浑身一松站了起来。

    宋柏和雪玉对视一眼，身影双双消失,他们要去警告皇室，不可做出后悔莫及的事情来。

    圣女殿。

    木婉清回到了圣女殿，看到的就是一堆废墟。

    圣女殿的弟子也全都鸟兽散，剩下的只有圣女殿的几个长老在。

    为首的是那两名修仙长老，双目仇恨的瞪着凤明月，恨不得用眼神杀死他。

    凤明月站在山脚下等着木婉清。

    “是你？”

    木婉清已经猜到这一切都是眼前这个男人干的。

    他身上的不同，这段时间她已经领教了不是吗？

    可是怎么可能呢！

    短短几个月，他身上的气息让她都忍不住害怕。

    “是本君干的！”

    凤明月直接承认。

    要不是等着她回来，把她处理了，他早就去找自己娘子和儿子去了，怎么会在这里看她恶心的嘴脸？

    “你是谁？”

    木婉清不相信他是那个女人的儿子，那个女人就连异能都没有，更别说修炼了。

    “你不用知道，一个夺舍之人，没有资格知道本君是谁。”

    “本君在这里等你,就是取你性命的。”

    凤明月挥手,木婉清就被扫飞,重重砸在碎石上。

    噗！

    木婉清一口老血喷出,难以置信的瞪大了眼珠子。

    剩下的几个长老一看，这人是真的来要他们殿主性命的啊！

    总不能坐以待毙啊！那就什么话也别说了，上就得了！

    还没等他们发出异能，就感觉到脖子上刺痛了一下。

    接着一股温热的血液喷涌而出，眼睛瞪大，眼看着凤明月从他们面前从容而过。

    嘭嘭嘭！仅剩的长老们就这么简单的被削颈而亡。

    木婉清踉跄着站起身，“你既然不是那个女人的儿子，我跟你无冤无仇吧？你为何要赶紧杀绝？”

    木婉清知道自己今天在劫难逃了，她没想到她辛苦了万年的基业毁于一旦，今天恐怕命也要留在这里。

    “为何？你对我母亲做过的事情难道不够杀你吗？还有你们的人杀了我哥哥！这些仇，你们死一百次都不够！”

    凤明月想到战离在最后惨死的样子，心中就压制不住那暴虐的气息。

    他这一世的父母亲，也是被这个人派去的人设计杀害，他跟她是有着不共戴天之仇。

    “哈哈哈哈！那又怎样？修炼不就是为了长生？使用一些非常手段有何不可？”

    木婉清站起身，狠狠擦掉唇角的血迹，在灵气还没有没落的时候，她可以不去走这些歪门邪道。

    可是她已经死过两次了,在找不到成仙的长生之法,她真的会消失的。

    她不甘心！

    凭什么万年前那些愚蠢的人害了玄神大人,要让她们来承受那些愚蠢的人带来的恶果！

    “真是愚不可及！”

    凤明月废话不多说，战离的死，他这一世父母的死，都与这个人脱不了关系。

    抬手轻轻一挥，木婉清的脖子上出现了一条血色的细线。

    木婉清不敢置信的倒下，凤明月踏着脚下一地尘埃缓缓而过。

    凤明月头也未回，再一次挥手，地上躺着的几人全部消失，整个圣女殿的山峰也被彻底夷为平地。

    凤明月寻着池鱼的气息，找到了并肩王府。

    此时的池鱼正在帮着池问天他们激活灵体。

    感觉到是凤明月来了，二话不说，直接把他收进了空间里。

    本想着抱一抱自己娘子的凤明月，傻眼的站在空间里。

    “这也太不近人情了吧？”

    凤明月无奈，只好去找凤老爷子去了。

    池鱼看着一家人的灵体正在蜕变，欣慰点点头。

    这时候，一名女子漫步而来。

    “小鱼儿，他们现在怎么样了？”

    来人正是池鱼的姑姑，池温馨。

    池鱼闹出这么大动静，她也无法在闭关下去。

    出关后见到了池鱼和宝宝，池温馨喜欢的不得了，整天带着宝宝到处玩。

    “姑姑，他们很好，你真的不打算激活灵体，跟我们去仙界吗？”

    池鱼已经不止问了她不下百遍了，池温馨依旧坚持。

    “不去，那个人死在了这片大陆上，我要在这里陪着他，就算不知道他的尸首在哪儿，我也要在这里陪着他。”

    池温馨说得那个人，不是别人，正是池鱼遇到的那个给他令牌的老者，上官北。

    池鱼遇见那个老者的时候，看着他已经很苍老了，其实是因为异能核被毁苟延残喘的活着。

    上官北就是天元帝国上一任的大国师，三十多年前，上官北的家族被皇室屠杀，他在族人的保护下离开了天元帝国。

    带着仅剩下的族人，和那些保护他死去之人的武器，去了乌海彼岸的大秦国。

    在那边建立了摘星阁和铸剑山庄，在摘星阁里那些上千把带血的武器，就是保护上官北那些死去之人的武器。

    上官北本以为会这么苟延残喘活下去，还是被皇室的异能者找到了，再一次把他的家人全杀了。

    上官北命大，再一次逃过一劫，一直过着东躲西藏的日子。

    不但天元帝国的人找他，大秦国觊觎他上官家武器的人也大有人在。

    就在双方的夹击下，上官北最终不敌死在了荒山野地。

    池鱼遇到他的时候，只剩下了仅存的一口气，他看出了池鱼的不凡，这才把那块令牌给了池鱼。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      大家晚安啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

