
　　不到两个小时，天就要亮了，涂小安思忖着自己今后的人生，不对，是蛇生。

　　家中老鼠占时找不到，涂小安本想在后院看看有什么动物可以吞噬，比如青蛙之类的动物。

　　但这大深夜，压根啥都看不到，只有自己那只笨狗冲着自己大眼瞪小眼。

　　自己要是能将这只笨狗给吞了，估计都能提升两级，当然，涂小安还没那么的残忍，吞自己的养的狗，最关键，也吞不了。

　　曾经有个真实的故事，说一位女子养了一条蟒蛇，有一天，她突然发现自己的蟒蛇好几天不吃东西，晚上睡觉的时候还总游上来，缠着她的身子。

　　女子觉得自己的蟒蛇有点反常，就去问兽医，自己家的蟒蛇为什么不吃东西，还喜欢缠着自己。

　　兽医闻言，看着她淡淡的说，：”那你要小心了，蟒蛇不吃东西是为了留着空肚子好吞你，缠着你是为了量一量你的体型，看看能不能吞的下你。

　　涂小安这条小蛇就不用量什么，他吞鸡蛋都费劲。

　　胡思乱想着，忽然，后院之中传来了一股密集的声音。

　　吱吱...吱吱...吱吱...！

　　昏暗的院中，冒出了无数的小眼睛，吱吱的声音不绝于耳。

　　霎时间，天地间充满了一股冰冷的寒意，让变身成冷血动物的涂小安都忍不住的打了一个冷颤。

　　他一个放眼过去，仿佛着了一个霹雳，通身麻木起来。

　　老鼠，四面八方悄然的冒出了十几只老鼠，这些老鼠虽然算不上又肥又大，但小小眼睛都泛着贪婪的光。

　　此时，涂小安看到领头的大老鼠微微一怔，忍不住的爆粗口。

　　我操，好大的一只老鼠。

　　没错，这只老鼠是真的大，后肢站立，前肢挺直行走。

　　前肢的爪子居然还抱着一块石头啃着，没错，它在啃着一块石头朝着涂小安这条蛇包围而来。

　　真尼玛见了鬼了。

　　几个意思啊，鼠家族的人出来报复自己了？

　　报复自己刚才吞了七只小老鼠？还是说自己这条蛇出现，让它们有了危机感。

　　“给我洞察”

　　涂小安泛着寒光的眼睛立刻朝着这只大老鼠锁定过去。

　　“叮...3级鼠王，性情凶煞，牙齿锋利如刀，宿主吞噬后，可获得100点能量”

　　我去，既然还是一只鼠王，怪不得长的那么大。

　　一百点能量，涂小安眼睛都发光起来，自己辛苦了好几个小时，体内也才蕴含了130点。

　　那么多老鼠主动的冒出来，莫非是自己身上沾上了老鼠的气息，才将这只鼠王给引了出来，报复自己。

　　真是怪事年年有，今年特别多。

　　区区老鼠还那么嚣张，真是山中无老虎，猴子称大王。

　　自己这个家，平日来还真没发现藏着那么大一只老鼠。

　　这只鼠王差不多有一只刚出生的小兔子那么大，要是不细看，还以为是一只小兔子抱着萝卜在吭呢。

　　短短半响，涂小安这条小蛇就被老鼠群给团团的包围住了，他不禁苦笑，自己在家吞吃了几只老鼠，就将鼠家族势力给得罪了？

　　现在老鼠都那么嚣张吗。

　　势单力薄之下，涂小安脑海中一个念头闪过，笑了起来。

　　劳资能收服蚊子，也能收服老鼠。

　　他朝着其中一只小老鼠锁定过去，意念随之笼罩。

　　“臣服于我，给我收”

　　霎时间，这只老鼠浑身一颤，贼眉鼠眼的小眼睛流露出了恐惧，忍不住瑟瑟发抖，慢慢的趴在了地面上。

　　“嘶...”

　　只闻旁边的鼠王察觉到小弟的不对劲，冲着一声嘶吼。

　　砰...！

　　小老鼠神志一凝，涂小安的意识笼罩收服一下子溃散失败了。

　　“叮...收服不同品种的生物，宿主需要等级压制，才能强制性的收服”

　　等级压制？这些老鼠中，除了鼠王，别的小老鼠都是一级，跟自己等级是一样的。

　　也就是说，自己除非是2级，才可能收服它们。

　　为什么能收服蚊子，因为蚊子是没有等级的。

　　既然不能收服老鼠，为自己所用，那么事情就麻烦了。

　　涂小安毕竟才一条50公分的小蛇，还没成长起来，蛇虽然是老鼠的天敌，但这个世界上，从来没有什么事情是绝对的。

　　好汉也架不住狼多啊。

　　“小八，护驾”

　　涂小安终于想起了自己的宠物狗，一个放眼望去，他顿时气的吐血，只见自己那只笨狗趴着看戏，露出了一副好戏要上场的表情。

　　“这笨狗，自己养你有何用”

　　涂小安很绝望，要是这条笨狗敢冲去老鼠群一顿霸气侧漏的吼，相信能把这些老鼠给吓跑。

　　但显然，这笨狗现在只想看戏，事不关己。

　　靠，要它看家护院，让家里冒出那么多老鼠，简直就是失职。

　　（小八：我是狗，抓老鼠是猫的使命。）

　　吱吱...吱吱...吱吱...！

　　十几只老鼠冒着贪婪的光，朝着银白的小蛇逼近，看样子要发动攻击。

　　现在的世界老鼠不怕蛇吗，卧靠。

　　貌似现在老鼠连猫都不怕，一只猫看到老鼠，都要吓得扭头就跑，哎，这个世界变了。

　　隐晦间，涂小安感觉到那只鼠王阴冷的目光，仿佛是吃定自己了。

　　糟糕，这下怎么办，小八不帮自己，而自己一条小蛇单挑十几只老鼠，主要还有一个3级的鼠王，完全没有胜算啊。

　　涂小安想起了自己收服了五百只蚊子，顿时乐了。

　　论小弟，你有我多吗，虽然蚊子的战斗力是卑微了点，但胜在数量多。

　　想到这点，涂小安眼睛浑然一眯，他的头顶豁然出了一大股的蚊子，悬浮在空中，嗡嗡嗡的声音不绝于耳。

　　这五百只蚊子一出现，还真的不可小觑，在空中形成了一个黑球，密密麻麻，让人看了头皮发麻。

　　这你要是朝这黑球一个巴掌拍过去，张开双手，绝对一手的蚊子尸体。

　　“给我上！”

　　涂小安命令一下，这团黑球化为一股黑影，浩浩荡荡的朝着周围的老鼠笼罩而去。

　　“吱吱...吱吱...！”

　　这些老鼠懵比了，这尼玛是什么鬼。

　　五六十只蚊子，围着一只老鼠，让老鼠举目无光，长长尖尖的口器找准事机就刺进去。

　　一时之间，十几只小老鼠被蚊子弄的手忙脚乱，四处乱窜。

　　可惜，这些蚊子是如影随形，不管你跑动哪里，就是要叮死你。

　　到是那只鼠王面前还算淡定，因为根本没有蚊子敢接近它，或许是它的等级太高，隐隐散发的气息让这些没有等级的蚊子不敢放肆，柿子捡软的捏。

　　其实鼠王也很懵比，怎么把蚊子给惹出来了，而且还是那么多的蚊子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第006章 鼠家族的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 