    “你以为你是什么人，说见韩师兄就见韩师兄，”肥胖青年满脸恼怒，“给我滚开，否则别怪我不客气！”

    　　秦桑不让，毫无惧色，冷声道：“我是韩仙师的救命恩人，他曾说我如果有所求，就可以见他，你偏要阻拦，究竟是何居心，想让韩仙师失信于人么？”

    　　“救命恩人？”

    　　肥胖青年愕然，“你救过韩师兄的命？”

    　　秦桑将古灵山之事说了一遍。

    　　肥胖青年的气焰一下子散去不少，面色阴晴不定，最终恼恨的看了眼秦桑，拿出一个巴掌大小的画轴，手掌一扬，一张古画在他们面前展开。

    　　只见画中烟岚蔽空，层层云气，连绵不绝，仿佛画的是三十三层苍天，神秘非常。

    　　在云霞里一群仙鹤肆意遨游，灵动自然、惟妙惟肖，仿若活物。

    　　接着，秦桑便感觉到灵力波动，肥胖青年将灵力注入画轴之中，下一刻便有一团云气从画轴里飞出来，氤氲之中，有一只仙鹤啼鸣，萦绕不绝。

    　　画中仙鹤落在肥胖青年掌心，肥胖青年嘴唇微动，在仙鹤耳边说了几句话，仙鹤振翅而起，身体迎风便长，消失在天际。

    　　不消片刻功夫，浮于古画上的云雾突然翻滚起来，最终幻化成一个人出来，正是古灵山险些丧命的韩姓青年。

    　　“甄明师弟，”云雾化形的韩姓青年显得有些虚幻，声音也有几分飘渺，“这般焦急唤我，所为何事？”

    　　随即，韩姓青年瞥见一旁的秦桑，立刻把他认出来，含笑道：“秦将军，多日不见，别来无恙。”

    　　秦桑刚要开口，却见那甄明抢出一步，连声诉苦，“韩师兄，可不是我想打扰你，是这姓秦的小子非要找你，甄明也是迫不得已。我按照您的吩咐，问他是否执意修仙，他决定之后就给他检测灵根，早就提醒过他，有灵根者万中无一，果不其然，区区凡人身无灵根。我就劝他回去好生过日子，不料他不识好人心，还以为我要害他，口口声声说是韩师兄你的救命恩人，非见你不可。”

    　　说完，甄明还气哼哼的瞪了秦桑一眼，显得非常委屈。

    　　韩姓青年看了看甄明，又看了看秦桑，笑道：“秦将军，甄明师弟说的不错，凡人中身具灵根者确实万中无一，不是骗你。修炼之路本就难于上青天，即使真的能修炼，修仙界危险无数，说不定什么时候就夭折了，做个凡人未必不好。就让甄明师弟请朝圣宫宫主照拂于你，即使以后改朝换代，也保管你一世无忧。”

    　　“可是……”

    　　听到韩姓青年也这么说，秦桑心中无奈，有心想问他，如果没有灵根，自己为何能修炼《幽冥经》？

    　　但想到两次遇仙的场景，正魔两道每次不死不休，必然拼个你死我活，他可是用阎罗幡杀了不少凡人。

    　　依仗魔功，为祸人世，秦桑都没脸说自己不是魔头。

    　　“韩仙师，难道没有灵根，真的就无法成为修仙者吗？”秦桑满脸不甘的问出这一句，世间还有这么绝对的事情？

    　　难道因为自己不是这个世界的土著，所以是个例外，或者是玉佛带给自己的能力？

    　　韩姓青年神情有些动容，那甄明也一愣，停止了喋喋不休，看了秦桑一眼，低着头默然不语。

    　　韩姓青年犹豫良久，道：“秦将军，据韩某所知，正道之中，确实没有无灵根而迈入仙途的先例，即使那些名门大宗，修炼功法也要求必须身怀灵根才行。至于……”

    　　见韩姓青年神色迟疑，秦桑双眼猛然一亮，“韩仙师，是不是还有别的办法？”

    　　韩姓青年苦笑，摇摇头，“没有灵根，什么办法都没用，感应不到灵力谈何修炼？我刚才想说的，我们韩家了解的只是正道修士的情况，对魔门知之甚少。魔道修士功法诡异，邪法无数，是否有办法打破这种桎梏，就不知道了。”

    　　“魔门？”

    　　秦桑有些意外，韩姓青年难道要劝自己进魔门？

    　　却见韩姓青年手心一团云气幻化出一个圆形玉盘，正色道：“韩某既然许诺过，就不会食言。这件玉盘，应当是北地魔门活动的范围里，一个修真坊市信物，是我从那个魔头的芥子袋中得到的。你若执意想去碰碰运气，我便让鹤影把东西送过去给你。不过，你当真入了魔门，日后相见，你我是敌非友，韩某不会手下留情。”

    　　秦桑毫不犹豫，抱拳道：“秦桑多谢韩仙师！”

    　　韩姓青年深深看了一眼秦桑，点点头，云影消散。

    　　秦桑和甄明原地等了一会儿，鹤影飞回来，嘴里叼着一个玉盘还有一卷帛书。

    　　甄明拿过来交给秦桑，向他拱了拱手，骑上鹤影离开。

    　　秦桑把帛书展开，发现竟是一张范围很大的堪舆图，这还是他第一次看到范围这么大、这么详细的地图，很快找到大隋的位置，在堪舆图上真的很小。

    　　北方的恒国，面积比大隋足足大几十倍，恒国以北，还有不少比恒国更大的国家。

    　　越过恒国，又越过几个国家，秦桑终于看到韩姓青年的标注，在一个叫碧云国的境内，至于那个修真坊市具体位置，韩姓青年留言说，只需要秦桑带着玉盘赶到附近，玉盘会自动感应到坊市，带着他过去。

    　　韩姓青年简要介绍了一下修真坊市，最后提醒他，魔门修士非常危险，特别是对凡人来说，如果事不可为，尽快逃命，也算是仁至义尽了。

    　　秦桑心里估算距离，如果自己骑马，晓行夜宿，估计也得好几年才能到，幸好他发现大隋以西有一条叫天麓江的大江，贯通南北，巫陵江只是它的一条支流。

    　　去那条江上坐船，速度会快很多。

    　　收好帛书，把玩了一下玉盘，秦桑忍着没用灵力试探，向等着一旁的朝圣宫主点点头，向山下走去。

    　　夜色笼罩，在朝圣山能俯瞰整个帝都，玉宇宫里灯火通明，想必是新皇登基，百废待兴，百官议事还未散朝。

    　　（说两句。

    　　凡人动漫一出，勾起了我往日的记忆，正好有闲暇，遂产生了动笔的想法。

    　　仔细一想，凡人留给我印象最深的，竟然不是曲折瑰丽的情节，不是老魔神奇的法术、宝物，而是墨彩环这句话。

    　　前面五十章，近十万字的情节，其实都是为了从主角嘴里引出这句话。

    　　致敬凡人、致敬忘语、怀念韩跑跑，纪念我旧日看书的时光。

    　　幸好，一路写过来，情节和我之前预想的没有太大偏差，这句话顺利说了出来，对我来说，算是完成了个小目标。

    　　但这也使得前期剧情平淡，不知是不是没多少书友喜欢看俗世剧情了。

    　　十万字，未能签约，收藏堪堪破百，凄凄惨惨戚戚。

    　　不知道这一百多收藏里，有多少真正追书的书友。

    　　有几位书友一直坚持投推荐票，我都看在眼里记在心里，谢谢你们支持。

    　　还是那句话，如果觉得我写的还可入眼，收藏一下、投个票，帮忙宣传一下就更好了，多谢！）

