    可是不管怎么说，自己的这条命也是他救的，如果再下死手的话，就太过恩将仇报了。

    以他的身份，自然不可能做这种事情。

    “谢谢岳夫夸奖。”

    霍顿干笑一声，连忙将火折熄灭，又再假霍顿的身上搜刮了一顿，拿出了一个木盒，恭恭敬敬的递了过去，“这就是您要的东西吧。”

    霍顿点了点头，再也不理会奄奄一息的假霍顿，收好木盒之后，便扬长而去。

    假霍顿虽然受了重伤，但并没有死去，只是躺在那里，呆呆的望着蓝天，也不知道在想些什么，但他能够清晰的感觉到，自己的生命力在一点点流失。

    就在他几乎要失去知觉的时候，一道身影突然映入眼帘。

    “没死，很好，很好！”

    那人说话了，“一失踪就是五年，我还以为你死掉了，没想到最终还是回来了。”

    闻言，假霍顿瞬间清醒了过来，声音也变得凄厉了起来，“李阴！是你！”

    “没错，是我，右护法，别来无恙啊！”

    李阴笑了。

    原来，那天大闹了李家之后，他并没有离开，而是潜伏在棋盘山，准备去其他几个家族打探消息。今天早上，霍顿一行人抢闯棋盘山，都被他看在眼里，这才神不知鬼不觉的跟在身后，便绕过雷子等人，抢先一步来到了这里。

    那假霍顿哼了一声，便没有理会他，甚至看都不愿意多看他一眼。

    “怎么？都是老熟人了，右护法就不想给我叙叙旧吗？”

    李阴叹了口气，说道：“人们常说隐世八族，隐世八族，可那些后生小辈哪里知道，早在我们来之前，棋盘山就已经有主人了。你们羽族的人也真是有耐心，几百年来都不跟外人交谈，要不是我误打误撞，闯入这里，也根本不会知道你们的存在。”

    李铎曾经说过，有一位长辈在放牛时曾误闯桃花障，那位长辈便是李阴。

    那天，他一时兴起，跟老黄牛比试脚力，哪知越跑越远，伴随他多年的老黄牛，竟然被一头黑熊给咬死了，而李阴也身受重伤。

    那时的李阴虽然功力还没有大成，但早已练就了一身毒功，便将身上的毒物全都使了出来。

    那黑熊中毒之后，竟然没死，只不过一身皮毛由黑转白，而且刀枪不入，也算是因祸得福了。

    只不过，这数十年来，每到正午时分，便会浑身酸痒，兽性大发。

    李阴打退了野兽，但终究因为受伤过重而晕倒，最后被羽族中人所救。

    也就是在那一天，他认识了这位假霍顿，也就是羽族的右护法。

    他修养了半个月，伤势这才好转，离开之时，右护法千叮咛万嘱咐，让他不准泄漏羽族的事情，李阴也就答应了，回去之后，假装大病了一场，又开始散布各种怪兽的谣言，让隐世世家的人不得靠近桃花障。

    他这样，一方面是因为遵守承诺，另一方面也有自己的心思。

    因为他在羽族中，亲眼见过两页极道拳谱，早就想据为所有了，只不过这么多年来，一直都没有找到机会，出手过两次，也全都失败了。

    也正是因为这件事，两人才闹掰。

    “我跟你，没有什么好说的。”

    右护法瞪了他一眼，说道：“你这人好狠毒啊，为了几页拳谱，竟然毒杀了羽族这么多人！”

    “我也没有办法，匹夫无罪，怀璧其罪的道理难道你不知道吗？如果你们早点把拳谱交出来，不就没有那么多的事情了吗？”

    李阴叹息着摇了摇头。

    “现在说什么都晚了，拳谱已经被别人给抢走了。”

    右护法道：“反正我已经时日无多，拳谱在谁的手里都跟我没有关系，倒是你，苦心谋划了半生，却给别人做了嫁衣，可怜啊可怜！”

    闻言，李阴的眼中寒光顿时一闪，道：“拳谱而已，有一页便已经足够了，我今天来，根本就不是为了拳谱，而是为了你。”

    “为了我？”

    右护法先是愣了一下，随即哈哈大笑，“李阴，你看我像贪生怕死的人吗？你就算杀了我，也休想从我口中得知拳谱的秘密。”

    “杀你？那岂不是太便宜你了？我有一千八百种办法，可以让你比死还才痛苦。”

    说罢，李阴便将右护法提了起来，放在了肩头，“这世界上，没有人比羽族的人更加了解拳谱的秘密，我有了你，胜过金山银山啊，哈哈！”

    “李阴，你好狠毒啊！”

    想到李阴的手段，右护法也是倒吸了一口凉气。

    便在此时，四道人影出现在了眼前。

    “刘管家，你真是好眼里啊，我怎么就没发现有人在我们后边跟踪呢！”

    雷子道。

    他虽然是在跟刘管家说话，但已经却一直盯着李阴。

    因为他知道，这个老家伙实在太厉害了，自己不是对手，所以不敢有一点松懈。

    “这就是经验吧，多留个心眼，总归没坏处的。”

    原来，他们在青石板发现了药丸的时候，四人曾经四下寻找线索，其他三人都是去前方寻找，而刘管家却往后寻找，正好发现多出了一行脚印。

    不过，他并没有声张，只是暗暗留了心。

    “就算是留一百个心眼也没用，难道你们能留住我？”

    李阴扫了一眼众人，嘴巴也是一撇。

    只要萧南天不在这里，就算是来一百个人，他也根本就不在乎。

    “留不下，也得留。”

    雷子已经操刀在手，打算拼命一搏。

    “就凭你？”

    李阴冷哼一声，便向雷子急掠而去，别看他肩膀上扛着一个人，但速度却一点不慢，转眼间便已经来到了雷子面前，像是虚晃一招，随即一拳打向了雷子的头顶。

    他今天来的目的已经达到了，不想久留，所以一上来就是杀招。

    以他的修为，别说一个雷子了，就算是十个，也得被立弊拳下，可就在这间不容发之际，李阴突然觉得脑后恶风陡起，知道有大敌来临，连忙收住拳头，向旁边一闪。

    回过头来，只见一个体型干瘦的老者，就站在他身后不远处。

    正是刘管家。

    他什么时候出现在自己身后，又是怎样动手的，李阴竟然一无所知。

