    忽然之间仿佛一切都看开了似的，他在坟前喃喃说道：“小泽，这一辈子，是爸对不住你，活着的时候不享福，临了也被我这怂货爸害的还要遭罪！”

    说着老疯子恍然抬头满眼笃定：“不过你放心，以后不会了，爸决定了，去庙里，现在家里只剩下我一个人，整天待着也不是个事，你等着爸，到时候，爸亲自给你道歉。”

    老疯子说不下去了，浑身上下颤抖的厉害。

    我与铁牛相视一眼也没在多说，看着老疯子前前后后种下柏树之后也纷纷离开。

    回程路上铁牛一路无言，倒是有几分一反常态。

    我透过后视镜看了一眼，驾驶位上的苏含自然也发现了不对劲。

    “铁牛哥这是怎么了？抑郁了？”

    说罢打着笑的看着我嗔怒道：“十三你这老板不行啊，太苛刻了，员工都被你整抑郁了，实在不行去我那上班吧，包你吃喝不愁衣食无忧！”

    铁牛瞥了一眼苏含喃喃道：“我才不去呢，那叫吃软饭！”

    苏含登时双手拍着方向盘笑个不停，我听着也是跟着笑了笑。

    此次屠家一行算是收获颇多，但也确实是积攒了更多麻烦。

    “牛爷，是不是有什么想说的？”

    我看着铁牛仍是紧蹙着眉心像是有什么想不开的？

    铁牛看了我一眼挠了挠后脑勺也是一声长叹：“唉，没啥大事，就是觉得不值得？”

    “哦……？这话怎么说？”

    我听闻觉得好奇也接着问道。

    车窗外日暮黄昏，时而路过三两行人，更多的则是往来车辆瞬息而过。

    “你看，人情冷暖，老爷子送走了难么多人，让那么多人安息，但自己临了还要被一群老相识算计，再看你，四公子，你年纪还小，不像是我着常年杀猪宰羊皮糙肉厚，稍有差池四公子你受不住的，老爷子虽然寄希望在你身上，但我作为一个外人，总觉得太辛苦……”

    我闻声微微愣住，没想到铁牛竟然这么说？

    我从未与铁牛这样说过话，也知道牛爷性子豪爽不是拘泥的人。

    但现在听到他这样说，却觉得恍如隔世。

    苏含也是开着车忽然沉默了下来，整个车厢里安静的像是度了层银霜。

    车外嗡嗡嗡穿行过的声音在耳边起伏不止，我看着手里精致的鬼刀缓缓出神。

    这是我从祖辈坟冢之中拿到的，爷爷为刘氏一族操劳一生，却也与法器无缘。

    倒是我半吊子上山就拿到了鬼刀，现在还担起了整个死氏？

    我收回鬼刀低声道：“牛爷，首先，你不是外人，你是我大哥，其次，辛苦是辛苦，身为葬师无法避免，我们是生人与死人之间送行的使者，只是个过路人，帮该离开的人安心离开，这就是我们该做的，危险的同时，我们也在积攒阴德……”

    一路上没人在说话了，待到夜色降临，月色高悬，我们回了南城。

    到南城一下车我就给巫灵打了电话。

    电话对面也很快接通：“喂？十三哥哥？”

    我闻声瞬间心下一阵轻松，犹如江上柳风过。

    “灵儿，你还好么？”

    巫灵的笑声顺着听筒传入耳边，我仔细听着千里之外灵儿的囡囡叙述。

    “都好，十三哥哥你放心吧，巫启兴不起什么风浪，族里的老人也都好。”

    我这才放下心来，再度轻声问道：“要不要我过去帮忙？还是尽快帮你上位比较好。”

    巫灵隔着听筒窃笑，我看着眼前月上柳梢头，只觉得一切都恰到好处。

    “不用啦，十三哥哥你要相信灵儿，这些事情我都能处理好！”

    我暗自颔首附和道：“是，灵儿很厉害。”

    巫灵只是一直笑，我这样一直听着却也觉得自己好像都不在疲惫了。

    我惊讶于这种变化，原来心里有人会带来如此大的力量？

    挂了电话后我就看到牛爷和苏含两人满眼打趣的看着我。

    “怎么说？弟妹现在过的挺好吧？”

    苏含顺势接话亦是满眼傲然：“那是当然了，也不看是谁的妹子，灵儿一定能摆平巫家！”

    我闻声只是叹了口气，方才笑道：“是啊，灵儿是个心里很有注意的姑娘。”

    铁牛见状亦是不解：“怎么的四公子？看你这样子小丫头过的不好？”

    我看着牛爷这才解释道：“怎么会好？巫启卷土重来定然是有所准备，族中那些墙头草个个都不是省油的灯，加上灵儿现在大病初愈，身体也有很大负荷，她故作轻松，我当然不能再给她增添负担……”

    两人一听这才收敛了笑意双双愁眉紧锁。

    我一看霎时反应过来，对着两人笑道：“行了行了，咱也别小瞧灵儿，巫家的天才一代，哪里那么容易被打败？”

    铁牛和苏含这才回神，我们三人一行回了棺材铺。

    一进棺材铺便看到院子里冒着热气，烟火顺着炉膛窜上烟囱。

    整个院子里都是一股子烟火气息。

    “当啷——”

    铁牛丢下杀猪刀张开双手便朝着厨房走去：“猴哥，咱老牛回来啦！！”

    厨房里忙活的人一听登时大笑着跑出来：“呀呵！牛爷！回来啦？”

    瘦猴带着围裙出来一把搂住铁牛便被一阵猛拍，转身看到我亦是瞪大双眼笑道：“四公子，苏大小姐！你们都回来啦？”

    我亦是跟着轻笑：“猴哥，这身打扮，看来囡囡很是精通御夫之道啊……”

    瘦猴一听更是红着脸就要将围裙摘下来。

    手刚伸到脖子后面便看到不远处大步走来的囡囡：“别摘下来，搞得一身油晚上你就睡木头里！”

    一声落瘦猴立马收了手，悻悻的看了我们几个一眼又缩回了厨房。

    我们几人一愣登时捧腹大笑。

    尤其是铁牛更是笑的眼泪花都冒出来，跟着溜进厨房打打闹闹。

    久久不见一番问候之后便各自休息，我回了房间之后左思右想，还是得去桃花源一趟。

    打开门就听到门槛边上一阵呼噜声，身边苍凤还拿着毛毯正要盖上去。

    “十三哥？”

    我点了点头看着抱着杀猪刀的铁牛一阵无奈，这家伙，我在自己家里还能被绑了不成？

    苍凤看着我亦是无奈：“没办法，拉不住，抱着杀猪刀就冲过来守在你门口。”说着便也是一阵心疼的拿出帕子擦了擦铁牛脑袋上的汗渍。

    “睡的跟猪似的，十三哥要是真被绑了都叫不醒。”

    “不，不会……醒，能醒！嗯，好吃，真好吃，凤凤……”

    说着铁牛再度转了个身一脑袋砸进了苍凤怀里。

    我一看便冲着满脸涨红的苍凤笑道：“酒醒了就带我房间里睡，别着凉了，我去一趟桃花源，你们早点休息。”

    苍凤这才红着脸点了点头，冲着铁牛脑袋便是一巴掌。

    不过对铁牛来说，也像是挠痒似的。

    我出了门直接去了桃花源，一进桃花源，就看到父亲在母亲坟前静坐。

    “父亲？”

    “十三？”

    死士二转身看着我，眼里带着诧异。

    “你回来了？”

    我点了点头先到母亲坟前跪地上香，继而才转身到死士二身前躬身。

    “是，不负父亲厚望，灵儿北上回家了。”

    死士二方才颔首，寒夜里一身上下总是习惯了冷冽。

    “回去就好……”

    我们没在沟通，许是从未有过与父亲相处的经验，我们站在一起竟是无话可说？

    空气里藏着一股子淡淡的尴尬，我们谁也没打算先开口。

    我们就站在母亲坟前许久，我还是先投降了。

    但看着父亲却仍是盯着母亲遗像满面漠然。

