    

    周权面无表情的把纸张拿了过来，然后仔细看了起来。

    下一刻，周权脸色一凝，双眼不由自主的瞪大了一些。

    因为纸张上面，画着一个二十出头的英俊青年，而这个人，周权竟然认识，曾经见过好几次。

    他叫做邓康，名门出身，最重要的是，跟关祖他们的关系非同一般。

    要知道，关祖他们这个小圈子，其实以前是有六个人的，至于那第六个人，就是邓康了。

    只是邓康和关祖他们不同，对方很有商业方面的才华，年纪轻轻便已经显露出了不俗的手段，所以就被他父亲带去公司任职。

    后来邓康因为工作太忙了，才渐渐和关祖他们接触少了，直到最后彻底脱离了小圈子。

    算起来，关祖他们和邓康，已经有将近一年没有见面了，谁知道今天竟然会在戏院这里，再次听见邓康的消息，不只是关祖他们吃惊，就连周权也十分意外。

    周权沉默了一下，然后嗤笑道：“原来是邓康，阿祖，我听说你们和他的关系很好，对于这件事情，你么有什么看法啊。”

    听到这话，关祖顿时哑口无言，不知道说些什么才好。

    倒是梁迈斯小心翼翼的道：“权少，我想阿康他这样做，应该有什么难言之隐，恐怕他也是身不由己。”

    周苏附和道：“是啊，我也是这么觉得，要不我们马上去找他。”

    火爆是个直肠子，没有那么多的小心思，他沉声道：“什么身不由己，完全是屁话，在我看来，邓康就是故意的，他们家也是开珠宝连锁店的，权少的珠宝公司越做越大，肯定损害了邓康他们家的利益，所以对方怀恨在心，开始打击报复了。”

    火爆，你给我闭嘴。

    刘天破口大骂，对火爆怒目而视。

    都什么时候了，火爆还在火上浇油，这不是添乱吗，分分钟会害死人的。

    周权笑眯眯的道：“我倒是觉得火爆言之有理，我的的确确损害了邓家不少利益，对方会恨我，也是理所当然。”

    看着周权这一幕笑眯眯的模样，不知道为何，包括关祖在内，所有人都觉得心里一冷，顿时不敢说话了。

    他们跟周权也相处了很长时间了，周权是什么性格，大家都搞明白了，一句话，若是没有利益冲突，周权还是很好说话的，平常有事情求他，只要是力所能及的事情，周权也会出手帮忙。

    可若是对待敌人，周权那叫一个狠厉，通常都是赶绝对方，彻底将对手压在脚下，不给对方翻身的机会。

    邓康的行为非常恶劣，明显已经激怒了周权，关祖他们知道，邓康十有八九要倒霉了。

    果不其然，只见周权开口道：“你们应该有邓康的联系电话吧，现在马上打给他，约他去俱乐部见面。”

    关祖他们面面相觑，相顾无言。

    最后还是火爆拿出电话，给邓康打了过去。

    没多久，电话便接通了，一切都很顺利，邓康接到火爆的电话，甚至都有些惊喜，毫不犹豫的答应火爆的邀请，保证会尽快赶去俱乐部。

    挂断电话后，火爆对周权点头道：“权少，已经搞定了，邓康答应去俱乐部见面。”

    很好。

    周权称赞的看了火爆一眼，亲切的拍了拍他的肩膀。

    紧接着，周权直接转身走出戏院，打算返回火爆的俱乐部。

    看着周权慢慢走远的身影，关祖、刘天、周苏和梁迈斯他们四人的表情，非常的复杂。

    倒是火爆二话不说，大步跟在周权的身后，行为很是干脆。

    周苏骂道：“火爆那个混蛋，真是唯恐天下不乱，阿康好歹也是我们的朋友，火爆这厮竟然那么不讲义气，直接把阿康给卖了，简直岂有此理。”

    关祖摇头道：“火爆的做法，其实很正确，因为他知道，我们不可能拒绝权少的要求，与其推三阻四的惹权少不快，倒还不如干脆一点，那样一来，也能够给得到权少的另眼相待。”

    梁迈斯苦笑道：事实证明，火爆做的很对，看权少刚才的举动，明显很欣赏火爆的行为。

    听到这话，周苏顿时惊了，她不敢置信的道：“真的是这样吗？火爆什么时候变的那么聪明了。”

    刘天摊手道：阿苏，你对火爆的误解太深了，火爆虽然脾气暴躁了一点，可是从来都不笨，平常之所以会一直被你欺负，完全是好男不跟女斗，同时也看在阿祖的面子上，如若不然，你早就倒霉了。

    周苏不说话了，因为她努力回想了一下，发现事情还真的是这样。

    火爆看着很无脑，可是那也要分对象，对待自己人，火爆当然不会较真，不过要是对待敌人，那可就是另一番光景了。

    梁迈斯问道：“阿祖，那我们现在怎么办，要一起去俱乐部吗？”

    关祖点头道：“当然要去，不管怎么样，毕竟朋友一场，我们不能见死不救。”

    说着，关祖没在迟疑，快步走了出去。

    周苏、梁迈斯、刘天三人见状，于是紧跟而上，快速离开戏院。

    两个小时后，周权他们一行人，顺利返回火爆所开设的俱乐部。

    只是让关祖他们有些意外的是，等他们下车之后，却看见一群气息凶悍的男子，正站在俱乐部大门处，静静的等待着。

    下一刻，这群人直接走近，然后齐齐对周权鞠躬行礼，无比的恭敬。

    周权开口道：“阿生，麻烦你们走一趟，辛苦了。”

    天养生摇头道：“周总你太客气了，这些都是我们的工作，完全不辛苦。”

    周权微微点头，而后带着天养生他们这群保镖，缓缓走进俱乐部。

    为了安全起见，周权临时让天养生把珠宝公司的保安给拉来，目的便是防止意外发生。

    毕竟邓康和关祖他们的感情深厚，天知道关祖他们为了救邓康，会不会背后捅周权一刀，虽然这种事发生的几率不大，不过凡事还是小心一点比较好，有天养生他们在场，周权才能够安心。

    关祖他们看见周权的这些举动，顿时脸色一变，知道周权已经不信任他们了。        

