    “但就算如此英勇的无敌舰队，却依旧败在了我们这样的舰队手里。”

    这位指挥官，只觉自己进入了梦幻之中。

    他身为海军高层，自然对天下无敌的霸主国无敌舰队有极深的了解。他也曾经不止一次，在梦中想像过自己指挥着舰队，将霸主国的无敌舰队给打败。

    但往往那些梦境醒来后，他就知道，这只是梦境而已。

    他认为起码在自己有生之年，世上就不可能出现任何一只能够挑战霸主国无敌舰队的海军。

    但时过境迁。

    这才是信黑国崛起不到半年的时间里，他却不仅亲自见证了这一幕，更是身为这支将霸主国看似无敌舰队击败的舰队的总指挥官！

    这种梦，他连在梦里都不敢做。

    要知道，自家人知道自家事，他相当的清楚，自己身边的信黑国海军，全员别说是与霸主国的训练有素海军相提并论，不少甚至在一个月前，连船都没坐过，全是陆军选拔而来的临时海军士兵。

    就这样的士兵，却梦幻无比的，在人数比对方少，舰只比对方少，比对方小的情况下，将霸主国海军给灭掉了？

    “这一切，全是仰赖贾岩元帅……”

    他不由自主的，收回注目着霸主国首舰沉的目光，转而望向遥远的身后海域。

    他知道，那个方向是祖国信黑国的方位。

    “岩元帅，您到底……”

    “是什么样的存在呐……”

    星球历两千六百七十二年。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    已经在星球上称王称霸一百多年的超级大国霸主国，仅在与信黑国宣战的一周内，竟就在海岸之上，折戟沉沙了一支他们引以为傲的无敌舰队。

    要知道，这可是霸主国领先了全星球几十年的代差碾压性质的舰队！

    但是这样的舰队，却被信黑国以相差了好几代的小舰队，给以少胜多的打得直接覆灭。

    整个星球上，顿时舆论一片哗然，全体国家都噤若寒蝉。

    本来就没人敢惹的霸主国舰队，被信黑国舰队以绝对的碾压姿态覆灭，这信黑国的海军该有多强啊！

    整个世界的国家，都在打听这场海战的具体详情。

    但问题是，霸主国覆灭的太快了，连情报都没传出多少，只知道信黑国战舰不管是火力，还是在远程打击能力上，都不比霸主国的差多少，除此以外，他们一概一无所知。

    这就是霸主国部队与信黑国部队之间，首度也是最让世人震撼的一场战斗。

    同时也是令得整个星球上，绝大部分本认定霸主国轻而易举就会覆灭信黑国，或者就算覆灭不了，也能用海军优势将信黑国封锁在他们大陆上国家们，一个个闭嘴了。

    要知道，除了信黑国所在的大陆国家以外，其他大陆上的国家，对信黑国的态度一直是隔岸观火，谁都不认为信黑国能够打到他们的大陆来的。

    因为海洋不是信黑国这种小国家的霸权，而是霸主国，他想要谁通过海洋，谁就能通过海洋，想要谁不能通过海洋，那么就算是天王老子也不可能通过。

    可刚刚宣战的一周内，人们就发现，霸主国的这一优势没了。

    第一场海战，如果说像霸主国战后辩解的那样，只是因为气候、战况不熟、信黑国阴险等等理由，而战败的话。

    那么就在这场海战的第二天，举世瞩目的信黑国最主力舰队，与霸主国在两块大陆间最强舰队的遭遇战，则是再也没有任何借口。

    说是遭遇战，不如说是信黑国主动找上门的，因为那片海域本就属于霸主国历史上的霸权海路，海洋中甚至有两座被他们盖出基地的小岛屿，换言之，霸主国优势极大，在这片被他们运营成铁桶一块的海域里，根本就坚不可摧，完全是主场作战。

    但这场海战，却仍旧是以信黑国海军以微弱的伤亡代价，以少胜多，不仅是近百艘各式战舰被摧毁，连岛屿也被海军踏平，机场损毁严重，战斗只持续到当天的傍晚就结束了。

    此战一出，举世震惊。

    霸主国紧急召开了新闻发布会，并且此次新闻发布会的时候，虽然仍旧严厉谴责信黑国对外扩张的行为，态度却好像微不可察的变弱了点。

    他们似乎已经在服软了，想要为接下来议和做准备。

    私底下的秘密接触工作，早就到了贾岩这里。

    “贾岩元帅大人！是霸主国的人，他们想要派秘密使者与您会谈，不知您接见不接见呢。”

    “霸主国的人么？我想想，接见吧，看看这些人想要说些什么。”

    贾岩接到了来自男秘书的汇报，想了想后，就让霸主国的所谓秘密使者进入。

    而霸主国的使者，是一位人高马大的壮男，他在进入信黑国贾岩元帅办公室的时候，是整个人无比紧张的，可在进入之后，却又微微一怔。

    因为办公室，与他想像中威严无比的办公室有点不像。

    要知道，这可是整个星球上，如今威势无双的贾岩元帅办公场所，不说多奢华吧，但最起码有气迫应该要有吧？

    事实上贾岩的办公室，本来还是挺符合他气势的，但自从那个‘小鬼’来了后，就开始渐渐变样，贾岩反正对此事也不怎么管，就任由办公室一点一点变了样子。

    霸主国的秘密使者，见到的办公室内，到处都是乱七八糟的，里面充满了小孩子的玩意儿，有玩具，零食，以及许多抱枕啥的。

    “呃……”

    霸主国的使者怔住了，都没地方落脚。

    “坐那边吧，我这有点乱，不好意思了。”

    贾岩坐在自己的办公室桌子上，大大的办公桌上，摆满了各式文件，大概这也是他最后的私人场所了。

    霸主国的使者顺从着贾岩的意思，坐到了贾岩指出的位置上，然后仔细的回首，打量这位权势无双的信黑国元帅。

    接着他感叹了起来。

    贾岩的这具少年人身体，虽然与他前世时的一模一样，乍一看相当的普通，可仔细去观察后，就会发现他气质的与众不同，特别是那种只属于强者的恐怖威严，令得这位壮男只是观察一番，就觉得浑身不自在。

    “霸主国的人找我有什么事？我记得我们两国已经开战了吧。”

    贾岩轻描淡写的说着，就像对方根本不是自己的敌人，而是一位老朋友般。

    “您好，贾岩元帅，我代表我们霸主国，前来与您议和，如果您同意的话，条件可以尽管开，但要满足我们表面上的优势。”

    霸主国的使者怕是也明白，贾岩日理万机，甚至可能根本就没什么耐心听自己说条件，毕竟现在在赢面上的是信黑国。

    “也就是说，让我信黑国认输？”贾岩淡淡然的问道。

    “不是，而是我们双方都提出和平议程，只是在表面上，你们信黑国要多付出点东西，当然了，私底下我们霸主国能够多给你们赔偿，你们信黑国打的不就是利益吗？我们霸主国也不是你们随随便便就能撼动的，想必现在议和对你我两国都是好事。”

    “我可不这么认为，好了，你退下吧，如果想来，下次直接带着投降书来。”

    贾岩挥挥手，令得这位霸主国的所谓秘密使者，连能量都来不及感应到，就被一股神奇的力量轰出了他的办公室，随后轻轻的落到了办公室外的草地上。

    “呃，贾岩元帅！”

    这位霸主国的使者根本来不及惊恐贾岩如此恐怖，连忙是抬起头来，想要重新冲入贾岩的办公室。

    但那位强壮的男秘书出现在了他的身边。

    “使者大人，我们元帅说一不二，既然他让您出来，就请别再进入了，请。”

    “我……好，多谢您的领路了。”这位使者毕竟是使者，代表了霸主国而来，想必也是有点能耐的，所以并没有在此纠缠什么。

    “哇哒哒哒，好玩哦。咦，你是谁呀？”

    说话间，只见门口冲进一个戴着面具的小女孩，大概才五六岁的样子，光着个小脚丫，戴着面具跑来跑去。

    这位使者正惊奇这位可爱的小姑娘是谁呢，小女孩把面具摘下，看了看他，好像很惊讶，这元帅府里面好几百个人，居然有自己不认识的。

    “爱迪莎大人，这位是来自霸主国的使者。”倒是那位秘书压根不敢小看这个小屁孩，连忙是毕恭毕敬的回覆。

    “哦，霸主国的使者呀，想要来议和了吗？我知道了，嘻嘻嘻，我知道你还会来的，下次记得我家大人说的话哦，不是投降就别来了。”

    言毕，小女孩又掀下面罩，高高兴兴的蹦蹦跳跳向办公室而去。

    望着这位细小女孩的背影，使者整个人都有些不好了。

    这信黑国怎么回事，那么年轻的少年元帅也就算了，在这极其庄严的元帅府里面，居然有这么个小女孩在胡闹？

    而他们霸主国，就是被这样的国家部队给击败……

    “敢问这位离开的女孩，是哪位大人，莫非就是传言中贾岩元帅的妹妹吗？”他有些无法置信的询问道。

    在情报里，贾岩元帅的妹妹应该有十几岁了啊，为什么才这么点岁数。

    那位壮汉秘书回头看了看他，随后再望望离开的那个小姑娘，接着微笑着摇摇头：“不是，这位乃是我信黑国最强智囊，同时也是贾岩元帅最好的左膀右臂，爱迪莎大人！”

    “啊？她、她就是爱迪莎？！真是个孩子……”

    这位来临的使者，如何不知道爱迪莎的大名。

    可是他本来是不信传闻的，说什么爱迪莎乃是一位才几岁大的超级神童，甚至这位大人指挥了几乎每一个战役的细节，正因为有了她，霸主国的海战才会输的那么惨。

    后面的可以信，但前面几岁大的传闻，根本就是无稽之谈好吗？

    堂堂的霸主国无敌舰队，怎么可能被一个几岁大的小女孩覆灭！

    可今天……

    “真的才几岁大？这……”

    跟随着男秘书离开元帅府的时候，这位使者的脚步都是浮夸的，感觉像是做了梦一般。

    少年元帅也就罢了，虽然也令得旁人无法置信，可贾岩几次上了媒体电视，他的形象早就人尽皆知。

    可爱迪莎这位信黑国当今的总参谋长，却是许多人不认识的，因为没在公开场合露面过，虽然他来到了信黑国首都后，谁都说自己认识这位自称爱迪莎的小女孩，可他却嗤之以鼻，认为那些只是真正‘爱迪莎’，弄出来掩人耳目的。

    但没想到，这居然是真的。

    联想到贾岩办公室内，那么多的小孩子玩意儿，他真信了，否则如果只是为了作戏的话，也不至于到那种地步。

    他所不知道的是，爱迪莎刚刚蹦蹦跳跳的回到办公室里，贾岩就有些薄怒了。

    “爱迪莎，你看看，我这办公室里全是你带回来的东西，刚才接见霸主国的大使，人家都吓呆了，好歹你也整理一下吧。”

    “嗯哒，爱迪莎过会儿整理哦。”

    爱迪莎说着，然后兴高采烈的把刚买来的两样玩具丢在自己小桌子旁的杂物堆里。

    ……

    贾岩苦笑一声，随后手指头打了个响指。

    “哇，好玩哦，爱迪莎也打。”爱迪莎看呆了，她还不知道人类的手指头能打响指呢。

    不等爱迪莎照猫画虎的打响指，她只觉自己身边的所有杂物都飞了起来，然后向着门外飞去。

    “哇，爱迪莎的玩具！”

    “爱迪莎的零食！”

    “呜呜呜……那是跟首都西开发区北门街三十五号房二嫂儿子约好一起玩的棋……别带走好吗？”

    爱迪莎眼睁睁的看着自己的一堆东西都飞走了，小脚丫都在地上跳来跳去。

    她的记忆力太强了，而且跟首都里的各色人士都混熟，每个人都有过去，有些是她自己买的东西，有些则是别人见她可爱，或者知道她的真实身份后，送给她的零食啥的。

    跟她交谈过的人没有一万也有八千，偏偏爱迪莎谁都记得，感觉这些全是她的美好记忆。

    偏偏贾岩直接用脑波力量带飞起来，要扔了。

