    在获取世界树机密之后，三大文明采纳了韩萧的意见，调整战略，不再向世界树文明疆域投放探测装置，减少双方信息交互的可能性，转头加大对次级维度远征队的投入。

    韩萧休息了一段日子，借助高维天启传送器，又去了一趟世界树文明疆域，因为这次有情报优势，他小心翼翼避开了接触，有惊无险完成圈地任务，将【深入敌营】等奖励拿到手。

    而在这之后，韩萧没有继续潜入世界树文明疆域骚扰敌人，同样减少了与世界树文明的接触，留在已探索宇宙每天打造机械，偶尔去圣约组织查看命运之子的监控，表面上恢复了正常的生活。

    在短期内，他不准备再去世界树文明疆域浪了，敌人如今有了准备，他也怕翻车。况且目前掌握的情报已经足够多了，韩萧不打算再去撩拨敌人，埋头扩充军力。

    不知情的星际社会依旧保持着日常生活的节奏，随着时间推移，三大文明承认超A级协会独立地位的热度也逐渐冷却，但并未消失，众多星际公民对三大文明的不满沉淀了下来，留在心里。

    在政治地位写入星际通用法之后，所有超A级势力的日子滋润了许多，不管各个星域的文明对此抱有多么复杂的心情，还是承认了这一点，拿出对待文明的态度与超A级协会进行外交，增加合作。

    本来各方势力都以为超A级协会接下来会有动作，不过协会依旧照常发展，态度颇为低调，好像最近成为舆论热点的不是他们一样。

    星海乱不乱，大佬们说了算，既然顶层势力不整活，星际社会的生活渐渐重归表面平静，时间在这种氛围中慢慢溜走。

    闪耀世界，黑星军团领地，昆德族77号聚居星。

    十几艘带有军团标志的小型战舰领着三艘巨大的运输舰缓缓降落在星球的地面停机平台，风压不断卷出，吹走地面细微的尘埃，船底纷纷弹出起落架，与平台的磁力停机锁嵌合，稳稳当当停住。

    刷刷刷——船舱纷纷打开，一群群穿着黑星军团制式装甲的昆德族人走下飞船，为首的是一位身穿后勤部特制服装的高大昆德族，正是曾经入狱，又被韩萧特赦放出的巴顿。

    地面早有一批批人员在等待，主动迎了上去，双方互相寒暄。

    巴顿习以为常，摆了摆手，开口道：

    “这一期的物资已经送到了，都帮忙卸货吧。”

    他在这里的威望很高，众人听到他的话，纷纷开始干活，从运输船上卸下一批批货物，装上运载车，一批批送往不同的城市。

    巴顿在一旁叉腰看着，这时，一个穿着袍子的昆德族走到他的身边，笑道：

    “你这次准备待多久？”

    “……最多半天，军团后勤部最近任务很重，我不能耽误，送完这批物资我就走了。”

    巴顿回头看了一眼，说话的是他的熟人，乃是这颗聚居星的主事人，类似于领主。

    几十年来，昆德族星球接连解禁，但在一些干涉下，没有诞生统一政权，每颗星球都设立了领主，仅负责该星球的事务，彼此松散联盟，宛如邦联制。

    经过数十年的适应，昆德族渐渐融入了星际社会，习惯了星际社会的各种制度规矩，但依然十分弱小，难以发展，工业体系不完善，所以依靠超能者反哺仍然是获取各种物资的主要途径。

    这些年，大量昆德族选择加入黑星军团，通过为军团效力，换取各种资源。因为给各个星球的补助份额由这些超能者决定，所以地位超然，各个昆德族领主都需要争取昆德族超能者群体的支持，形成了依赖关系。

    “哦哦，军团的工作确实更重要，可惜我还想好好招待你，既然你没时间，那下次吧。”主事人道。

    “我们是熟人了，不用特意招待我。”巴顿摇头。

    “那怎么行，你毕竟是我们星球走出去的名人，我们77号聚居星发展得不错，都是多亏了你的照顾。”主事人语气热络。

    “……行了，下一期的物资不会少了你们的。”

    巴顿叹了口气，哪里不知道对方的意思。

    几十年前，他被韩萧特赦后，二话不说加入了军团，坚定反哺族群的路线，从底层人员干起，慢慢向上爬。

    因为是一位机械师，所以在通过内部考核后，巴顿加入了后勤部，一开始是基层研究人员，后来成功进阶为B级超能者，才升职成后勤部的中层干部，是昆德族超能者在军团里职位最高的几人之一。

    由于职务之便，他采购物资有折扣，所以巴顿在昆德族内的地位举足轻重，威望很高，每个星球的领主都想讨好他，他已经习惯了。

    “现在族群内部的思潮怎么样了？”巴顿移开话题。

    闻言，主事人转头望向正在干活的族人，笑道：“我们一直进行思想教育，激进的人越来越少了，现在大部分人都向往和平。”

    “那就好。”

    巴顿点点头，扫视着场中朝气蓬勃的昆德族人，不禁感到一阵欣慰。

    赤色帝国对他们有毁灭家园之仇，但双方差距太大了，巴顿一直以来都在利用自己的地位，要求各个星球领主加强思想教育，让一代代后辈不要被仇恨左右。

    昆德族在多年的努力之下终于走上了正向发展的路线，而激进者是不稳定因素，谁知道在仇恨的驱动下会惹出什么事情，巴顿不希望族群受到一小撮激进者的牵连，使好不容易得来的和平局面被破坏。

    幸好，数十年的生活扭转了大部分人的想法，试图复仇的激进者越来越少了，大多数昆德族对如今的生活都颇为满意，生活多姿多彩，对未来有了盼头。

    “要是能这样一直和平下去就好了。”

    巴顿心里感叹。

    ……

    海蓝星，本尼特宅邸。

    庭院如同一个透明的温室，种着一排排植物，两鬓霜白的本尼特行走在植物之间，提着水壶慢悠悠浇水，他穿着一身常服，如同一个普通的居家老人，很难看出这是一个文明的首脑。

    “父亲，我们来看你了。”

    声音由远及近，尼洛一只手推开了门扉，另一只手牵着米娅，两人走进了庭院。

    本尼特放下水壶，回头看去，皱纹横生的脸上绽开慈祥的笑容，招了招手，“你们来啦，难得有闲心来看我这个半截身子入土的糟老头子。”

    “哪里话，你身子硬朗，还能活很久呢，今天是你的生日，别说这种话。”

    尼洛带着米娅走到本尼特面前，故作埋怨。

    “您、您好……”

    米娅害羞问好，堂堂一个杀人不眨眼的天灾级超能者，此时却扭捏紧张。

    “你也来了，别站着了，今天咱们一起吃饭，尝尝我的厨艺怎么样。”本尼特望向米娅，眼神犹如打量儿媳妇一般，十分满意。

    尼洛早就带着米娅见家长了，本尼特也知道米娅现在和尼洛在搞对象，对于儿子的选择，他没有多加干涉，而且他对米娅也颇为满意。

    本尼特带着两人来到庭院旁的餐厅，接着自己回到庭院摘了一些新鲜的植物，亲自去厨房煮了一桌菜，笑呵呵招待两人吃饭。

    一个文明首脑，两个天灾级超能者，三人在一张桌子上吃饭，谈的都是家长里短，像普通人居家一样。

    聊了一阵，尼洛从口袋里拿出一管药剂，笑道：“这是干爹让我带过来的生日礼物，欧若拉阁下亲自制造的生命药剂，可以继续延寿，保持青春。”

    “替我谢谢黑星。”

    本尼特笑着收下了药剂。

    “干爹料到你会这么说，他要我转告你，以你们的关系，不用向他道谢。”

    “好吧，倒是他的作风。”

    本尼特失笑摇了摇头，又转头望向米娅，笑道：

    “那你们呢，有没有哺育后代的计划？”

    米娅顿时脸红了，声如蚊呐，“那个……暂时还没有这样的想法……”

    尼洛挠了挠头，不好意思道：“主要是生命层次越高的个体，越不容易诞下子嗣，我和米娅试了好多次，什么姿势都用过了，可惜没能……”

    嘭！

    他话还没说完，一记娇羞的铁肘便顶在了他的肋下，打得尼洛差点闭气了，话音顿时被打断。

    “别、别瞎说！”

    米娅恼羞成怒，下意识给了尼洛一发爱的肘击，立马想起对面还有本尼特，赶紧恢复淑女般的坐姿，一脸娇羞，好似人畜无害一般。

    “……年轻真好。”本尼特擦了擦冷汗，适才天灾级水准的肘击，让他寒毛直竖，忍不住看了尼洛一眼。

    好儿子，辛苦了。

    “没……没事，我就喜欢这种玩闹……”

    看见本尼特复杂的眼神，尼洛急忙为米娅辩解，龇牙咧嘴揉了一会肋骨，这才勉强恢复过来，痛并快乐着。

    咳嗽了两声，尼洛移开话题，忽然正色道：“对了，干爹还让我转告你一件正事。”

    “什么事？”

    “干爹说，过段时间，他可能会迁移海蓝星的所有人。”

    “迁移整个海蓝星？”本尼特惊异，“迁到哪里去？”

    “没说，只是让你有个心理准备。”

    尼洛回答。

    闻言，本尼特收敛了笑意，表情正经起来，摸着下巴，一脸沉吟之色，揣摩韩萧的意思。

    突然要迁移海蓝星，莫非是迁到三大文明承诺给超A级协会的疆域之中？抑或是紧急避难？

    如果是避难的话，难不成有什么战斗要爆发了？可最近不是相安无事的大好局面吗……

    “总觉得不是什么好事……”

    各种念头闪过脑海，本尼特暗暗有些担忧。

    与此同时，在海蓝星的一处荒原上，海拉与欧若拉正在缓缓行走。

    不远处是一片巨大的坑洞，分布着大量建筑残骸，斜斜插入地面，像是被猛烈的爆炸抛射的碎片，如同一片废墟，这里是萌芽遗址，如今被保护起来，当成了历史文物。

    两人本来是造访艾默丝，但由于来得不是时候，被赶了出来，忽然兴之所至，想要故地重游，于是来到萌芽遗址闲逛。

    “还记得吗，以前我就被关在这里，那个时候我还以为自己永远都没有脱困的一天。”

    欧若拉蹲下捡起一块金属碎片，放在手里把玩，语气感慨。

    海拉望着周遭的环境，过去的记忆重新鲜活，也难得话多了起来，轻声道：“是啊，我为萌芽做了那么多脏活，说是为了救你，其实我也一样迷茫，像行尸走肉一般越陷越深，要不是遇到黑星，我恐怕也活不下来。”

    两人经历了这么多事，如今已经可以豁达面对曾经的痛苦回忆了，以现在的目光回想当初，恍惚如梦。

    欧若拉突然噗嗤一笑，“说起来，黑星当年好稚嫩哦，哪里像现在一样。”

    “人总是要成长的嘛。”

    闻言，海拉嘴角勾起细微的幅度，记起了当初虐了韩萧大半年的经历，再联想到如今凶名赫赫的黑星，颇有种“我见过大人物小时候尿床”的愉悦。虽然不是真正的青梅竹马，但也是认识最早的故人了，其实差别不大。

    不过很快，海拉便收了笑容，轻轻叹了一口气，蕴含着复杂的情绪。

    见状，欧若拉回头望向姐姐。

    “你在叹什么气呢？”

    “……我在想，要是当初他进入星际的时候，我选择和他一起走，也许现在……就不会迟人一步了。”

    海拉语气复杂，表情失落。

    ……

    海蓝星外层空间，龙坦浮岛。

    “要走了么？”

    “嗯，我赶过来的时候，机械才打造了一半，还得回去完工。”

    韩萧披上衣服，扣上扣子，遮住强健的胸肌，准备出门。

    这时，两根白皙的手指夹住了他的衣摆，轻轻拽了拽。

    “再陪我一会。”

    “……好吧。”

    没过多久。

    龙坦浮岛另一边，伊索的住所。

    桌上的碗碟在微微跳动，菜汁洒到了桌面上。

    伊索握着餐具，无奈地望向天花板墙角，只见墙壁在微微颤抖，一道道灰尘簌簌而落。

    “唉，又开始震了……”

