    星空之中，一片死寂！李墨直接召唤出了一只大妖的爪子，将一名三神境大能，拍成了渣渣，余波甚至将三四百位灭生境巅峰，都全部击杀。

    这一幕，实在是太过震撼了。

    西部边缘这一宗两家，也只有三位三神境大能而已，修为都相差不多。

    李墨的这一击，能够将古天宗宗主击杀，那么击杀他们，也是没有任何问题的。

    所以，陈家与苏家，两位三神境大能，此刻看着李墨，亦是心中打鼓，此人有斩杀他们的能力，此刻他们心中甚至生出了一丝庆幸，还好没有得罪这青年。

    不然的话，陈家与苏家，也绝对会是古天宗的下场。

    古天宗剩余的所有修士，皆是骇然了，他们脸上的骄傲，全部消失了，全是一片惊骇与恐惧。

    东部竟然有如此恐怖的修士，才灭生境，便直接斩杀三神。

    南海仙子脸色已经是一片煞白，藏在长袖中的手指，微微颤抖着，怎么都止不住，三神境也死了，师尊在这里，已经无敌了，他强大到了极点，此刻的自己，已经完全没有了任何抵挡之力，甚至也没有了依靠。

    另外两位三神境，也都是吓的脸色微白，此刻心中的打鼓。

    这一刻，南海仙子的心中，生出极为复杂之色。

    她，已然逃不掉了，她的心中，一片死寂，师尊绝对是不会放过自己的。

    丹鼎宗，八方宗，真火宗，烂石门，紫极宗，惊骇的完全说不出话。

    周遭死寂，所有人的目光，皆是落在李墨身上。

    似乎都在等待着，李墨接下来会如何？

    “紫极宗，真火宗，烂石门，凡修为达到灭生境后期者，皆杀！”

    李墨沉声道。

    此言一出，三宗的灭生境后期修士，还有灭生境巅峰修士，皆是脸上剧变，脸上一片阴沉，不停的看着四周，但却没有任何办法。

    嗖！也不知是谁先逃，所有人全部朝着四面八方逃去。

    “想逃？”

    灰毛鸡冷笑着伸手一挥，只见八方星上，忽然涌出一道道的阵法光芒，这些阵法光芒，全部落在了之前西部众势力，挪来的那些无生命星辰上。

    这些无生命星辰，原本是将五大势力全部包围着的。

    而此刻，每一个星辰之上，皆是闪烁着剧烈的光芒，旋即，形成了一道光芒壁垒，这道光芒，彼此连接在一起，将五大势力，全部围了起来，让所有人，皆是无法逃走。

    这些准备逃走的三宗灭生境后期修士，皆是震惊极了，什么时候做的？

    这些无生命形成不是古天宗的长老所挪动的吗？

    怎么会受到灰毛鸡的控制？

    “哼！”

    灰毛鸡冷哼一声，骄傲到了极点，“老祖的通天之能，岂是你们可以想象的？

    之前这点小事，完全就没被老祖放在眼中，随随便便在与千余灭生境巅峰对战时，老祖很轻松便布置了一些小小阵法，真的是太简单了，你们理解不了正常，千万不要觉得苦恼，普通人的确是无法理解天才的？”

    “你们没必要因为这个而生气懊恼，其实天才也是很烦的，总能做到旁人无法理解的事情，没有一个懂我的，孤独！”

    灰毛鸡背负双手，傲然一笑。

    “开始屠杀了！”

    灰毛鸡大喊一声，对着八方宗与丹鼎宗的众人说道，“灭生境后期出来，跟我出来杀人了！”

    两宗的灭生境后期修士，皆是飞了出来，与灰毛鸡一起，屠杀着那些三宗的灭生境后期修士。

    李墨的眼眸，非常的平静，他经历过的杀戮已经太多了，以这三宗的作为，他没有将他们灭宗，已经是极为仁慈了。

    在灰毛鸡的带领下，三宗所有灭生境后期修士，快速被灭杀。

    “古天宗，灭生境以上修士，杀！”

    若自己没有诸多底牌，已经死在了这里，古天宗宗主身为三神境，主动对自己出手，救下南海，该杀！李墨吞下一颗丹药，主动出手。

    灰毛鸡亦是率领众人跟随，此刻，此地，还有谁敢阻止李墨？

    他手持黑石袭来，即便是方登，都没有丝毫战意，不断的朝着外面跑去，但很快，李墨便追上了他，居高临下，一石砸来。

    “轰隆！”

    方登的身子，如同陨石一般倒飞出去，口中疯狂喷血。

    如今的李墨，已是灭生境巅峰，且手持黑石，蛮神变状态，他连一击都抵挡不了，直接重伤，频临死亡。

    李墨冷漠的看来，方登的眼神惊恐，在不久前，他还一脸傲气的直接冲来，轰向李墨，但现在，却一击就快被杀了。

    “砰！”

    李墨再次发出一道攻击，转身便击向其余修士，方登直接死去，没有任何抵挡之力。

    随着李墨的攻击，一个个古天宗修士，不断的死去，不断有人逃离。

    而苏家与陈家，则是在各自的星辰之上，也做好了防备，虽然他们与李墨并无什么仇怨，但此刻还是担心极了。

    南海仙子站在原地，没有任何动作，她知道，自己根本逃不掉。

    虽然李墨在轰杀其他人，但随时都会关注自己，只所以师尊没有立刻杀了自己，是要将其他所有人都全部杀完，再来对付自己，这个过程，对自己来讲，是一种折磨。

    师尊要让自己承受这种折磨。

    何况，还有那只大黑狗，从一开始便盯着自己，一直到现在，都没有眨过眼睛。

    三宗也杀了许多人，古天宗的数百灭生境巅峰修士，在李墨的手中，根本就没有任何抵挡之力。

    每一击都要斩杀数人，他的身上，早已经是一片浴血。

    仿佛一尊，浴血战神！不知过了多久，古天宗中，再也没有灭生境了，凡是今日到来的修士，灭生境以上的，全部被杀，一个不留。

    灰毛鸡兴奋极了，它的身上，不知有多少储物袋了。

    虽然有的里面并没有什么东西，但它依然兴奋，只要捡到就是赚，不管多少，不管珍贵不珍贵。

    老祖的爱好，向来都是这么的朴实无华。

    

