
　　天宙古星的反应速度很快，在人们的视野中，只是几秒钟，就有数千架机甲升空，还有十几艘巨大的星空母舰，每一艘都比探索者们记忆中的蓝星要大，委实是星空中的巨无霸。

　　那些升空的军用机甲,最低也是初入终境修士级别的，强一些的甚至从功率上来说比得上葬神星各大势力大长老的级别。

　　此时在天宙古星最高研究院的安全屋内，一众智族巨头被警报的红光照的满脸通红，各个带着惊色。

　　他们通过大屏幕看到外界的场景，谁都不曾想到竟然还有种族敢来攻打天宙古星的基地。

　　“无知者无畏，连葬神星都不敢来此造次,兰德竟然召唤自己的族人前来。”

　　卡洛斯冷笑,“卡玛，激活所有军用机甲,或许这几百年我们天宙古星太过低调，早已让宇宙生灵忘却了星空征服者的实力。”

　　“已经启动封存的战斗序列，预计将有二十七万台三级军用机甲在三十秒内升空，将有八千四百台二级军用机甲在六十秒内激活，五百三十二台一级军用机甲将在九十秒内激活。”

　　卡玛的声音平稳，汇报着情况。

　　若是有葬神星的天骄在此，听闻天宙古星的战略储备，恐怕会惊得倒吸一口凉气。

　　三级材料锻造的军用机甲，足以匹敌初入终境的修士，而天宙古星居然储备了二十七万台！

　　二级军用材料的军用机甲，理论上功率与葬神星各大势力的首席弟子相同，在葬神星已经算是一方绝顶高手,但在天宙古星这个量级的机甲却是以千计的。

　　葬神星这個级别的终境修士有多少？加起来能有一百人吗？这都是个未知数。

　　而一级军用材料，打造出的机甲功率大概就是敖天那个境界的修士水准,即便战斗技巧相差甚远,可力量速度摆在那,而也不是每一个修士都像敖天那么强大。

　　至于第零级的军用材料，属于天宙古星的战略资源,真正打造出来的机甲数目不多，和前面的机甲完全不在同一等级，设计初衷是为了能匹敌葬神星各大势力的首脑。

　　可在十二万年前第一台零级机甲出厂，被葬神星皇室的一位老妪一脚踢碎后，天宙古星就不敢这么“对标”了。

　　如今科技又发展了十万年，第零级机甲天宙古星的智族认为，三台机甲一齐出动，应该是能匹敌葬神星大长老级别的敌人的。

　　“卡玛，来犯的敌人最强者实力大概在什么级别？”

　　刚刚折返回来的安芬思皱眉询问，他看着大屏幕上那些人影感到不安，这是星空中他们从未见过的种族。

　　本以为兰德只是个小地方来的天骄，可看画面上那些生灵的气势，这个族群并不好惹。

　　“要以战斗力的形式进行汇报吗？”

　　卡玛反问道。

　　“谁要问你这个，别说那该死的战斗力了，用我们的机甲做对比！”

　　卡洛斯咆哮道，战斗力系统在他看来本就蠢得要死，在终境级别根本不好做参考，他现在想知道的是来犯者有多强,能用多少军用储备消灭。

　　“其中强者的肉身强度级别,已经达到了零级军用机甲,目前在监控中已经锁定了七位。”

　　卡玛回复道，“按照兰德的战斗力进行类推，我们的零级军用机甲，至少要三架才能拦下一位，而我们只有二十三架零级军用机甲。”

　　卡玛的话语让安全屋内的智族巨头们一阵发愣，他们纵横星河无敌的天宙古星今日遭遇了入侵者，而他们好像……还不一定打的过！？

　　并非是天宙古星自大，以他们的实力，像真龙星域那样的存在，随便派一支军队过去就灭掉了。

　　若不是葬神星先发现了真龙星域，那边一定会变成他们新的殖民地，某种意义上来说，葬神星的陆天华算是救了真龙星域的人一命。

　　因为天宙古星殖民可不会那么温和，根本不会把低等的人族当生灵看。

　　“他们到底是什么种族？星空中怎么会突然冒出这样一批强者？”

　　安芬思皱眉思索，尽管突发的情况让他感觉离谱，但还是保持冷静。

　　事实上在场的人也确实觉得离谱，这就像是你每天过着一成不变的生活，每天乐观积极向上，上班打卡下班回家嗨，忽然有一天正上班呢，发现世界要毁灭了。

　　没有任何征召，战争来临前也没有收到战书。

　　“有没有一种可能，他们不是来战争的，只是路过天宙古星，想要与我们友好交流？”

　　一位智族忐忑的开口。

　　然而在他的话语刚落，众多智族就从大屏幕上看见一架二级军用机甲被击坠了。

　　出手的那名红发男子看上去很年轻，和兰德的年纪仿佛，只是随手为之，击破机甲后，他还露出残虐的笑意，朝卡玛监控的方向做出了一个斩首的动作。

　　天宙古星上方，数十万具机甲军团排成阵列，每一台机甲的能源核心都在轰鸣运转，随时能爆发出灭星级的伟力，可它们却严阵以待，不敢轻易的发动进攻。

　　因为第零级的机甲还在启动中，面对如此强敌，冒然的一拥而上，只是在送机头。

　　站在星海内的那些红发种族一个个新奇的打量着天宙古星，自星空侧翼划来一道流光在他们之间停下，身影凝实，正是天宙古星的人们这些日子熟悉的兰德。

　　兰德恭敬的向其中一位看上起年长的红发男子行礼，“尼尔子爵，不知您对于这个出口的落点是否还满意？”

　　那位被兰德成为尼尔子爵的渊血贵族整了整衣领，目光扫视天宙古星，不，不仅是天宙古星，他的目光穿透星河，囊括了数千万光年范围内的生命源地。

　　少许后，他语气冰冷的道：“多么弱小的种族，却也享受着如此美妙的世界。”

　　他深吸一口宇宙中的生机能量，像是在陶醉，“如今我们回来了，该告诉这片宇宙的生灵，真正的主人是谁了。”

　　天宙古星上，陆晨此时已经撤出了大斗甲场，发生如此变故，他也没心情继续跟天神作战了。

　　他抬头看着空中的那些人影，大概有数百人，各个气息强大，带着一种野性的锋锐感，就像是在野蛮荒芜的黑暗森林中常年厮杀活下来的蛮兽。

　　无需上手测试，陆晨就能确定这些红发蓝肤的人形生灵极其擅长战斗，或许每一位都是不下于兰德的战士。

　　天宙古星上爆出震颤的音爆声，二十三架黑金色的机甲升空，陆晨顿时有些眼红。

　　他不知道那是不是镀金，但他能看出来，这些机甲外表的材料全都是龙纹黑金！

　　天宙古星殖民宇宙多年，到底收集了多少极品材料，光是想想就让陆晨心头发热。

　　可现在不是想这些事的时候了，他就在天宙古星上，而一群看上去很不好惹的强者降临，疑似要入侵这里，占领这处高科技聚集的古星。

　　兰德这个种族不像是会懂外交的，而葬神星的势力似乎也威胁不到这所谓的西蒙帝国，其中那个最强者，即便站在星空内没有气机外泄，给人的感觉也如深渊一般可怕。天籁小说网

　　这个级别的人陆晨只见过几个，那名红发的中年男子，很可能是陆天华那个水准的！

　　另一边，民用机房外，小金龙载着楚子航从地面爬出来，看着天空上的那些红发人形生灵，以及他们背后逐渐闭合的巨大裂缝，忽然身躯颤抖了下。

　　“怎么了？”

　　楚子航有些疑惑，小金龙天不怕地不怕，自命高等生物，是宇宙中最尊贵的真龙，可从没见过小金龙这个模样。

　　“嗷呜～嗷呜！嗷呜！”

　　小金龙手舞足蹈的比划着，楚子航却看不太懂。

　　它十分着急，叼起楚子航就把他扔到自己背上，拉着楚子航朝陆晨所在的方向飞去。

　　它虽然年幼，但血统中传承有各种知识，可以说宇宙中绝大部分种族它都不会不认识，只要见到了，血脉就会唤醒它的记忆，让其知道这个种族的特点。

　　而在它血脉中的记忆正告诉它，星空中的这些红发蓝肤的生灵，是很可怕的，很残暴的，决不能被他们抓到自己。

　　楚子航诧异的看到小金龙变换了形态，也不知手脚为何如此利索，瞬间就将自己弄成了小银龙，而且把自己真龙的一些特征给收了起来，贴在地面小心翼翼的飞着。

　　天宙古星和葬神星差不多大，进入终境的小金龙飞起来自然神速，不多时就来到了大斗甲场外。

　　“嗷呜！嗷呜！”

　　小金龙着急的冲着陆晨比划，其他天骄看到小金龙才想起来，陆晨本来身边是跟有一条龙的，但这些日子都没见。

　　天宙古星的智族看着小金龙，各个皱眉，他们在想楚子航和小金龙一直潜伏在天宙古星都做了什么。

　　可随着星空内军用零级机甲被击飞传来的轰鸣声，智族们各个色变，再也无心想其他事了，纷纷朝避难所逃去。

　　“你是说，这是失落的种族，被诸神封印的种族！？”

　　陆晨惊讶的看着小金龙，“你怎么不早说！比赛录像你不是也看了吗！”

　　虽然小金龙和楚子航一直在一起，但楚子航也会每天翻看一下大斗甲场内的比赛录像，小金龙也是看了的，应该知道兰德的存在。

　　小金龙着急的比划着，“嗷呜，嗷呜呜！”

　　它的意思是，只看见兰德一个没多想，刚刚看到那些种族背后虚空裂缝后的空间才想起来。

　　“他们很强？”

　　陆晨问道。

　　小金龙有些纠结的比划，陆晨看懂了它的意思，顿时有些惊讶。

　　小金龙说在它的血脉记忆中，真龙曾经都在这个种族鼎盛的时代，被猎杀过好几只，这个种族酷爱痛饮龙血，十分凶残。

　　“不对啊，葬神历之前的那场不为人知的大破灭，不是已经让世间所有仙神都陨落了吗，他们这个什么渊血贵族是怎么活下来的。”

　　陆晨皱眉道，天空中大战已经爆发，天宙古星的确实力非凡，整座星球都开启了防护罩，没有战斗余波伤到星球内部。

　　只是那庞然的机甲战斗群，正不断的在星空中坠落，而那群源血贵族还没有出现伤亡，疑似领导者的几人都还未出手。

　　“嗷呜嗷呜！”

　　小金龙比划着，楚子航在一旁像是听天书，诸多人族天骄也是一脸懵逼，全看向陆晨，等着翻译官。

　　“你是说，他们是在更古老时代就被流放的，那时的强者将他们与此方天地隔绝了，也因祸得福，没有经历那场大破灭？”

　　陆晨理解了小金龙的意思，怕楚子航不懂，口述了一遍。

　　“嗷！”

　　小金龙点头，用龙口咬住陆晨的衣袖，意思是别给这儿等我解释了，快开溜啊！

　　“这么不看好天宙古星？”

　　陆晨看着那些黑金的机甲，各个强大，举手投足间都能挥洒灭星级的力量，若是遮天世界的永恒古星看见了，恐怕都要馋哭了。

　　从战局来看，天宙古星和这所谓的流放者种族也就是五五开，尤其是他感觉刚刚有一瞬，从某个节点开始，那些机甲的作战方式变得更为优秀了，还压制了不少所谓的渊血贵族。

　　“是你做的吗？”

　　楚子航看着天空的战局，对手中的平板问道。

　　“多亏了陆先生提供的战斗数据，我刚刚对所有人工智能进行了简单升级，零级战斗机甲由我亲自操纵。”

　　平板内传出卡玛的声音。

　　“嗷呜嗷呜，呜呜呜！”

　　小金龙都快急哭了，手舞足蹈的比划，意思是它没有针对天宙古星的意思，它的意思是如果这真的是那个种族脱困，那么星空下的所有生命源地都是垃圾。

　　所以求求你了哥，咱别给这儿看戏聊天了，快跑吧。

　　“陆师兄，天宙古星防御系统运行，封锁了空间，现在无法进出，我们好像都被困在这儿了，也联系不上武神山。”

　　林若凡走到陆晨身边说道，他刚刚已经想要离开天宙古星这个是非之地了，但发现出不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十八章：回归的流放者们免费阅读。https://xs.23sk.com 