    第577章艰难

    说着话，伸手直接将云岚手上的镯子刮了下来，连同头上带的首饰也给摘了。

    还美其名曰，

    “陪着大小姐，少了这些身外之物，也能清静些。”

    说完，来的人上了马车,驾着马车，回了。

    送柳婉柔来的人不少，往后看一眼，有些心虚，拽拽带头的袖子，小声问了句,

    “咱们这么着不会出事吧。”

    再怎么说也是个大小姐，要是真有事她们恐怕不好交代。

    带头的粗使婆子满不在意,

    “把大小姐送来难道不是老爷的意思？

    人，咱们已经送到了，能有什么事，

    再说了，即便有事，还有夫人呢！”

    剩下的几个相互看一眼，纷纷点头，

    “说的是，说的是。”

    说完，架着马车，越走越远。

    云岚看着面前破旧的院子，搂着将近昏迷的柳婉柔，只能先到里面避避风头。

    可环顾四周，甚是无奈凄凉，

    “小姐，咱们怎么办才好啊！”

    头上的房顶是破的，墙是漏风的,

    四周还结着蜘蛛网,四处冒风,怎能住人！

    更何况，这寒冬腊月里，连个炭盆都没有，如何能过冬。

    可眼下最紧要的还是柳婉柔的情况。

    云岚见人烧得面色通红，试了下柳婉柔的额头，吓了一跳，

    “怎么越来越烫了！”

    柳婉柔费力地睁开眼，觉得看一切都是缥缈，说话艰难，喘气也越来越难。

    明明烧得很热，可她只觉得冷。

    越来越冷。

    云岚见自家小姐是这副模样，含泪撑着柳婉柔起来，将人背在背上，

    “小姐别急，奴婢带你去看大夫……”

    柳婉柔想动，可身体实在是冷得不听使唤。

    到了冬日，她最畏寒。

    更别说如今身上没了大氅，只有几件衣裳。

    身上冷，脑子却要被烧糊涂。

    许是那天给的巴掌实在太重，耳朵至今都是疼着，一直往外淌血。

    温温的，贴着，黏在脸上。

    在寒冬腊月里，是一种奇异的温暖。

    柳婉柔没有丝毫挣扎的余地，叹着，

    “……算了吧。”

    她虽然烧得意识混乱，但也听到了方才云岚和府中人的对话。

    她心里明白，她的父亲这是彻底要舍弃她了。

    否则，也不会让她到这种地方。

    旁人都知道这里住不得人，父亲又怎会不知。

    父亲只是不要她了。

    脸颊贴在云岚的背上，费力地睁开眼睛。

    所有的一切都在眼前漂浮。

    似有喧闹声，还能隐隐闻到飘浮的腊八粥味道。

    柳婉柔眼神渐渐变得呆滞，最后疲惫地闭上眼。

    人间处处有灯火，可她熬不住了。

    只怕是要葬在这冰天雪地里。

    吸进肺腑的每一口气都是冷的，她说，

    “云……云岚若是我死了，你……你帮我葬在我娘旁边，

    然后……就走吧，

    府上别回去了，

    他们容不下我，也不会容下你，

    你的卖身契早前我已经毁了，

    我死后，你……你想去哪里……就……就去吧……”

    云岚听着这话，眼泪一行一行地滑。

    泪痕落在脸上，被风一吹刺得脸疼。

    云岚奋力向前走，不肯放弃，

    “小姐，您别说这样的话，

    咱们已经出来了，咱们去看大夫，

    见到大夫，一切都能好起来的。”

    柳婉柔合上眼，浑身越来越冷，已经说不出话。

    天渐渐黑下来，京郊的路不平坦，也不知道被哪里冒出来的石头一拌，云岚栽出去，直接趴在了地上，掌心蹭破一块，可她顾不上自己，先去看柳婉柔的情况。

    柳婉柔倒在地上，没动。

    云岚晃着柳婉柔的肩膀，哭喊，

    “小姐，你醒醒啊……”

    可被她唤的人，此时已经没知觉，呆呆地倒在地上，宛如一具死尸。

    就见柳婉柔面上没有丝毫血色，一侧的脸颊黏在一片血迹。

    眼睛没有生机地闭着，连呼吸都是似有似无。

    云岚抬眼只看到黑夜中处处黑暗。

    城门要关了，她没能力带着人进城，感觉到怀里人温度在消逝，眼泪控制不住地落，她撕心裂肺地喊，

    “来人啊，有没有人啊，又没人能救命啊……”

    夜晚太暗，她们只是夜色中微弱的一点。

    黑暗从四周来，将她们包围。

    伺机将她们吞噬。

    而在她们不远处，却有人正撑伞而来。

    **

    柳府。

    柳婉婉得知柳婉柔被送出府的消息，高兴得差点从床上跳起来，捉住云雀的手，积极求证，

    “她真被父亲赶走了。”

    云雀点头，“真的。”

    柳婉婉喜不自胜。

    这得亏是挨了板子，必须要在床上躺着。

    否则，她肯定忍不住站起来转圈圈。

    云雀见小姐开心，说着恭喜的话，

    “从今往后，咱们府上除了老爷夫人，就剩小姐最大。”

    说着，就将烤好的鹿肉送来，

    “这是厨房里新送到的鹿肉，正新鲜呢，小姐尝尝。”

    房间温暖如春，柳婉婉满足地享受，被喂着尝了一口烤好的鹿肉。

    虽说因为身上的伤还得被迫在床上趴着，但得知柳婉柔的消息她还是高兴。

    心满意足地又吃了口，继续说，

    “别的不说，就单是她被赶走，就够本小姐开心好几天。

    没了这个晦气，兴许这日子都能好不少，

    真是想想都开心。”

    柳婉婉想起时问了句，

    “对了，有没有说让她去哪？”

    云雀想了想，

    “听说是京郊的院子。”

    “那里啊，”柳婉婉回忆，“先前听母亲提到过，咱们家好像在京郊是有处院子，

    可那里不是早就废置了？

    应该已经十来年没有住过人了吧。”

    云雀：“这个……奴婢不知。”

    柳婉婉幸灾乐祸，

    “没有丫头仆人，我倒要看看她去了那边怎么过。”

    就柳婉柔整天那个病歪歪的样子，肯定活不久。

    等没了柳婉柔，就没人能挡在她前面了。

    等人们一提起来，柳家的嫡小姐，就只她一个。

    渐渐地，夜更深了。

    钱氏打发了眼中钉，

    柳尚书得了娇妾，

    柳婉婉则满意没人与她相争。

    柳家各人有各人的欢喜，彻底将在城郊的柳婉柔忘了。

    不知过了过久。

    身处京郊的柳婉柔觉得周身温暖，恍恍惚惚地睁开了眼。

    跳跃的火光先落进了她眼中。

    她觉得，她大抵是死了。

    她的人世间，许久不曾有这般温暖。

    (本章完)

