    “轰轰轰！”

    江城的二环道路上，王仙骑着哈雷重机车，身前绑着一个泡沫的箱子，朝着花鸟市场的位置驶去。

    为了防止昨天的事情发生，他今天专门找了一个坚实的泡沫箱子，将五条金鱼与那条龙鱼保存的很好。

    带着头盔在道路上驰聘，有着说不出的极速快感。

    不过王仙并没有将速度开的太快，仅仅达到六十公里每小时左右。

    骑在一百五十多万的重机车上，确实比王大海的电动车要爽很多。

    “可怜的大海，电动车昨天让我扔到花鸟市场那里，估计已经没了，不过等开学之后，让你骑哥的哈雷。”

    王仙想了想，他已经能够想到王大海看到自己哈雷时候的兴奋场面。

    重机车的速度要比打车还要快，十几分钟后，王仙便来到花鸟市场的门口。

    在保安人员惊讶的目光下，将哈雷停在停车场的位置，王仙抱着泡沫箱子朝着里面走去。

    “今天的人要比昨天的少很多呀。”

    王仙看了看花鸟市场的人，看到门口提示举办金鱼展的地方，立刻朝着里面走去。

    金鱼展位于花鸟市场的中央，王仙进入后发现里面大约有几百人。

    在那里，有一些广告牌，有关于各种金鱼渔场的介绍，还有所展示的金鱼。

    王仙朝着里面走去，一排排鱼缸整齐的放在桌子上，在鱼缸内，有各种各样的金鱼，非常的漂亮。

    在中央的位置，有两个大型的鱼缸，在鱼缸内，仅仅只有两三条金鱼。

    王仙看到里面有两条朱顶紫罗袍，他看了看旁边的标价，四十三万。

    “乖乖，看来昨天自己亏大了。”

    王仙看着上面的价格，脸色微微不好看，他又在周围看了看，看到有标价四五万的、也有一两万的金鱼。

    他打量了一下周围，来到主办方服务台的位置。

    此时台前坐着四五个人，有中年有老者，还有一个年轻的美女服务员。

    “美女，请问一下，如果我想要在这里展示出售我的金鱼，需要怎么做？”王仙对着服务员问道。

    “嗯？什么，你要展示出售金鱼？”服务员微微有些错愕的看着他，看了看他怀中泡沫箱子。

    “是的。”王仙点了点头。

    “想要在展台上展示以及售卖，需要拿出渔场资质证明，我们的参展渔场全部都是有实力的金鱼养殖场，第二，需要拿出有价值的金鱼，符合这两点的话，我们可以给你准备一个展位，不过如果你们完成交易，我们要收取一点抽成。”美女服务员朝着他笑着说道。

    王仙听到他的话微微皱起眉头：“我能够拿出好的金鱼，但是渔场资质证明的话...”

    “没有实力的金鱼养殖场，是不能够进入我们会展的。”

    王仙的话还没有说完，旁边一个躺在椅子上的中年便直接开口拒绝道。

    “不好意思。”服务员听到中年的话，歉意的笑了笑。

    王仙微微皱起眉头，点了点头朝着外面走去。

    “一个小青年抱着一个泡沫箱子来要一个展位，这明显是一个小金鱼店的老板想凑人气卖点金鱼，这样的家伙不用理会。”

    “好的赵总。”

    王仙刚离开便隐约听到身后传来的声音，他无语的摇了摇头。

    “算了，既然朱顶紫罗袍这么出名，我不一定非要在你们会展内出售。”

    王仙抱着大泡沫箱子朝着外面走去，在会展的门口看了看。

    “要不就在这里摆摊卖？”

    王仙想了想，这里人流量很多，进入会展必须要从这里路过。

    而且自己在这里摆一个箱子，也不妨碍。

    王仙笑了笑，直接将箱子放在路旁，然后将盖子打开。

    一条血红色的龙鱼与五条朱顶紫罗袍出现在箱子内。

    六条鱼在箱子内有些拥挤，但是却很活跃，不停地游着。

    经过龙气的改造，它们生机比普通的鱼要强很多。

    王仙蹲在那里，看着来来往往的行人。

    “嗯？”

    也许是看着王仙身旁放一个大泡沫箱子有些土气，又看不到里面的金鱼龙鱼，路过的人并没有走过来。

    “咳咳。”

    王仙咳嗽了一声，朝着过路人吆喝道：““出售顶级金鱼龙鱼，大家可以来看看。”

    一些路人好奇的看着这个在门口摆摊的青年，看了看他身前的大泡沫箱子有些疑惑

    “走走，我们去看看卖的什么金鱼。”

    这时，一个美女挽着一个青年好奇的看过来，对着青年说道。

    “在这里看什么，这里能有什么好金鱼，我们去展会里面买。”青年有些不耐烦的说道。

    “走嘛，去看看。”那名美女有些撒娇的扯着青年的手臂。

    “你烦不烦呀，一个破摆摊的还是一个破泡沫装的能卖什么好金鱼。”青年有些不耐烦的说着，满脸不情愿的走过去。

    “哇塞，好漂亮，这是龙鱼吗？还有这些金鱼，简直太漂亮了！”那名美女走过去蹲下身子，满脸惊呼道。

    “大惊小怪。”青年没有蹲下来，也没有朝泡沫箱内看去：“会展内的金鱼都漂亮，全部都是顶级的金鱼，好了，走吧，在这里蹲着多难看。”

    “但我觉得这里的金鱼好漂亮呀！”美女明显是外行，盯着里面：“还有这条龙鱼也太漂亮，我太喜欢了，我要买我要买。”

    “如果喜欢就买吧，随你。”青年直接掏出钱包，一副非常大方的说道：“喂，小伙子，你这泡沫内的鱼多少钱，我全部买了。”

    王仙抬头有些错愕的看了看青年的钱包，里面大约有几千块钱的样子。

    这令他非常的无语。

    “怎么？说话呀老板，一共多少钱？”青年看着王仙，不耐烦的说道。

    “这个...”王仙看着他：“如果你你卡有四五百万的话，我们可以去银行里转账。”

    王仙的话令青年一愣，他皱起眉头，有些生气的盯着王仙：“小子，你在胡说八道什么？我问你，你这破泡沫箱内的鱼多少钱。”

    “我没有胡说八道，我是在说实话。”

    王仙看到因为两人的话，引来的一些好奇的顾客，脸上露出笑容。

