    文德殿。

    郭荣靠在床榻之上，面前站着是庙堂三相范质、王溥、魏仁浦。

    三人见郭荣面色有些苍白，心底很不是滋味，无不暗恨苍天无眼。

    这混乱之世，难得遇一明君，本是成就千古功业的大好机会。

    眼看诸事顺利，却急转直下，天妒英才，不免悲从心生，无不红了双眼。

    郭荣反而无所畏惧，说道：“今日召三位来是有要事相商。”

    范质、王溥、魏仁浦齐齐作揖说道：“陛下请吩咐。”

    郭荣道：“朕打算改制，将枢密院改制。这个想法，朕早就有了，只是一直没有实施。从今日起，入枢密院者，不得掌兵。京中禁军唯枢密院令方可调动，御营司、殿前司、侍卫亲军司三司长官有统兵之责，无调兵之权……”

    范质、王溥、魏仁浦相互对望一眼，皆看出了彼此眼中的意思。

    这枢密院改制明显是针对御营司统军兼枢密院副使罗幼度来得。

    他们想的想法对，又不对。

    其实郭荣对于枢密院改制的想法很早就有了。

    压下跋扈武臣的气焰，是郭荣一直都在干的事情。

    历史上郭荣很早就进行枢密院改制了，但这个时代的郭荣一直收着，没有实行。

    反而让罗幼度又掌兵权又掌枢密院权，主要在于罗幼度的思想太合他心意。

    这个时代的武将不怕死，能打能战，就是没有开疆扩土的野望。

    思想远见，受到了限制。

    不管是李重进还是张永德，看得都是自己面前的一亩三分地。

    哪怕是赵匡胤雄心勃勃，走的也是老路子。

    唯有罗幼度、王朴两人展望未来。

    罗幼度对于御营司的训练指导，郭荣都看在眼里。

    看着罗幼度培养着大周年轻一辈将帅的价值观，郭荣由衷感叹，这才是武臣应该有的想法。

    有精力用在打外敌去，不是守着自己的一亩三分地，无时无刻想着壮大自己，滋生不必要的念头。

    所以郭荣放下了自己对枢密院改制的念头，反而将罗幼度拉进了枢密院，成为枢密院的副使。

    罗幼度也没有让郭荣失望。

    在他担任枢密副使期间，谋划了对燕幽故地的征伐，对着契丹的一套组合拳，成功收复了幽燕九成故地，唯一剩下的孤城蓟州，也是指日可下。

    只是现在的郭荣不能坐视罗幼度既统御营司，又掌枢密院大权了。

    一旦他病故，罗幼度左手调兵，右手统军，将统兵权，调兵权集于一身。加上他自身的伟略，这谁能对抗？

    郭荣继续道：“枢密院由魏相一人负责，过于繁重，范相、王相加参知枢密院事头衔，你们三人全权统筹军政之事。”

    范质、王溥面色皆是一喜。

    他们一直担心郭荣真的病故，他们又凭什么掌控骄横跋扈的武将？

    现在看来，自己的君上已经想好了一切。

    文官不得统兵，武官不得调兵，相互制衡。

    郭荣继续道：“我若不讳（提前病故），罗卿枢密副使之职，由你们撤除。令将大周水军编入御营司，侍卫亲军司之左右虎捷军以及郭廷谓亦编入御营司。”

    这就是给予补偿了。

    御营司毕竟创立不久，人数实力都比不上侍卫亲军司跟殿前司。

    但两万大周水军一编入，再加上左右虎捷军以及郭廷谓的兵士，御营司所掌控之兵一下子就扩充到了五万之数。

    完完全全能够与侍卫亲军司与殿前司相提并论了。

    加上罗幼度的功绩威望，坐稳军中第一人，不是问题。

    郭荣顿了一顿，继续说道：“你们三人身兼军政事物，朝中政务，恐会为之懈怠。三名辅臣，朕以为有些少了。可再加一位，你们觉得如何？”

    范质、王溥、魏仁浦自不敢拒绝，作揖称是。

    郭荣挥了挥手，道：“你们退下吧！”

    范质、王溥、魏仁浦三人一并拜退。

    出了文德殿，三人一并走向皇城。

    他们各怀心事，一路皆沉默不言。

    走了一段路，魏仁浦说道：“范兄、王兄，你我常在议政厅相聚，今日不如去枢密院商讨一下我朝军务。”

    范质、王溥互望一眼，道了一声：“善！”

    他们共事多年，相互之间已经很熟悉了。

    议政厅再东，枢密院在西，三人打算过左掖门至右掖门出宫。

    途径左掖门的时候，范质不经意看了一眼门口，眉头不由微皱，居然看到一个熟人！

    行了百步，范质忽然说道：“王兄、魏兄，你们先去，某突然想到一事，需立刻往议政厅处理。”

    魏仁浦道：“那我们一并去议政厅好了。”

    范质忙道：“不用不用，议政厅我们一直关注，能有什么大事。枢密院的机要才是当下重中之重的大事。二位相公先去，范某随后就来。”

    范质对着两人作揖，转身就走。

    王溥、魏仁浦虽然奇怪，却也不便理会，一并往枢密院去了。

    范质并没有回议政厅，而是原路返回，快步搜寻那熟悉的身影。

    果然，来人前去的方向是自己刚刚出来的文德殿。

    范质不再尾随，免得惹人怀疑，转身而走。

    范质眉头紧锁，袖中的拳头，紧紧握住。

    熟悉的身影正是他的死对头王著。

    范质为人以廉洁耿介自持，为相多年，从未收过除日常节庆往来礼物之外的礼品，而且不管是谁，礼品价值不得超过一贯钱。

    不然不管是谁赠送的，都会让他退回。他身为宰相的优厚俸禄赏赐多送给孤寡之人，家中没有余财。亲朋相求给个一官半职，都为他所拒。

    道德楷模，不过如此。

    然人无完人！

    范质性格偏急，爱当面驳斥人。

    与之意见不合，往往喜欢强迫对方认同自己观点，他力学强记，还真没几人辩得过他。

    能够与他对抗的个别人，都知道他脾性，有的忌惮他首相地位，有的关系好，让他一二。

    唯独一人除外，就是王著。

    王著豁达大度，胸无城府，但才华横溢，学识过人世间少有，从来不顾范质颜面。

    两人若有意见相左之处，常常争的面红耳赤，不可开交，相互拉扯都是常事。

    范质眼中闪过一丝忌惮。

    “官家说的那个相位，不会是留给他的吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友松崎百合子的一千五百赏，陈二猫的百赏，谢谢支持！

