    风笑生袖袍挥舞，缓缓而落。

    也不去在意云嘉等人的惊骇，自顾自的落到了桌边。

    端起酒坛，痛饮几口，丝毫不在意周围没有散去的血气。

    “哈哈，小子，你刚刚的举动我可是从头看到尾。年纪轻轻，实力不俗，手段也狠辣，你很对老夫胃口啊。”

    天虎等人警惕不已，凌云堡没有什么强者，这人突然到来，实力深不可测。不知是敌是友，众人心弦都绷紧了。

    龙文牧眉头稍稍皱着，在风笑生出现之前，连他都没察觉到这人到来。那身气息深邃如海，凭他根本查探不出深浅，恐怕来人修为到了地妖师的层次。

    不过靠着青木那声“师傅”，他已经猜到来人是谁，倒没那么紧张。

    “是风笑生风大师吧。”龙文牧尝试着问。

    云嘉等人闻声，纷纷露出惊色。

    风笑生，人的名树的影，这个名字他们可不会陌生。

    青云堡第一医师，这种名头可不是拿来吹嘘的。更别说最近有关他的事闹得沸沸扬扬，想不知道都难。

    风笑生！这人是风笑生？风笑生怎么来凌云堡了？

    “风大师。”夜阑微微点头。

    “哈哈，夜阑妮子你也在，看样子老夫没找错地方。”风笑生大笑着说。

    旁边的天虎和许忠面面相觑。

    风笑生刚刚与夜阑说话，这么说来，夜阑真就是最近流传的那位？

    之前云嘉问过龙文牧，龙文牧没有明说。但看见眼前这幕，众人哪还能不明白是怎么回事。

    夜阑就是那个能和风笑生比拼之人？龙文牧肯定是早就知道这件事，怪说不得下手杀赵空石会这么果断。

    “风笑生老前辈怎么大驾光临了？”龙文牧含笑面对。

    “怎么？我徒儿都在此，我怎么就不能来了？”风笑生抓着胡子，张目四望，“老夫第一次来凌云堡，这地方倒是挺简陋的，老夫新收的徒弟就住这种地方？”

    龙文牧轻轻龇牙，意识到他话里有话。

    “风老先生说的新收的徒弟是？”

    “怎么？老夫新收的徒弟不就在你跟前吗？”风笑生朝夜阑努努嘴。

    在青云堡发生的事，龙文牧都听夜阑说了。他心里暗骂他老不死，夜阑还没拜他为师，他就一口一个徒弟叫起来了。

    夜阑连连后退：“我不是你徒弟。”

    “师傅都叫了，你还不是我徒弟？”风笑生洋溢着笑容，大笑连连，“妮子，你就算是老夫第二个亲传弟子了吧。老夫第一个亲传弟子是青木，其他虽然还有些门徒，但都是记名弟子，你是老夫收的第二个亲传弟子了。”

    当时若不是为了脱困，夜阑才不会叫那声“师傅”，本来只是逢场作戏，谁知道风笑生居然跑到这儿来说事来了。

    “我不是你弟子，我也不会拜师的。”

    风笑生顿时把笑意收敛了：“怎么？你觉得老夫不配？”

    夜阑连忙往龙文牧身后躲，风笑生见她这百般不愿的样子，有些讪讪。

    “好了，师傅，你才刚来，怎么又提徒弟的事？你那边怎么样了？”青木上来打圆场。

    风笑生这才往石凳上坐下，抓起酒坛又饮了一口：“皇宫那边来的人都已经走了。老夫是看着他们离开之后才赶过来的。”

    夜阑离开的时候他只是让青木暗中护送，他则是去盯着皇宫的那些人去了，等到那些人都离开了，他才赶过来的。

    龙文牧听见这话，心里也松了口气。

    虽说凌云堡这边跟青云堡没什么关系，皇宫那边的人管不着这边，而且因为云嘉的身份，一般人不敢在此造次。但若是对方真有什么意图，暗中使手脚，凌云堡这边实力太弱，未必能应付。

    既然对方已走，那就没什么好担心的了。

    风笑生应该是好酒，特别是对这烈酒情有独钟。

    连饮了大半坛，才抹了抹嘴。

    “地方是简陋了点，但酒还不错。”他赞赏说。

    天虎傻呵呵的笑着，这酒是他带来的，被真正的大师称赞了，脸上也有光。

    风笑生沉吟了一下：“我听说这个凌云堡是一位公主所建，我听过其名，还没见过其人，不知道这位公主在不在？”

    云嘉稍稍犹豫，看了看龙文牧，银牙咬了咬，朝许忠使了个眼色。

    许忠心领神会上前抱拳：“风大师，若是你要见大人，我一会儿为你引荐。大师既然来了，不如在此多住几日。”

    风笑生连连摆手：“罢了罢了，那种位高权重的人，我要见了她，还得行什么三叩九拜之礼，老夫这腿脚不利索。”

    云嘉在旁边哑然失笑，看样子这风大师也是个性格豪放不羁的人。

    今日风笑生亲自到来，这种机会可不多见，她心里隐隐酝酿着一些小盘算。

    “先不说那位公主的事，妮子，再说说你吧。”风笑生指了指了夜阑。

    “我不拜师。”夜阑一口咬定，态度坚决。

    风笑生老脸挂不住，他都还没开口呢，怎么就不拜师了。

    像夜阑这么聪慧的小辈，在这些日子的比拼之中，其实风笑生早已有了收徒之意。

    若是让其继承自己的衣钵，那绝对是好事。

    “妮子，我且问你一事，你要如实回答我。你告诉我，你是不是已经有师傅了？”风笑生很认真的问。

    这件事他已经憋在心里很久了。

    和夜阑的一次次比试当中，他当然看得出夜阑背后是有人在指导。其实他也想过，夜阑也许已经有师傅了。

    夜阑迟疑了半息，然后坚定的摇了摇头。

    她的医术来自龙文牧，可她绝不承认自己是龙文牧的徒弟。认谁为师都行，唯独龙文牧不行。

    风笑生见状，顿时大喜：“没师傅？没师傅就更好办了呀。老夫医术冠绝云轩国，远近闻名，我说我医术第二，就没人敢说第一。你要拜我为师，那我这身医术通通都传授给你。以你资质，绝对不出五十年，在云轩国，你就是数一数二的医师。怎样，你愿不愿意？”

    夜阑脑袋摇成拨浪鼓：“不愿意。”

    风笑生被噎了一下：“你可想清楚，等你医术冠天下的时候，任凭你在什么地方，人人都对你恭敬有加。多少人追求名利，难道你不想人家崇拜你？”

    夜阑还是摇头：“不想。”风笑生有些无语，这完全就是秀才遇上兵，有理说不清呀。

    砸吧着嘴，想了半天：“好吧，老夫知道了。定是你背后那人不让你拜师对不对。倒也罢，我此番过来，目的之一也是想见见那位高人，妮子，那位是谁，你给我引荐引荐吧。”

    “我不知道你在说什么。”夜阑还不承认。

    “行了，妮子，你真以为老夫眼瞎看不出来，这些日子的比试，你是有高人在指点吧。让我瞧瞧，那人到底是谁呀。”风笑生抚须说，把目光投向青木。

    青木摇摇头：“你问我我也不知道，我还没问出来。”

    风笑生又看向夜阑。

    夜阑有些无助的朝龙文牧望去。

    “怎么？难不成还是这小子？”风笑生把龙文牧从头看到脚。

    龙文牧这模样太年轻，顶破天也就二十来岁，资质太浅，怎么看也不像是高人。

    对他那咄咄逼人的态度，龙文牧理了理衣领，清了清嗓子：“风老，高人是谁且先不论，你说要收弟子，那总得有见面礼吧？你上嘴皮一碰下嘴皮就让人认你当师傅，这说不过去吧。”

    风笑生两条眉毛往中间挤，觉得这话好像有些道理。

    伸手入怀：“也罢也罢，那我只要给见面礼，可就得认我当师傅。”

    “风老这话就不对了，礼物是礼物，拜师是拜师，两码子事。你先给礼物，人家看了礼物好不好，然后再考虑认不认师嘛。”

    风笑生怎么觉得这小子眼睛闪着贼光。

    从怀里掏出一株灵草。

    龙文牧想也不想就劈手夺过。

    “臭小子，我这不是给你的。”

    “知道知道，给人家夜阑姑娘的嘛。夜阑其实跟我很亲近，她为人腼腆，不善交流，我帮她把把关。”龙文牧把灵草拿捏在手里，“我说风老，你就这一株路边杂草也拿得出手呀。”

    “你说什么是路边杂草？这株醉月花乃我花重金得来的……”风笑生看着龙文牧那贱笑，有种拿鞋底拍他脸的冲动。

    “灵草再珍贵，就一株也太不够看了，怎么说也得来个十株八株的。听说风大师你不是还有那什么灵妖源石，什么固源丹，有什么就都拿出来嘛，别掖着藏着。你堂堂大师，怎么能这么小家子气呢。”

    风笑生脸都气绿了，他自认为自己老脸已经够厚了，没想到还有这种妖孽。

    “臭小子，你怎么不去抢呀你！”

    真是一山更比一山高，一脸更比一脸厚。

    见风笑生态度强硬，龙文牧也不强迫他，反正觉得他也差不多该上钩了。

    正了正衣领：“风老，实不相瞒，其实那丫头背后指点之人，确实是我。”

    风笑生撇着他，年纪轻轻，脸皮比天厚，还是个高人？

    之前他也许有几分猜疑，可在看过龙文牧那死不要脸的样子之后，他真不愿相信这人和“高人”有什么关联。

    “你说是就是？你当我傻呀？”风笑生才不想正眼看他。

    “这么说风老不信咯？”

    “信个屁。”

    “那好，不如我们来打个赌怎么样？”

