
　　K国MI购物中心

　　Andy全副武装，坐在咖啡厅里等着，神色有些紧张。

　　Kamy看了他一眼，总觉得他太夸张了，他当经纪人也不是头一回了，多难搞定的家人他都碰到过。

　　“妈。”

　　他突然站起来，赶紧拉开旁边的椅子，给她坐。

　　秦暮言给了他一个安抚的眼色，Andy松了一口气，还是得找堂姐，不然他这腿得瘸几个月。

　　“您好，我是Andy的经纪人……”

　　凌馥打开放在桌上的合同，仔细看着，跟他点了点头，示意他坐下。

　　“我妈怎么说？”

　　Andy还是有些紧张，看向经纪人那桌，全程都是Kamy在说，这有点不对劲。

　　秦暮言喝了一口咖啡，低头给妹妹发信息。

　　“她怕你被人卖了，帮人数钱。”

　　“堂弟，你别藏那么深，我都差点被你骗了。”

　　她打开手机上的一份资料，递给他，嘴角勾了勾，

　　Andy接过手机看了一眼，把手机还给她，眼眸闪了闪，她怎么什么都能查到？

　　“打算玩几年？”

　　秦暮言慵懒地靠在椅背上，打开妹妹发过来的图片，随手回复着，【不用给我买，我衣服挺多了。】

　　“看情况，反正两不耽误。”

　　他皱了皱眉，好像忽略了什么，又抓不住一闪而过的念头。

　　秦暮言抬眸看他，啧，真是知子莫若母，伯母肯定发现了，不然也不会要看合同。

　　“暮言，陪我去逛街，刷他的卡。”

　　凌馥没给他一个好脸色，但到底也没多说什么，ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才的合同，她看了两遍，一点漏洞也没有，还挺厉害。

　　Andy赶紧拿出卡，递给凌馥，然后跟在她们的后面。

　　“你妈她们在哪个专柜，我们直接过去看看……”

　　秦暮言转头看了堂弟一眼，给了他一个眼色。

　　Andy眼皮跳了跳，这眼色他太熟悉了。

　　“伯母，我先去个洗手间，你们先进去。”

　　凌馥看到橱窗的衣服，眼睛一亮，跟她摆了摆手，抬脚先走进去了。

　　Andy落后了两步，转身追上堂姐两步，

　　“你不会想中途开溜吧？”

　　秦暮言拍了拍他的肩膀，抬了抬下巴，看向专柜里面，

　　“记得帮我妹妹刷卡。”

　　随后直接灵巧地转了个身，径直往外走，脚步很快。

　　商场内人来人往，她很快隐没在人群中，看不到身影。

　　秦暮言拐入一家正装专柜，迅速换了一套正装出来，刷卡买单前后不到10分钟。

　　浅灰色的西装套装，里面搭配了白衬衫，手腕隐约还能看到手表。

　　戴着平面镜的眼镜，头发绑后面。

　　“我马上到。”

　　她低头回复了克里，然后跟Rise那边发了聚会取消的信息，顺便找她帮忙。

　　医盟总部那边遇到了点麻烦，需要她马上过去支援。

　　总部里黑客技术好的没几个，现在医盟的系统已经被入侵得只有一层防火墙了。

　　“少爷，看到熟人了？”

　　司擎洲转头看向一个套装的身影，黑眸闪了闪，总觉得有点熟悉。

　　“没有，走吧！”

　　司诚按了电梯，往最顶层的办公楼层，这是办公区的专属电梯。

　　MI购物中心后面是一栋高层写字楼，这里汇聚了K国最厉害的科技公司。

　　“司忠那边刚发来信息，医盟总部的防火墙准备被攻破了。”

　　“只剩最后一层防火墙了，Ben正在努力入侵中。”

　　司擎洲挑了下眉，没想到医盟的系统这么不堪一击。

　　他还以为有多厉害，也不过如此。

　　“不过，有消息传出来，暮影也在K国。”

　　“所以变数还很大……”

　　两人走出电梯，往办公区走，速度很快。

　　“我要亲自会会，暮影能有多厉害。”

　　“顺便通知下去，抓到暮影重赏！”

　　司诚赶紧发了消息到群里，这次他们可是做足了准备，一定要拿到医盟最新研发的药丸。

　　司擎洲从包里拿出电脑，快速登录账号，进入信鸽的系统。

　　“Ben，怎么样了？”

　　司诚低头看着他的电脑，这可是他们重金聘请来的黑客联盟的首席黑客，不然也入侵不了医盟的最新系统。

　　“只要灵猫不出现，应该没问题。”

　　进度条已经接近50%了，只要过了50%那后面只要不到一分钟就能完全破解。

　　司擎洲点了一支烟，眼睛微眯，轻吐着烟雾，萦绕着四周。

　　“灵猫？很厉害？”

　　Ben点点头，这可是黑客联盟都忌惮的人，能不厉害吗？

　　只是灵猫消失了很多年了，应该不会那么凑巧……

　　“怎么回事？进度条直接清零了？？”

　　司诚一直盯着电脑，震惊地看着这反常的现象。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第125章 抓到暮影重赏免费阅读。https://www.23sk.net 