    恐惧毒素的具体表现是什么？

    它会让人难以抑制地联想到自身心底最深处的恐惧。

    这种极致的恐惧会令人产生相应的幻觉，比方说把一根香肠看做一条毒蛇，或者把鲍鱼看做是食人花。

    依据吸入毒气的剂量起伏，以及个人的胆量不同，人们面对恐惧的反应也会形形色色。

    有人在经过最初的惊恐恫吓之后，会毅然决然地发起反击；有人则是立刻转头逃跑；抑或有胆量更小的，当场晕厥甚至死亡都不稀奇。

    而由于恐惧毒素同步造成的幻觉会影响人们对现实情况的判断，所以也许有人会把天台边缘外的空气视作泳池，或是把油门当成刹车。

    这种认知上的错乱会导致极其严重的后果，更何况眼下受到恐惧毒气侵袭的是整整两座城市。

    因此，从第一个人暴发了恐惧与幻觉之后，混乱便如一场无可阻挡的暴雨迅速蔓延。

    河道两岸，汽车毫不减速地撞破栏杆冲入河流，城市中不断响起撞击声，林立的高楼中不断有玻璃碎裂，道道人影舍生忘死地一跃而下，街道上有人突然开始打架，也有人突然忘了自身所处环境，做出一些不雅的事情。

    恐惧带来了混乱，混乱中最显眼的就是层出不穷的暴力。

    此时，布鲁斯在地下通道中追上了正好撤离的稻草人和谜语人。

    他悄无声息地出现在两人身后，而后突兀开口：“我真没想到，居然能在这个地方同时看到你们两个，难道你们也不想让我太过劳累？”布鲁斯难得地调侃了一句，只不过他的声音听起来依旧低沉沙哑，所以叫人听起来更像是一个并不好笑的冷笑话。

    背对着他的稻草人和谜语人身子明显同时一僵，而后两人迅速回想到声音的主人，于是他们的眼神也跟着骤然变幻。

    也许在他们的心里，蝙蝠侠伪装之后的声音早就已经成为了挥之不去的梦魇，过去那么多年里，他们在阿卡姆疯人院中早已不知多少次地回想过蝙蝠侠的形象和语调。

    当然，他们肯定也想过如何将蝙蝠侠玩命戏耍最后将其大卸八块。

    不是所有人都像小丑一样总想着和蝙蝠侠玩游戏，真正希望他去死的人绝对不在少数。

    两人同步缓缓回头。

    待到蝙蝠侠的战甲入眼后，他们的眼瞳深处也不自觉地溢出莫名的光彩。

    布鲁斯看着两人与以往别无二致的装扮，立时发出一声冷哼，声音在阴暗潮湿的圆形通道中暗暗回响。

    “我还是那句话，现在立刻双手抱头蹲下来投降，我会把你们重新送回阿卡姆，在这个过程中保证不会伤害你们。”

    闻言，谜语人蓦然失笑，他正要说话之时，却见稻草人直接蹲了下去，脸上的笑容也立时僵住。

    他不明白稻草人为什么会突然变得那么听话，心中顿时弥漫起浓浓的失望，他以前还一直以为稻草人是一个值得尊敬的同行，现在看来，真是见面不如闻名。

    然而，他却不知道稻草人此时心中早已泛起万千波涛，他心底同样也有疑问：为什么布鲁斯会出现在这里？他难道不应该被小丑或卢瑟玩弄于掌中吗？

    可事实已经全在眼前，容不得他思来想去。

    既然布鲁斯来了，那就只能说明小丑和卢瑟失败了，至少，他们失去了利用筹码来继续威逼胁迫对方的能力。

    而蝙蝠侠解放了自由，超人还会远么？

    如果只有一个蝙蝠侠，他也许会联合身边的谜语人一起反攻一波，但如果对方加一个超人，那他觉得自己还是早点认清现实为妙，毕竟留得青山在、不愁没柴烧。

    “废物！”谜语人斜眼低声骂了一句，而后抬眼之际，手中猛地掷出一颗圆滚滚的手雷，他的动作十分隐秘，甚至叫人看不清他到底是从什么地方偷偷摸出来的。

    面对迎面飞来的小可爱，布鲁斯不闪不避，任由其撞击在胸口。

    轰隆一声震爆在逼仄的管道空间中沉闷回荡，飞溅的金属碎片打在战甲上未能留下任何一丝痕迹，而腾起的火焰与烟雾更是完全无法阻拦布鲁斯的视线。

    他的目光始终锁定着谜语人，当对方扔出手雷之时，立刻便翻身逃离。

    而布鲁斯只是抬起手臂露出掌心，便有一道脉冲炮笔直激射打中谜语人的大腿后侧。

    扑通一声，谜语人一头栽倒，捂着伤口面色痛苦。

    布鲁斯冷酷地看向稻草人：“聪明的选择。”

    闻言，稻草人蹲在地上毫无反应，反倒是一旁的谜语人闻声立时大笑起来。

    “哈哈哈，蝙蝠侠，你高兴地未免也太早了些，要是你知道他刚刚做了些什么，恐怕你就没兴趣再说他是个聪明人，或许你会恨不得立刻杀了他！”

    听到这儿，布鲁斯瞬间双目光芒一凝。

    稻草人被遮盖在麻布头套下的眼皮微微跳动。

    “你做了什么？”布鲁斯沉声问道。

    稻草人舔了舔嘴唇。

    谜语人再次抢答：“他没做什么大事儿，只不过是往大都会和哥谭市的水源管道里注入了一些恐惧毒液，数量也不多，就几罐子而已，挥发以后勉强可以覆盖两个城市而已。”

    霎时，布鲁斯目光犹如锋利的刀剑刺向稻草人。

    稻草人抱着头一动不动宛如雕塑，不过他心中倒也并不如何惊慌，因为他知道布鲁斯不会杀了他，大不了就是回去阿卡姆继续待着，有了这次越狱的经验和一些暗中准备，过一段时间之后他有把握再出来，届时，布鲁斯可就别想那么轻易地抓住他了。

    果然，蝙蝠侠一如既往地没有杀人，但……

    他突然踢出一脚，蹲在地上的稻草人立刻被踢翻在地，当即双手死死捂住胸膛，但口中却发不出任何声响。

    旋即，布鲁斯手臂上甲片错开，一枚细针立时命中稻草人胸膛，稻草人来不及反应，挣扎两下便躺在地上没了动静。

    见此，谜语人眼睛飞速眨动：“你杀人了？”

    “对，他该死！”

    说着，布鲁斯转手瞄准谜语人，不等对方继续说话便也将其命中。

    旋即，稻草人与谜语人一同躺在潮湿的管道中一动不动。

    “阿尔弗雷德，我抓到两只大老鼠，他们的位置已经发给你了，立刻过来把他们带走。”布鲁斯通过战甲快速联系阿尔弗雷德来收拾残局。

    “噢，知道了韦恩少爷，不过……哥谭市好像乱了。”

    “我知道，是稻草人做的，他又把他那该死的恐惧毒气放了出来，这次的覆盖范围是两座城！把我们仓库里的解毒剂翻出来，立刻让战机升空喷洒。”

    “好的！”

    “最后，等这件事结束以后，我想知道你在阿卡姆到底发现了什么。”

    “呃……韦恩少爷，我当然会全部告诉你，不会有任何的隐瞒，但是我相信，你一定宁可自己什么都不知道。”

    布鲁斯深吸口气，脑中某人的形象转了又转。

    随后，他结束通讯，战甲凌空而起，旋即快速转身冲向出口。

    少顷，蝙蝠战甲快速从管道末端冲出，而后飞速升空。

    俯视两座城市，布鲁斯看到了无数街道上已经发生或正在发生的无数车祸以及打架斗殴视线，尤其是哥谭市那边，更是枪声连出。

    布鲁斯握紧拳头，眼前HUD加载出蝙蝠战机的状态，他只希望在稻草人入狱后，他和阿尔弗雷德一起针对恐惧毒气研制的解毒剂真正有效，而这儿还要看稻草人是否又改良了他的恐惧毒素，不过现在他显然没有更好的办法，他只是一个人，面对两座混乱的城市完全分身乏术。

    同时，他也在疑惑另一件事：为什么超人没有出现？洪非也没有现身？

    纽约。

    “那两个城市倒霉了，没想到小丑死了，卢瑟也不见了，可最后真正危害两座城市的人居然会是一开始不被在意的稻草人。”白龙略带感慨地点评。

    洪非却道：“其实，整个阿卡姆疯人院里没有任何一个人是好相与的，小丑也罢，稻草人也好，甚至是另一个你们还没见过的谜语人，乃至于上次动乱中没有成功逃脱出来的所有罪犯，他们都曾经是哥谭市某一个时间段内的王者，都给布鲁斯造成了非常大的麻烦，甚至生死危机都不在少数。这些人，谁要是不在意他，那么他一定会给你带来一个大大的惊喜。”

    哈莉跟着说道：“这么多的超级罪犯，为什么都在哥谭？”

    洪非笑道：“也许是因为哥谭市本就存在孕育超级罪犯的土壤？”

    这时，坐在一旁看着玛莎和露易丝睡觉的克拉克也插话道：“有人还说是因为布鲁斯的原因，正式因为有他的存在，所以才会不断地诞生出超级罪犯。”

    洪非闻言好奇地问道：“你觉得这个说法成立吗？”

    “当然不。”克拉克果断摇头：“这种说法太过牵强，这两件事本身并没有因果关系，我甚至认为这完全是在栽赃嫁祸。”

    洪非微微颔首。

    实际上，这种说法也不能算错，但真要这么说，就必须跳出DC宇宙，将其视为一个漫画或电影一类的娱乐化产物，因为蝙蝠侠人气高，为了不断延续和丰富他的人物、精神和故事，所以编辑会不断地给他安排对手，哥谭作为蝙蝠侠的老巢根据地，本着就近原则，超级罪犯们当然大多数会被安排着这里。

    但即便前提如此，也没有理由把一切都归咎与布鲁斯·韦恩。

    如果他知道那些层出不穷的罪犯来自某个现实中的编辑部，那相信他宁可放弃自己的英雄人气和生命，也会打破那堵墙出去把那些编辑也都关进阿卡姆！

    想到这里，洪非眼睛一亮，也许真的可以这样告诉布鲁斯，然后他作为DC的亲生爹地，打破墙壁前往那个现实也不足为奇，到时候他也许还能蹭一趟车？

    克拉克此时面露缅怀之色，又道：“说实话，我还在堪萨斯上学的时候就听过蝙蝠侠的名字，不过一开始人们都以为蝙蝠侠只是一个荒诞的都市传说，直到后来超级罪犯出来以后，人们才真正意识到有一个黑暗骑士一直在打击犯罪。”

    “哦？你那时候就知道蝙蝠侠了？”

    “当然，他的年纪比我的父亲小一些，我上学的时候，他好像刚刚才出现，我记得一开始听说‘蝙蝠侠’的时候，是当时班上一个正好去过哥谭的同学告诉我们的，只不过那个时候，我们所有人都以为他在讲故事。”

    超人和蝙蝠侠差着辈儿没什么稀奇的，蝙蝠侠出道至今已经过了二十来年，而超人在超级英雄届还是个新人。

    白龙问道：“那哥谭和大都会我们不管了？”

    克拉克听到这里也跟着投来关注的目光，他对大都会和哥谭也非常关心，如果不是洪非在这里不让他去，恐怕他一开始就忍不住了。

    洪非摇头：“不急，急也急不来，这件事交给布鲁斯去做，他应对稻草人有经验，而且你们总不会以为他这些年来没有准备好对恐惧毒素的反制措施吧？”

    那可是心思缜密的战略战术大师蝙蝠侠！

    恐惧毒素出现的时候很早，稻草人在阿卡姆也度过了不短的时光，布鲁斯哪怕抽空研究研究，也肯定搞出解毒剂了，当然更确切的消息来自亚瑟对蝙蝠洞的入侵，所以洪非很清楚布鲁斯在蝙蝠洞里早就储存了超多剂量的解毒剂，其中也包括一些面对其他超级罪犯是有用的东西。

    “为了引某人现身，我现在不能大张旗鼓地出现，也不能让你们去做，超人更不能提前现身，毕竟现在他已经死了，今晚过后，我会给他举行一场葬礼，亚瑟，记录一下。”

    “好的，先生！”

    克拉克一愣：“有这个必要吗？”

    “当然，做戏做全套嘛！”

    “好吧，不过今晚还有什么大事吗？”

    “作为一件事情，我暂时不清楚它大还是不大，但可以明确的是，作为一份礼物的话，它绝对够大。”

