
　　卫国公府。

　　李德謇接到查案圣旨后将侦缉司的人散出去，自己匆匆回府，在书房找到父亲将情况说明，事关重大，历李靖也很重视，思忖片刻后反问道：“凶手十有八九是死士，有备而去,从凶手身上查不到线索，你可有思路？”

　　“回父亲，孩儿毫无头绪，特来请教。”

　　“此事棘手，但也不是无迹可寻，可从目的入手,任何人做任何事都有其目的，凶手为什么烧铺子？”李靖提醒道。

　　“不外乎两种，一种是报复，一种是竞争。”

　　李靖满意地点头：“倒是长进不少，看来，当初老夫让你跟着怀道是这辈子做过最正确的一件事，很好，为父问你，如果报复，谁最可疑？”

　　“这……”

　　李德謇有些为难，凝神思索片刻，苦笑道：“父亲，孩儿难以决断，想怀道死的人太多，太原王氏已经没落，但还有范阳卢氏，还有博陵崔氏，甚至郑氏也有些过节，可以说怀道将五姓七望大半都得罪,而五姓七望向来同气连理，遇到事守护相望，抱团对外，都有可能。”

　　“没错，但你看问题的深度还不够，如果是复仇，犯不着烧铺子这种低级手段，直接派人刺杀便是，别忘了怀道在吐蕃，山高路远，有的是机会，所以，此案应该是复仇和竞争结合。”李靖郑重说道。

　　“父亲的意思是烧铺子既为出气，又有利益之争在？”李德謇追问道，见李靖笃定点头，沉思起来，目光微凝。

　　片刻后，李德謇忽然想到一个问题，急忙说道：“父亲，如果有竞争因素,那对方一定也在研究怀道那些好东西,烧了铺子就少一个同行竞争者,孩儿忽然想到最近发生的好几起失踪案，都是工部挂号的老匠人。”

　　“老匠人失踪？”李靖正视起来，看着李德謇。

　　李德謇笃定道：“没错，隔几天失踪几個，刑部那边查不到任何线索，很是古怪，谁会绑一帮老人家？现在看来，应该是被人绑去研究，试图做出怀道府上那些白酒、肥皂等物品，烧铺子是要杜绝怀道那边继续贩卖。”

　　“报！”

　　府上一名下人匆匆进来：“老爷，少主，外面一名自称监察府的人来报，说查到秦家庄一名负责采买的人失踪，去护国公府核实过，确实如此。”

　　“秦家庄也有人失踪？”李靖脸色微变，摆手示意下人退下后，对李德謇郑重说道：“还有一种可能，有人一直在研究，试图造出白酒、肥皂等物，不惜绑架工部那些老匠人，但进展不顺，便烧铺子泄愤，改绑架秦家庄之人，这是盯上秦家庄那些匠人，准备直接下手抢夺了。”

　　“孩儿明白怎么做了。”李德謇眼前一亮。

　　“你打算怎么做？”李靖考校道。

　　“双管齐下，安排人秘密盯着秦家庄和护国公府那边，看谁要动手，再让人大张旗鼓追查失踪工匠，敲山震虎，逼对方路出马脚。”

　　“不错，去吧。”李靖满意地笑了。

　　李德謇并没有马上离开，而是欲言又止，李靖追问道：“有事说事，别婆婆妈妈，不像男儿气概。”

　　“父亲，孩儿想询问一下禄东赞，他或许知道些什么，但他身份特殊，孩儿拿捏不准，怕出事。”

　　“去吧，密审就是，人在监察府还不容易，别让人看到就是，事后推干净，你行事太过反正，得学学怀道，正奇结合，无往不利。”

　　“明白。”李德謇这次匆匆去了。

　　很快，李德謇返回监察府，直奔后院，悄悄溜进软禁禄东赞的厢房，吓了正在看书的禄东赞一跳，一番寒暄后，李德謇开门见山地将铺子被烧，匠人失联之事告知，最后补充道：“大论，秦大人对你也算仁义，事关秦大人利益，能不能告诉我背后之人是谁？”

　　“你就如此笃定老夫知情？”禄东赞反问。

　　李德謇哪里知道，不过是诈一下，见对方一脸笃定表情，像是知道些什么，顿时心中大喜，追问道：“自然知道，大论有何要求尽管提，只要能做到，绝不含糊，如何？”

　　“想跟老夫交易？”禄东赞直言问道。

　　“你可以这么理解，但也别太过分，毕竟是秦大人的事，等秦大人回来知道此事，会如何作想不得而知。”

　　“你在威胁我？”

　　“不，只是提醒。”李德謇并不示弱。

　　禄东赞深深地看了李德謇好一会儿，忽然叹息一声，说道：“大唐何其多人才，一个秦大人就让老夫惨败，你也不错，吐蕃迟早不是唐国对手，秦大人说得对，天下大势，分分合合，统一也好，能少些战乱。”

　　“这么说你愿意透露些什么了？”李德謇惊喜地说道。

　　禄东赞看向窗外，沉思不语，眼中闪烁着不为人知的心思。

　　李德謇耐心等候，并不催促。

　　好一会儿，禄东赞说道：“我只能告诉你一点，你的推断很正确，确实有人在研究秦大人那些东西，至于紧张，老夫不得而知。”

　　“你只需要告诉本官是谁就好。”

　　禄东赞摇摇头：“告诉你只会害了你，你要是出事，秦大人回来就是老夫死期，何况你还是卫国公之子，老夫承担不起后果，等秦大人回来再说吧。”

　　说完，闭目养神起来，不肯再透露半个字。

　　但李德謇知道一个重要信息，背后之人身份不简单，有能力要自己的命，心中一惊，旋即大怒，一股不服输劲头涌上来，知道问不出什么，悄然离开。天籁小说网

　　……

　　群芳楼，自万花楼被封后，俨然成为长安第一楼。

　　主楼上下一共三层，还有不少附楼，单独的阁楼，围绕一个巨大池塘修建而成，池塘荷叶田田，小舟荡漾，还有一艘大点的花船，穿上红灯笼高挂，不少女子穿梭其中，有音乐声悠扬。

　　船内一处雅间，太子李承乾端坐上首，目光有些清冷，旁边坐着四人，同样神色冷峻，船板上跪着一中年男子，脸色煞白，冷汗连连，求请道：“太子殿下，再给小的一些时间，定能制造出来。”

　　李承乾端茶，神情冷漠：“上次也是同样说词，你就不能换一个？”

　　声音不大，却透着莫名寒意，中年男子拼命磕头，发出咚咚声响，额头上很快溢出鲜血来，连声求饶道：“太子殿下，这次保证，最后一次，还请太子开恩。”

　　“外面这荷塘肥力有些不够，那荷花都少了些粉红娇艳，需要些人血浇灌，沉了吧。”太子默然说道，放下茶杯。

　　身后一名侍卫窜上去，一掌将人拍晕，找来绳索熟练地捆绑好，前后插上一块厚铁板，打开窗户就将人丢出去，沉入湖底。

　　众人平静地看着这一幕，没人言语，脸色不变，显然见多不怪。

　　李承乾环视一圈，继续说道：“诸位，让大家看笑话了。”

　　一青衣男子笑道：“太子殿下御下有度，这等办事不力之人早该杀，也就是太子仁义，再三给其机会。”

　　“说说正事吧。”李承乾打断道。

　　青衣男子点头，继续说道：“昨天又抓来几名匠人，正在抓紧研制，想不到那些白酒、肥皂等物如此难造，不过，太子放宽心便是，不才抓了秦家庄一人，正在审问，只要知道谁掌握技术，直接绑来，能省很多功夫。”

　　“你不该烧秦大人那铺子，太过招摇了。”

　　青衣男子脸色一怔，反问道：“此事并非我所为，你们谁干的？”

　　剩余三人纷纷摇头，其中一人说道：“非常时期，烧铺子岂不是给自己添乱？既然不是我们几个，恐另有其人。”

　　几人纷纷看向李承乾。

　　李承乾也意识到不对劲了，沉吟片刻后叮嘱道：“恐有人暗中算计我等，最近消停些，查清楚再说，工坊那边加强戒备，父皇已经责令监察府追查，监察府没有我们的人，无法提前获得消息，小心为妙。”

　　众人纷纷应道，多了些警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第316章：暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 