    第413章这算诱导吧？反向逼婚的正确方式

    萧锦言原本就是想和皇帝商量如何让皇后放沈初微回来，结果皇帝把责任推给他，让他自己想办法。

    说的好像，只有他想接回小九，父皇不想与母后独处一样？

    “父皇说的有道理，母后喜欢太子妃和宝宝们，儿臣一时也接不回来。”

    皇帝没好气的道：“所以才叫你想办法,太子如此聪明，肯定能想到解决的办法。”

    身为朕的儿子，当然要为朕分忧解劳，不然他怎么有机会每日夜里去皇后宫里，哄皇后？

    想到哄皇后，皇帝又是一阵忧愁,近日一直忙着政事,没有想到有效的办法。

    萧锦言：“……”您还是一国之君呢！就知道为难儿子我！

    皇帝沉吟片刻后,直接下令：“给你一天的时间接会太子妃。”

    他能说什么？

    萧锦言低眉颔首：“儿臣遵旨。”

    太子离开后，皇帝盯着面前一堆要处理的政事，想到昨晚皇后的反应，什么时候亲自己媳妇都要如此小心翼翼？

    他叹了一口气。

    李公公奉上新茶，听见皇上叹气，作为跟前伺候的人，自然是懂一些的。

    “皇上，今日御膳房做了御用佛跳墙，这可是皇后娘娘最喜欢吃的一道菜。”

    皇帝眼眸一亮，吩咐道：“你亲自将御用佛跳墙送到凤仪宫。”

    “奴才遵旨。”李公公领命退出去。

    萧锦言回到东宫，小九带着宝宝们搬去凤仪宫小住后，仿佛整个东宫都空下来了一样。

    他的心也跟着空了。

    徐侧妃一路甩着小手帕迈着欢快的步子来到合欢殿门口，瞧见站在门口的萧锦言，她高兴的上前福了福身,“殿下。”

    萧锦言垂眸看了一眼徐侧妃，可能是因为她与小九关系好的缘故，现在看她笑也顺眼了一点。

    “太子妃不在合欢殿。”

    徐侧妃就是来找太子妃和宝宝们玩的，人不在怎么行？

    “太子妃不在合欢殿,那去哪了？”

    萧锦言淡淡的道：“母后接太子妃去凤仪宫小住。”

    “啊？”徐侧妃有些不满的撇撇嘴，皇后为什么要接太子妃她们去小住啊？我的乐趣都没了。

    萧锦言：“……”本宫比你还郁闷，哪有夫妻分开的道理？

    皇帝与萧锦言郁闷的时候，凤仪宫却异常的热闹。

    餐桌上，汤锅里，热汤滚滚，上面飘着一层厚厚的红油，闻着味就特别香。

    皇后指着汤锅里那一个个骨头架子问：“太子妃，这是什么啊？”

    沈初微嘿嘿一笑：“这叫羊蝎子，别看它只是骨头架子，上面还是有肉的，不仅有肉，在汤锅里这么一涮，吃着特别香。”

    皇后闻言也嘴馋起来，沈初微说好吃那肯定好吃。

    “是吗？本宫怎么从来就没听过羊蝎子？羊蝎子是什么？”

    沈初微解释道：“羊蝎子其实就是羊的脊椎骨，因为形状像蝎子所以叫羊蝎子。”

    皇后算是开了眼界了，自从与沈初微接触后，她就发现了不少新奇又好吃的东西,而且还是她没见过的。

    “原来如此,怪不得会好吃。”

    沈初微以前也是经常吃羊蝎子的,知道羊蝎子大概多久能熟，时间一到，她便提醒道：“母后，熟了熟了，可以开吃了。”

    皇后闻言握紧手里的筷子迫不及待夹起羊蝎子放进碗里，接着又夹一个放在碗里放凉，不然不够她吃。

    这招还是向沈初微学的，不然吃一个夹一个，很容易烫到嘴。

    沈初微不仅夹了羊蝎子，还夹了自己爱吃的羊肉扭头肉丸子放凉，这样不会影响她干饭的速度。

    皇后看见沈初微面前碗里快堆满了，也夹了一些肉和丸子放凉。

    老人说，五个月宝宝能闻见饭香，更何况七个月的宝宝。

    酥酥好看的眼睛一眨不眨的盯着沈初微不停吃肉的嘴，伸手要抱抱：“麻麻，麻麻……”

    沈初微抽空瞧了一眼女儿，只见酥酥激动的手舞足蹈，“麻麻……”

    “酥酥乖，等我吃完了再抱你好不好？”

    春喜低头看着怀里的酥酥吧唧着嘴，那双好看的凤眼直勾勾的盯着沈初微不停咀嚼的嘴。

    “主子，酥酥这是想吃了吧？”

    “酥酥太小了，肠胃还没发育好，不能吃辣的。”沈初微看向酥酥，哄道：“等酥酥长大了就可以为所欲为的吃了。”

    春喜可舍不得让酥酥看着别人吃，“奴婢去给酥酥做蛋饼吃。”

    沈初微提醒道：“不能放盐哦。”

    “奴婢知道。”春喜将酥酥交给婢女，自己去了小厨房。

    鸡蛋卷还是和沈初微学的，说宝宝吃最合适。

    春喜手巧做好鸡蛋券出来时，沈初微和皇后已经吃撑了，坐在那里动也不动。

    见春喜拿着鸡蛋券来了，沈初微朝她招手，拿过来给我。

    春喜疑惑的将鸡蛋卷递给沈初微。

    沈初微又吩咐道：“把宝宝抱过来。”

    春喜只好将宝宝抱到沈初微面前。

    馋了很久的酥酥如愿的坐在沈初微怀里，只是面前已经没有那么多好吃的了～

    沈初微当着酥酥的面拿起蛋卷作势要送进嘴里，酥酥的视线一直盯着蛋卷，看见沈初微要吃，她急忙张嘴咬了一口。

    咬一口还不够，伸手就去抓。

    沈初微任由女儿抓着蛋卷。

    酥酥两只小手抓着蛋卷便往嘴里塞，那干饭的架势颇有几分像沈初微。

    皇后瞧着酥酥吃蛋卷的模样被逗笑了，“酥酥好会吃。”

    沈初微不置可否。

    桃桃此刻正在小床里睡的正香。

    夜里

    白天玩了一天，大人小孩子早早的都睡了。

    沈初微几乎是沾枕头便睡着了。

    皇帝忙完后来到凤仪宫便看见灯灭了，只好又回到养心殿。

    敬事房的公公端来绿头牌，“皇上。”

    皇帝正心烦的很，看也没看见便厉声喝道：“退下去。”

    “喏。”公公吓了一跳，连忙端着绿头牌退出去。

    李公公见状连忙退出去，再次进来时手上多了一杯菊花茶。

    “皇上，天气干燥，容易上火，喝点菊花茶好歇息。”

    皇帝闻言视线望向面前的茶盏，伸手端起来揭开盖子，浅抿了几口。

    东宫内，萧锦言与沈初微同床这么久，从未分开过，突然一个人睡，便睡不着了。

    半夜盯着床头的夜明珠，每次同房时，小九都会把夜明珠拿出来放在床头。

    萧锦言叹了口气，也不知道小九突然到陌生的地方，能不能睡得着？

    次日下了早朝后，皇帝便在等着太子。

    结果太子没等来把萧锦钰等来了。

    “儿臣给父皇请安。”

    皇帝一脸失望的看着儿子，“钰儿，你来做什么？”

    萧锦钰道：“父皇，您答应儿臣和母后一起见见寒姑娘，都过去几天了。”

    皇帝这会才想起要去见儿子心上人，这几天雪烟公主毒害酥酥，他还要哄皇后，太子妃又搬进凤仪宫……

    “朕最近太忙忘了。”

    萧锦钰暗自庆幸自己跑了一趟，不然父皇不知道什么时候能想起来。

    “那父皇明日有空吗？”

    皇帝沉吟片刻道：“再等等，朕这几日有些忙，心急吃不了热豆腐，懂吗？”

    萧锦钰直接拿当初他们催婚的话回道：“儿臣都十八了，还不着急？其她皇十八儿子都会打酱油了。”

    皇帝闻言觉得有几分道理，“只是朕现在的确是脱不开身。”

    萧锦钰继续道：“儿臣再不急着成婚，什么时候能像太子哥哥一样儿女双全？”

    皇帝愣住，“那也是需要时间的。”

    “办什么事不需要时间啊？儿臣晚成婚一日，您的小孙子就会晚来一日，一日复一日，日日无终始。父皇懂吗。”萧锦钰提高了音量道。

    皇帝：“……”

    在儿子的催促下，皇帝道：“明日如何？”

    “这还差不多，父皇接着忙，儿臣告退。”萧锦钰满意的退出御书房。

    出了御书房，萧锦钰便急着回乾承殿告诉寒姑娘，让她好好准备准备。

    转弯时没注意，撞到对面的人，导致对方手里的糕点掉了一地，人也跟着向后倒去。

    萧锦钰也学武的，反应速度也算快，一把扶住对方。

    等看清了发现是皇奶奶身边的人，绾心。

    “你没事吧？”

    萧锦钰去慈宁宫给太后请安，所以绾心认识。

    她微垂下眼帘，“民女没事，多谢钰王。”她说着低头看着地上的糕点，蹲下来，一边将糕点捡起来一边惋惜的道：“可惜这糕点是太后让民女送给皇上的。”

    萧锦钰有些自责自己刚才走的太快了，他也蹲下来，帮她捡，“是本王不小心碰掉的，你回去如实相告，皇奶奶不会怪罪你的。”

    绾心抬起头，看着面前与太子有六七分相似的脸，此刻正认真的帮她捡糕点，与太子的冷漠疏离是完全不同的。

    “是民女走路没注意，怎么能怪钰王？”

    萧锦钰第一次碰见如此好脾气又善解人意的女人。

    “分明就是本王不小心撞到你才打翻了糕点…算了，本王送你回去吧。”

    绾心摇摇头，“不用麻烦钰王了，民女自己回去便可。”

    萧锦钰道：“不麻烦，本王正好去给皇奶奶请安。”

    绾心闻言便不再拒绝，两人一同回慈宁宫。

    皇帝在御书房等了一盏茶功夫，没见太子来，不由得有些心浮气躁。

    “李公公，去把太子叫过来。”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

