    第254章没气了

    “老婆子？老婆子？”江老爷子吓得不行，赶紧去喊。

    “你们赶紧把钱给还了，我们也好走，否则，我就报官了！”

    “爹！怎么办？”江老二询问。

    “我去拿钱。”江老爷子虽然肉疼，可要是真报官了，他们还真没有理。

    陈家的人拿了钱,抬着轿子和两担子的聘礼赶紧跑了。

    村里有稍微懂医的人开口：“这月宁快不行了啊……”

    吴氏爬起来，冲着江老爷子道：“爹，给我钱，我带月宁去看大夫！”

    “你说啥？”

    “我说，我要带月宁去看大夫！她快死了！”

    “家里哪有钱……”

    吴氏却是不管，直接冲到屋内,去把上房钱氏装钱的盒子拿出来。

    周氏却是扑过去。

    “你干啥？这是大家的钱,你凭什么用？”

    “我的嫁妆,前段时间你家月秀要嫁人被钱氏给搜刮了去，我这会子要用钱了，怎么就不能拿了？”

    吴氏一把把周氏给推倒在地上，拿了箱子，一把将箱子摔在地上。

    只那箱子倒是结实，这么一下子竟是没被摔烂。

    “老三家的，你胡闹什么！”江老爷子气得不行，这么多人呢，咋不嫌丢人呢？

    “爹，您还当不当我是一家人？”

    “你是老三的媳妇怎么不是一家人？”

    “那钱给我，我要给月宁看大夫，不然的话，就把我的嫁妆还给我！”

    “你……这钱过段时间要给大海赶考用的……”

    “行，话就说到这里了，我们分家，正好村长在这呢！你贪图我嫁妆的事情，等我报官再说！”

    “哎哎哎……”一听到报官，江老爷子就没辙了。

    他去开了箱子，拿了一贯钱给吴氏。

    “就这么点？”

    “家里本来就没多少钱了,你赶紧给月宁看大夫吧。”

    吴氏咬着唇，她还想再争取一点，可是怕月宁撑不下去。

    要是她手里有钱，也不至于和这群人在这里争吵那么久，耽误时间。

    拿了钱，吴氏就要抱着月宁上张大爷家的牛车。

    “给我看看吧。”江沅来的时候，正看到吴氏抱着月宁往外面走。

    吴氏一见到江沅，愣了愣，而后眼泪像是不受控制一般的流下来。

    就好像是溺水了许久的人，那种无助绝望般的漂浮不定，抓到了一根浮木上了岸，一瞬间落地的感觉，是久违了的希望。

    她赶紧将月宁给放到牛车上。

    江沅仔细的给月宁把了脉，然后又看了下额上的伤。

    “怎么样？”吴氏小心的询问，这会子才发现，她嗓子沙哑，小声说话,几乎都说不出来。

    “不太好说，能不能醒来还要另说，不过,她撞得很深，这伤就算是能醒来，只怕也是要伤到脑袋的，便傻子也是有可能的。”

    “啊？那好治吗？”

    “这种怎么还能说好治不好治？能活着就不错了。”

    吴氏捂着脸，泪水不住的向下流。

    其他人听到这话，不住的唏嘘，就连周氏，江月秀等人也没多说话。

    月宁脸上都是血，那额头上的口子，看着都有拳头那么大。

    (本章完)

