    赵大儒在平江府出名了，还没有开始学识交流，追捧他的才子都向着他，对顾大儒的好奇少了，甚至心思也动摇了。

    曾经的太傅大人又如何，终归是老了。

    眼看着学识交流大赛就在眼前，朱大儒心头不快，一处酒楼里，朱大儒与人相见，此人是张生面孔，也不知朱大儒是何处寻得的人，但对方打听到赵大儒门下弟子的名单，并在名单上注明了他们的功名，以及他们各自擅长的领域。

    那人得了朱大儒的银钱，立即离开了，而朱大儒却在雅间里细细分析起来，许久之后，脸上露出一抹笑来。

    赵满带的弟子里头还有进士两人，竟然用中了进士的人混在里头想要在学识交流上出风头，真是不要脸。

    而即使有这么两位进士，北边读书郎不看重算术，竟然无人算术精通，真是太好了，他可是记得顾大儒门下有位柳秀才，算术极为了得，先前与他们学识交流之时，便是柳秀才答对了他们的题，并出题考他们的。

    这一次仍旧可以这样，而且到时候由柳秀才压他们一头，接着再道出柳秀才的秀才身份，想不到两位进士不如一位秀才，便可以大作文章，还不得丢尽赵满的脸。

    什么京城来的大儒，是个什么人都是大儒，像什么话。

    朱大儒立即收起清单，这就出了酒楼回府，找顾大儒商量。

    只是当顾大儒知道此事后，却是连清单都没有看，只面色平静的看着朱大儒，劝道：“这些事你莫再插手，不过是一场学识交流，不管输赢都不重要。”

    朱大儒快要被他气死，岂能只是输赢的问题，这代表着南北学生的学识差异，还有这事要传到皇上耳中，南边才子能出名，当然他不在乎南边才子能不能出名，重点是他想让赵满丢脸。

    赵满最近出了一本诗作，太过嚣张，朱大儒私下里也买了一本看了看，却是郁闷极了，不得不说赵满的诗的确出彩，还能写出这么多的诗作来，再想想自己的诗作却是不及他。

    正因为如此，才要压他的风头，他朱靖是不如赵满，也不如顾大儒，一生也都是在教书，若不是有几个出息的弟子，也不会有他的今日。

    但是朱靖是不服气的，诗好不代表学识好，学识好不代表教的好，而赵满教的都是一群权贵子弟，能不好么？

    “顾老先生不为自己想也要为底下的弟子前程想一想，赵满这一次是有备而来的，故意在平江府造势，就是为了压咱们的威风。”

    “我分析了一下清单，这些才子在算术上差太多，又私下里带了两位进士出风头，所以咱们先知内情就占了优势，正好先生门下弟子柳士原，算术极为了得，到时候就让他上台应对好了。”

    顾大儒皱眉，看着朱大儒执迷不悟，只好叹了口气，叫他不要多想，先回去休息，也免得底下的学生紧张，生了战斗的心理。

    “以文会友，而非以文树敌。”

    顾大儒抬了抬手，朱靖只好退下，心想着你顾老先生不着急，那就由他来想办法好了。

    于是朱靖一回去，就告诉了身边两弟子做准备，还私下派人给柳士原和藩文学传消息，知道两人结交，一直走在一起，心想着学识交流上两人就得上台压住对方气势，好一番鼓励和表扬的。

    到了学识交流这一日，地点选在平江府县学内，这儿已经清空了场地，并设团浦，能容下上千人。

    而高台上设了数张交椅，显然是几位大儒和地方官员坐的地方了。

    柳士原跟在师父身边一同来的县学，正好遇赶来的赵大儒，还有他身后的弟子，就站在赵满身边的人，在看到人群里的藩文学时，立即叫了一声，“表哥。”

    声音响亮又有些刻意，众人都停下了脚步。

    柳士原立即看向这位叫表哥的人，作派还真与藩文学一点儿也不像，一身绸子衣穿在身上，腰间的玉佩极为昂贵，瞧着挺有些神气。

    身后同窗问他的表哥是谁，吴榕指向前头，在顾大儒身后几位弟子之中的藩文学说道：“我表哥藩文学，家中行商，银钱无数就是没有什么学识，是没有想到拜入了顾大儒的门下。”

    顾大儒回头朝藩文学看了一眼，面色慈祥的开口：“原来有亲人在，过去打个招呼吧。”

    藩文学的面上青白难定，心头快被气死，本已经不通往来的两家，在这个时候认亲是何用意？

    藩文学刚要上前去认亲，忽然县学外的官道上莫名冲出来一位乞丐，衣裳破烂不堪，全身也是脏乱，乘人不备冲过来就在顾大儒脚边脆下了，随即一声师父将众人都叫懵了。

    柳士原就站在师父身边，他就近看了一眼，惊了一跳，竟然是金彦，他怎么在苏州？不该是在巴城顾府学院好生读书么？

    “师父，总算找到你了，我在平江府等你等得好苦啊。”

    这一路上金彦吃了不少苦头，千不该万不该听了柳玉燕的话说什么追来平江府就能遇上师父，然后就能跟着游学，他现在后悔死了。

    从小到大吃苦，连豆饭都舍不得吃的时候，但再苦也没有这一次这般苦，人在他乡，身无分文，路信被乞丐的殴打中撕毁，他连证明自己是个秀才是个什么来历都不行。

    这些镖师将他勉强送到平江府转身就走，说是这一趟镖已经完成，之后就不管他死活了。

    路上盘缠又被劫匪抢走，他不仅身无分文，还流落在街头发现自己除了会读书，其他什么也不会，想寻个事来做，人家嫌他手脚慢，想做个帐房，人家嫌他来历不明。

    正好顾大儒带着学生是先去的广平，以至于绕路的这一段时间，他都是浑浑噩噩的过来的，现在更是饿成皮包骨，双眸无神，人也被折磨的不太正常了。

    看到这场景，对面的赵满哈哈大笑，想不到顾大儒还收这样的弟子，真怀疑他的眼光。

    这么多人都在看着，金彦的出现，原本让斗志昂扬的顾府学生突然之间有些自卑起来。

