    第229章向你堂姐道歉

    王肃见来人是花漾，才舒了口气，看来吴双应该也没事。正当他要转身离开的时候，花漾出声叫住了他。

    “王肃，就这么来看一下就走？不想进来看看？”

    王肃一愣，最后还是摇了摇头。“不了，既然你没事……”那她肯定也没事。后半句所想他没说出口，只是摇了摇头，但若有深意地看着花漾问道，“花漾，你既然有这个实力，为什么要让基地变的那么混乱？我相信，相比于当初的司徒矛，你更有这个实力管理好这个基地。”

    花漾听了王肃的话，一愣。“你怎么会突然跟我说这些话？”

    “我相信你今天也见识过平民区的混乱。一些异能者仗着自己有点能力就抢劫别人的食物，甚至当街强掳妇女。”王肃皱着眉，满眼阴郁更胜从前。

    “我知道啊，可是那又怎么样？”花漾却是知道这些，今天也亲眼所见，可是这些在末世里司空见惯，要是她每一件都要管，她哪里管的过来？

    王肃阴郁的眼里闪过一丝奇怪的神色，“那又怎么样？虽然你实力强大，我知道即使基地内所有的人加起来都不会是你的对手。可是，末世来临，这样一处安身之地，能挽救多少人的性命？你有这样的实力，却不能让基地安稳起来一起抵御丧尸。如果你做不到这些，那为什么要啥了司徒矛？至少他在的时候，基地还能维持正常良好的秩序，让那些没有异能的普通人活下去。

    现在，你看看基地里，那些普通人没有吃喝就算了，一些女人孩子，还要被迫成为一些异能者的玩物禁脔。你……”

    花漾皱着眉看着王肃，“等等等等！”

    王肃不解地看着花漾，“……”

    “我有这样的实力就必须要去保护普通人的安全？维持基地的稳定？呵呵！”

    “王肃，我一直以为你是个明白人。我花漾的实力是我用命换来的，并不是基地给的，我有什么责任来维持这个基地的稳定？保护那些普通人？”

    “没错，末世是来了，可是凭什么末世来了，那些普通人就该待在基地里享受基地供给，异能者就要拿命去外面猎杀丧尸？”

    王肃一愣，“可是他们没有自保的手段，遇到丧尸就会……”然而他的话再次被花漾打断。

    “末世之初，谁不是普通人？异能者又不是天生就有的，你的异能难道就是躺在床上睡一觉就有的吗？普通人不拿起武器强大自己，让异能者们外出拿命换来的粮食资源养着？他们也配？”

    王肃脸色煞白地愣在原地，不是花漾说的不对，而是他发现自己一直以来的想法更本就大错特错了。

    “还有你要搞清楚一点，敢害我家人，就要做好死的觉悟！我没有那么高尚，会为了一些无关紧要的人而饶了谁。王肃，我劝你最好也不要再有这样的想法，否则你一定会后悔。”

    “我，抱歉，是我唐突了。”

    花漾在王肃离开后，看向树后的花小婷和王可，“你们要是再不离开，就别怪我不客气了。”

    花漾话音刚落，“嗡嗡嗡”的声音就由远至近地向躲了两个人的大树后靠近。

    “啊！”王可看见一群个头那么大的蜜蜂吓得大惊失色，正要跑却被花小婷拦住。

    一道道冰锥准确无比地刺向蜂群里的蜜蜂，甚至那冰寒之气在触及蜂群时迅速结成冰之屏障挡住了蜂群的飞行轨道。

    花漾一挑眉，这个花小婷不仅将异能升到了两级，更是对于异能操作很是熟悉。

    “花漾，你以为我还是两个月前的花小婷吗？你不过就是一个水系异能者，给身边的人每天放放水储储水也就差不多了，你拽什么？”花小婷对于自己的操作自豪无比，满脸得意地看着花漾。

    “没看出来，你现在确实是有两把刷子！不过，还是差了点。”

    蜂群“嗡嗡嗡”的声音忽然变大，一只只脑袋大小的工蜂忽然撞向花小婷制造的冰系异能屏障，才没几秒，就将那层薄如纸片的屏障撞碎，然后冲过去围绕着花小婷的脑袋就要展开攻击。

    “小婷姐，你小心啊！”王可脸色苍白地看着花小婷想要帮忙却苦于自己没有了异能，不知道该怎么帮。

    “这位小姐，得饶人处且饶人，何必吓那么狠的手呢？”

    一个陌生的声音从不远处传来。一名身材高大的男子，带着一群三十多人，其中最低也是一级异能者的队伍朝他们的位置走来。

    “哗啦啦！”几道风刃准确无误地从花小婷脑袋边刮过，切开了数只脑袋半大小的蜜蜂，解救了花小婷。

    这个花小婷也算聪明，竟然用了一道冰之屏障护住了自己的脸，即使脖子手臂与缩骨处被叮了好几个毒包，但脸还是洁净白嫩。

    冰系异能者一身冰霜的气息让过来的这支队伍里的男人们向她投去了交好的目光。

    一个漂亮的女人，再加上是又是冰系异能者，这样集美貌与实力与一身的女人，最是会让这些在末世里颇有实力的男人趋之若鹜。

    更何况此时，被解救了的花小婷忽然一脸惊怕惧意，看着花漾居然梨花带雨地哭了起来。

    她看向花漾，抬手抹了抹眼角晶莹的泪花。“漾漾，即使你抢了我的未婚夫，可你依旧是我堂妹！我从来都没有怪你！可是你，呜……”

    花漾无语地看着声泪俱下的花小婷，“神经病。”说完就要往隔离门内离去。她可没那个时间来陪她演戏。

    “等等，那位小姐。”

    说话的是这支队伍里为首的男子。花漾之所以此时想离开，也是因为他，她不想在此时与一个中阶风系异能者对上。

    虽然她有把握能打赢他，可是这个男人三十人的队伍里，既然还有两名中阶异能者，一个水系，一个植物系。另外的人，有八个到了三级异能，其余的都是一级和两级的异能者。

    她的巨无霸回到空间后也陷入了沉睡，她所有的小宠物们都还没醒来，此时对上这些人，恐怕不是明智之举。

    只是，基地里什么时候忽然来了这么强大的一支队伍？她之前可是从没有发现的。

    听到对方喊她，花漾不情愿地扭头问道：“什么事？还是说你想替这位哭泣的小美人向我讨个公道？”

    为首的男子脸色一滞，眼神看不出是生气还是无所谓，他语气淡然但话语且铿锵有力道。

    “末世至今，我们人类不该团结一致互相帮助吗？同样身为异能者，就不该这么欺负人吧？这位小姐，我想要你也该给这位……”男子文雅地转向花小婷，微笑问道：“你叫什么名字？”

    “我叫花小婷，我，”说到一半又抽泣起来，仿佛想到了什么伤心事一般。“唉，我是她亲堂姐！”

    男子听后，转向花漾时脸色明显沉了沉，“既然是姐妹，我想，你更应该向你的堂姐道歉了！”

    (本章完)

