    “操！”云灵的第一反应不是惊喜，而是喷脏话。

    三大家族的人，追求她？

    搞什么？

    云潭尴尬地点了点头：“我亲自问的，不过，我让他们三家先自己打，谁打赢了，才有资格来见你。”

    “不愧是我的潭儿。”云灵拍了拍云潭的肩膀。

    这一招挺好，也挺损。

    -

    三大家族在云灵别墅外混战的事，很快就传到了秦彦南这边。

    秦彦南回到白家，亲自下厨，给白楚然炖了一锅粥。

    把粥端到她面前，正要喂她，便有手下来汇报这事。

    秦彦南的眉头顿时深拧起来，拿着调羹，舀了一勺粥，想了想，又放下。

    白楚然整个过程都没说话，盯着他看。

    见他表情紧张，她顿时什么都明白过来了。

    “那三人既然想追求云灵，就不会伤害她，南哥哥，你不必担心。”

    “南哥哥，我肚子好饿，能喂我喝粥么？”

    白楚然声音很轻，还带着一点撒娇的意味。

    秦彦南琢磨了片刻，觉得她说的有道理。

    于是重新舀了一勺粥，放到嘴边吹了吹。

    白楚然笑着张嘴，用力一口咬下。

    “小心咬到牙齿。”秦彦南见状，忍不住道。

    白楚然却高兴地摇着头：“没咬到，还要。”

    “怎么就在我面前这么乖呢？”秦彦南又舀了一勺粥。

    白楚然在其他人面前，包括白索成面前，都是非常跋扈、任性的。

    在其他人面前，她是蛮不讲理的恶女大小姐。

    但唯独在他面前，乖巧的不行。

    白楚然咬了咬唇瓣：“因为我喜欢你呀。”

    这只是其中一个理由。

    最重要的，她怕他离开自己。

    金三角过的都是刀尖舔血的日子，她一直觉得他内心是善良的，跟这里格格不入。

    所以她很担心，什么时候他想金盆洗手了，连她都不要了怎么办？

    “南哥哥，什么时候能娶我？”

    嗙——

    秦彦南手里的勺子，重重地碰在了碗的边沿，发出了清脆的响声。

    白楚然见他这个反应，心里立马就有了答案。

    她想不通：“为什么呢？你明明也喜欢我，为什么不肯娶我？难道，你移情别恋了？”

    “别瞎说，没有的事。”

    “那娶我啊！”

    “然然，我还是去看一看云灵那边的情况，粥你让佣人喂你喝吧。”

    秦彦南不想解释，也不能解释。

    他的身份，怎么能娶大毒`枭的女儿为妻呢？

    看着他离开的背影，白楚然委屈又生气，挣扎坐起来，把碗挥到地上。

    佣人见状，赶紧跪下：“二小姐息怒，息怒啊。”

    “怎么了？谁惹我家然然生气了？”白索成听到女儿房间的动静，立马就放下手里的事，走上楼。

    佣人不敢隐瞒，把事情来龙去脉一五一十地说出来。

    白索成闻言，脸立马就黑了下来：“我这就去让人把那小子抓回来，让人狠狠揍他一顿，看他还敢欺负我的宝贝女儿！”

    他宠女如命，这番话能说出来，自然就能做到。

    白楚然很了解父亲的个性。

    她害怕父亲真的把阿南的胳膊或者腿卸下来。

    “爸爸，你敢！你要是敢伤害南哥哥，我不会再认你了！”白楚然矛盾又纠结，但还是很维护秦彦南。

    白索成真的没辙了。

    没办法，女儿这么爱那个臭小子，那他只能逼婚了。

    正好，明天的宴会上，他就把这事落实！

    -

    翌日。

    邀请函发到了云灵的别墅。

    她的别墅外，昨天经过一场杀戮，地上到处都是血。

    尸体虽然被收走了，可是由于天气热，尸体腐烂发出的臭味，残留着一直挥之不去。

    云灵看完邀请函，挑了挑眉。

    “白家真是宠这个小公主，居然要聘请全城有头有脸的人物都来参加？”

    云潭看了眼请柬，不禁感叹。

    这阵仗，不知道的以为嫁女儿呢。

    “对了，昨天哪一方赢了？”

    云灵把邀请函合上，问道。

    别墅里一直开着冷气，窗户也都是关着的，窗帘一拉，外面发生什么，还真的不太清楚。

    “赵家家主赢了，他的狙击手一人敌十人。”

    “恩哼，这么说，待会宴会上，这厮估计会来勾搭我？”

    “……是。”云潭硬着头皮道。

    云灵猝然起身，有些头疼：“那厮长得怎样？”

    “……五大三粗，胡子拉碴。”云潭的声音很轻很轻：“大概就是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧……”

    “行呗，我去恶心恶心这只癞蛤蟆。”云灵倒是波澜不惊，没太大的情绪。

    -

    中午，白家别墅里热闹起来。

    男的都是军装在身，笔挺又魁梧。

    女的则都穿着当地的民族服装——彩色沙龙。

    沙龙围在腰间，扎成球状。

    至于身上，上衣多为斜襟长袖衫，袖长而窄，衣服宽大，长及腰部，多用薄纱制成。

    这种打扮，和泰`国那边相差不大。

    女人们穿金戴银，便显得华贵无比。

    由于所有女人都是这样打扮，所以穿着现代装的云灵和云潭，就成了非常特殊的存在。

    云灵仍旧是一件短袖T恤，浅蓝色牛仔短裤。

    云潭则是一如既往的黑色长袖衫，黑色薄款皮裤。

    两人的打扮，再加上她们年轻的外表，怎么都无法让人将她们跟‘高手’两个字联系到一起。

    三大家族的人，看到她的庐山真面目后，更是匪夷所思。

    “她真的这么厉害？”

    “白家军都传疯了，说她神枪手，医术高明。”

    “她俩身陷扎村，还能全身而退，可见确实有点本事。”

    “不过，查清楚到底是哪方势力屠了整个扎村么？”

    “真查不出来。”

    三大巨头难得如此和平地聚到一起，推杯换盏。

    赵家家主将杯子里的酒一饮而尽：“我去会会她！”

    看着赵家家主摆着胜利者的姿态去接近云灵，刘家督军和彭家少主人都恨得牙痒痒。

    昨天他们两方都死伤了数百名弟兄，虽说这些人命不值钱，可是面子它值钱啊。

    瞧把赵家得瑟的，嘴角翘起，都能挂油壶了！

    香槟塔前，云灵和云潭各拿了一杯香槟。

    看着昨天还厮杀混战的三方势力，今天居然能心平气和地聚在一起聊天，她顿时就乐了。

    在果敢，人命如草芥，说的就是这种情况吧？

    在掌权者眼里，死去的人，不过跟蚂蚁一般轻贱。

    这鬼地方，就该让她的魔鬼营入驻，让魔鬼营来统治，以恶制恶才行！

    “主人，你看那边，那个女的。”云潭也拿了一杯酒，刚抬起头的时候，便瞥到了从盘旋楼梯上走下来的年轻女子。

    这女子，正是白楚然！

