
　　“画画她一个人在外面，工作又这么忙，小七又屁事不懂，我总得为她规划规划吧？”

　　听着楚老太君的回答，童画眼眶发红。

　　她何德何能得到楚老太君这么宝贝着，在她的身上，童画感受到了从没有过的亲情。

　　“奶奶，谢谢您！”童画紧紧地抱着楚老太君，“你对我真的真的太好了。”

　　楚老太君心疼地回抱着她：“你一个人，奶奶真的很心疼！”

　　“够了啊！”楚红熏受不了她们这么肉麻的样子，“赶紧把你这次来的目的说说，我们赶快回去了。”

　　本来她就不喜欢童画，可又担心楚老太君一个人过来，所以楚红熏才不得已跟着过来的，谁知道还遭受无妄之灾了。

　　担心要被楚承骁收拾，楚红熏只想赶快远离这个是非之地。

　　闻言，童画看着楚老太君，“奶奶，您有什么事直接说。”

　　童画清楚楚老太君的性格，别看她平时总是乐呵呵的，可她有一颗通透的心，看的东西也比一般人长远，所以很多时候童画非常尊重她的意见。

　　“奶奶听说你去总统家了？”

　　童画实话实说：“是！元宵节那天我去赴宴了。”

　　楚老太君叹了口气：“曲家不是你看到的那么简单，奶奶不希望你和曲家的人有过多的纠葛，怕会对你不利。”

　　楚老太君虽然没有明说，但是都能追到这里告诉童画了，那说明事情肯定不像童画想得那么简单。

　　“其实很多时候替朋友出头没错，但是要看场合和对象，曲家那边你暂时不能得罪。”

　　“奶奶，我知道了！”童画知道楚老太君也是为了她好，“我保证以后不会在曲家那边乱来了。”

　　“那就好！”楚老太君又恢复成一个乐呵呵老太太的模样，“这样奶奶就放心了。”

　　又和童画说了会儿话之后，楚老太君和楚红熏就被楚承骁送回去了。

　　楚老太君给童画的告诫，她听进去了。

　　无奈的是，她不去招惹曲家的人，但曲家的人总来招惹她。

　　这天童画刚从“enjoy”出来便遇上了等候多时的曲鸿毅。

　　“老曲？”在这里看见他，童画属实有些意外，“你怎么会在这里？”

　　曲鸿毅从车里出来，笑得温和：“我没有你的联系方式，想着上次你们在吃饭的时候提到过这里，所以就到这里来等你了，希望你不会觉得我唐突。”

　　“不会！”童画对曲鸿毅的印象很好，看得出他有些忐忑，“你是不是有事和我说？”

　　曲鸿毅也不瞒着，直接开门见山：“我确实有事要找你。”

　　童画赶紧请他进去。

　　把曲鸿毅请到办公室之后，童画亲自给他泡茶。

　　“没想到你还会茶艺？”

　　童画泡茶的动作十分老练优美，一看就知道是专门学过的，“也就是混口饭吃。”

　　曲鸿毅喝了一口童画泡的茶，清洌甘香，茶色清澈，非常好喝。天籁小说网

　　童画谨记楚老太君给她的忠告，不和曲家人有太多的纠缠，没想着和曲鸿毅坐多久：“老曲找我什么事啊？”

　　曲鸿毅这会儿倒是扭捏起来了，脸都红了。

　　童画笑了笑：“你不会是来和我要回那个碧玺项链的吧？”

　　曲鸿毅立刻紧张起来，说话都结巴了：“不是不是，画画我绝不是那个意思！”

　　“我就是和你开个玩笑！”童画安抚地道，“我也没打算把那个碧玺项链还给你，那玩意儿值不少钱呢！”

　　曲鸿毅佩服她坦荡的态度：“我既然送给你了就没想过要回来。”

　　“那你找我干什么啊？你不说我怎么帮你解决问题呢？”

　　曲鸿毅忽然叹了口气：“画画，你和嫣嫣的感情很好是不是？”

　　还真的被童画猜中了，从刚才在店门口看到曲鸿毅的瞬间，童画就觉得他是为了曲曼嫣来的。

　　“我虽然认识曲姐姐的时间不长，但是我们一见如故，还挺好的。”

　　曲鸿毅立刻激动起来：“那你觉得她真的快乐吗？”

　　童画：“……”

　　他这个问题挺奇怪的！曲曼嫣快不快乐和他似乎也没有多大关系，至于为了这个问题专门过来找她吗？

　　“我的意思是睡，这些年她虽然获奖无数，还是国际影后，看起来挺洒脱自在的，但私下的她是不是也这样？”

　　童画露出地铁老人看手机的表情：“老曲，算我多嘴一句，曲姐姐开不开心和你有关系吗？”

　　曲鸿毅忽然耷拉着脑袋：“当然，至少我得知道她是不是因为我不开心的。”

　　这话里有话的样子，童画忽然觉得做错了决定，她不该把曲鸿毅带进来的。

　　楚老太君希望她不要过多掺和曲家的事情，但他这似乎是上赶着让她掺和啊。

　　就在童画打算让曲鸿毅回去，她不像瞎掺和别人家事的时候，曲鸿毅却先她一步说出一个差点把童画吓瘫痪的往事。

　　只听曲鸿毅忽然叹了口气，用极其沙哑的声音说：“其实我和嫣嫣有过一个孩子！”

　　童画：“……”

　　震惊我全家！

　　虽然童画家暂时只有她和童雅两个人，但曲鸿毅这番话着实将她吓懵了。

　　以前曲曼嫣曾经和她说过，她十八岁的时候生了一个孩子，但童画绝对想不到，和她生孩子的这个人居然是曲曼嫣的哥哥。

　　好半晌童画才用颤抖的声音问：“你……你们不是兄妹吗？”

　　“可我们又不是亲生的。”曲鸿毅嘴角带着苦笑，“从小我就知道嫣嫣和我们没有血缘关系。”

　　像是陷入回忆中似的，曲鸿毅忽然开始自言自语起来。

　　“嫣嫣从小就漂亮，从幼儿园开始欺负她的男孩子就一直络绎不绝，我担心她受欺负，就一直在她身边保护她。”

　　“就这样直到嫣嫣即将上高中的暑假，那时候她已经出落得很漂亮了，追她的男生更多了，可她一直拒绝，还用我是她男朋友当借口让别人知难而退。”

　　童画点头，从曲鸿毅现在的模样看不难想象，年轻的时候他也是帅哥一枚。

　　“就这样我们几乎形影不离，直到后来我发现我对她的感觉变了。”

　　“别人托我给她的情书，我会偷偷丢了，甚至当我看到她和其他男孩子太亲近心理也会难受，那时候我才意识到，我对嫣嫣的感情不仅仅只是兄妹。”

　　后面的事情，就算曲鸿毅步说，童画也大致能猜到。

　　青春期的孩子，对爱懵懵懂懂，身边又有这么出色的异性，不动心才奇怪！

　　“所以你们相爱了？”

　　曲鸿毅点头，回忆到那个时候的他，嘴角忍不住带着甜蜜。

　　“我多想时间一直停留在那个时候啊！”

　　“你想得美！”

　　曲鸿毅苦笑：“你能不能不这么打击我？”

　　他唯美的爱情故事还没有开始说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第180章 远离是非免费阅读。https://xs.23sk.com 