    事实上，步无尘可不是因为闲的蛋 疼、才非要跟这小丫鬟斗上一斗。

    他只是想借这个机会，在那位新盟友的面前、秀一下自己的“肌肉”，让百里一族对他这位盟友更加的期待和倚重。

    如此，才能最大程度上避免百里一族打着“左右逢源”的心思，在南陵王和步家之间，首鼠两端……

    “嗤嗤、滋滋滋~”

    就在步无尘的掌中玄华，触及玉羽大雕翅尖的一瞬间，灵光四溢。

    而后，玉羽大雕的伤口，便以肉眼可见的速度愈合！

    短短七息后，就已凝了肉骨，止了溃血。

    前一秒还满腔嘲讽、认定了步无尘绝对无法做到的小丫鬟翠竹，直接看傻了眼。

    百里芳茹也惊愕到美目圆瞪：“这……怕是许多初入灵境的医道宗师，都绝难办到！”

    “谁能想到，在世俗界‘王国’的层面上，一位名不见经传的、年纪轻轻的将门公子，竟会是一名医道大宗师？”

    “他身上，究竟还藏了多少不为人知的秘密？”

    一时间，百里芳茹越发庆幸自己把对方拉拢成了盟友。

    这位百里家的大小姐又岂能想到；

    在她面前展露“医学奇迹”的少年，实则早已超脱了“灵境宗师”的医道水准。

    步无尘的医道境界，是货真价实的“地境巅峰”！

    就刚刚这一手，还是怕对方觉得太过匪夷所思、故意放水了的结果。

    否则，像玉羽大雕翅尖儿上的这点小伤，不出两息就能痊愈……

    “搞定！”

    步无尘拍了拍手：“它只需再稍事静养，便可飞行自如。”

    而后还不忘对小丫鬟翠竹扬了扬下巴：“喂那个谁，服不服？”

    翠竹这才从惊愕中回过神来。

    虽然少女心中、一百个不情愿；

    但面对这铁一般的事实，她也只得低头应声：“算、算你厉害行了吧！”

    “这次本少赶时间，先走一步。”

    “下回再找你给哥捶肩捏腿~”

    一言落定时，步无尘已翻身上马，扬长而去……

    翠竹红着脸嘟囔了一句：“那家伙还真是挺不一样的。”

    “小姐，要不你就真让他当我们的姑爷吧？”

    “这样即便以后再见了面，他非让奴婢伺候他，奴婢心里也能好受些……”

    百里芳茹又一把揪起对方的耳朵：“你个死丫头，为了你好受，就把本小姐给卖了是吧？”

    “哎呀疼疼疼~”

    “我、我这不是为小姐您的终身大事操心呢嘛？”

    “这步无尘……勉强也算是个良配啦！”

    “你还敢说，看打！”

    “哎呦，哎呦呦不敢了，小姐我不敢说了~”

    这姐妹俩嬉闹之余；

    却不知，百里芳茹潜意识里、还真的有点动心了。

    “这个步无尘……貌似真的不错诶？”

    “呀，我我我、我在想什么呢！”

    大约百息过后，玉羽大雕伸展了翅膀，昂了昂头；

    “哈，雕儿的伤已经恢复如初了么？”

    百里芳茹不无惊喜的招呼两人道：“那我们也快点赶路吧。”

    “对哦，是得快点才行~”

    翠竹一本正经道：“若是拖得久了，便是乘着雕儿飞到高空、怕也寻不到那位步公子的身影了呢！”

    “你个死丫头，没完没了了是吧？”

    “啊啊啊，小姐我错了，我再也不敢了，嘻嘻……”

    三人重新攀上玉羽大雕的背部后，这体型夯大的飞禽猛的扇动巨翅——

    “呼~~”

    林中疾风荡起；

    是那玉羽大雕振翅高飞。

    正当此时——

    “咻~”

    一道寒芒乍起，竟是一直冷箭倏然激 射而来。

    那箭矢撕风飞渡的声音，被玉羽大雕捕捉了个一清二楚，急忙侧身闪躲。

    那支看似小巧的弩箭，几乎是擦着玉羽大雕的腹下、掠过！

    “啊！”

    玉羽大雕急性闪躲的动作，让趴在它背上的百里芳茹等人都被吓了一跳。

    幸好这回他们抓得够紧，才没酿成悲剧。

    “怎、怎么回事？”

    百里芳茹看着那已经被玉羽大雕闪过的箭矢、在惯性的驱使下，继续急飞；

    少女心中，又惊又怒：“是箭？”

    “谁人暗算我们？！”

    此刻，玉羽大雕身后不远处；

    一个宽颧骨、窄额头，眼珠高高突 起的小青年，冷冷一笑：“嘿嘿，小爷我的专用以捕捉玄兽的‘琐灵逐晶箭’，可没那么容易躲掉啊！”

    话音方落时；

    这小青年十指连动，唰唰唰的结出几道玄印后——

    “铮！”

    那本已被玉羽大雕闪过了的箭矢，竟忽然间刹停；

    顷刻间调转矛头，又一次直追玉羽大雕而去！

    “好！”

    忽听一声吆喝。

    原来是那宽颧骨、窄额头，眼珠高高突 起的小青年的同伴。

    只见他们一脸谄媚的拍起对方的马屁来——

    “同样是纵兽门的‘琐灵逐晶箭’，小 弟我施展的，跟尉迟师兄此番施展起来的一比，简直就弱爆了啊！”

    “不错，尉迟师兄亲自出手，那只‘玉羽大雕’必逃无可逃。”

    “嗯，以那畜生区区灵阶下品的玄修境界，尉迟师兄出马，须臾间便可驯为坐骑……”

    他们口中的尉迟师兄一脸高傲的撇了撇嘴：“区区灵阶下品的玉羽大雕，即便能飞，也远不及我的‘四翼血蝙蝠’！”

    “想当小爷我的坐骑，它，可还不够格啊！”

    “我之所以出手，只是因为我的目力，隐约间看到那玉羽大雕的背上、驮着三个人。”

    “看体型，当时体态婀娜的女人……”

    说到这时，这宽颧骨、窄额头，眼珠高高突 起的小青年一脸邪相的舔了舔嘴唇。

    其他两人立马心领神会，“师兄此番为了执行宗门任务，一路奔波操劳；”

    “如今眼瞅着就快赶到任务地点了，日子还早，也当找点乐子、犒劳犒劳师兄的舟车劳顿才是！”

    就在这时——

    “噗！”

    琐灵逐晶箭悍然刺中闪避不及的玉羽大雕。

    “呲啦啦~”

    “嘤！！”

    没入皮肉的箭尖，赫然迸发的力道，让这头灵阶下品的玄兽发出一声悲鸣！

    紧接着便如引擎失效了的飞机一般，晃晃荡荡的下坠；

    玉羽大雕背上的三女，更是被惊到花容失色，俏脸煞白……

