    云朵儿从公共洗手间出来，就看到沈御琛在拍照，她微笑着走过去。

    今晚两人能出来散步多得是沈家父母助攻，总是想方设法地让他们单独在一起培养感情。

    “琛……”

    走的近了，云朵儿脸上的笑容瞬间冷凝了下去，欲出口的话也卡在了喉咙里。

    沈御琛在给人照相，然而照片中那个人却深深刺痛了她的眼。

    云朵儿双唇颤了颤，美目中的锋芒越演越深。

    视线越过沈御琛的手机，赫然看到不远处广场灯光下对着男人做鬼脸的女人。

    可不就是崔雅娜吗？！

    云朵儿气的胸口起伏，双手指甲狠狠陷进自己的掌心。

    沈御琛都要和自己结婚了，还是放不下那个女人？

    是非得这么逼她吗？

    云朵儿眸底闪过一层狠戾，漂亮精致的脸孔变的愤恨、扭曲。

    沈家父母总是怕儿子不冷不热的态度让云朵儿心凉，所以一再着急让他们结婚。

    通过视频两亲家见了面，欢欢喜喜地决定了婚期，可算让沈立财和罗冬燕放了心。

    云朵儿暗地里也是心花怒放，可是一想到自己老公心里还住着另一个女人，她就呼吸不顺畅。

    对于把婚礼匆忙的定在半个月后，沈御琛没有发表意见，只是觉得隐隐的怅然若失。

    不管他怎么自欺欺人，心里始终明白自己永远都不会爱上云朵儿。

    别人如何他不知道，但是他知道他自己。

    心就只有一颗，交出去了，就永远都收不回来了。

    -

    崔雅娜一早醒来就没看见小五，好像这也是常事了并不惊讶。

    滚到小五躺的一边，嗅着枕头上他的味道，她幸福地扬起嘴角。

    床边有一套干净的衣服，茶几上有丰富的早餐，空气中弥漫着食物的香味。

    贪睡十分钟，雅娜坐了起来，慢条斯理床上小五给她准备的衣服，洗漱一番，回来享受爱心早餐。

    但是刚坐下就感觉一阵晕眩感传来，眼前黑了一瞬。

    片刻后那股晕眩感过去，崔雅娜手指撑着头晃了下，脸色很难看。

    自从知道自己活不过四十岁，她一直都在恐惧中，就怕哪一天自己身体突然出了什么状况。

    她不怕死，她只是怕没有太多时间和五哥在一起。

    顾不得吃早餐，崔雅娜急忙去找小六，她要知道自己还是健康的才能安心。

    敲了小六的门，好久没有人来开，可见小六并不在房间。

    崔雅娜急忙拿出手机给小六打电话，等一秒都是焦急的。

    “喂，五嫂。”

    “小六你在哪里呀？”

    “我和五哥出来办点儿事儿，五嫂你是要找五哥吗，他马上就回来了。”

    崔雅娜忙说：“不是，我不找五哥，你们什么时候回来？”

    小六顿了几秒：“还得两个小时吧。”

    小六像是想到了什么，语气有些紧张起来：“五嫂，你是不是身体有什么不舒服？”

    “嗯。”崔雅娜很担忧，“我刚刚有一瞬间眼前一黑失去了知觉，我很不安。”

    “五嫂你别着急，应该没事的，我们很快就回去了，我再好好给你检查一下。”

    “嗯好。”雅娜急忙又说，“你先别和五哥说，我不想让他担心。”

    “我知道了。”

    挂了电话，崔雅娜坐立不安，两个半小时过得简直像两个半世纪那么长。

    终于小六回来了，急忙带她去了诊室检查。

    “除了头晕还有别的不良反应吗？”

    “还有一点腹痛，胸口也闷闷的。”

    没出现头晕的时候雅娜还没觉得，这一出现头晕，她感觉自己哪哪都不对劲了。

    “嗯，我知道了，我给你做个全身检查。”

    崔雅娜很紧张，向门口看了眼：“五哥没和你一起回来吗？”

    她怕五哥突然回来看到她做检查，又该吓坏了。

    小六说：“五哥跟爷汇报任务去了，你放心吧，五哥还要去城南一趟，没那么快回来的。”

    “哦好。”崔雅娜这才安心做检查。

    小六有条不紊地给进行着一项项检查项目，都没有什么问题。

    崔雅娜悬起的心渐渐放了下去，感觉自己应该是累到了或者什么，才会出现晕眩。

    但是当小六给崔雅娜做腹部彩超的时候突然坐不住了，脸色变得极为震惊。

    崔雅娜见到他这样，刚放下去的心腾一下子又飞到了嗓子眼儿。

    “怎么了？”她的声音都颤抖了。

    “这怎么可能？”小六喃喃自语，脑袋几乎扎进彩超仪器的显示屏里面去。

    “天哪，这也太神奇了。”

    小六手上的探头不停挪动，显示屏上的画面随之转移。

    崔雅娜咬着下唇，本能地想到了自己病情恶化了，活不长了。

    眼中顿时蓄满泪水，第一个念头就是如果自己死了，五哥怎么办？

    小六快速收了手上的探头，取来一个医用盒子打开。

    “五嫂，我要给你抽血化验，然后再告诉你你得了生病。”

    崔雅娜心中忐忑：“不能现在就告诉我吗？”

    “不能，因为我还不能确定。”

    抽了血，小六急忙拿着血液样本去化验了。

    这一刻的等待似乎更加难熬，崔雅娜把脸深深埋进自己的掌心里，感受到了绝望。

    又两个小时后，小六拿着化验结果从化验室出来，吓了一跳。

    “五嫂，你怎么哭了？”

    崔雅娜虽然没有嚎啕大哭，可脸上满是泪水，神色黯然仿佛自己得了绝症。

    “你是不是要告诉我，我快要死了？”雅娜声音凄凄。

    “……”

    小六顿时觉得自己真是罪过，他是什么时候给了五嫂这样的错觉？

    “没有，你怎么死呢，你好着呢。”

    崔雅娜眨眨眼，突然喜出望外抓住小六的手臂。

    “是不是化验结果证明我没事，我还能活好几年呢是不是？”

    小六被五嫂这善变的表情逗笑了，但是伸出食指摇了摇。

    “不，化验结果是你有事，而且还出了大事。”

    “什么意思？”

    崔雅娜的小心脏被小六这弄的起起伏伏，简直有崩裂的趋势。

    她气的叱道：“你耍我玩儿呢啊？”

    小六不疾不徐，一脸神秘说：“五嫂，我要告诉你一件大事，你可不要太激动。”

