    十几个西装革履的中年男人，一起走进了王氏地产大楼。

    其中一个来到前台，掏出自己的名片，趾高气扬地说道：“我是鹅厂游戏部门总负责人倪洪波，我要见你们王总。”

    鹅厂的文创产业版图里，游戏部门有着举足轻重的地位，贡献了鹅厂大部分营收。

    在鹅厂，可以说，倪洪波就是仅次于马腾的二把手。

    鹅厂那么多的收购案中，由倪洪波亲自出手的次数，一只手都数得过来。

    在他看来，鹅厂能够派他来跟王逸谈仙迹娱乐的收购，已经是给足了王逸面子。

    不过，王氏地产的前台，这两年什么人没见过？

    商界的，官场的，多了去了。

    面对着嚣张的倪洪波，两个前台小姐姐面不改色，说道：“王总现在正在忙，请稍等。”

    倪洪波冷哼一声，不可置信地说道：“你叫我稍等？你知道我是什么人吗？我们鹅厂每年的净利润，都够你们那个王总赚一辈子的，你叫我稍等？耽误我的时间你赔配得起吗？赶紧把人给我叫出来！”

    前台看了看附近虎视眈眈的保安，底气十足，说道：“又没让你来，是你自己跑过来的，耽误时间怎么能怪别人呢？”

    虽然鹅厂的名头响亮，但是王氏地产的员工，早就被王逸给养刁了，什么鸡厂鸭厂鹅厂，照怼不误。

    “嘿，我说你这人，怎么说话呢？知不知道我们鹅厂是什么地方？”倪洪波瞪着眼睛，十分不爽。

    马腾亲自指派他前来谈收购，他已经很不开心了，觉得这么一个小小工作室，随便叫个主管就能办了，根本用不着他出马。

    虽然仙迹娱乐做出了《仙迹问道》这样现象级的网游，可归根结底，那也是个刚成立没几年的小厂，就跟那个米哈游是一路货色，跟鹅厂比起来，那简直就是微不足道。

    前台的争吵，很快就引来了公司不少人围观。

    顾卫星并没有直接将这些人赶走，毕竟鹅厂的名头摆在这里，来的不是什么野路子。

    正当大家对着倪洪波等人指指点点窃窃私语的时候，去外面视察的唐欢回来了。

    她从车上下来，看到大厅里面挤满了人，顿时加快了脚步。

    看到顾卫星，唐欢便问道：“老顾，发生了什么事？”

    顾卫星说：“这些人说是鹅厂的，要见王总。王总说没空，他们就在这闹。”

    “鹅厂的？”

    唐欢微微皱眉。

    鹅厂的人来了好几次了，也不知道这一次是想干什么。

    “嗯，我知道了。”

    她走进大厅，对王氏地产的员工说：“都散了，该干什么干什么去，看什么热闹？”

    那些员工看到唐欢回来了，顿时笑着散去了，偌大的大堂，就剩下倪洪波带来的人。

    “你好，我是王总的秘书唐欢，请问你们是？”

    倪洪波语气生硬地说：“我是鹅厂游戏部门总负责人倪洪波，我要见你们王总。”

    唐欢客气地说道：“原来是倪总，王总现在正在忙，不如你们先跟我到会客厅去等一会儿。”

    正所谓，伸手不打笑脸人，唐欢显得客气，倪洪波也不好意思再发脾气了，虽然心里面很不爽，但是马腾交代的任务还是要做，便带着手下，跟着唐欢，到会客厅去了。

    会客厅里，唐欢让人给大家泡茶，然后说：“我去找王总。”

    唐欢走了之后，一个之前就参与过收购仙迹娱乐的人开口说道：“我们上次已经来收购过一次了，王逸没有卖，不知道这一次会不会成功？”

    倪洪波翘着二郎腿，轻哼一声，不屑地说道：“我们可是鹅厂，国产游戏界的霸主，王逸敢不卖吗？而且，现在我们手里已经有了《斗罗问道》，他要是敢不卖，《斗罗问道》一旦投放市场，他仙迹娱乐能撑得住几天？”

    《斗罗问道》，就是倪洪波手里的筹码。

    马上有人附和道：“就是，我们的新游戏马上就要面世了，咱们这次来，是先礼后兵。能买到当然是好，买不到，就真刀真枪开干，直接抢用户。”

    如果成功收购仙迹娱乐，那《斗罗问道》就可以直接扔进垃圾桶了。

    如果收购不成，那就推出《斗罗问道》，直接抢《仙迹问道》的用户。

    靠着社交软件的优势，他们根本没把王逸放在眼里。

    像仙迹娱乐这种只靠着一款游戏支撑的公司，倒闭那是分分钟的事情。

    几个人聊着天，喝着茶，等待王逸的到来。

    他们自信满满。

    之前砸钱，王逸不答应，现在有《斗罗问道》这个杀手锏，王逸不可能还扛得住。

    然后。

    十分钟过去了。

    “这个王逸，到底在忙什么？怎么还没忙完？”

    二十分钟过去了。

    “搞什么啊这个人？也没个人过来招待一下？”

    半个小时过去了。

    倪洪波终于忍不住了，一下子站了起来，满脸怒容，说道：“居然把我们晾在这里半个小时？这实在是太不像话了！走，我们去找他去！”

    当下，倪洪波便带领着众人，离开会客厅，找到楼层示意图一看，便直奔王逸的办公室而去。

    办公室里，王逸一边跟着音乐轻哼，一边玩游戏玩得不亦乐乎。

    倪洪波在门口看见了，顿时火冒三丈，我们一群人等着你来商业会谈，你躲在办公室里打游戏？

    深呼吸几口，强压下心中的怒火，倪洪波脸上瞬间换上一副看起来十分儒雅的表情，笑着说道：“王总，打游戏哪？”

    王逸扭过头，微微皱眉，问道：“你是谁？我不是让下面的保安，不要把什么阿猫阿狗都放进公司的吗？”

    倪洪波一听，顿时就绷不住了。

    你说我们是阿猫阿狗？

    那你又是什么牛马？

    正当倪洪波准备说话，王逸似乎是想起了什么，一拍脑门，笑道：“啊，我记起来了，刚才我秘书进来好像跟我说，是有什么人在等我来着？鹅厂的？就是你们对吧？”

    倪洪波郁闷地说道：“嗯，是我们。王总，游戏随时可以打，我们可不可以先把正事给办了？”

