    两天后，大队人马班师回朝，严颜被留了下来协助赵云，其他随陈楚出征的将领则率领第二军团随陈楚班师，至于其他的军队则依旧留在这里，与此同时原本准备增援西域的第一军团和第五军团已经回到了出发地。

    陈楚离开葱岭要塞后的第三天，罗斯的使者便到了葱岭要塞。两天后，红羽快骑将与此相关的文书传递给了正在班师途中的陈楚。

    “公瑾，看来罗斯人终于学聪明点了！”陈楚看过罗斯人递交的国书后笑道。

    周瑜思忖道：“罗斯人如此低姿态有两个可能，一是想要集中精力对西面动手，所以要稳住我们，二是~~~”周瑜面带忧色地看了陈楚一眼。

    陈楚眉头一皱，“公瑾的意思是，罗斯人在迷惑我们”

    周瑜点了点头，“有这个可能！”

    陈楚思忖片刻，有些疑惑地道：“以目前罗斯的情况，最明智的做法应该是休养生息，同时巩固之前的成果！难道就没有这个可能”

    周瑜微微一笑，“陛下，这是按常理来说的最大的可能，不过罗斯人惯常以战养战，所以这种可能性并不大！当然如果是这样，就目前来说对于我们大秦是最好的！”

    陈楚稍作思忖，“这样吧。让子龙代表我与罗斯使者达成互不侵犯协议！不过，必须叮嘱子龙，严密防备北方，决不能给对方任何可乘之机！各军在修整的同时做好出击的准备！公瑾，你看有什么须要补充的吗”

    周瑜稍作思忖，一脸敬服地抱拳道：“陛下思虑周详，瑜没有什么好补充的！”

    陈楚当即让一旁的书记官写下命令，随即交由红羽特使传给赵云。之所以让红羽特使传送，而不使用飞鸽传书，是因为这种国家间的接洽的文书比较多，不可能使用信鸽进行传递。

    两天之后，赵云代表大秦皇帝与罗斯使者签订了互不侵犯条约，在此条约中，罗斯帝国和大秦帝国不仅同时承诺互不直接攻击，而且承诺互不攻击对方的保护国。

    差不多就在同时，罗斯使者也同罗马帝国签订了同样的协议。不久前被罗斯人攻陷的博斯普鲁王国的公主艾莉娜激烈反对这件事情，不过事已成定局，她也改变不了什么。

    一天傍晚，艾莉娜与罗马女皇朱丽娅激烈地争吵了一番，之后艾莉娜愤而离开了罗马城。

    “陛下，艾莉娜带着随从从东城门离开了！”一名军官来到皇宫禀报道。

    朱丽娅气恼地道：“走就走吧！”

    军官吓了一跳。不敢再说什么，退了下去。

    待军官离开后不久，大将凯伦撒急匆匆地跑了进来，一脸焦急的模样。“陛下，听说艾莉娜公主走了”

    朱丽娅怒声问道：“你想说什么”

    凯伦撒没想到女皇竟突然发怒，不禁愣了一愣。朱丽娅意识到自己的语气过头了，缓和了一下语气，道：“艾莉娜已经带着随从出东门了！”

    “陛下，这，这是怎么回事啊”凯伦撒英俊的面庞上全是不解的神情。也难怪，艾莉娜这位王国公主无论样貌气质都可称得上是天使级别的。

    朱丽娅叹了口气，将前因后果说了一遍。

    凯伦撒沉默了片刻，恳求道：“陛下，请让我去将艾莉娜公主追回来！”

    朱丽娅稍作犹豫，点了点头，“你去吧！把我们的苦衷向她仔细解释一遍！”

    凯伦撒不禁大喜，应了一声，当即离开了皇宫。

    朱丽娅走到大殿地窗棱边，看着刺眼的烈阳不禁皱了皱眉头。

    凯伦撒带着几名随从赶出东门，大约一个时辰后在距离罗马城十几里的大道上追上了艾莉娜一行人。有千把号人，其中相当一部分是顶盔戴甲的武士，整体来看跟普通的大型商队没有多少区别。所有人看着凯伦撒的神情都有些愤怒的样子。

    见到凯伦撒，队伍停了下来。

    凯伦撒径直来到最中间的那辆豪华，“公主殿下，我是凯伦撒！”凯伦撒兴冲冲地道。

    片刻后，车帘掀开，一个金发披肩、穿着白纱长裙的婀娜身影出现在凯伦撒的面前，这位女子身材高挑而丰满，面容不像一般的西方女子那样粗糙，倒像东方女子那样细腻，眉似远黛，眸似星辰，就如同一位降临人间的天使一般。

    凯伦撒不禁一阵迷醉。这时，绝色金发女子用她那能特有的充满磁性的女声道：“凯伦撒将军，你有什么事吗”语气显得非常生分。

    凯伦撒苦笑一下，“公主，能随我回去吗”

    艾莉娜毫不犹豫地摇头道：“不！既然你们舍弃了当年的盟约，那么我博斯普鲁王国的公主为何要留在这里”

    凯伦撒连忙解释道：“公主殿下，我们之所以与罗斯人达成协议，只是一种外交策略！毕竟这一年多的战争，我罗马帝国已经付出了相当的代价了！”

    艾莉娜冷笑道：“你不用提醒我这一点！之前我们博斯普鲁王国是你们罗马帝国的保护国，因此每年我们都将将近一半的物产和税收进贡给你们，而你们罗马帝国则提供保护，因此我们谁也不欠谁的！”

    凯伦撒见艾莉娜误会了，连忙准备解释，然而这时已经厌烦的艾莉娜不想再同他说下去了，扭头进入了马车。

    “启程！”艾莉娜冷冷地道。

    随即队伍再一次上路了。凯伦撒站在路边不知道该说什么好，心里充满了惆怅。

    “公主殿下，咱们要去哪呢”艾莉娜的贴身婢女帕丽斯有些担忧地问道。

    艾莉娜愣了一愣，显得有些茫然。随即像是想到了什么，双眼一亮，“去秦国！”

    帕丽斯一惊，“公主，你是说传说中的那个东方帝国”

    艾莉娜点了点头，喃喃道：“也许只有他能帮我复国！”

    陈楚在路上走了将近二十天，回到洛阳时，已经是十二月初了。当陈楚在众铁壁卫的簇拥下行进在洛阳的西大街上时，洛阳万人空巷，虽然已经对秦军的胜利司空见惯的百姓依旧显得非常亢奋，所有的人都充满了自豪，为身为伟大的大秦帝国的一份子。

    回到朝堂，有大臣提议大摆庆功宴，不过被陈楚否决了，陈楚认为摆庆功宴的钱还不如用来抚恤将士，这让军方将领感动不已。

    随后，陈楚迫不及待地回到后宫，淹没在爱妻们的眼泪和孩子们的叫闹声中。好一阵过后，陈楚的妻子们才止住了眼泪。

    “大哥，你这一去就是好几个月呢！”蔡琰一脸幽怨地道。

    陈楚连忙抱了抱蔡琰，柔声安慰起来。

    “大哥，宓儿好想好想你呢！”甄宓咀着眼泪道。

    陈楚连忙又将甄宓抱入怀中，柔声安慰起来。

    “大哥，我以为你都把人家忘了呢！”大乔咬着红唇郁郁地道。

    “大哥，蝉儿有时候真恨你！！”貂蝉一脸愤恨地道。

    ~~~~~~

    陈楚安慰了这个又去安慰那个，显得顾此失彼、颇为狼狈。呵呵，齐人之福很不好享啊！

    当天晚上，陈楚留在张蕊的寝宫中，不管从哪方面来说，回来的第一个晚上，陈楚都应该留宿在张蕊的寝宫中，何况张蕊现在还有孕在身。

    张蕊拿她的大肚子碰了碰陈楚，愤愤不平地道：“凭什么就让我们女人受这份苦！”

    陈楚苦笑道：“蕊儿，这话得问老天啊！我虽然是皇帝，可也没办法帮你生孩子！”

    张蕊突然笑眯眯地问道：“大哥，听说你这次除了如愿以偿把那位女王拐来了以外，还带回来了一个女子”

    陈楚心头一跳，连忙道：“秦月可是鸳鸯带回来的！老婆，你可要明察啊！”

    哼哼哼！张蕊露着洁白的贝齿冷笑着。陈楚不禁感到一阵寒风从背脊刮过。

