
　　在一片白茫茫的世界里，楚宴修的内心一片黑暗。

　　他之所以怀疑自己眼瞎了，除了眼前白茫一片看不到任何东西外，还有一个根据，那就是师父告诉过他，有些毒药要千万小心，一旦入眼很可能会毒瞎眼睛。

　　他确定方才一定是自己不小心，把毒药弄进了眼睛。

　　这确实让他很绝望，毕竟原本他的人生，下限起码是药家的药老，但现在看来，上限也不过是一代盲侠罢了。

　　而最让他绝望的是，自己今后将永远、永远都无法再看到，自己那张俊美无匹的脸庞了。

　　如此，人生将毫无意义。

　　楚宴修给自己想好了墓志铭。

　　绍成十八年四月二十日，药家楚宴修为窥炼药之天机，不幸陨落。此后八百年，药家唯有人才，再无俊才矣！

　　好在，大约十分之一柱香的时间后，凭借着出类拔萃的药理知识，他发现自己可能没有瞎。

　　因为毒药入眼有各种复杂的副作用，而他除了看不见以外，没有任何其他感觉。

　　由此他确定……此后八百年，药家还是可以有俊才的。

　　楚宴修很快猜到，自己可能中了某种利用大雾的阵法，虽然不知道对方为什么要这么做，但他觉得三十六计走为上。

　　于是脚尖一点，他轻纵而起。

　　为了加快身法，在空中他又吃了一颗“长烟白羽丹”，这让他的身姿越发轻盈，快如闪电，便是四品宗师巅峰也不过如此。

　　药家么，打架基本都是靠嗑药的。

　　但吃了药之后，虽有轻纵越长空之能，但总会落下的，落下时根据脚尖的触感，他发现自己竟然在湖面上，不由微微一怔。

　　云碧池充其量不过二十丈宽罢了，自己吃了丹药后，应当能一举越过才是，怎么还在池面上？

　　难道已经是换了个池塘？

　　于是脚尖又一点水面，轻轻溅起一丝浪花之后，他又纵身而起。

　　然而，落下后，还是在水面上。

　　不对啊？

　　楚宴修不信邪，继续跃起，落下，跃起，落下…...M.23sk.com

　　如此，反复几十次之后，他终于心中骇然地明白了。

　　这雾阵，可以将人困在原地，无论自己如何飞跃，其实都是在原地打转。

　　这……岂不是将有限的方圆，幻化出无尽的空间？

　　究竟是何方神圣，才能施展此等幻阵？

　　楚宴修一边想一边跳，一边跳一边想，完全没办法停下来。

　　因为一停下来他就会掉入湖中，掉入湖中他今天这套崭新的银缎底青云袍就彻底毁了，这可是他花了三百两银子定制的高级行头啊！

　　而且还是瑞福祥的，牌子！

　　这边，秦源在岸上一边用正气祛毒，一边时不时看一眼雾中那个一直在蹦跶的身影。

　　没记错的话，他已经蹦跶半个多时辰了，就一直没停过，好像一点都不嫌累？

　　旁边，三个纸人早就想上去剁了那人了，不过秦源一直拦着，因为既然对方破不掉自己的雾阵，那就说明没什么好怕的。

　　主要是，都过了半个多时辰了，到现在他最多只逼出百分之五左右的毒素！

　　这是什么概念？照道理说，以他墨家五品上阶的正气，已经达到百毒不侵的地步了，无论是蛇毒还是常见的毒药，对他根本没有效果。

　　即便是遇到特别凶猛的毒药，也只需动用正气，就能逼出来。

　　可现在，他发现自己体内的毒素非常诡异，它们遇到正气就跑，正气一退就进，竟然还知道玩“游击”......

　　现在，秦源除了封住几处命门，暂时保住性命之外，完全拿它们没有办法。

　　要按照这个进度，他起码得花费好几天才能逼出毒素，而且就算逼出来，也势必要元气大伤好久。

　　这毒凶猛到这个地步，倒是他完全没想到的。

　　不过秦源也有点庆幸，好在自己的雾偶也把对方困住了，这样大家起码可以谈谈。

　　于是想了想，他问道，“喂，跳来跳去的那白痴，你跳够了没有啊，跳够了报上名来。”

　　跳大神似的跳了半个时辰，累得半死的楚宴修，忽然听到一个空灵的声音传来，那声音似乎很近，但是似乎又很远。

　　不由心下一喜，问道，“在下楚宴修，敢问阁下是哪位？另外，这雾阵是否阁下所为，你我无冤无仇，何以至此？”

　　秦源怔了怔，心想楚宴修，那不就是内廷卫药房那个小白脸么？

　　难不成他是燕妃的人？

　　于是说道，“无冤无仇？我问你，你特么是不是在水里下毒了？”

　　楚宴修听罢，顿时秀眉清皱，随后赶忙解释道，“在下是往水里放了一些……非常之物，只是在下的本意只是想药几尾鱼回去尝尝罢了，不知道因何得罪了阁下，还请明示。”

　　秦源一听，当时火气就窜上来了。

　　哪怕对方扔个雷管到水里，不小心把他崩上岸了，然后解释说是想炸鱼，他都认。

　　可这货竟然说用这么凶猛的毒药来药鱼，然后药回去还打算自己吃，这就有点过分了啊。

　　红伞伞白杆杆，你特么打算吃完躺板板？

　　另外，能造出这么牛逼的毒药的人，还需要用这种手法来弄几条鱼？

　　“你这厮是不是当我傻呢？”秦源顿时声音一冷，问，“说，是不是燕妃派你来的？不说我就让你困死在这。”

　　“阁下，你误会了！在下不认识什么燕妃，顶多就是……前晚跟一个姓燕的宫女有过露水情缘罢了。”

　　秦源一听，顿时愤愤然地哼了一声。

　　果然不是个正经东西！

　　“你这淫贼！”先义愤填膺地骂了一句，秦源又道，“既然你不是燕妃派来的，那你给我解释解释，特么的为什么在水里，下特么的毒？而且还一次性下了那么多？”

　　楚宴修感觉自己快要撑不住沉水里了，于是赶紧说道，“是这样的，在下只是想试验下新研制的几种毒药，而且在下真的打算把鱼毒死之后拿回家吃，因为这样就可以顺便研究下解药灵不灵。”

　　“？？？”

　　这个解释让秦源觉得很迷茫，于是忍不住又问，“那要是不灵呢？”

　　“应该灵的，在下对手艺颇有自信。”

　　“我是说万一不灵呢？”

　　“万一不灵，那一定是药方错了。”

　　“然后呢？”

　　“那这药方就得改，如此一来，在下便是第三次指出药家药典的谬误了，可追平三百年前的药家大宗师决明子，当今一辈的青年俊才无人可及也。”

　　“……”

　　这货是不是有很严重的自恋倾向？

　　咧了咧嘴，秦源又问，“你是药家的？”

　　“正是，入太医院前便已登记。”

　　秦源听罢，心想药家的应该属于百家阵营，而百家一向跟誉王不太对付，那照道理应该不会去投靠燕妃吧？

　　另外，这货应该的确是巧合才出现在这的，毕竟他才二十来岁，要想跟踪自己而不被纸人发现，他应该还没那个本事吧？

　　所以这货是药家的人，而且炼毒还挺在行，不知道会不会炼那什么“万蛊猩红散”？

　　心里有了些想法，不过秦源还是不动声色地说道，“跟你说，你刚才下毒，毒倒了我养的一条灵鱼，现在它一息尚存，你赶紧把解药拿出来，到时候再赔我些精神损失，这事我可以当没发生过。”

　　楚宴修蹦蹦跳跳地沉吟了一会儿，说道，“阁下，你可否先将困阵解开？”

　　“否。”

　　“那在下也否。”

　　“敢问，我弄死你，然后自己拿解药行不行？”

　　“不行，阁下弄死我，就不知道解药的吃法，稍有差错那便是个死字。”

　　“那随便，你接着跳。”

　　秦源就不说话了，继续运功抗毒。

　　又蹦蹦跳跳了好一会儿，楚宴修终于受不了了。

　　再这样下去，他迟早要正气不济掉入水中，那这身衣服肯定要毁了！

　　“阁下，我先与你解药吧。相信这只是一场误会，阁下也不会无缘无故杀在下，大家化干戈为玉帛可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第六十八章 万一不灵呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 