    “前辈，如果您答应救我们的儿子，我愿意把家传的毒虫培养技术转让。”

    “你儿子犯的是先天心脏病，早一年前就应该治疗，现在药石无效了，只能够做手术，手术难度很大，我也没有办法，请回吧！”老人叹息一声。

    “都怪你，说家族没有遗传病，结果你们家族上一辈，很多幼儿就是莫名其妙死去，就是先天心脏病。”女子又开始埋怨起来。

    “爸爸，妈妈，你们不要吵架好不好？”

    女子怀中的幼儿醒来，哭泣地说。

    “妈妈不和爸爸吵架，你不要哭，不要激动。”女子突然变成了一个人，声音特别柔和，和之前判若两人。

    这个孩子心脏病越来越严重，一旦病情复发，能够救活过来的几率是非常渺茫。

    一年前，五毒老人就诊断出孩子先天心脏病，当时夫妇俩认为五毒老人想骗取他们的毒虫培养技术。

    不但没有相信五毒老人的话，反而羞辱五毒老人。

    现在连五毒老人也无法治疗了，心脉变得太狭窄了，血液流通特别困难，稍微情绪激动，心脉就完全阻塞休克。

    除非手术，否则最多一个月，孩子就无法呼吸了。

    常言说，毒蛇周边必定有解毒草药。

    陈小凡正需要培养毒虫的技术，没有想到就遇上了，这是天意安排给蓝妃的解药？

    “我可以就你们的孩子，但是有条件的。”陈小凡走出来淡然地说。

    “你一个小子竟然敢说能够治疗好先天心脏病？”男子看到陈小凡，马上认为是骗子，儿子现在病情很严重，一旦被庸医治疗，死得更快了。

    “年轻人，你想钱想疯了吧？”五毒老人讥笑地说。

    “哼！你是一个将死之人，连自己都无法救，自然无法救别人。”陈小凡冷哼一声，但还是要把五毒老人治疗好，毕竟对方有功德加身，是一位神医，救活他，等于救活很多人。

    “你胡说什么？老朽身体健壮得很。”五毒老人震怒地说。

    “你自己清楚，剧毒入心脉，你最多可以活一个月，就算有万能解毒丹，你也绝对活不过一个月。”陈小凡肯定地说。

    “原来你是医生，失敬失敬！不知道是否有办法解救？”五毒老人是神医，自然清楚自己身体的情况，无论用什么办法，都难活一个月。

    “当然有，问题我为什么救你？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    五毒老人脸色变得极度难看，沉思了很久。

    “只要你救我，我可以把家传的医学传授给你。”

    “屁话，我医术比你高明，还用的着学习你的医术？”陈小凡忍不住笑了。

    五毒老人满脸通红，他唯一拿得出手的，就是祖传医术了。

    “我还有一样东西。你跟我来。”五毒老人也不想死，所以特别焦急，连地摊也不收了，快速离开。

    陈小凡很好奇，五毒老人能够给什么酬金。

    其实五毒老人就算不付诊金，陈小凡也会出手搭救。

    不要看五毒老人摆地摊，家里蛮富有的。

    在农贸市场边缘，竟然有一套别墅。

    里面有一个五百平方米的花园，花园种植的是各种草药。

    走进别墅，首先闻到一股中草药的药味。

    “这一栋别墅是我一生的继续，只要你帮我解毒，别墅归你，包过户。”五毒老人一生悬壶济世，凭着高超的医术确实是积累不少财富。

    但医术太高明了，财富和医术不成比例，说明做了很多好事，所以一生孑然一身，也没有留下多少财富。

    “如果你用这一栋别墅换取你的生命，你的命未免太不值钱了。”陈小凡冷笑地说。

    “除了家传绝学，只有这一栋别墅了。都可以给你。求求您救救我。”

    五毒老人是筑基期修者，现在才八十多岁，如果把病治好的话，还可以活七十年。

    七十年那么长，如果把剧毒解除，还有可能踏入金丹大道，就可以活到两百岁了。

    “求求您！救救我的儿子，我可以把培育毒虫技术交给你。”女人哀求地说。

    “我想看看培育培育毒虫的技术，但还有一个要求，你们罪孽深重，眉心有罪恶之纹，注定这一辈子无儿无女，就算我治疗好了孩子的先天心脏病，以后还是有其他祸事出现。你们必须多做好事，把罪恶之纹除去，才可以子孙满堂。”陈小凡很严肃地说。

    夫妇俩脸色大变，知道他们表面上是慈善家，暗地里做了很多见不得人的事情，没有想到这个年轻人竟然知道。

    “你们只有半个月时间做好事，一旦把罪恶之纹化解的话，我就出手救治你们的儿子。不要耍心眼，不是我调查你们，而是我的法眼看到你们的罪恶之纹，只有做好事，行善积德，才可以消失，没有捷径可走，你们好自为之吧！”

    “怎么样才可以找到您？”

    “这是我的名片，到时候打电话给我。”陈小凡自己的名片递给对方。

    “您是陈总。”夫妇俩露出惊骇的神色，没有想到对方竟然是大名鼎鼎的也加集团董事长陈小凡。

    “门口在外面往左拐。”陈小凡冷淡地说。

    “是是。”夫妇俩看到陈小凡一脸不悦，马上回应，接着急忙出去。

    “我也不要你的任何东西，希望你以后继续做善事，好人有好报。”陈小凡一挥手一滴神雨滴在五毒老人的眉心。

    五毒老人感到一阵清凉渗入眉心，那一股清凉之气快速在身躯弥漫开来。

    压抑剧毒的真元力宛如打了鸡血一般，快速运转起来。

    把攻心的毒气逼出去。

    很多墨汁从毛孔流出来，一阵阵恶心的臭味。

    五毒老人运功逼毒。

    身躯对剧毒本来就有抗性，得到神雨帮助，快速把剧毒逼出去。

    施展除尘术，把身躯的污垢清理，然后运转九个大周天。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，很久没有晋级了，此刻真元力不需要镇压剧毒，而且吸收了神雨，一刹那冲破了桎梏，从筑基期巅峰晋级到了假丹期。

