    整个翻译行业迎来巨震！

    　　振兴翻译社这五个字以势不可挡的速度席卷行业每一处，无数人闻之发颤，惊为天人。

    　　一举成名天下知！

    　　“赶紧去打听打听！究竟是怎么回事！”

    　　“不可能！这绝对不可能！振兴那个小翻译社，居然解决了行业布告栏里所有烫手山芋？开什么玩笑！他们哪来这么大的通天本事？”

    　　“去啊！还呆在公司干嘛？挖人去啊！曲振兴绝对是找到了大批量的翻译资源！必须给老子挖过来！”

    　　“我的老天爷啊，这也太恐怖了啊！一己之力颠覆全行业！”

    　　风暴席卷，懂行的业界人士无一不是如雷临顶，满心震撼，而诸多客户同样也听闻了这消息。

    　　“振兴翻译社？没怎么听说过啊！不过既然能把我们挂了那么久的稿子译出，说明有点真材实料，可以接触试试看。”

    　　“什么？和商州集团有过节？关老子什么事，老子只是找人翻译文本，他商州还能管的这么宽？”

    　　“备车！去一趟振兴翻译社，得去招个长期翻译，省的每次接个活还得大海捞针一样的找人翻译。”

    　　短短半天时间。

    　　曲振兴的翻译社人满为患，慕名而来的人们把写字楼的顶楼一层挤得满满当当，楼下看门的保安目瞪口呆的看着陆续涌来的人流，这小写字楼已经很久没有迎来过这么大批量的人流了。

    　　十个人里面，九个人跑来就问振兴翻译社在哪。

    　　剩下那个则是直奔顶楼。

    　　电梯上上下下，每一波都挤满了人，等不及的人们甚至开始爬楼，二十六层的顶楼在热切期望下不值一提。

    　　“曲总！曲总！我是大宏股份有限公司的！你刚刚送来的译稿我们非常满意！还请你帮帮忙，我们手头还有一些译稿！拜托了！价格好商量！”

    　　“曲老板！我想要一名现场翻译！”

    　　“曲总！你在哪？”

    　　“振兴啊！是我！老刘啊！”

    　　……

    　　被拥挤人潮围住的总经理办公室里，身宽体胖的曲振兴像是一只小鸡，惊恐的缩在角落里，茫然而害怕的望着汹涌人们，隔壁的总编房间同样好不到哪里去，见势不好的褚晓晓早就脚底抹油，一溜烟的躲到外面，佯装成一同前来的人们才逃过一劫，但是被堵在办公室里的老孙就倒霉了，被蜂拥而至的人们当作了总编。

    　　“总编！求求你了！拜托了！”

    　　“大哥！我们这里有一份稿子！十万火急！价格你开！”

    　　“褚总编？啊？褚总编呢？”

    　　老孙被逼的抱头鼠窜，仓皇无比，奈何激情人们太过疯狂，他怎么也挤不出去，甚至于身上的衣服都被拉扯破烂，布条横飞。

    　　“救命……救命啊！”

    　　被人潮淹没老孙发出悲鸣，但很快就被嘈杂人声覆盖。

    　　两个办公室和前台的电话，一直响个不停，但却无人问津。

    　　褚晓晓已经跑到了大厦楼下，她看着拥挤不绝，还在源源不断而来的人流后怕不已，心惊肉跳，她早已猜到会有大批的登门拜访者，可是没想到会这么疯狂，还好她溜得早，不然还得了？

    　　不过也是，他们这一次的译稿全是行业里的疑难杂稿，许多甚至挂了三五个月，一年半载了！

    　　突然一次性就解决了！

    　　也难怪会有这么夸张的反应！

    　　美女总编推了推眼镜，咽了口唾沫，喃喃道：“这下玩大发了……”

    　　而此刻，该事件的始作俑者正在自家客厅的沙发上盘腿而坐，泥丸宫内，能量澎湃。

    　　《九墟混沌》的观想难度远远超乎他的想象，这两天他的进度极其缓慢，异力的损耗倒是极快，补充却又耗时极长，按照庄给出的计算。

    　　若是在能源足够的情况下，两个月左右便能将念力稳固在丁级中等水准。

    　　五个月达到丁级高等。

    　　而若是纯粹修炼元素异力，还能更快，最多半年便能抵达丁级高等。

    　　但这的前提是能源足够！

    　　郝孟问了一下，结果差点没把他吓得当场自闭。

    　　腕表全开的状态下，丁级水准里，每个月需要耗费160-200w的月石！

    　　也就是说，郝孟如果要达到丁级高等，需要一千万左右的月石！

    　　一条月石矿的存量！

    　　不过换句说来，如果让他人知道，不需要自己修炼，纯粹是往里砸资源就能将精神异力和元素异力以这种进度拔升，怕是有无数人会惊喜若狂。

    　　奈何郝孟现在兜里空空，着实负担不起。

    　　“呼……”

    　　青年结束了修炼，退出冥想状态。

    　　一次又一次的亏空又补足，细胞内的异力一次次强化着身体，扩充着极限。

    　　自然系和涅槃系可以由庄代劳，但是超人系方面，郝孟只能自己稳扎稳打。

    　　肉体是他自己的！

    　　庄是无法操控他身体的！

    　　郝孟给自己倒了杯水，点了个大分量的外卖，随后拿起手机刷了一会，这期间有十几个未接来电，有一半是曲振兴和褚晓晓打的，他拨了回去，现在却显示占线中。

    　　郝孟没有在意，随后给最上面的李昊回了过去。

    　　李昊沉声说道：“郝孟，经过组织和治安局的联合调查，还是没有发现任何异样，我们也派出人手逐一排查了乔殷一家的关系网，截至目前，已经走访摸查了和他们有关90％的人员，没有任何发现。”

    　　“接下来的10％在今天应该能摸查完，不过我觉得没有太大希望。”

    　　郝孟摸着下巴，略微沉吟。

    　　让李昊帮忙肯定是最快的，通过组织和治安局双管齐下，比他一个人到处去查去拜访要快得多，在这样的天罗地网巡查里，却还是没有收获。

    　　如果不是有庄的证实，以及郝孟是坚信乔殷是真实存在过的，说不定连他自己都会动摇了。

    　　“辛苦了，李市长。”郝孟说道：“若是之后有任何消息或线索，希望随时能联系我。”

    　　“好的，明白。”

    　　电话挂断。

    　　郝孟拿起桌上热水，小口抿着，在心头问道：“庄，你怎么看？”

    　　坐在泥丸宫蒲团上的光人回答道：“主人，我还是那句话，万般诸事皆有脉络，纵然是篡改记忆，瞒天过海，仍会留下一丝一缕的踪迹。”

    　　郝孟自语道：“是啊，人间蒸发并不是难事，难的是让所有人都不知道曾经有这么一个人存在，她的人生怎么可能会定格在她八岁那年呢？她……”

    　　郝孟猛地站起。

    　　“不知道有这么一个人存在，定格在八岁那年……”

    　　年轻人眼睛越睁越大。

    　　郝孟立马拿起手机重新拨通了李昊的电话，“李市长！我们重新清查一下，这一次我只需要乔殷关系网里，生命已经定格的那一批人，无论是死亡、失踪还是各种原因联系不上找不到的那一批人！着重以他们的亲朋好友家属开始！”

    　　李昊不明所以，但仍旧说道：“是，我马上去办。”

    　　郝孟随后在心头说道：“庄！把这一类人列出来！”

    　　庄开始操作，三分钟后，详细的数据尽皆出现在郝孟脑海里。

    　　“乔殷的人际关系网里，这样的总共有八十九人。”郝孟继续开始筛查，“我还要继续减小范围！既然这一场莫名的蒸发是针对我，或者说和我有关的，那这些人当中，我肯定也有印象，或者说接触过！”

    　　“乔殷的父母、这是她二叔、楼下的邻居、小学同学……”

    　　郝孟瞳孔收缩的越来越小。

    　　“这十七个人！这十七个人！”郝孟牙齿紧咬，“她姑父，她父母的同事李工，她姐的同学公孙贤！这些人我明明有印象！甚至于这几年都还有过联系，为什么这信息上会显示他们早就死亡或失踪了？那我这些年见到的，都是鬼不成？”

    　　庄立马把这十七个人罗列而出，所有的详细信息尽皆浮现。

    　　“十四年前癌症去世的姑父？狗屁！三年前他还来过A市，是乔殷让我去机场接他的……对啊，下三区怎么会有机场啊！他是怎么来的啊！”

    　　“工厂意外丧命的李工？十九年前？那个时候我和乔殷才多大啊！可是我的记忆里，这李工是小时候带着我和乔殷一起捕鱼抓虾！他带着两个婴儿在玩？”

    　　“查！查！查！”

    　　“终于让我找到蛛丝马迹了！这些人全都有问题！既然不是我的记忆出错，那就是这事实颠倒了！”

    　　“我就不信，这么多人，这么多痕迹，全都能干干净净的抹去！”

    　　“一定会有纰漏！”

    　　郝孟快步走回屋里，瞥了一眼桌上与乔殷在摩天轮前的合照，随后从抽屉里翻出那一本相册。

    　　纪录着她们点点滴滴的相册。

    　　李昊曾说过，这些照片、聊天记录、短信对话等，都是郝孟在无意识下通过各种手段制造的，可现在再看，无比真实。

    　　它们一定是真实存在的。

    　　合照上的女孩，挽着郝孟的手臂，笑颜如花，美的惊心动魄。

    　　年轻人默默的注视着眼前的照片。

    　　往昔再一次从眼前陆续浮现，人之所以区别于牲畜草木，无非一个情字，至今为止才活了二十四年的郝孟，生命中却有一个人占据了整整二十年。

    　　郝孟手指轻抚合照上的女孩。

    　　“我不知道你为什么要走，我也不知道你为什么会突然消失，我更不知道你是怎么做到这一切的。”

    　　“但是乔殷啊，我的乔殷。”

    　　“无论如何，即使上穷碧落下黄泉。”

    　　“我也要把你找回来！”

