    第92章你太年轻了

    清凉的晨风吹过，走在前面的新任邻居捂着口弯下腰，发出一阵隐忍的咳嗽声。

    杜清檀忍不住探着脖子看了他一眼。

    似乎是个病号，或许她能趁机自我介绍一番，给他开个方子看个病。

    能否挣钱不重要，关键是结个善缘，还可以帮忙传个名声。

    毕竟才刚搬到这里，平康坊的人都不晓得小杜大夫呢。

    “咳咳咳……”邻居又咳嗽起来，这次更加剧烈，很痛苦的样子。

    杜清檀终于忍不住，打马上前，问道：“这位郎君，您是否身体不适？”

    就见那苍白清秀的男子面无表情地朝她看过来，他身旁的随从则是瞪圆眼睛，警惕地看过来。

    就好像，她是个图谋不轨的坏人似的。

    杜清檀努力让自己显得稳重而真诚：“我无意冒犯。是这样，我是个大夫，听见您这咳得厉害，就没能忍住。那啥……医者仁心嘛。”

    她这一通话起了点作用，对方没那么警惕了，看向她的目光却像是看个江湖骗子。

    年纪轻轻的小娘子，瘦瘦弱弱娇怯怯的，还长得这么好看，居然说自己是大夫！

    杜清檀只看表情，就大致猜出了对方所想。

    她赶紧证实：“也不怪您不信，大家都这样想。可我真是大夫，您瞧，我这大清早的出门，就是要去安平郡王府的。

    他们一家老小，都请我调养身体呢，这房子是他家租给我的，租金还便宜，这马是他家借我的，没收钱。

    郡王府可没傻子，我这要是个假大夫，他们肯定不能让我治病，还给这么多好处，是吧？”

    “是。”清秀男子总算露了些许笑容，沙哑着嗓音道：“但凡大夫，都有各自擅长的地方，有人擅长针灸，有人擅长儿科，还有人擅长跌打损伤。您，擅长什么？”

    他那随从阴阳怪气地道：“听起来像是包治百病。”

    “哪有包治百病的啊，您别被骗了！”

    杜清檀假装没听懂里头的嘲讽之意，一本正经地道：“我擅长为人调理身体，食医。

    药食同源，用膳食调理身体治小病、未病、慢病、辅助病人加快痊愈恢复，帮助健康人养生保健。

    尤其老人、孩子、女人，以及久病不愈、体虚之人，最为需要食医。”

    说完这一席话，她期待地看着对方。

    新邻居道：“听来倒是有几分道理。据我所知，宫中也有食医。只你太年轻了，想来即便真是大夫，也学艺不精。”

    采蓝连忙道：“我们五娘虽然年轻，却是遇仙得道的，手上有真功夫，不是坑蒙拐骗。”

    新邻居就道：“居然遇仙得道么？难怪安平郡王府会请你。”

    杜清檀只当他动了心，跟着道：“是啊，我家乃是京兆杜氏，家族名声在此，我不骗人的。”

    “知道了。”新邻居礼貌地点点头：“我这要走这边，您慢请。”

    然后一磕马腹，折身走了。

    他那随从回头看着她们，像看傻子似的。

    采蓝气死了：“真无聊，分明不信，还逗着咱们说这么多话。”

    “着急什么。”杜清檀摸着下巴陷入沉思中，怕不是无聊找乐子，更像是借机试探她们的底细。

    倒也无所谓，自家光明磊落，没什么见不得人的。

    邻居嘛，总是喜欢细究彼此根底的。

    譬如稍后她得了空，也要弄清楚左邻右舍是什么人，如此以后相处才好把握分寸。

    新邻居这件事，便如半途吹过的微风一般，都没能在杜清檀心里留下半点涟漪，就这么过去了。

    因为她太忙了。

    安平郡王府整体是个和谐的大家庭，经过壮实郎的事，一家子都对杜清檀十分好奇。

    以至于她在做早饭时，遭到了王府下人里三层外三层的围观。

    可娘奉命驱散众人后，她在送餐并与壮实郎、武八娘诊脉时，又遭到了武八娘那些嫂子弟媳、姐妹的围观。

    金黄酥软、手牵着手的小熊饼出现在人前，又引起了一番好奇，有几个跟着大人去看热闹的孩子甚至闹着索要。

    这引起了壮实郎的不满，他伸开手臂牢牢护着食，大声道：“这都是我的药膳，药膳！懂吗？病人吃的！谁和我抢就是不想让我的病好！”

    这话肯定不中听，于是挨了武八娘一顿狠批。

    杜清檀以为他会如同以往那样，仰倒在地哭闹撒泼，不想他抓起一块饼使劲塞入口中，用实际行动和人抢饼吃。

    武八娘欣慰地笑：“你说的那些话都没错，孩子离不得娘，他是不是比从前好很多了？”

    杜清檀夸她：“八娘会教孩子。”

    “我还照着你说的，给他寻了个拳脚师父，每日带着锻炼，饭量大增，也没从前那么挑食了。”

    武八娘动情地道：“小杜，这都是你的功劳啊。”

    杜清檀矜持微笑：“都是八娘信任我的缘故。”

    两双手紧紧地握在了一起。

    小厨房亟待收拾理顺，杜清檀也就没回去，而是带着采蓝和新拨给她的四五个厨娘忙活。

    有郡王妃发话，再不曾有薛家那样凡事掣肘的情况出现。

    厨娘们都很听话配合，杜清檀再不必事事亲力亲为，只需坐镇指挥即可。

    需要照顾的人多了，反而没有之前累，这般状况无疑令人心情愉快。

    只是各人自有脾气，和厨娘们配合也存在一个磨合、沟通的过程，总有不顺手的时候。

    杜清檀便想着，等到以后有钱了，得买两个能干的厨娘专给她打杂下手，自家人必会更加得心应手。

    厨房清理妥当，便要准备晚饭。

    杜清檀开好菜单，正让厨娘们准备食材，可娘又来了。

    “薛家老夫人来了，非得请您给她号一号脉，开个茶饮方子。”

    可娘颇无奈：“昨日纠缠半日，非得接八娘和小郎回去，直到暮鼓响起才离去，今日又来了。”

    原本武八娘是想置之不理的，奈何老夫人打着求医的幌子而来，到底还没和离，总不好做得太绝，只好让她进了门。

    可娘笑道：“八娘说，让您只管看诊，她替您要诊金。”

    杜清檀并不在意：“有人登门求医，于我而言是好事。”

    说明小杜大夫是有实力的。

    (本章完)

