    云黛道：“你不擅这些，我是知道的。但采采不是挺喜欢的吗，莫非我记错了？”

    采采容貌漂亮，性子偏安静文弱，但却一直跟着幼儿学武，学骑射弓箭。她的武力值还是挺高的，只是大家都容易被她的柔弱外表所欺骗。

    红豆看了眼女儿，没吭声。

    云黛问采采：“采采，你为何没穿胡服来？”

    采采低头：“回娘娘，采采没有胡服穿。”

    云黛皱眉。

    她看了眼靳岚。

    靳岚的脸上也露出了愕然之色。

    他回头看看贺氏，方氏以及莲莲，身上都是崭新的精致华丽的胡服。

    区区一身衣服，采采竟没有？

    靳岚觉得难以置信。

    红豆的嫁妆不算少，和离之后，是全部如数归还给她的。

    即便单凭着嫁妆，也能过得不错，何至于连身衣服都没有？

    更别说，她还开着铺子，每天教贵女们刺绣。

    云黛见状，朝采采招手，道：“采采，你去公主们那里去，幼儿那边有多余的戎装，你去挑一套。”

    “谢谢娘娘。”

    采采福了一福，走向公主们的马车。

    幼儿笑道：“采采快来，我和浅儿都有多余的，你喜欢哪一套，便挑哪个。”

    采采登上公主们的马车，帘子拉的严严实实，马车里很快传来小姑娘们清脆的笑声。

    红豆见状，轻轻吐了口气。

    云黛道：“都上车吧，别耽搁时间。”

    红豆其实蛮想跟着娘娘的，但她不怎么会骑马，也不敢靠近那匹神骏的照夜狮子马，只得先上马车。

    靳岚的妻妾也都重新登车，等帝后的车马都过去后，才跟在后头行驶。

    靳岚想了想，驱马来到红豆的马车旁，说道：“红豆，我有话与你说。”

    红豆挑开帘子，“什么事？”

    “采采是怎么回事？今天好歹是皇室打围，咱们是跟着侍奉的，娘娘和公主们都穿着戎装胡服，你连身衣服都没给采采准备？她这么大的小姑娘，最是要面子。何况又是与太子订了婚的，你也该上点心。若你手头短缺，就不要拒绝我让人送去的钱。我那是给采采的。”

    虽说和离了，双方已经没有任何关系，但采采是跟着红豆过的，靳岚每个月都会差人送去一笔银子。权当做是给采采的吃穿用度。

    但红豆一次都没要过。

    怎么送过去的，最后都是怎么还回去。

    “靳大人这是在质问我吗？”红豆神色冷淡，“我确实没给她准备，不是我买不起一套衣服，而是我很忙。何况，只是一套衣服罢了，便是不穿，皇上皇后娘娘也不至于为了这点子小事生气。”

    靳岚道：“对你来说只是一套无关紧要的衣服，对采采来说呢？别家女孩儿都有，偏她没有，你叫她心里怎么能好受？”

    “好不好受，你知道？”红豆蹙眉，“靳大人，你若是真的这般关心采采，不如自己提供给她需要的东西，而不是来指责我。采采也是你的女儿，不是吗？那莲莲身上既然有崭新的胡服，你怎么就没想着，采采有没有？”

