
　　“笙笙崽崽，你是最棒的，妈妈爱你！！”

　　“笙笙，爸爸也爱你！！爸爸还想听你唱歌呢！！”

　　明明只有寥寥十几人，却喊出了千军万马的气势。

　　夏笙歌从恍惚的酸涩动容中醒过神来，神情有一瞬的茫然。

　　笙笙崽崽？妈妈？爸爸？

　　什么玩意儿？

　　她是不是对支持她的粉丝有什么误解？

　　余瑶是其中跳的最高，叫的最响的。

　　嗓子都喊劈叉了都不肯停下来。

　　她们三个可是被笙笙救过命的，是夏笙歌的头号粉丝，怎么能被男粉比下去呢？

　　她一边努力举高灯牌，一边嘶吼：“笙笙宝贝，妈妈爱你……啊——！！！”

　　突然，她的呼喊变成了尖叫，“笙笙小心！！”

　　几乎与此同时，人群里突然冲出来一个戴着帽子的男人，手中握着一把锋锐的匕首，朝着夏笙歌狠狠冲过去。

　　“臭表子，敢伤害若灵，你去死吧！！”

　　夏笙歌的注意力正被她的奇葩“哥斯拉大军”吸引住，没有注意到冲过来的男人。

　　她平日里都是靠着周围人散发的恶意来应对危机的。

　　可是此时此刻，在汇金大厦门前，几乎九成的人都是对她抱有恶意的。

　　刚刚余瑶她们大喊的时候，还有人朝她丢烂番茄，她因为一时情绪激动，都没有躲过。

　　而眼前的男人，完全是猝不及防冲出来的。

　　眼看着寒芒瑟瑟的刀刃就要刺进夏笙歌的身体。

　　不管是粉还是黑，都忍不住发出一声声尖叫。

　　哥斯拉大军中更是有人冲过去想要帮他们的偶像挡刀。

　　千钧一发之际，夏笙歌一个旋身，来不及踢飞这男人，只能徒手去接兵刃。

　　然而，还不等她纤细柔软的手碰到尖锐冰冷的利刃，衣领就已经被人一把拎住，往后一拽。

　　紧接着，就听砰一声响。

　　那持刀的男人被提飞出去。

　　他发出一声痛苦的惨叫，想爬起来，却被几个保镖一把按倒在地。

　　夏笙歌一愣，这不是九爷身边的保镖大哥吗？

　　她还没回神，身体已经腾空而起，被陆九城抱入怀中。

　　然后，在所有人目瞪口呆的注视下，陆九城抱着人进入小轿车，迅速离开。

　　保镖们也迅速拖着那持刀男子跳上另一辆车，往警察局去了。

　　整个过程，没有超过五秒钟。

　　而在场的粉黑，有一个算一个，甚至都没反应过来发生了什么。

　　“刚刚……是有人要杀夏笙歌吗？”

　　“这……扔臭鸡蛋就算了，杀人太过分了吧？”

　　“哼，小三生下的贱种，被杀了也是活该！”

　　“刚刚你们有看清吗？是不是有个男人抱走了夏笙歌？”

　　“好像是，可是太快了，我没看清。”

　　“没看清加一！”

　　只有举着灯牌的余瑶和她的两个朋友面面相觑，“是上次那个男人吗？”

　　“好像是的！”

　　余瑶一拍灯牌气急败坏道：“咱们家的笙笙崽崽才多大啊，就被猪拱了！”

　　……

　　汽车上，被余瑶叫做“拱白菜的猪”的陆九城，正在用手绢慢慢擦着夏笙歌身上沾到的烂番茄。

　　夏笙歌看到他修长白皙，骨节分明的手沾上粘稠的汁液，就忍不住觉得心里不舒服：“九爷，让我自己来吧！你的手都被弄脏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆九城抬眸看着她，明明是仰视的角度，却给人一种可怕的压迫感。

　　夏笙歌忍不住咽了口口水，“九爷？”

　　陆九城垂下长睫，“网上的消息，要我替你处理吗？”

　　夏笙歌一怔，“网上的……九爷你也看了吗？”

　　她突然有些忐忑，也有些难堪。

　　别人怎么辱骂她羞辱她，她都无所谓。

　　可是夏若灵说的那些黑料，还有那些咒她去死的话，怎么能被九爷看到呢？

　　九爷如果相信了该怎么办啊？

　　夏笙歌忍不住绞紧了手指，低声道：“九爷，夏若灵说的都是假的，你别相信她。我马上就能证明给你看，我没偷她的歌曲，那些歌本来就是我的。我也没抢她的男人，她的男人我根本就看不上……”

　　“扑哧！”

　　前排传来秦越的喷笑声，然后在对上夏笙歌和陆九城视线的时候，又硬生生忍住，低低咳嗽着。

　　夏小姐真是太好玩了。

　　她居然会担心Boss相信夏若灵爆的那些料？

　　殊不知Boss今天在办公室里的时候，摔烂了好几块平板，就是因为看到网上那些咒骂造谣夏笙歌的消息。

　　如果不是夏笙歌强调过不要他插手帮忙，Boss早就把这些网络键盘侠有一个算一个送进监狱了。

　　陆九城收回视线，重新落在夏笙歌忐忑紧张的小脸上。

　　饶是他，此时清冷的俊脸上也露出几分无奈的神情。

　　他突然伸出手，将人一把抱入怀中，低声道：“我为什么要相信外人说的话？夏笙歌，用你的笨脑瓜子好好想想吧！”

　　又被骂笨了。

　　可是这一次，夏笙歌却不觉得沮丧，反而整颗心都觉得无比轻快愉悦。

　　九爷相信她，不相信外人！

　　而且九爷抱她了，是想安慰她吗？

　　夏笙歌抿唇笑的脸蛋红扑扑的。

　　然后，几分钟后。

　　两人还是维持着这样的姿势。

　　夏笙歌察觉到有什么不对劲了。

　　九爷，怎么还不放开她啊？

　　而且反而将她越抱越紧。

　　是九爷忘记了吗？

　　她要不要提醒九爷，要不要挣开？

　　可是要挣开，似乎又……舍不得。

　　夏笙歌偷偷看了一眼前座。

　　只见司机大叔在专心致志地开车。

　　秦越在低头处理公务。

　　谁都没有注意到她和九爷已经抱了很久了。

　　那……那就再偷偷多抱一会好了。

　　夏笙歌红着脸，将脸贴在陆九城怀中，悄悄攥紧了男人的衣角。

　　===

　　当天晚上，微博上。

　　网友们正在群情激愤地网暴吃瓜。

　　然后就有人发现，事件的主人公，他们网暴的对象夏笙歌，竟然发微博了。

　　为了能在第一时间吃到瓜，有不少人关注了夏笙歌的微博。

　　让她的粉丝数量一夜之间从几千涨到了上百万。

　　虽然这上百万，完全都是黑粉。

　　这些黑粉在第一时间冲到了夏笙歌的微博下，准备无论夏笙歌怎么解释，怎么狡辩，都会将她批驳辱骂的体无完肤。

　　然而，看到最新微博的内容，这些黑子却有些傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第157章 偷偷多抱一会免费阅读。https://xs.23sk.com 