    “皇爷，皇后娘娘差人命奴婢，去取银耳莲子羹，还有几样糕点，您吃一些吧。”王德化手里拎着一个食盒，对伏案忙碌的崇祯皇帝说道：“皇爷都忙这么久了，也要适当的歇息歇息, 保重龙体啊。”

    “拿出来吧。”

    崇祯皇帝放下手里的奏疏，揉着发胀的太阳穴，说道：“皇后的身体近来怎样？太医院那边所记脉案如何？”

    “皇后娘娘的凤体很好。”

    王德化边取东西，边说道：“太医院所记脉案，皆言皇后娘娘的脉象很好，不过皇后娘娘却很记挂皇爷的龙体。”

    “是吗？”

    崇祯皇帝端起那碗银耳莲子羹，边吃边说道：“说起来最近几日，朕忙着处理政务，没顾得上回坤宁宫, 一直都在乾清宫歇息了。

    这样吧…今夜记得提醒朕，去皇后那边就寝。”

    “喏！”

    别看崇祯皇帝一直说，不太勤政克己，但真正接管大明后，许多事情都要处理，尤其是他谋划的那些事情，必须一一落实下来。

    许多时候忙起来时，就直接去乾清宫歇息了。

    “顺天府衙那边，开始行动没？”崇祯皇帝拿起一块糕点，放进嘴里咀嚼着，喝了口银耳莲子羹，说道：“现在还没什么动静吧？”

    “是的皇爷。”

    王德化微微欠身道：“司礼监这边，没收到孙府尹呈递的密奏，不过袁崇焕游街一事，在京城上下, 引起了不小的轰动。”

    “这样啊…”崇祯皇帝放下手中瓷碗, 眉头微蹙道：“那孙伯雅这边, 估计也快要展开行动了。”

    崇文门税关整改一事, 关系到后续掌控京城各个领域，还有大明各税关整改，所以崇祯皇帝对这件事情，有着极大的重视。

    反倒是对袁崇焕游街一事，说书人戏说袁案一事，崇祯皇帝并不是特别关心，毕竟朝中的文官群体，还有那帮清流、读书人，一旦知晓此事的话，必然是会有强烈反响的。

    事实上，跟崇祯皇帝预想的一样。

    “锦衣卫飞扬跋扈，竟做出这等丧心病狂之举，真真是可恶至极啊。”

    国子监祭酒顾锡畴，情绪激动的握拳喝道：“我等身为大明忠良，绝不可对此坐视不管，纵使那袁崇焕犯有罪名，也不该被锦衣卫接管, 当由三法司督办才是！

    尔等，都是我国子监的良才, 若在尔等的心中，还有一丝良知的话，就随本官一道，去午门劝谏陛下！”

    作为大明的最高学府和教育管理机构，国子监在大明有着超然的地位，尤其是这祭酒一职，非德高望重者不可担任。

    “顾祭酒所言甚是，我等皆是饱读圣贤书，恪守圣贤之道，今天子听信小人谗言，放松锦衣卫胡作非为，倘长此以往的话，那我大明法纪何在？那我大明天威何在？”

    “没错，纵使袁崇焕犯有罪名，也不该任由锦衣卫这般凌辱，叫京城的百姓对此指指点点，此有悖法理啊！”

    被顾锡畴所召一众博士，多数皆情绪激动的阐述着内心想法，随后便在顾锡畴的带领下，国子监的博士，还有不少监生，便浩浩荡荡的朝着午门重地而去。

    在这个时候，不止是国子监一地，都察院、六科等衙署，在知晓袁崇焕被锦衣卫押解着，于京城各坊游街示众，那不少人都激动起来了。

    锦衣卫行此等事情，分明就是想戳破他们文官、读书人的脸皮，纵使是袁崇焕犯下了累累罪行，那也不该由你锦衣卫这般对待啊。

    袁崇焕游街示众一事，就像是平地起惊雷一般，在朝野间引起轩然大波，也叫很多人汇聚午门而去。

    ……

    “成国公…这可怎么办啊。”

    轮值的汤国祚，站在这午门城楼处，看着逐渐增多的人群，摊手说道：“好端端的，突然出现不少官员，开始汇聚在这午门外，一个个面目可憎的盯着那帮锦衣卫。

    看眼前这架势…只怕要不了多久，还会有大批的官员过来，甚至锦衣卫那边，还特别传来消息，说有不少国子监的人，朝着午门这边赶来啊。”

    “这骆养性是想搞什么鬼！”

    不知真相的朱纯臣，神情凝重，垂着的双手紧握起来，说道：“去，再派一批上直亲卫军，给本公保住那帮锦衣卫。

    他们所护之物，乃张布袁崇焕罪行的，敢叫这帮文官、国子监的读书人，一拥而上将其摧毁，那你我就等着挨罚吧。

    本公即刻面见天子，你小心在此看顾好，记住，绝不可在午门处发生冲突，发现这样的苗头，就差人将其分隔开来。”

    “成国公……”汤国祚还想说些什么，但朱纯臣哪里理会其丝毫，快步就朝乾清门那边赶去。

    “这他娘的算什么事儿！”

    瞅着离去的朱纯臣，情绪激亢的汤国祚，忍不住骂了一声，随后便沉声喝道：“快，派一批人，去午门那边，给本侯护着锦衣卫。

    还有，从其他地方抽调上直亲卫军，赶来午门这边，随时待命，快他娘的去啊，看本侯干什么！”

    “喏！”

    袁崇焕游街示众一事，午门齐聚大批官员、读书人一事，以最快的速度，传递到内阁、六部等各个衙署。

    “韩元辅，您说这算什么事情啊。”李标紧皱眉头，情绪激动的说道：“骆养性这般飞扬跋扈，敢做出这样的事情，这分明是想践踏我文人的尊严啊。”

    “够了…这件事情你不要再掺和了。”

    韩爌眉头紧蹙，看向李标说道：“前几日，清流、读书人聚在一起，评议朝政，你敢说你不知情？

    骆养性胆子再大，他敢做出这等会引起朝野震动的事情吗？

    这背后代表着什么，你心里难道还不清楚吗？原本事情还有回旋的余地，这件事情捅出来后，只怕……”

    “我……”

    听着韩爌所讲的这些话，李标欲言又止，眉宇间生出忧色，评议朝政一事，他的确是知情，但没有想到事情会发展到这一步啊。

