    战场从山谷到山脊上的转移只用了不到十秒钟。三具泛蓝的速度和冲击力让山坡上一时间落石滚滚。

    不过，山上这些毕竟都是来自大势力的团队，有高手坐镇，而且配合默契，在初期一波措手不及的损伤后，他们立即组织起几套阵型，开始对三具泛蓝展开分割绞杀。

    激烈的战斗迅速展开，源能装置不断的暴发和死铁交击的声音，响彻整片山谷。

    战场边缘，一个土坑里，一副铁甲微微抬头，安静看着这场激战……

    因为夜是黑的，铁甲也是黑的，锈妹行动的身影并没有被看得太清楚。在把飞行器扔出去后，她就近扒了个坑，趴着……想等一下看，能不能把金属块捡回去。

    “等待会儿破片雨一起来，我就唰一下出去。嗯，捡着了就捡着了，要是捡不着，就看看谁捡了……然后抢他。”

    “这次，韩青青应该要夸我了吧？肯定要的。”一边趴在坑里，锈妹一边得意地想着，“而且这个真的很好玩。”

    与此同时，在山谷里停住的人群，呈现出来了截然不同的两面。

    现场绝大多数普通战斗人员，都在兴奋的欢呼，为他们的劫后余生庆幸：三具泛蓝啊，这次！要不是事情这样的变化，后果这里接近一半的人，大概都会死。

    他们活下来了。

    同时，他们也看到了山脊上那些大势力的人陷入苦战的画面……内心一直以来的憋屈终于有了一个出口，带着宣泄的呐喊声此起彼伏。

    这一刻，战士们都忘了顾虑和怕。

    但是他们各家的老大们不一样，带领一个团队的能力并不只在刀口上，他们一向都不得不保持清醒和谨慎，不得不思考更多。

    所以今晚这件事的后果……“完了，山上的人已经在找空隙往下面看了。”

    “怎么办？！”今晚过后，来自大势力的报复，他们每一个都承担不起……老休目光在菲力欧身上转了转，犹豫了一会儿，最终咬牙别过头，“只能对不起了！”

    老休选择向山上解释，准备把所有问题都推给刀老大团。

    当他准备这么做的时候，山谷里另外有几个老大，已经在向山上打手势喊话了。只不过因为战况太激烈，战斗的声音太大，一时间还没能说清楚。

    “这群贱人！”站在韩青禹身边，贺堂堂看懂后骂了一句。

    事情如果这么发展下去，刀老大团后续的处境势必会很糟糕……

    温继飞和朱家明快速对视了一眼，现在是他们的场子了。

    …………

    “休老大牛逼！谢谢休老大救我！”

    只是眼神交流了一下，甚至没有开口对话，朱家明先动了，他突然跑到人群里开口喊道。

    小王爷的声音在这里几乎没几个人熟悉。

    老休更是连听都没听过，当场有些困惑，“嗯？谁啊，怎么突然谢起我来了？！”

    转头看去，一群人正笑着热情冲向他。

    “他们要干嘛？！”场面太奇怪了，老休一时间弄不清楚，但是长久以来的戒备意识，让他第一时间选择后退，不让人群靠近。

    但是，“欸？！”

    “怎么回事？！”

    老休猛然间发现自己动不了，有一只手从后按在他的肩膀上，重重的下压……“卧槽你特么……高手？！谁？！”

    老休发力转头去看，目光刚触过半张麻木的脸，变成眉毛，额头，然后是头顶……他飞起来了！

    一群人把他扔向空中，同时大声欢呼，“休老大牛逼！”“休老大无敌！”

    在源能的世界里，腾空是一个人最无力的状态……而且这群比，他们竟然开着装置扔！

    “你们特么的谁啊？！你们想干嘛？！”

    两三百米高空上，风声呼响，休老大脑子有些乱，强行翻身，准备去看下面到底是谁。

    但是当他的身形转过去，目光随之转过去……他先跟山脊上那些大势力的人打了照面。

    “窝…草！”目光相对，休老大猛地一下清醒过来，着急抬手想捂脸，发现已经来不及了。

    无措中，他努力笑了一下，向山脊上的人示好。

    这一笑，对面在苦战中投来的目光，顿时充满仇恨和愤怒，仿佛在说：“好，你笑，你等着……”

    “不是啊！”休老大心里喊着，慌乱摆手。

    “呃，他们会不会以为我是在跟他们说拜拜啊？拜拜，去死吧？“

    “……好像会。”

    果不其然，山上有人向他举刀。

    想来要不是战斗激烈，实在脱不开身，他们肯定立即就杀过来了。

    “完了！这下全完了！”休老大放弃挣扎，颓然闭了一下眼睛，任凭身体下落。

    山上正在死人呢，而他，已经开始庆祝了。

    我庆祝什么呢？……呜，我庆祝泛蓝大尖去砍他们了。

    这样的庆祝让他们看到了，看清了，也听到了……这一刻，休老大知道自己肯定完了，这事他死都不可能再说清楚。

    等他终于落下来，下面在接他的人，已经都是他自己的队员了。

    队员们很开心，一边激动的欢呼着，一边举手如林，接住休老大，然后再一起源能暴发，把他再次抛向空中。

    “……”心如死灰的休老大在上升途中不经意地一偏头……距离它不到三十米外，古扎扎老大的身影正从高处落下来。

    一起一落间，两位老大目光短暂交汇。

    “我们好像死定了。”

    “嗯。”

    “你看左边。”古扎扎伸手指了一下。

    休老大转头看去。

    在他左边，风暴团长也上来了……这货手下队员的实力最强，所以飞得比他们都要高。

    然后还有贺广，无畏团老大……此起彼伏。

    就这样，山谷里突然开始庆祝，包括菲力欧在内，十几位老大相继被飞起来，被欢庆的手下们一次次抛向空中。

    欢庆的场面与山脊上惨烈的战斗，形成鲜明的对比。

    画面外，

    温继飞退回来，低头点了根烟，也发给朱家明一根，兜火帮他点上。两人并肩站在阴影里，仰头看着天空中的盛况，缓缓吹出一口烟。

    “记得第一次见你，我就有一种惺惺相惜的感觉。”小王爷突然感慨道。

    “我又何尝不是呢？”温继飞缓缓点了一下头，转头看他，“每天，我都担心你会突然一个想不开，就被韩青楼砍死了。”

    朱家明：“哈哈哈，温少尉说笑了。我知道你们不免会担心，但是几块永生骨而已，哪里比得上咱们兄弟之间的情义。”

    “有道理。”温继飞说完在烟雾里眉头轻皱……开口，低声哼了一句：“人生于世上有几个知己……”

    “多少友谊能长存。”朱家明小声和上。

    