    宴后，秦欢和丁远各自被安置于一间营房之内，秦欢进来后，在内下了一个禁制便盘膝坐了下来。

    念头一动，心神就出现在了八卦玉的空间之内。

    “英叔。”

    “你小子怎么来了？”

    “有事相询。”

    “何事？”

    英叔抬头看了一眼秦欢后问道。

    “英叔，你可知道六道门？”

    六道门？

    英叔眉头微皱，而后问道。

    “你遇到了六道门的人？”

    “不错。”

    随即秦欢将自己遇到的, 细细讲述了一遍，就连那铁面人都没有忽略，英叔听闻后，暗叹了一口气。

    “六道门确实是我所创，但是却是无可奈何之下所为。当年的那场大战阴司和人间几乎倾尽全力阻挡天界，但也损失惨重，人间众多修士被打的尸身尽碎, 应圣皇之邀, 本座在人间立了道统, 便是六道门，六道门只是为了那些尸身损毁的元神而立的。”

    “只是，六道门的存在严重影响的阴司秩序，当时六道门保留那些元神，也只是为了抵抗天界而已，而后天界被封之后，他们也被留在了人间，只是祸事也因此而来了。”

    秦欢心中一沉，似乎已经想到了后果。

    当时为了保存实力，英叔传下道统，助那些失去尸身的元神成就鬼修，也就是六道门，当时那种情况，这种事儿无可厚非，毕竟都是为了护卫人族，护卫阴司，这并没有什么。

    而英叔应该是不想让人族寒了心。

    但是天界被封印之后呢？

    六道门身为阴司之主传下的道统, 而且还有人族大义存在，阴司自然是不会说什么，但若是六道门借此发展呢？

    秦欢瞬间沉默。

    无疑是会坏了阴司的铁律，而阴司对此应该也是极为头疼吧，毕竟六道门也是英叔的道统。

    秦欢看了一眼满脸无奈的英叔。

    “英叔，那后来呢？”

    “呵呵，六道门聚合人间元神修士，势力逐渐庞大，甚至有与阴司隐隐有相抗的意思，碍于的本座的情面，阴司将此事耽搁了下来，至于之后，本座也不知了，不过，阴司与六道门的关系恐怕不是那般好。”

    秦欢沉吟几许，既然如此，那六道门出现在阴司又是怎么回事？而且六道门是自那场大战之后遗留下来的势力，如果到现在，其势力恐怕难以想像啊。

    这是侵占阴司的迹象吗？

    秦欢暗暗想到，前有地界，现在又冒出来一个六道门，看来阴司的处境越来越差了。不过武阳王庭与枉死城之间的冲突也让秦欢明白了一件事儿，那就是枉死城亦或是地界，还没有与六道门联手，这也算是一个好消息。

    只是，阴司和六道门都是英叔的势力，不知英叔会作何选择。

    秦欢在得知六道门的来历后，就离开了八卦玉。

    现在看来，那铁面儒士是真的感知到了英叔的气息。

    翌日，

    秦欢在拜别武阳王庭之后，带领着武阳王给他的两个阴兵和丁远再度踏入了阴山之内。

    阳世义看着秦欢等人离去，转头看向一旁的铁面儒士。

    “军师，此人究竟是何来历？”

    铁面儒士神色凝重，但依旧是摇了摇头。

    “目前尚未可知，但是应该碍不着咱们的事儿。”

    铁面儒士眸中闪过一抹疑惑，秦欢身上虽然有那位的气息，但却是元神之体，这让他有些想不通，不过既然是元神之体，那此人应该不是阴司的人，至于是否是枉死城的人，这更加不用说，有着那位的气息，自然也不可能是枉死城的人。

    难不成此人也是人间来的？

    那位身陨可是在人间，如此说来到也有可能。

    “军师，只是这两人寻阴气浓郁和怨气聚集之地做什么？”

    对此，阳世义却是没有说谎，阴山本就诡异，更别提阴气浓郁，怨气聚集之地，这等地最是凶险，即便是他们也是能躲多远，躲多远。

    “且不消管他，枉死城最近可有动向？”

    “目前不曾有，不过想来不会就此罢休。”

    “嗯！”

    那铁面儒士望向阴山之外，阴气如烟般弥漫，虽然枉死城至今没有什么大动作，但是一如暴风雨前的平静。

    黑山鬼王虽然是仙道神灵修为，只是，他也并非孤身一人。

    秦欢在两个阴兵的带领下，在阴山之内穿梭，良久之后，两人在一处山涧之内停留了下来。

    “大人，此地便是阴气浓郁之地。”

    秦欢朝山涧之下望去，阴气浓郁凝结为黑雾，一丝丝寒意自山涧传来，依稀能听到涛涛不绝的水击声。

    果然是阴气浓郁，这阴气更是秦欢在阴司之内此生仅见。

    “下去！”

    “大人，不可！”

    秦欢皱眉看向惊恐的两人。

    “为何？”

    “大人，这阴雾之中隐匿有冥兽，而且实力极强。”

    冥兽？

    秦欢朝一旁的丁远看去。

    “大人，冥兽乃是地界之内独有的阴兽，至强冥兽堪比仙道神灵。”

    听到丁远的传音，秦欢眸子一缩。

    冥兽吗？

    应该与人间的妖兽相差不多吧！

    秦欢暗暗想到。

    秦欢看了一眼深不见底的山涧，既然不能下去，那就只能绕行了吗？

    “走吧!”

    秦欢率先朝一旁而去，下了阴山，一条幽黑滔天的黑河映入眼帘，只见水面之上也漂浮着一层阴气。

    这河？

    秦欢神识朝河内探去，而后瞬间脸色一白。

    竟然能腐蚀神识！

    莫不是黄泉？

    秦欢打量了一眼，而后朝河水上游而去，虽然河内阴气浓郁，但还远远到不了山涧的程度，山涧之内应该有东西。

    希望不要让自己失望才好。

    山涧之内，

    刚入山涧，秦欢望着眼前的一幕面上惊惧万分。

    满地的尸骨，一眼望不到尽头，枯骨之上立着几株狰狞的老树，树上立着几只沉静的冥鸦。

    而涛涛的河水竟然不能撼动这枯骨半分，距离山壁不远处一个幽黑的洞口散发着丝丝阴气。

    身后跟上来的丁远也是惊惧的看着眼前的一幕，阴山之内还有这种凶厉的地方？

    秦欢皱眉看着不远处的尸骨，有兽骨亦有人骨，只是这里乃是地界阴司，怎么会有人骨呢？

    阴司之内都是鬼修，不可能存在肉身的，怎么会有人骨？

