    面对华莱尔的自信，阿斯兰无力吐槽，都不看看自己什么情况，还摆出那副高傲的模样，难怪高尔兰叛军从头到尾，一直都孤军奋战，就凭华莱士这个性格，就算主动找上美狄亚侯爵联盟，也只会被美狄亚侯爵给糊一脸。

    阿斯兰沉声道：“我这一次来的任务很简单，交易那不过是理由，而长久合作才是目的。”

    “和谁合作？怎么合作？”美瑞亚开口说道，大摇大摆坐在阿斯兰对面，华莱士没有开口，只是悠哉悠哉喝着杯中的蜂蜜酒。

    “当然是我的老师美狄亚侯爵了，只是她的身份摆在那里，明面不可能给你们什么支持，所有合作都隐藏在黑暗中，所以在明面上我的老师是不会承认与你们有什么关系，大家彼此保持默契就好了。”阿斯兰笑吟吟说道。

    这事这话一说出来，整个大厅的气氛瞬间冷了下来。

    “呵呵，你是不是打算说，你是我们双方合作的唯一中间人。”美瑞亚没好气说道。

    阿斯兰顿时尴尬了，这话他根本没有回答。

    “差不多这样！”

    “你当我们是傻子吗？”美瑞亚双手撑着桌子猛地站起来。

    阿斯兰面无表情说道：“没有办法，你们的身份太敏感了，更何况你们已经先跟行省总督合作了，鬼知道你们暗地里达成什么交易？”

    阿斯兰这句话直接将美瑞亚给噎个半死，最后她只能恶狠狠瞪了加洛斯一样，都是这个莽夫答应了行省总督的要求，虽然给他们争取到了落脚的地方，可是也被深深打上行省总督的标签。

    以美狄亚侯爵与行省总督的关系，的确不可能太信任他们。

    “说说合作？”美瑞亚重新坐下，她不想在这件事上考虑了，不管怎么说，他们都是见不得光，自然担心美狄亚侯爵会将他们捅出去。

    阿斯兰顺着窗户看向外面翠绿的田地，微笑指着外面说道：“洛基山脉乃是三不管地带，原本落基山隶属比利地区，可是在行省总督插手下已经变得有名无实，除了你们外，行省总督还丢进来好几股强盗团。”

    “不过这些家伙做的有些太过火了，劫财害命，破坏比利城现有的经济体系，隐隐让我家老师有些不满。”

    华莱士冷笑道：“这是一个弱肉强食的世界，被我们抢了算他们倒霉，能从我们手上逃走，是他们能耐。”

    阿斯兰摇摇头道：“但正因为如此，那些商队因为害怕强盗，要么就干脆不走落基山的小路，改走大道，虽然费时，但却有比利城军队不定时巡逻，安全性大大提升。”

    美瑞亚也意识到事情的严重性，毕竟她大多数时候都是负责城镇的内政，外面的事情一直都有他父亲在负责。

    “随着走大道的商队越来越多，也会导致这落基山内的生意越来越少的。”美瑞亚脸色凝重说道。

    阿斯兰却直接翻了一个白眼，文化人说话就是不一样，抢劫都能说成生意。

    华莱士闻言顿时一皱眉，他也意识到事情的严重性，毕竟他们的小镇还见不得光，日用品都只能依靠抢劫来补给，不由得问道：“那应该怎么办？”

    阿斯兰沉声道：“国有国法家有家规！我们便来当规矩制定者！来往商队可以随意出入洛基山，但要上交保护费，然后开辟一条安全的商路让他们通行便可，任何想要打这商队主意的人都是与阁下你为敌。”

    “呵呵！阿斯兰阁下打得好算盘！”美瑞亚嘲讽说道，阿斯兰现在所说的话，不正和比利城传来的消息一样，只不过绕了个弯有点大。

    “这就是老师想要与你们合作的第一个好处。”阿斯兰气定神闲说道。

    “哦！说说看。”华莱士非常好奇应了一声。

    “贵方有三个好处，第一你们从今往后就有稳定的经济来源。第二可以对整个洛基山脉形成统治地位。第三我们会派出商队来这里与你们贸易，可以很大限度解决贵方各种商品需求。”

    “那武器呢？”美瑞亚双眼放光说道。

    “呵呵！”这一会轮到阿斯兰反嘲讽，大家都是聪明人，能不能别问这么弱智的问题。

    美瑞亚懊恼的瞪了阿斯兰一眼。

    华莱士想了想道：“那这样一来我岂不是要跟整个落基山的强盗为敌？”

    阿斯兰淡淡道：“如果落基山只剩下阁下一个声音，统合整个落基山的阁下拥有多强大的力量，我想阁下应该比我更清楚？”

    华莱士狞笑了一声道：“这么说比利城会对我统一落基山睁一只眼闭一只眼了。。”

    阿斯兰微笑点点头，这一点他会亲自说服美狄亚侯爵，他相信以美狄亚侯爵对那件东西的研究已经达到至关紧要的地步，一定会同意。

    “那是自然，这也是我们合作的诚意。”阿斯兰说完，将他制定的的条约送来。

    条约内容非常简单，就是他代表比利城商队与加洛斯强盗团谈判，到时候让出百分之九的利益，强盗团负责保护商队离境。

    “百分之八？”华莱士看完就将条约交给美瑞亚。

    “那百分之二就当是我的功绩，我也很想被老师看重，在商品贸易上，我可以给你们带少量违禁品。”阿斯兰笑容满面说道。

    美瑞亚在货物名单上填上铁矿石，阿斯兰只是看了一眼就点点头。

    “对了，我发现梅洛克斯行省内有很多裁判所的人。”阿斯兰平淡无奇一句话，让已经在大笑的华莱士目光一冷。

    原本还算欢悦的大厅，瞬间冷起来，就连阿斯兰也能够清楚感受到这一股杀意。

    果然不出他所预料，如今整个克利夫兰王国，最想裁判所的人死光的组织势力不是没有，但是像敢付诸于行动的势力，只有高尔兰叛军。

    裁判所的全名叫克利夫兰裁判所，也就是克利夫兰王国最高情报机构，当年高尔兰叛军吃得最多的亏就是裁判所送过来，甚至同为四庭柱之一的泰肖恩·普林斯就是死在裁判所的刺杀。

