    “太阴谷？”

    这个地方，对于童生来说，就是最终梦魇！

    那是一个正常人根本无法涉足的地方，哪怕是他，也不敢在里面多待。

    上一次是因为很多原因存在，太阴太阳两极环，发挥了巨大的作用。

    他们为了祭炼仙器胚胎，付出了太多，九阶宝物都用了五六件，多少年的底蕴，全部砸了进去。

    最终没想到，还是功亏一篑！

    现在突然有一个人，说自己是太阴谷谷主？

    难道是当初的余孽？

    不可能！当初所有的人都死了！

    况且如果是，那么他肯定会报复才对，根本不可能出手对付青鸾山。

    用了计谋？想要获取信任？

    那也不现实，用了计谋，就不会主动暴露自己的身份，强行把太阴谷跟自己联系在一块，不就是摆明了让大家往之前余孽身上怀疑吗？

    只要好好调查，那么肯定能查出来一些蛛丝马迹。

    “你们万宝阁的消息，本座是相信的，难道就没查出来对方的身份？”

    他问了一句。

    “这……老祖赎罪，确实没有查出来身份，只知道来历十分神秘，可能是某个顶级势力，他手下还有一位炼丹大师，跟我们做了一千万灵晶的交易！”

    万宝道人知无不言，对于这件事，没有隐藏的必要。

    倘若对方真的是赤仙宫的，那么问题可就大了！

    几乎是整个人族都要覆灭掉赤仙宫，一旦对方反扑，那么危险的就是整个人族。

    万宝阁也是依托于人族，才能存活到现在的，如此大是大非面前，但凡脑子没问题的，都不可能隐瞒什么。

    “看来我要去一趟了，无论真假，理应过去拜会一下才行！”

    “老祖千万小心，上一次的事情，我们跟他出现了一些矛盾，这一次恐怕也是为了发泄上一次的怒火，尤其是在太阴谷里面……”

    现在他对李南的实力，有些摸不清了。

    “放心吧，再不济，想要留下我，也不是那么容易的！正好这次的事情，你给我宣传出去，看看那些渡劫，一个个还敢不敢那么嚣张了，真以为天底下所有的人都会惯着他们呢！”

    南荒的那些渡劫真仙，很多都特别膨胀，因为离不开他们。

    可实际上呢？只是一群坐井观天的家伙罢了！

    去西荒看看，那边的渡劫真仙，哪一个不是以突破到炼虚为首要目标，刻苦勤奋，努力修炼。

    南荒这群人，也就那么寥寥几人，还有突破到炼虚的想法，望尘仙尊也算是人中龙凤，结果呢？

    自己堕落到了那种程度！

    现在碰到了硬茬，也只能自认倒霉！

    “是，老祖！”

    万宝道人答应了下来。

    这件事，用不了半年，整个南荒都会知道。

    同样，太阴谷谷主这个身份，也会逐渐成为一个禁忌！

    但是对于有些人来说，听到李南的消息，格外兴奋！

    龙尊跟猪王，就是表现最明显的。

    当然也包括了卢靑薹。

    可惜，他们这群人，现在混的都不怎么样。

    好几位元神负责一个小店铺，还整天都在斤斤计较，想要经营一些六阶宝物，都是困难无比，七阶的就算偶尔得到那么一两件，也不够五个人分的。

    龙尊距离元神后期还很遥远，猪王更远！

    至于别的，连一个元神中期的都没出现！

    想当年，信誓旦旦，所有人都觉得几百年的时间，足够把自己负责的小店铺经营成一个大店铺，方圆千万里都非常有名气的那种。

    现在呢？

    能联系上白天奇的，能从白天奇那边得到一些七阶灵药炼丹，别的店铺全靠死撑着！

    元神修士整天去炼制一些四阶五阶丹药，勉强挣点灵玉糊口。

    至于灵晶，他们平日哪能用得起啊。

    可是眼看着李南的声望，变得越来越大，他们终于意识到了其中的差距！

    李南经营方面，确实没什么出彩的，只是会使唤人而已。

    但是别的方面，真没人能做到李南那一步！

    谁能在元阳界扬名立万？

    倘若有了名气，那么想要做点什么，还不轻而易举？

    龙尊收到了很多消息，都是通天商会那帮人的。

    他们一个个不想奋斗了，想要去太阴谷找李南！

    跟在李南身边，吃香的喝辣的，难道不爽吗？

    但是被龙尊直接给驳回了。

    理由很简单！

    在元阳界，便是炼虚地仙，也不敢说自己百分百安全，要是他们一点用都没有，将来对于李南来说，就是彻头彻尾的累赘。

    李南能帮大家一时，还能帮助大家一辈子？

    帮助所有人修炼到渡劫，修炼到炼虚？

    那是不可能的！

    他很清楚，倘若李南身边资源真的那么多，他早就老老实实呆着修炼了，境界高了之后，就在元阳界到处找人。

    现在很显然，他还被困在了元阳界，甚至不得不亲自出面做很多事情。

    “去告诉所有人，不修炼到元神后期巅峰，绝对不允许踏入太阴谷半步！我自己也以身作则，要凭借自己的力量，突破到渡劫真仙境，如果突破不了，我也没脸回去的！”

    龙尊给别人下了死命令，同样对自己也无比苛刻！

    要是连这都做不到，将来凭什么指望张阳继续扶持他们？

    他们只配当温室里面的花朵！

    这么多年来，他们从来没觉得修行是多么困难的一件事，无非就是突破境界的时候，需要一点运气。

    但是现在，他们知道，以前都是假的！

    都是因为李南给了太多的资源，让他们觉得修炼那么轻松简单。

    轮到自己拼搏资源起来，那难度，简直不敢想象！

    他们拼掉了半条命，发现挣的资源，都还不够自己修炼三个月的！

    而元神境界，想要突破哪怕一个小境界，都得修炼千年时间。

    可是龙尊下达了死命令，谁都不敢违背，况且他连自己都可以下那么狠的心，把自己当做靶子。

    只要他还在坚持，别人没理由不坚持！

    毕竟元神前期修炼到元神后期巅峰吗，只要努努力，这辈子还有希望！

    可元神中期修炼到渡劫前期，哪怕努力了，这辈子都不一定有希望。

    猪王本来想着自己有了这么长的寿元，可以咸鱼一点。

    结果到了这边，发现根本不是那么一回事。

    元神说死就死了！

    上次的两族大战，他就差点被选上，据说死了几十位元神，连尸体都没留下的那种。

    只有修炼到渡劫境，才算勉强掌握了一些人生自由。

    只有到了炼虚境，才算是想做什么就做什么，没有人敢指手画脚。

    这就是修仙界，最残酷的一面。

    不过他可没龙尊那么狠，决定修炼到元神后期巅峰再说，到了那个时候，龙尊不联系，他自己也会想办法联系李南的。

    ……

    太阴谷内，李南回来之后，就在疗伤。

    动用那一招，就是会让他法力枯竭，很长时间都没办法跟别人动手。

    林芷晴那边，可能需要一点时间才能回来，毕竟速度跟自己不一样。

    不过想必在路上不会遇到什么危险，也不至于有人敢打她们的主意。

    童生过来的时候，李南在闭关，没有出面。

    是凤鸣负责接待的！

    童生看见凤鸣，双眼一眯，稚嫩的脸上，露出了震惊的神色。

    化身！

    九天息壤的化身！

    九天息壤这种东西，寻找炼虚想要弄到，难度非常大，更别说还要凑齐足够炼制一具化身的份量了。

    绝非一般的机缘能够解释的。

    凤鸣看见童生之后，一下子就知道了对方的身份。

    毕竟他身上属于炼虚才有的气息，不会出错。

    “想必阁下就是童生吧？”

    凤鸣大大方方的打开了阵法，让童生进来！

    进来之后的童生，更加震惊，因为这里的一切，已经恢复了正常。

    竟然能净化掉这里的阴气，连他都做不到的事情，在眼前出现了！

    而且这个看起来修为只有渡劫境的女人，在语气上面，竟然跟自己平辈！

    这代表着什么？

    代表着她自认为自己的地位，足以媲美炼虚！

    要么她本尊是一位炼虚，要么她的主人是一位大能！

    “南荒来了尊客，本座无论如何都是要来拜访一下的，昔日这座灵山上面，还有一头九阶下品的阴兽，还是被本座斩杀的，奈何本座没有净化这里阴气的能力，所以哪怕占据了宝山，也没办法长时间待在这里。”

    凤鸣一听，顿时皱眉说道：“修仙界的规矩，向来都是有能力者得之，莫非阁下还想要拿回这座灵山不成？”

    “不不不不，绝无此意！既然这里成为谷主的道场，便是谷主的机缘！本座这次过来，也只是想要跟谷主认识一下，倘若谷主有意在南荒发展，本座也会划分出来一部分利益赠与谷主。”

    “谷主正在闭关，现在不方便见客。不过我们谷主向来不喜欢受人恩惠，如果有什么自己想要的，可以凭借自己的手段去交易，去拿。”

    这话说的就很猖狂了，意思就是，看上你童生的东西了，我们也能抢到手。

    “如此未免太过霸道了一些，到了炼虚，大家都在为飞升仙界做准备，沾染太多因果，飞升之时，遭遇了外劫，数十万年的辛苦，功亏一篑，想必也不是谷主想要见到的吧？”

    童生好歹也是炼虚，理论上是不畏惧任何人的。

    今天已经放低身段了，原因就是他身上有伤。

    李南能轻易斩杀望尘仙尊，那么今天动手，自己肯定占不到便宜。

    而他所说的外劫，其实就是仇人太多。

    假如仇人太多的话，那么飞升的之后，会闹出很大的动静，会有虚弱期，那段时间要是被偷袭，在没有人护道的情况下，十分危险。

    当初凤鸣就是因为被偷袭成功，才会沦落到如此地步。

    否则以她的天赋，现在到了仙界，过去了一万多年，哪怕没有到天仙，至少也能到合道中期。

    对于外劫的恐怖，凤鸣深有体会。

    但是在气势上，她不可能怂。

    当年她的修为，不知道比童生高了多少倍。

    “这就不是阁下操心的事了，我们既然敢说出这话，自然有应对手段！阁下若是兴师问罪的，那么直接划下道来即可，要是来做客的，那么就品尝一下我们的仙茶，等谷主闭关出来，我自然会把这件事告诉他。”

    “喝茶就不必了，这次主要过来就是想认识一下谷主，既然他不便见客，那么本座改日再来！”

    “那我送阁下离开！”

    凤鸣也没挽留，毕竟她气势足是一方面，实际上真没什么底气。

    李南受伤了，她只能撑着，万一被童生发现端倪，直接趁机偷袭，她还真没什么好办法。

    哪怕受伤的童生，也不是她现在可以应对的。

    童生走到了门口，突然回头说道：“如果谷主有兴趣，可以来九鹊山找我，那边随时欢迎人族炼虚。”

    “我会代为转达的！”

    凤鸣没有接话，这是童生在试探。

    无论自己答应还是拒绝，对于童生来说，都能试探出很多有用的信息。

    答应了，就代表李南有企图，对于南荒，想要占领属于自己的地盘。

    一旦拒绝，童生甚至有理由怀疑李南的身份。

    不答应也不拒绝是最好的，反正只要等到李南出关，那么一切就能摆平。

    哪怕童生再来，也不会畏惧。

    ……

    童生离开了，凤鸣并没有第一时间关闭阵法，而是悠闲自在的在里面待了一两天，仿佛才想起来，过去把阵法给关闭了。

    潜伏在暗中的童生，这一刻才算是真正的离开。

    他刚刚真的动了杀心，猜想万一对方伤势很重，就是自己最好的机会。

    奈何最终不得不放弃，对方如此粗心大意，说明身上有足够的底气！

    这种底气，可不是一般人能拥有的，自己可是炼虚！

    突然来了一头过江龙，真的很难应付，倘若对方只是想待在太阴谷里面也就算了，要是想要占据九鹊山，他跟稚女两人联手，都不一定能敌得过！

    外面还有妖族环绕呢，随时都有可能反扑！

    南荒一旦被妖族再次占领，想要夺回来，恐怕就没多大可能了！

