    第792章 撒旦J，淘汰。

    “青龙·青龙破”

    “噗嗤~”

    “-199014”暴击~

    一头青龙突然出现并直接贯穿了撒旦J的腹部。

    撒旦J收回镰刀时，竟然再次对张新颖造成伤害：

    “噗嗤~”

    “-89024”

    张新颖头上的血量瞬间被清空，而这时伊莎贝尔的治疗术才刚刚落下，可惜一切都为时已晚。

    与此同时古兹曼的控制效果结束，他迅速后撤并伴随着一声长啸：

    “哈哈哈哈~~”

    “干得好。”

    林逸一脸狰狞的迅速抱起张新颖，可下一刻张新颖的身体直接化作一缕白光消失。

    林逸彻底被呆在原地.

    撒旦J摸了一把嘴角溢出的鲜血，冷笑一声并缓缓的站到古兹曼身后。

    看着古兹曼趾高气昂的模样，所有人再再一次被这巨大的变故给惊呆在原地。

    就算是山田木笙和北条武这个撒旦J身边，最忠诚的盟主都有点反应不过来。

    古兹曼不是要杀撒旦J的吗？

    怎么撒旦J会突然出手帮助古兹曼？

    此刻再看撒旦J与古兹曼，哪里还有半点要杀对方的意思。

    甚至于有人还看出来，撒旦J隐隐的竟然是在以古兹曼为首？

    错觉吗？

    没人知道答案。

    但是所有人都知道，一个人怒了！！！

    就算是隔着屏幕，所有人都可以清晰的感受到来自风华身上的怒意。

    因为那粗重的喘息声，可不是一个人平时该有的。

    张新颖为什么没有复活？

    因为战晨的被动，不是每个人每天都有一次复活的机会吗？

    林逸呆在原地半响都没有回过神来。

    普皇一脸懊恼的来到林逸身边：

    “我很抱歉我的朋友。”

    “是我疏忽了。”

    就在这时，名门悦儿与盛世醉鬼一同赶来。

    看着一脸狼藉的现场，名门悦儿飞快的在人群中寻找着什么。

    可是半天却没有看到自己要找的人，她慌乱的跑到林逸面前：

    “姐姐呢？”

    “为什么没有看到姐姐。”

    可是当名门悦儿看到林逸那通红的眼神时，顿时被吓得倒退半步。

    就在撒旦J想趁此机会动手，直接杀了林逸时，古兹曼却伸手制止道：

    “不用白费力气。”

    “再过一会他就会被传送走，到时候在收拾后面的这些人。”

    撒旦J一脸错愕：他怎么知道这些的？

    不过撒旦J没问，而是乖乖的退到古兹曼的身后。

    而两人的一番话，却让旁边的山田木笙与北条武心头一紧。

    担心两人也会被他们过河拆桥，一起杀了。

    可惜事已至此，早已没有回头路。

    盛世醉鬼看向一边的普皇：

    “发生了什么事？”

    普皇一脸歉意的看了眼林逸道：

    “都怪我没有保护好那位兔子小姐。”

    盛世醉鬼闻言，连忙看向队伍频道，随后发现张新颖果然退出了队伍，他脱口而出道：

    “被淘汰了？！”

    当林逸从张新颖在自己眼皮子底下，被人淘汰的巨大打击中回过神之时。

    他重新收拾好心情，两眼通红的看向古兹曼身后的撒旦J。

    林逸剑指撒旦J，声色俱厉道：

    “从此以后，你将是我一生之敌。”

    “有你无我。”

    不过撒旦J对林逸的威胁却丝毫不以为意，脸上反而露出讥讽的笑容道：

    “很抱歉杀了你心爱的女人。”

    “不过一会你可能还将看到，我会一个个杀了你身边的这些同伴。”

    “最后看到我们的古兹曼先生，获得百族盟主之位。”

    最后撒旦J耸了耸肩表示：

    “真的很抱歉。”

    面对着撒旦J的冷嘲热讽，林逸的身上突然魔力涌动，面目狰狞道：

    “你在找死！”

    就在林逸就算失去盟主之位，也必须杀了撒旦J来泄愤的时候，一只洁白的小手突然搭在林逸的肩膀：

    “风华大哥，别冲动。”

    林逸突然转身看向名门悦儿，而名门悦儿也被此刻林逸脸上那狰狞的表情给吓了一跳。

    或许这还是他认识林逸以来，第一次看到他的这种表情吧。

    是因为她吗？

    名门悦儿心中充满了苦涩的想着，脸上却强装镇定的低声道：

    “我可以复活姐姐。”

    果然在听到这句话之后，林逸眼神中那犹如实质的杀意，瞬间一滞。

    接着眼中闪过一抹激动道：

    “真的？”

    名门悦儿微微一笑：

    “嗯！”

    然后众人就看到名门悦儿的身上突然有一团白色的火焰在疯狂的燃烧着。

    林逸下意识的往后退了一步。

    可在注意到名门悦儿脸上闪过的那一抹痛苦的表情时，似乎预感到什么，连忙焦急道：

    “你在做什么？快点停下！”

    “快给我停下来悦儿！”

    “不要啊！”

    而此时的名门悦儿却早已闭上了双眼，随着那白色的火焰将名门悦儿笼罩，名门悦儿终于开口道：

    “我答应过姐姐要保护她的。”

    然后林逸隐约的听到一句：

    “献祭”

    紧接着名门悦儿就像是被生生的火化了一般，消失在原地。

    而那里取而代之的却是刚刚被撒旦J淘汰，脸上充满了错愕的张新颖。

    面对张新颖的复活，林逸并没有意料中的欣喜若狂，而是破口大骂：

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “你们这些混蛋！！！”

    林逸近乎咆哮的看着对面同样充满了凝重的古兹曼等人：

    “都给我去死吧。”

    “瞬间移动”

    刹那间！

    林逸出现在撒旦J的身后并鬼使神差的使出一记：

    “奥术怒莲斩”

    随着林逸挥下手中的长剑，一朵圣洁的莲花瞬间将撒旦J与古兹曼一同包裹在其中。

    撒旦J不甘示弱的回身迎击。

    那朵圣洁的白莲花在林逸挥下手中的长剑时，迅速化作一道刺眼的白光：

    “轰~”一声巨响

    “-221141”暴击~

    “-198787”暴击~

    系统：触发技能被动，2个目标被禁锢并持续2秒。

    强大的气浪直接将周围的人与地上的积雪给掀飞了出去。

    当人们透过那飘散的白雪看向场中之时，只见林逸已经一剑正刺在撒旦J的胸口，古兹曼一脸呆滞的站在一边。

    此刻撒旦J正一脸难以置信的看着林逸：

    “你怎么可能……”

    “噗嗤~”

    林逸抽出手中的龙鳞剑，一脸平静的说道：

    “这只是开始。”

    撒旦J就这样一脸不甘的化作一缕白光消失在原地。

    此时林逸并没有去理会因为撒旦J的死亡，会对全世界各大战区的玩家造成多大的震荡。

    他缓缓的转过身面朝古兹曼，脸色出奇的平静道：

    “下一个到你了。”

    (本章完)

