    隆——轰隆——

    天空雷声大作，细密的电网不断的交织在劫云中央，一道比之前八道闪电都要强大的闪电飞快凝聚起来，不断的在空中扭曲变形，看的我心脏都是一阵的乱跳。

    “妈的，是福不是祸，是祸躲不过。”

    我咬咬牙，手一抬，令牌滴溜溜的旋转了起来，一道心念传出，融合了两块暗使令碎片的阴阳令牌似乎也感觉都了威胁，它竟然嗖的一下飞到了十多米的空中，迎风暴涨了上百倍，直接形成了一面盾牌一般将我头顶遮挡了起来。

    令牌暴涨百倍之后，上面直接爆发出阵阵幽光，千丝万缕幽光丝线瞬间蔓延向四面八方散落满地的阴气结晶，顷刻之间就将周围所有阴气结晶给抽取一空。

    轰隆——轰隆——

    炸雷声开始连绵不绝的响起，而那迎风暴涨成为一面巨盾的令牌似乎也开始从我体内抽取力量灌入其中，抬头看去，只见盾牌之上笼罩上了一层幽暗深邃的光罩，里面似乎还有流光溢彩闪现，看起来极其玄奥。

    只是眨眼之间的功夫，我就感觉体内力量被抽取过半，不过这个时候令牌也停止对我能量的抽取，而是在空中飞快旋转了起来。

    轰隆！

    天地之间猛然一亮，一道闪电从劫云中心落下，直接朝我头顶的阴阳令牌狠狠劈了下来。

    咚——

    一声沉闷至极，放佛能将心脏直接震出来的碰撞声响起，震的周围大地都剧烈的晃动了一下，接着一声巨响。

    轰！！！

    此时我已经尽全力的运转起灵力来进行防御，双手之中也再一次凝聚上了灵气团高举过顶。

    只是当这一声巨响传来的同时，一股庞大的压力直接从天而降，无视了盾牌的防御直接砸落，将我双手顶上去的防御瞬间击碎，接着护体术也如同纸糊的一般咔嚓破碎，接着脑袋只感觉一疼，眼前一阵眩晕。

    砰！

    身子一歪，整个人直接仰倒在地，胸口放佛被一辆疾驰的小车撞击，一阵窒息沉闷的感觉传如脑海，接着撕心裂肺的疼痛席卷全身。

    隐隐只能看到那抵抗了第九道劫雷的令牌骤然恢复了原本的大小，上面的光泽也完全消退，从空中跌落，啪嗒一声落在边上，接着感觉手心处微微一凉，那是令牌回到掌心的反应。

    接着我眼前一黑，脑子里一阵天旋地转。

    “不能！千万不能昏过去！”

    我心中嘶吼，因为天空的劫云还没有消散，模糊的视线当中隐隐还能看到一些细小的雷电闪动。

    可是现在我已经完全控制不了自己，意识一阵恍惚之后就昏了过去……

    不知道过去了多久，只感觉全身有种暖洋洋的感觉，耳边似乎还有谁在轻声呼唤我的名字，神识一阵飘忽不定。

    “我这是死了吗？”

    我努力的挣扎了一下，猛然坐起身大口大口的喘着粗气。

    “哇！哥哥你醒了！”影儿惊喜的声音传来。

    我扭头一看，影儿正兴高采烈的绕着我来回转圈，我愣了一下，问道：“我这是死了吗？变成鬼了？”

    “没有没有，哥哥没有死呀，哥哥好像渡劫成功了耶！”影儿拍手叫好。

    “成，成功了？”

    抬头看天，这里的天空又恢复到了原先的样子，阴沉沉的，周围寒风呼啸，不过影儿在周围布置下了一个护罩将那些寒风都给阻挡在外。

    随即我低头一看，不禁大囧，全身上下只剩下了那软甲还在身上，其他衣物早已经化成粉末，而软甲之下的储物袋还健在，于是我急忙从储物袋当中拿出了一套衣服穿在身上。

    不过就是这么一个简单的动作，让我脑子一阵发晕，仔细一查看才发现自己体内就剩下了一丝丝的灵力，刚才从储物袋当中取了一套衣服就让自己一阵天旋地转的。

    不过我也感觉到了体内的变化，但当务之急是赶紧恢复了一下，于是我强忍着那种眩晕的感觉，先从储物袋当中取了一块阴气结晶出来，拿在手中开始吸收。

    “影儿，帮我看着点儿，我恢复一下！”

    “好的哥哥。”影儿应了一声。

    阴气结晶入手，顿时一股精纯的阴气从其中吸收炼化变成体内的灵力，这才感觉舒服了不少。

    随后我又取出了大量的阴气结晶，继续吸收炼化，一边让影儿将周围的护罩给撤掉，让周围的那些阴气也可以被自己吸收。

    一边恢复，一边查看自己现在的情况。

    这一看之下不禁大吃一惊，以前只能通过神识感应来查看自身的情况，而现在神识入体之后竟然直接在脑海中清晰的呈现出体内的状况，五脏六腑是看的一清二楚，而且那些遍布全身的经脉也是清晰明了，简直比X射线都牛叉万倍！

    自己这是突破了？度过了那雷劫之后突破到了地境？

    继续检查，很快我就在下丹田中发现了一颗只有小米粒儿大小的淡金色颗粒物，它在丹田正中心处缓缓的旋转着，那些被我吸收转化进来的灵力也都顺着经脉汇入到其中。

    难道这就是所谓的金丹？

    不过看起来也太小了一点，只有小米粒儿那么大一粒，滴溜溜的旋转着，不断吸收者从经脉当中传来的灵力，放佛一个无底洞一般。

    看了半晌，不明觉厉，这玩意儿应该就是渡劫之后的产物不假，之前自己体内是没有这东西的纯在的。

    暂时没有继续查看这东西，而是将全身都给检查了一遍。

    忽然我发现以前身上留下的伤疤之类都完全消失不见，就连皮肤也白皙了几分。

    忽然我抽了抽鼻子，“什么味道？”

    睁开眼一看，我顿时苦笑不已，自己皮肤之上再一次出现了一层油腻的黑色污渍，可这里压根都水，我也没办法将其洗掉。

    不过很快就暗骂自己愚蠢，先停止了恢复，运转灵力让其在全身皮肤上溢出。

    随着运转功力，丹田中那颗原本还在不断吸收灵力的淡金色颗粒物陡然停顿了一下，接着从其中爆发出精纯的灵力灌输到四肢百骸，一种前所未有的强大油然而生。

