    重新抽取词缀的机会，只在切入前有效。

    而且继承原身份的情况下，另一项有关出身的词缀“显要”也是不会被抽取到的，自动排除在重新抽取的列表之外。

    白晓文立刻选择抽取，提示传来：

    “你的灵界门票：浸水的古籍获得了新的强化词缀：耐久。你执行主线任务的时间期限，将延长33%。”

    门票的名字变成了“耐久的浸水古籍”，白晓文来不及吐槽这个名称，说道：“这应该是1级耐久词缀，只增加了3天多一点的探索时间，不过这个词缀已经是最好的结果了。”

    队友们纷纷点头。

    接下来就是取名的环节，用上次身份继续切入的白晓文和李淑仪都不用取名，乔蕊、韩旭则是各自用了习惯的英文名字。

    乔蕊取名“Jojo”，中文音译是“乔乔”。韩旭取名“Mountain·Henry”，这个大山亨利是什么意思白晓文没太搞懂……不过直接音译过来“蒙坦”就行了。

    灵界规则这次没有强求两人取名的姓氏，这一点倒是让白晓文有些意外。

    在选择结束之后，柔和的光芒包裹住了四人。白凰战队，终于进入了黑潮位面世界。

    一阵冷风吹在脸上犹如刀割，脚下传来微微的晃动感觉。

    “地震了？”

    眼前景物刚刚定格，白晓文就迫不及待地睁开眼睛，四周一看……

    好家伙，哪里是地震？众人分明是在一条帆船的甲板上。

    黑沉沉的海水涌动浪潮，天空阴云密布，随时就会来一场大雨。

    “怎么会切入到了海上？”

    李淑仪一脸懵逼，“在海上我们队伍的战斗力要降低大半啊。”

    白晓文说道：“应该不奇怪，上次我们走的时候，那个大BOSS——暂且叫它魔王好了——已经借助阿莫塔瓦残骸复活，即将掀起滔天海潮淹没大陆。也许我们现在行驶的地方，就是曾经的陆地也说不准。”

    灵界规则提示信息很快传来：

    “主线任务：【回归的先知】开启。”

    “【任务目标：击杀一名深渊阵营的知名人物，并将击杀证明带给守护阵营的领袖。】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务期限：13天7小时12分】”

    “【任务奖励：未知】”

    “注意：你击杀的目标在黑潮位面世界的知名度不得低于B级，等级不得低于7级，模板不得低于首领级。”

    李淑仪道：“和上一次亚伦位面的任务差不多，也是一个回归任务。”

    白晓文却是眯起了眼睛：“有点不正常啊。”

    “哪里不正常了？”队友的目光都投了过来。

    白晓文说道：“灵界规则在发布任务的时候，一般不会强制觉醒者去选择哪个阵营，会给觉醒者很大的自主权。我们上次在亚伦位面世界，以原身份切入的时候，灵界规则也没有规定我必须和前次一样，加入反抗军阵营……”

    尽管现在看来，白晓文在守护阵营的形势极好，几乎不可能舍弃守护阵营，但站在灵界规则的角度来看，发布这种带有明显倾向性的任务，还是有些突兀。

    队友们都默默看着白晓文。

    李淑仪突发奇想：“是不是那个魔王太厉害了？或者对方阵营已经有了很强的觉醒者，灵界规则在找平衡。”

    白晓文笑着摇摇头：“你说的第二种可能不成立，灵界规则只在原住民阵营之间制造平衡的局势。觉醒者加入之后，导致的阵营实力倾斜，灵界规则是不会去管的。如果这一点也管的话，大一统又从何而来？”

    顿了顿，白晓文若有所思地说道：“不过第一种可能性，倒是真的存在……”

    靴子踩踏甲板的脚步声响起。

    “嗨，迪奥先生，马上就要下暴雨了，您和您的随从还是回船舱避雨吧！”

    白晓文侧脸看去，说话的人是个头戴贵族礼帽，身穿排扣礼服的男子，腰间还悬挂着一柄指挥刀，茶色的胡须明显经过精心修剪，上唇剪成了八字形……

    白晓文顺手丢了个洞察过去，却是微微吓了一跳。

    眼前这个八字胡贵族，居然是个8级首领！

    【朱利安·凯斯（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：探险家】

    【属性：力量62，敏捷51，体质44，精神31】

    【技能1：星辰指引：被动，朱利安拥有辨识星象、指引方向的能力。主动激活该技能，可移除自身所受的控制效果，在接下来10秒内免疫同类控制技能，并恢复50%的精神力。】

    【技能2：激励：略。】

    【技能3：多重剑幕：朱利安施展剑幕攻击敌人，在短时间内连续出剑5次，均匀分配到周围所有敌人身上。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：船长之心LV2：获得400点额外生命值和40%的韧性。】

    白晓文露出了笑容：“您好，朱利安先生。我们只是觉得船舱有些气闷，出来走走。”

    八字胡贵族朱利安理解地点头：“是的迪奥先生，在这个疯狂的时代，不知道末日何时降临，谁都不会开心的。我现在只希望，‘前进号’能将我们安全载到卡尔奇诺，不要碰到那些残暴的蛇人劫掠者……”

    白晓文心中暗暗吐槽，莫名有种立FLAG的感觉……

    不过他还是和朱利安攀谈了起来，进入这个变得陌生的黑潮位面，第一时间收集情报是白晓文的本能。

    朱利安·凯斯是一个小贵族，也是这艘“前进号”的船长。

    三年前，大灾变发生了，滔天洪水奔向陆地，沿海城市损失惨重。

    海水一直在上涨。到现在，已经淹没了三分之一的大陆，将沿海的山脉，变成了一座座孤岛。

    不过造船业、海运业等等相关产业也随之兴起。朱利安·凯斯这次指挥前进号商船，从奇拉公国出发，前往七大国之一的商人共和国——卡尔奇诺。船上满载的兽皮，可以在卡尔奇诺卖一个好价钱……

    白晓文四人，只是搭船随行的客人——看在金币的面子上，朱利安船长保证将一行人连同两只飞禽安全送到卡尔奇诺。

    见到从朱利安嘴里套不出什么有用的信息，白晓文就不再多聊，结束了话题，带着队友们返回船舱。是时候制定一下行动计划了。