    一个合格的狩猎者，势必要等待最佳出手时机。哪怕这个机会等不到，也不能贸然行动。

    应天晴深切明白这个道理。

    在叶凡大杀四方的时候，他没有被震慑而退缩，而是继续小心翼翼的潜伏。

    终于。

    在这一刻，机会来了。

    叶凡失神的这几秒，他伺机而动，打出自己的保命底牌——师父黄鸦道人打造的罡气珠。

    作为武道界的三大散修之一，黄鸦道人乃是化境第三重巅峰，是顶级宗师巨头。

    他的全力一击，何其恐怖。

    罡气珠爆炸。

    惊天动地轰鸣荡漾而出，余波掀起土地，将距离叶凡最近的一些强者给掀飞。

    远方观战的也被一股能量推的后退百米。

    爆炸中心，一朵小小的蘑菇云诞生了，上空的瘴气层直接被撕裂。

    整个中央地带都陷入了苍茫。

    “凡哥！”

    孟轻音悲呼。

    她无法接受叶凡就这么被炸死。

    可这么大的动静，就好似炸弹轰击，人类的身体怎么扛得住。

    其他人也头皮发麻。

    这就是化境第三重宗师巨头的厉害啊！

    巅峰级别的巨头，武力已经恐怖到这种程度了，全力一击相当于炸弹轰炸。

    难怪宗师巨头很少出世。

    难怪国家层面限制巨头行动。

    这么强大的破坏力，若是肆无忌惮的出手，造成的后果不可估量。

    “哈哈哈！”

    应天晴畅快至极。

    “叶凡，装什么呢，威风逞完了，到头来还不是死在我手里。对了，那个罗红也跑不了。等我抓到，必定活活玩死她。”

    “是吗？你要玩死谁？”

    冰冷的话语，像是一把利剑刺破了苍茫烟尘，令应天晴脸色凝固。

    令全场瞬间死寂。

    所有人盯着爆炸中心。

    烟尘之中，缓缓浮现一道身影……是叶凡！

    他没死！

    众人惊呼，难以置信。

    此刻叶凡有些狼狈，银发断裂不少，部分焦黑；身上的藤衣彻底破烂，浑身鲜血。

    唰！

    叶凡随手抓来一具尸体，将外衣扒了下来套在身上，随后目光锁定应天晴。

    “很抱歉，让你失望了，我，没死！”

    “不！”

    应天晴惶恐，发疯般的嘶吼：“这不可能！那是我师父全力一击啊，你怎么能够抵挡。你不能抵挡啊！你的肉身不可能这么强！”

    “不对不对！叶凡，你已经是强弩之末，外强中干。你死定了，你必死，谁也救不了你！！”

    “杀！”

    “你们快些出手，叶凡不过是虚张声势，现在不杀更待何时！”

    应天晴歇斯底里的大叫。

    武灵均眉头暗皱，想要出手，但有有所顾忌。

    “异能，塌陷！”

    突然，之前消失的鲍威尔跳出来，施展异能，要将叶凡困住。

    然而就在地面塌陷那一刻，叶凡暴冲而起，闪电般穿过应天晴。

    噗……掀起一片血雾。

    叶凡缓缓挺直腰杆，手中一颗心脏在蠕动。

    而应天晴，僵立着，心口出现一个血洞，心脏已经消失不见。

    “啊！”

    这画面太恐怖了。

    比直接将人打爆都要来的震撼。

    观战的一些女人发出惊叫，乃至男人们都胆寒，浑身都是鸡皮疙瘩。

    “呃……”

    应天晴喉咙发出沙哑怪异的声音，低头看着心口，瞳孔收缩又放大涣散，脸上满是不甘，随后便是懊悔，最后挂满了怨恨。

    “叶凡……你杀了我……我师父不会、放过你……你死定了！”

    “嘭！”

    说完，应天晴没有倒下去，而是直接爆炸，化为齑粉，再一次的令人震怖。

    与此同时。

    叶凡也捏爆了手中的心脏。

    “还有谁！”

    三个字，如雷贯耳。

    叶凡回眸。

    鲍威尔惊悚，立刻消失。

    另一边，武灵均也退出了战场，但没有离开白骨阵，在远方潜藏。

    所有的目光都集中在叶凡身上，万众瞩目，唯一焦点。

    杀到了这个地步。

    叶凡得到了所有人的敬畏和尊重。

    天骄之名。

    名副其实。

    叶凡没死，孟轻音喜极而泣。

    可看叶凡浑身满是鲜血，又心疼坏了：“姐姐，凡哥伤势不轻啊。”

    唐英也很心疼，暗暗捏着拳头说：“黄鸦道人全力一击，非同凡响，小凡扛了过来，受伤是肯定的。幸好大战落幕，他可以休息了。”

    “休息？不见得吧。”

    忽而，旁边响起戏谑的话语。

    孟轻音和唐英猛地看向凌航，脸色都变了，异口同声的说：“凌航，你要干什么？”

    “两位妹妹可别忘了，我说要力压群雄夺得宝贝，献给你们做礼物的呢。”

    “凌航，我不需要你献殷勤。那是我丈夫，他的宝贝就是我的宝贝，不用你多此一举。”

    孟轻音厉声说。

    唐英冷冷道：“凌航，你也是个妖孽天才，应当有原则和傲气。现在叶凡受伤，你全盛时期，就算你打赢了也胜之不武，何必呢。”

    “你不懂。”

    凌航摇了摇头，看向某一处，喃喃道：“我不出手，他们也会出手的。”

    “谁？”

    唐英和孟轻音说话间，三道黑色身影鬼魅般的出现在战场。

    三人的出现，令温度陡然降低。

    呜呜呜。

    雄浑的气息蔓延出来，令全场震动，因为这气息太凌厉了，绝对是顶级妖孽级别的。

    怎么突然出现这样的妖孽？

    哪里来的！

    突如其来的变故，令孟轻音惊怒，“凌航，那是什么人？是不是和你一伙的！”

    “是，也不是。”

    “什么意思！”

    “我和他们出自同一组织，但所属据点不同，我来自组织的第八据点。对了，还有个称呼，叫做……”

    “第八神子！”

