    第80章学霸垒墙

    第二日，天将将亮，年疏桐准备出门干活了。

    刚走到客厅，年疏桐只看见了依旧休息的瓦砾，哈哈已经不见了。

    她没在意的走出了小木屋，一眼就看见了在地里干活的身影。

    “哎...不给你吃饱饭，我自己都不好意思了！”

    年疏桐摇着头想去厨房，哎？

    “小河，这么早。”

    她没想到傅云河会起来，毕竟这个人的身体，没比里面还在休息的瓦砾强多少。

    “早上好，我也刚起来。”

    年疏桐走到厨房边上，拿出大米，蛋，都放在了石台上。

    “都放在你那里吧，要是起的早，你就做饭。”

    “好的。”傅云河把东西收好，准备做饭。依旧是蒸米饭配蛋羹。

    年疏桐看有人接手了早餐，她自己也不多留，继续干活。

    不过，她没有去开荒，而是研究造个房子。

    买虽然能买，可是花好几万星币，她心疼。

    一日三餐，他们吃的可不便宜。

    而且，今天的她，还想着直播间换样东西吃。

    再好吃的东西，也不能直播就卖一样的。

    一早上，年疏桐搬了一堆的石头，堆在了小木屋的左边，打算挨着小木屋，先盖一个石头房子。

    年疏桐速度很快，石头没几趟就搬完了，接着下来，开始打地基。

    先挖坑，一个坑，约有七八十平米左右。

    这也就是年疏桐，能在一个早饭的时候，就挖的差不多了。

    挖完之后，还没来的及夯实地基，傅云河就喊他们吃饭了。

    依旧是风卷残云的一顿饭，吃完之后，大家继续干活。

    哈哈那边的地，马上就要开荒完毕了。

    现在的小木屋对面，很大一片面积都是光秃秃了，当然两面还是有着不少大树的。

    年疏桐在砍树之前，还接受了刀刀的教育，不能砍太多，但也不能留下这么多。

    现在整个星球，绿植过多，土壤都没有得到好好的修养。

    饭后的年疏桐，夯实了地基，又在刀刀的指导下，活了稀泥，开始垒墙。

    这完全是一项技术活，年疏桐垒了好几次，都不太结实，总会倒。

    “放在这里。”一根金属手指指着一处位置，年疏桐半信半疑的将石头移在了瓦砾指的位置。

    严丝合缝，完美。

    “厉害啊！”年疏桐毫不吝啬的夸赞着瓦砾。

    “当然，瓦砾一直都很厉害，请不要说这么显而易见的事情。”

    得！她自找没趣了。

    “瓦砾，你怎么知道放在哪里？”

    年疏桐又拿起一块石头，在瓦砾特别随意的一指之下放好。

    又是完美。

    “很简单，这个需要所有的石头，尽量保持拼成一个平面，又要注意下面支撑的平衡，这个角度为37度，这里为98度，那么这块石头应该放在这里，形成一百八十度的平角。”

    “又要考虑到他们的平衡性，所以.......”

    瓦砾说了很多，到底有多少呢？

    年疏桐已经垒了四面墙，每一面都有一米高了。

    “你听懂了吗？”瓦砾看着一直低头垒石头的年疏桐，认真的询问着。

    拿石头的年疏桐，手停顿了一下，歪头向上看着瓦砾问：“你图纸上的东西造完了吗？”

    (本章完)

