    第106章 林世安的宣告

    两位长老，都没有站起来迎接众人，林世安自然也不会站起来迎接众人，虽然他现在的修为，比这些长老们都低，可他战斗力，却要比在场的众多长老, 都更为强大，日后成就，更不是这些人可以相比，自然没有必要迎接他们。

    当然，最为重要的是，他现在是茅山掌教，除了天师和其他门派的掌教之外，其他人根本就不值得林世安起来迎接。

    很快, 张天师也进入到道场中, 对于天师众人都不敢有任何的大意，行了一礼道“见过张天师。”“各位客气了，都起身吧。”

    待众人坐好后，张天师开口问道“世安，依你之意，我们什么时候，进入教堂斩杀那些鬼物为好呀？”“天师，依我之意，两天后，我们再进入教堂斩杀那些鬼物，不知，天师以为如何？”

    “为何要两天后？”“今天各位回去后，全力收集画符需要东西，明天我会画出近千张灵符，有这些灵符相助，我们想要斩杀里面鬼物, 并不是什么难事，甚至还能削弱三煞位中的煞气，不知天师以为如何？”

    “不错，那我们就两天后，再进入教堂中，一举将里面的鬼物全部斩杀，对了世安不知道你可学会庚金雷符？”

    “自然，不过，这庚金雷符想要画出，并不是一件容易的事情，且还需要大量银元相助才行。”

    “这些都是小事，我只是想要知道，世安你一天时间之内，最多能画出几张庚金雷符？”这庚金雷符的威力极为强大，若能有庚金雷符护身，他们这些人进入教堂中，将会安全许多。

    “四枚，不过，这些灵符，在你们手中发挥出来的威力, 和在我手中发挥出来的威力完全不同，且还能将这些灵符融合起来增强威力, 所以，这次画出的灵符，我不会交给你们。

    不过，我可以给你们一个承诺，在我的灵力没有耗尽前，教堂中的鬼物和煞气，不能伤害到你们一丝。”见识过林世安展现出来的实力后，在场的众人，都相信林世安有这个实力，若不是林世安现在境界太低的话，斩杀教堂中的鬼，根本就不需要他们相助。

    “世安，不是我们不相信，而是你说的太过匪夷所思了，不知，你现在可否为我们展现一下灵符融合之法呀？”

    若林世安真的掌握了这种手段，那他们对林世安的评价，还需要在提升几分，说不定现在灵山已经拥有和天师抗衡的战斗力了。

    “跟我找道场后面来吧。”说完，林世安就起身往道场后面走去，这次之后，他的名字将会响彻修炼界，甚至茅山派的威望也会因此提升不少，这样的好机会，林世安自然不愿意错过。

    很快，一行人就出现在道场后面，林世安并没有还说任何的废话，食指在虚空中划动，直接画出十张雷符，立在虚空中。

    之后，让张青峰等人感觉到震惊的事情发生了，只见立在虚空中的十张雷符瞬间融合起来，化作一张更为强大的雷符，立在虚空中。

    在这张雷符上，不少地师都感应到了莫大的危险，知道若被这张雷符击中，自己就算能活下来，也会因此受伤不轻。

    看向林世安的目光中，充满了忌惮，这林世安不过六品人师，就拥有了碾压地师，甚至堪比天师的战斗力，若再继续成长下去，日后这修炼界恐怕要比林世安这个后辈为尊了。

    这样的事情，他们虽不愿意看到，可惜，当他们知道林世安的存在时，这林世安现在已经彻底成长起来，就算龙虎山的两位天师一起出手，也不一定能将林世安斩杀，且最后就算将林世安斩杀了，他们两人天师，也不一定能活下来。

    这林世安是茅山派的少掌教，若是茅山派知道是龙虎山杀了林世安，是绝对不会放过他们的。连龙虎山都不一定能斩杀林世安，其他门派就更加不可能斩杀林世安了，只能打消心中斩杀林世安的念头。

    “我知道你们这些人中，想要趁我没有成长起来前，将我斩杀，不过，我劝你们最好不要有这样的下发，以我现在的实力，就算是天师也不一定能将我斩杀，到时候，你们就需要应对我的报复，你们觉得以我的资质，你们这些人是否能抵挡住我的报复呢？”说话间，林世安凌空飞起，目光一一看向众人。

    看到林世安的目光，张青峰等人岂会不知道，他们心中的杀意，被林世安感应到，心中充满了苦涩和震惊，就林世安现在展现出来的手段，就算强如张天师，也没有一丝的把握，能将林世安给斩杀。

    一旦他们对林世安出手，却不能将林世安给斩杀，他们这些人都将面对林世安的报复，被林世安这样一个前所未有的天才盯上，无疑是一件极为恐怖的事情，就算现在修炼界最强龙虎山，也不敢说自己能在林世安报复下，存活下来。

    “世安，你放心吧，我们不会对你出手的。”“最好是这样，要不然，休怪我不客气。”“各位，林世安是我们茅山派的少掌教，对少掌教出手，就是和我们茅山派为敌，到时候，不管是谁，不死不休。”

    知道林世安的实力后，这些人就没有那胆子对林世安出手，现在知道茅山派对林世安的态度，他们这些人就更加不敢对林世安出手了。

    既然不能阻止林世安成长，那他们就全力交好林世安这个修炼界未来第一人，尤其林世安还极为擅长炼制灵符，若他们能和林世安交好，日后求林世安炼制灵符，可就要容易许多了。

    只是，林世安并没有给他们这个机会，转身回到道场中，今日的事情，让林世安想要尽快强大起来，若是他现在已经达到天师境界，这些岂敢生出任何歹意。

    更为重要的是，林世安有一种感觉，那就是三煞位的事情，并不是那么容易处理的，他必须尽快强大起来，才好应对将要发生的变故。

    (本章完)

