    第70章开学典礼（3）

    “这样会不会太过分了？”

    方依菲捂嘴故作惊讶，但眼底的笑意却是藏也藏不住。

    “这怎么能叫过分呢，耳听为虚，眼见为实，只有让二老亲眼所见才有用，池柚柚本来就配不上我大表哥，而且这样之后大伯母就是想给她开脱也开脱不了了！”

    “也是，你说得有道理，为了时聿哥哥我不能心软。”

    她之前还担心这件事闹得不够大，学校里闹的再大外面可能也不知道，对宋家人来说或许根本不算什么。

    现在宋家二老亲自看直播，事情的性质就不一样了。

    怎么办，她突然好期待啊！

    *

    “快看，直播平台上面的首页推荐就是我们学校的开学典礼！”

    赵清然把手机拿给他们看，打开直播间，已经是台上的画面了，就等着一会儿开始。

    人数已经破万了，评论也一条接着一条。

    [头一次看学校直播，好激动！]

    [紧跟时代步伐，给母校点赞。]

    [粑粑麻麻，我好像要上电视了！快找找我在哪里！]

    ……

    皇城大学首选开学典礼直播，打破了老古董思想，紧跟华夏的直播热潮，这也是全华夏所有大学的领军人物。

    开学典礼直播，当是第一大学。

    “看直播原来是这样啊！”

    池柚柚好奇的看着直播画面，以前都是她在里面直播，还从仔细看过别人直播，现在看着直播里面的画面不禁感到很新奇！

    没想到是这样的一个视角。

    “柚柚，你没看过直播啊！”

    赵清然惊讶的叫了起来，说完就发现自己又大惊小怪了。

    她辛辛苦苦从大山里考出来，那边交通不便利，网络也差，家里经济条件还不好，没看过直播不是件很正常的事情嘛！

    “害，其实直播这玩意儿也没啥，我平时也不怎么看，感觉太浪费时间了。”

    她连忙替自己找补。

    “清然你这么说是挺有道理的，一看肯定就要看好久……”

    “你别听她瞎扯，我们三人就是她看得最起劲。”

    沈小米看不下去了，在一旁都快笑场了。

    姐，人家是没看过直播，但是人家做直播啊！

    又担心因为赵清然的话，池柚柚回头不想直播了怎么办！

    “啊哈哈哈，你们快看，典礼要开始了。”

    赵清然笑哈哈的岔开话题。

    只见主持人缓缓从侧面走上舞台，试了试话筒。

    “各位老师，各位同学，各位直播间前的朋友们，大家好~我们的开学典礼即将开始咯！”

    礼堂里瞬间安静了下来，不少人虽然在现场，但也都拿着手机在那里看直播，评论的也很欢乐。

    [离开母校三年，想念食堂的大鸡腿！]

    [学长！开学典礼结束，我帮你去吃大鸡腿！]

    [儿子你在哪里，怎么没有看见你！]

    [楼上的妈妈，今天应该是看不见家儿子了。]

    ……

    池柚柚也觉得很有意思，怪不得她直播的时候，那些金主爸爸们聊得那么开心。

    都有共同话题，互相吹互相调侃，就很赞！

    (本章完)

