    

    霍堇言并没有搭理她，依旧看着顾歆恬的脸，卸下浓妆的她好美，怎么看都看不够。

    “姐夫，姐夫…”林薇薇见霍堇言没有回应她，又娇羞的喊了几声。

    可依旧没人搭理她，她刚想再次开口，就听顾爸爸轻咳了一声。

    顾致远有些气恼的看向林薇薇，用眼神示意她注意分寸。

    顾明宇也实在看不下去了，没好气道：“林薇薇，把你那童装衣领拉上去，不知道的还以为你抢了隔壁小花的衣服穿呢！”

    林薇薇身上穿的那衣服本来就够小的了，还一直往下拽，倒不如扒了不穿算了，恶心，真是天不开眼，让他有这么个风骚表妹。

    林薇薇被顾致远和顾明宇一起警告，满脸不情愿的把衣领往上提了提。

    她知道，姨父和二表哥就是怕她太美抢了顾歆恬的风头。

    呵呵……

    顾歆恬暗自偷笑，别以为二哥平时怼不过她就是真的是口才不好，那是因为二哥让着她。

    想着二哥刚才说的话，她忍不住就想笑，他们家隔壁的确有条小母狗叫小花，它主人还经常唤它笑话。

    笑话…笑话…

    这样想来，狗的名字和林薇薇现在的模样还真像，都是笑话。

    其实顾明宇嘴巴比谁都毒，并且丝毫不给人留情面，只要他看不顺眼的，直接上去怼就完事儿了，怼输了绝对是谦让。

    顾歆恬用胳膊肘碰了碰霍堇言，柔声说：“老公，表妹在叫你呢！”

    霍堇言真的是一眼都懒得看对面的林薇薇，他觉得辣眼睛。

    他并没有立刻回应，只是不紧不慢的替顾歆恬整理了一下面前弄乱的桌巾，而后才抬眼看向林薇薇。

    “不好意思林小姐，我以为你这声姐夫是在叫别人，毕竟你看起来似乎比歆恬成熟的多，怎么看也不像是她的妹妹。”霍堇言无情的话语，杀人于无形中。

    林薇薇尴尬一笑：“哦~没关系的姐夫，我比表姐长得高，身材又比表姐丰满，看起来是要成熟一些，姐夫没看出我是妹妹也是正常。”

    Σ_(???」∠)呕~

    林薇薇这些话也真敢说，也不知道她哪来的自信，个子高，身材丰满？

    一七五还踩了一双恨天高了不起呢！比180的傅邢赫都高。

    再说身材，跟谁没有似的，哪怕是平的…

    那…后期也可以慢慢养起来的嘛！

    毕竟…越摸越大！

    “的确，歆恬，你看你怎么长的，你表妹站起来都比他男朋友高了，你才这么点儿，至于身材…我得好好想想怎么把你喂胖一些。”说完，他笑着摸了摸顾歆恬的头。

    顾歆恬听了这些话瞬间甜到心坎儿里，她嘴角止不住笑意，回道：“咱们这是最萌身高差，难道你是嫌我矮嘛？”

    她知道霍堇言不会嫌她矮的，相反，他这是在替她回怼林薇薇那个绿茶。

    他今天才知道，原来霍堇言笑起来是那么的好看，揉她头发的动作和对她说话的语气都是那么的温柔，那么的让人心动。

