    “你好！”

    “你好。”

    夏凉也伸出了手。

    可其他的人却并不是这么想的。

    看着夏凉的年纪，难免有些怀疑。

    “就是他吗？”

    “能靠谱吗？看起来这么小。”

    “就是，潘天佑可是连搜查长和心理学家一同去都问不出来什么，他能行吗？”

    …………

    面对众人的质疑，夏凉还没有什么反应。

    云冰就先不干了。

    一是对夏凉本来就有好感。

    二是夏凉是上报给父亲，好不容易请回来的。

    这要是得罪跑了，他们上哪里说理去。

    当即狠狠地瞪了他们一眼。

    “你们说什么？”

    这一下众人更加心里不爽了。

    要知道云冰在保卫厅中可是冰雪厅花。

    属于那种可远观而不可亵玩的。

    而今天居然为一个男人说话。

    不过他们虽心有悬念，可碍于云冰的威严。

    全都闭口不说。

    云冰这才对着夏凉歉意的开口道。

    “对不起夏凉……”

    话还没说完，夏凉摆了摆手。

    “没事，又不是你的错，我是不会放在心上的。”

    说实话，对于这种嘲讽。

    夏凉非但没有觉得生气，反而有些好笑。

    他就喜欢别人不喜欢他，又干不掉他的样子。

    特别待会自己还能用实际行动狠狠打这群人的脸。

    当即问道。

    “人就在里面吗？”

    “嗯。”

    云冰点了点头。

    “就在里面。”

    “行，那我进去了。”

    说着夏凉推开了审讯室的大门，走了进去。

    看着走进去的夏凉。

    云冰是一脸开心，而没见过夏凉神奇的杨天一则是满脸忧愁

    要是夏凉在问不出点什么。

    他们也没有办法了。

    时间要到48小时。

    没有证据。

    他们只能将来潘天佑放出去。

    到时候指不定又有人丧命。

    想到这里，他忍不住目光透过玻璃，看着进去的夏凉。

    审讯室内，听到房间再次被打开。

    潘天佑再次抬起头来。

    发现是自己从未见过的新面孔。

    当即十分感兴趣的说道。

    “你就是云女士说的哪位神秘人吧？”

    …………

    然而夏凉并没有理会他，反而自顾自的拿起了桌上的材料看了起来。

    ？？？？

    这人搞什么？

    被无视的潘天佑有些疑惑。

    不过瞬间就恢复了正常，一脸鄙夷的看着夏凉。

    “你以为你不说话，我就会憋不住主动说了吗？”

    听到这句话，正在看资料的夏凉抬起头来。

    一脸看智障的眼神望这潘天佑。

    “你是睿智吗？你这不就主动说了吗？”

    “我！”

    潘天佑一想，好像真的是这样，胸口只觉得有一团火冒出。

    不过仅仅片刻。

    潘天佑就杂志下去，一脸警惕的那些夏凉。

    “你的确有两把刷子，居然这么简单就调动了我的怒火！不过接下来我是不会这么容易，就被你调动了。”

    说道最后，语气中甚至还带着洋洋得意，仿佛看穿了一切的样子。

    与此同时，在外面的几人都听到了潘天佑的话。

    杨天一不由得赞叹道。

    “厉害！居然这么轻而易举就把潘天佑激怒了，要知道之前我们费了不少劲，结果才得知，潘天佑是假装的。”

    而听到这番话的夏凉那是一头雾水。

    ？？？？

    我看穿尼玛呀？这是个智障吧？谁特么无聊调动你情绪？

    我只不过是在看待会自己要问什么而已。

    “算了！”

    在所有人疑惑的目光下，夏凉突然把档案本扔到一边。

    “我自己问吧，你们外面的人也注意听。”

    夏凉认真的看着潘天佑。

    “在这之前，云冰有没有告诉你，我是一个体催眠师，一个十分厉害的催眠师？”

    “没有？”

    潘天佑也不知道夏凉要整什么幺蛾子。

    只能警惕的摇了摇头。

    “没有。”

    “那好。”

    夏凉点了点头。

    “那我现在告诉你，我是一个很厉害的催眠师，待会我会催眠你，在这之后，你所说的话都将会是真的。”

    相比潘天佑的警惕，外面人除了云冰都是一脸疑惑。

    “他在干什么？”

    “为什么要事先告诉他呢？”

    “这不是加强了对方的警惕吗？”

    “是呀，这样心理防线就更加难以突破，那还怎么催眠？”

    …………

    听到众人的疑问，云冰却什么都没有解释。

    “你们听着就行。”

    他们不知道的是，夏凉就是希望潘天佑警惕。

    果然听到这番话，潘天佑变得警惕起来。

    目光死死的看着夏凉。

    夏凉也不废话，直接开启的下一步的暗示。

    “从现在开始，你将他给我吹眠，在我打一个响指过后，你说的话都将会变成真话。”

    “啪～”

    随着夏凉打了个响指。

    潘天佑赶紧把头低下，生怕夏凉真的有本事用什么东西把他吹眠了。

    不过五秒后……

    潘天佑还没有发现自己的异常，有些恼怒的看向了夏凉。

    “你在玩我？”

    夏凉轻笑了一声。

    “你不配，好了，我们正式开始吧，我问你答。”

    说完夏凉看着潘天佑一字一句的说道。

    “你有没有杀人？”

    ？？？？

    听到这个问题，不但是潘天佑傻了。

    就连审讯室外，除了云冰以外的人都傻了。

    “他这是干什么？”

    “这是被催眠了？”

    “你说呢？你自己看看潘天佑那双眼睛，像是被催眠的样子吗？”

    “那他这样问？潘天佑可能会……”

    然而他话还没说完。

    里面的潘天佑回答道。

    “杀了。”

    ？？？？？

    所有人再次愣了。

    开什么玩笑！

    刚刚潘天佑说他杀人了！

    要知道，这可是在审讯室！

    他们自然不会认为，潘天佑这个犯罪嫌疑人，会在这里开玩笑？

    几人都有些不明白，对视一眼。

    “刚刚听到了什么？”

    “好像是潘天佑承认他自己杀人了。”

    “真的假的？这就是催眠术吗？”

    “看起来和玩一样，嗯呢这样厉害？”

    都从对方眼中看出了震惊。

    包括潘天佑也是一样。

    自己这是怎么了？

    刚刚自己心中明明想说的。

    没有，怎么可能，你们是在诬陷我。

    可是话到嘴边，却变成了杀人了！

    这怎么回事？

    难不成这是他搞的鬼？

    一想到这里，潘天佑一脸警惕的看着夏凉。

