    两天后，哲江省瓷器协会。

    赵辰开着车进入协会的大院，有一个年轻的小伙子在院子门口迎接。

    华夏传统手艺行业多种多样，有些有正规组织，有些比较乱。

    但是大体上手艺人都会分级别，分为初级工匠、中级工匠、高级工匠。

    能到高级工匠的手艺人，地位已经非常高了。

    至于艺术大师这个层次，是比高级工匠还要再高的一种称谓。

    能被评选为艺术大师的手艺人，要在行业里有相当高的地位和贡献，也要有精湛无比的手艺技巧。

    比如孙茂海，是省级官窑瓷艺术大师，而柳翰林，则是国家级汝窑瓷艺术大师。

    他们都在各自的领域取得过非常突出的成绩。

    赵辰由于炼制出古法汝窑和古法官窑，再加上手艺非常完美，所以破格获得省级瓷器艺术大师的资格。

    不过，想要评选下来也没有那么容易。

    一方面，是要经过瓷器协会和传统文化协会的考核。

    另一方面，还需要协会内的常委进行研究讨论决定。

    其实协会内部关于赵辰评选的争议比较多。

    原因很简单。

    赵辰太年轻了。

    虽说他的手艺登峰造极，并且对瓷器的发展产生了重大的影响，但他还是太年轻了。

    目前传统手工艺中，最年轻的省级艺术大师也是40岁以后才评选上。

    能到这种级别，都是德高望重的老前辈。

    二十出头的年轻人成为瓷器艺术大师，这无疑太过惊世骇俗。

    但是，古法汝窑和古法官窑，又是引起瓷器界地震的大事件。

    现在很多人都慕名来到南宋官窑博物馆，就为了看赵辰烧制出的官窑瓷。

    三宝陶艺村的瓷器研修院，也在研究赵辰的汝窑瓷。

    从实力上来说，赵辰的手艺没任何问题。

    赵辰把车停在停车场，然后从车上下来。

    “赵师傅，我是瓷器协会的孙林，之前联系过。”孙林立刻走过去和赵辰打招呼。

    “你好。”赵辰客气回道。

    赵辰和瓷器协会的人提前联系过，了解了他考评的内容。

    就是类似于工程师考评、毕业答辩这种。

    手艺人也会有专门的考核手段。

    瓷器手艺人的考核流程就是塑坯、上釉、烧制瓷器。

    这些对赵辰来说都是小儿科。

    据说以前协会的领导还安排了试卷考试，被一大群手艺人公开骂“撒币”之后，协会就老实了，也不搞笔试了。

    手艺人安安静静搞好手艺就行。

    “赵师傅，差不多10点开始考评，其实也就是走个过场。”

    “毕竟是艺术大师的考评，需要有视频资料留存，以防止日后的考证。”

    “能到这里考评的，绝对都是真有实力的人。这是官方的考评，那些假大师也来不了。”

    孙林对赵辰说道。

    “嗯，没问题。”

    孙林带着赵辰进入到休息室。

    关于赵辰的一些传闻，让孙林对他非常的好奇。

    瓷器工艺的难度很高，虽说一件瓷器需要经过七八十道步骤，但是最难的步骤无非就是塑坯、配置釉、上釉这些。

    就拿塑坯来说，用手塑造出堪比工业化水平地坯子，这没个几年是练不出来的。

    上釉后，烧出来的瓷器釉色完美，没有一点瑕疵更是难上加难。

    很多瓷器手艺人现在烧瓷器还是靠运气。

    像是南宋官窑、汝窑这种对釉色要求极高的瓷器，出一件极品更是难上加难。

    赵辰进入到休息室。

    除了他之外，还有两个民间高级工匠已经到了。

    他们也是来这边参见协会的考核。

    三人坐在休息室，相互点点头，算是打过招呼，但是气氛却格外的尴尬。

    赵辰和他们差着辈儿呢。

    这怎么聊天？

    两个人刚才还在聊退休金和养老金的问题，顺便攀比了一下孙子的学习成绩。

    赵辰根本不可能和他们有共同话题。

    会议室陷入了一片沉默。

    两位高级工匠看了一眼赵辰，二人听过赵辰的故事，只是没想到赵辰这么年轻，还这么帅气。

    只做手艺人的话，可惜了。

    所幸没多久，瓷器协会的考核负责人和传统手工艺协会的两位工作人员，就来通知他们准备进行考评。

    三人都是站起来，相互谦让着一起跟着工作人员往后面的窑炉走去。

    这场景很有意思。

    考核内容很简单，就是现场烧制几件瓷器出来。

    赵辰选择的是官窑瓷，论技法，官窑瓷的技法要更难一些。

    汝窑瓷则是对釉的要求更高。

    作坊里已经准备好了各种原材料。

    从准备原材料开始，他们的手艺都会被摄像机记录下来。

    同时，瓷器协会的人和华夏手工艺协会的人也会监督和评审。

    三人先是处理好陶泥，然后坐到转盘处，用手将泥浆塑造成坯子。

    每人需要做五件瓷坯出来。

    塑坯是考验手艺人功底的最好方式，而且考核要求，手艺人至少要完成一件非圆形切面的瓷坯。

    这点无非就更难了。

    赵辰首先打算做一件牡丹盘，这个他最擅长。

    牡丹盘花开五瓣，要用手在旋转的泥浆上捏出五个花瓣，非常考验手艺人的功底。

    虽说后面还有修坯的步骤，但是基础的雏形也不好弄。

    瓷器协会的主任刘明一直盯着赵辰。

    今天会长丁武有事出去了，所以刘明负责考核事宜。

    刘明知道赵辰的手艺很好，但是一直没有亲眼见过。

    这次有机会，自然要好好看看。

    华夏手工艺协会的人也在看着赵辰。

    毕竟，现在赵辰的事情引起很多人的关注，不少人都在了解他的消息。

    能让古法官窑、古法汝窑重现，这可不是简简单单就能完成的成就。

    赵辰专心致志的塑造着瓷坯。

    没多久，牡丹盘塑造成型，被他拿起来，放在木板上晾晒。

    而后，赵辰又注入泥浆，继续下一个瓷坯的制作。

    当开始制作瓷器后，他的注意力便全部集中在瓷器上。

    他的表情沉浸，神色专注，眼眸中没有一丝一毫的杂念。

    光是看他制作瓷器，都觉得是一种享受。

    “这年轻人手艺真好，听说他是一个主播，我还以为是人们吹嘘的呢。”华夏传统手工艺协会的人赞叹道。

    “是啊，我也没想到。”刘明看着赵辰的手艺，感慨道。

    一般来说，二十出头的年轻人，根本就没有这么流畅的功底。

    但是赵辰不一样。

    他的手法太老练了。

    完完全全挑不出任何的毛病。

    旁边的两个高级工匠塑造完一个瓷坯，也会朝着赵辰这边看一看。

    虽说大家表面和和气气，但是看到赵辰的年纪，他们心里难免还是有点轻视。

    毕竟高级工匠的地位已经很高，在他们的作坊里，赵辰这样年纪的人大多还只是学徒。

    不过当他们看到赵辰塑造好的泥坯的时候，两个人都有些傻眼。

    好家伙，第一件就是手工牡丹盘。

    这么离谱的吗？

    手工牡丹盘也就算了，这还没修坯，牡丹盘的五个花瓣就有了清晰地轮廓和样子。

    这没个几十年的功夫练不出来。

    两人神色中涌上几分震惊。

    现在的年轻人，已经这么猛了吗？

    难怪二十多岁就能来考核省级的瓷器艺术大师。

    这手艺，还真不是吹的！

