    嗡！

    肖遥的身形被无形的能量横扫出去，他不由自主的撞到了一堵空间壁障上。

    一道光芒闪过，他的身体轻松穿过壁障，出现在一个漆黑的山洞之中。

    他刚一出现，就感受到浓郁到极致的魔气。

    之前他也曾经去过好几处魔族的巢穴，包括楼兰古城地下这个隐藏着魔帅和另外35头魔族的巢穴，但是这些地方的魔气，却连这里的百分之一都不到。

    这里的魔气仿佛已经融入到空气之中，沁入泥土岩石之中似地。

    在这里，早已经隔绝了地球的天道规则，这里只有魔道！

    就在肖遥站在地上的不足2秒钟的时间内，就有魔气悄悄从地下钻进他的足底，并且悄悄的向他的小腿蔓延开来。

    “轰！”肖遥赶忙催动巫力狠狠一震，把侵入的魔气直接震碎，化为齑粉。

    但是，这些被震碎的魔气却并没有彻底消失，而是重新融入到空气之中。

    这其实也是军神叶骁不得不时时刻刻镇守在此地的原因之一。

    哪怕是大乘期修为的他，在九死魔狱中出手，也只能把魔气暂时震碎，但是很快，这些魔气就会重归空气或者泥土之中。

    整个九死魔狱就仿佛一个完整的天地，自成规则。

    这里的魔族就算是被杀死了，过一段时间就会再次诞生出新的魔族来。

    当然，魔族的境界越高，被斩杀后重新诞生需要的时间也就越长。

    比如斩杀一个魔兵，大约3天时间后，就会重新诞生出一头新的魔兵来。

    哪怕你用强大的真元把魔兵的魔核碾成齑粉，也无法阻止新的魔兵诞生。

    而且，你根本无法把这颗魔核带出九死魔狱！

    叶骁曾经尝试过，斩杀一头魔将，然后抓住它的魔核迅速撕裂空间来到九死魔狱外。

    就在他出现在地球空间的一瞬间，他手中的魔核迅速化为齑粉，然后当着他的面钻进了九死魔狱内。

    叶骁想要用强大的威能拦住魔核化成的齑粉，但是尝试了很好次却没有一次成功。

    魔核化成的齑粉就像是存在于另外一个空间，叶骁一次次撕裂空间，却也没能抓得住它。

    没有办法，叶骁只能亲自镇守在这里，不敢随意离开。

    他也曾经想过不惜任何代价，斩杀掉驻守在九死魔狱的烈炎魔王，说不定烈炎魔王被杀后，九死魔狱就会彻底崩溃。

    但是，叶骁不敢去冒险。

    大夏国仅有四大镇国使，每一个都肩负重担，不容有失。

    他们就像是撑起大夏国的四根天柱一样，一旦某一根天柱出现断裂，整个天空都有塌了。

    这个秘密，就只能靠那些进入九死魔狱特训的人来寻找了。

    叶骁在看到肖遥之后，第一个念头就是要把他丢到九死魔狱去。

    这或许就是一个大乘期至强者对未来的敏锐感知吧，他第一眼看到肖遥，就认定了肖遥就是那个能破解九死魔狱秘密的人。

    至于乐清瑶和王诗颖两个，他只是出于爱才之心，想要帮助她们快速提升实力，所以一股脑全都带了回来。

    刷！

    就在这时，一个身上披着厚厚防护服的人从旁边走了出来。

    这个人身上的防护服是大夏国最新研制的跟宇航服有些相似，透气却又能大大延缓魔气的侵染。

    不过，一套防护服最多只能坚持用一个星期，就必须抛弃，否则就会被魔气彻底侵染。

    “跟我来吧！”穿着防护服的人说着，率先向不远处走去。

    实际上，肖遥等人刚刚撞破的空间壁障，是由军神叶骁凝聚出来的，类似于防护罩。

    其目的一是为了隔绝九死魔狱的魔气向外渗透，另外一个目的则是怕有些修真者不小心误入九死魔狱而丢了性命。

    从空间壁障前往九死魔狱有一条唯一的入口，在叶骁短暂离开的时候，由3位合体期巅峰的修真者一起守卫。

    其余时候，叶骁一人就足以镇压一切。

    此时，肖遥在穿着防护服的人带领下，向着通道走去。

    不远处，乐清瑶和王诗颖两人，也各自在一名穿着防护服的人带领下一起走到了一道巨大的青铜门前。

    这道青铜门，就是通往九死魔狱的入口，同时，也是九死魔狱的一个出口。

    实际上，九死魔狱原本有着九个出口，但是在叶骁攻下九死魔狱后，为了防止里面的魔族逃走，他亲手毁掉了另外的八个出口，只留下这一个。

    这样一来，就不需要太多人驻守在这里，同时也能防止有其他魔族浑水摸鱼偷偷潜入其中。

    三个穿防护服的人每人拿出一块特制的金属雕刻的印章样的东西，随后一同按在了青铜门的凹陷处。

    嗡！

    青铜门上亮起耀眼的光芒，三块金属印章瞬间融化，在青铜大门上的凹陷处流淌起来。

    咔咔咔！

    足有近百米高的巨大青铜门发出阵阵闷响，随后缓缓开启了一道两米宽的口子。

    “快点进去！”穿着防护服的人焦急的督促着。

    肖遥等人不敢耽误，赶忙一闪身冲了进去，鱼贯而入。

    咔咔咔！

    短短一秒钟后，青铜门轰然关闭了。

    那三块融化的特制金属此时已经化为齑粉，消失不见了。

    这些特制金属做成的印章，只能使用一次，然后就彻底废了。

    而且为了防止三位穿着防化服的人中有魔族奸细，每次开启青铜门时，都是选择不同的人，开启之后就再也不会有第二次了。

    看着肖遥等人进入青铜门，穿着防化服的人迅速离开。

    他们完成开门的任务后，就会离开这里，今生再也没有机会回到这里了。

    而且，在他们离开之前，叶骁会抹除他们曾经在这里驻守的记忆，直到他们老死，也不知道自己曾经在九死魔狱驻守过。

    想吹牛皮都没得吹！

    刷！

    肖遥和乐清瑶以及王诗颖三人快速窜进青铜门内，还没等他们反应过来，就有一股无形的能量瞬间包裹住他们，把他们送到了三个独立的空间之中。

    当肖遥站稳脚的时候，这才看清楚，自己此时正站在一个漆黑的山洞之中。

    这个山洞差不多有20米高，500米方圆的大小。

    如果说刚才站在外面就能感觉到浓郁的魔气的话，那此时山洞中的魔气，简直都快要化成水滴了。

    整个地面漆黑一片，肖遥也看不清楚，但是却能明显感知到，自己的脚像是泡在水里似地。

    无数魔气正在疯狂向着他的脚和小腿蔓延侵染这！

    就在这时，肖遥还没来得及震散那些魔气的时候，一双碧绿色的如灯笼一般大小的眼睛突然间亮了起来。

    一阵低沉的嘶吼声随之响起，而跟随嘶吼声的，是又有两双碧绿色的眼睛也跟着亮起。

    随后，三头十几米高大，浑身长满了锋利尖刺，仿佛豪猪一般的魔族，从黑暗中缓缓亮出身形来。

