    第713章 这排名不对

    越山海来到陈凉身边，开口说：“小伙子，你很厉害啊，能将悬崖顶上的石头搬开，第一个进去，有第一个出来，相当了不起。”

    陈凉听了越山海的话，阴郁的心情好了起来，他喜笑颜开：“谢谢越护法的夸奖，我会继续努力的。”

    陈凉忽然间就想通了，只要得到越护法的青睐，那么其他人算什么东西？他根本不在乎其他人是怎么看他的！

    他扫了一眼其他人，感觉心胸激荡，这些人，包括苏九和杨狄，都是蝼蚁，他何必在乎？

    越山海看着陈凉，觉得越来越满意。

    “你很好！”越山海说了一句。

    说完，越山海提步来到苏言初面前。

    “苏姑娘，这次历练感觉如何？可有受伤？”越山海看着苏言初，开口问。

    虽然他对这姑娘十分失望，但这姑娘的血脉依然摆在那里，所以他还是给她留了最后的恭敬和体面。

    苏言初笑了笑，温声道：“没有受伤，多谢越护法的关心。”

    越山海见苏言初有礼貌，忍不住开口直接说出心中的想法：“苏姑娘，我本来对你是充满希望的，我本来觉得你一定是可以成为这些参加历练的所有人中的最强者的，但是你太让我失望了！”

    苏言初：……

    她发现，自己一时间，竟然不知道应该说些什么。

    越山海见她不说话，继续说：“你应该像陈凉那样，敢拼敢冲。你看看人家，第一个进入历练小世界，又第一个出来，一马当先，单枪匹马，多厉害！”

    苏言初脸上带着微笑，什么都不说。

    越山海以为苏言初在虚心受教，还想要说什么。

    然而，一旁匆匆而来的随从打断了他。

    “越护法，积分已经出来了，给您过目。”

    随从双手将积分折子托到越山海面前。

    越山海看着苏言初，最后说了一句：“一会我再跟你好好说道说道，让你知道人家的优点，多学习学习，多改进改进！现在，先看看你跟人家陈凉的差距吧！”

    越山海说着，伸手拿过积分折子，开始看起来。

    看清楚折子的内容，越山海整个人都惊住了。

    他以为是自己看错了，用力地眨了眨眼睛。

    但无论他再怎么眨眼睛，折子上的内容都没有任何变化。

    他抬头看向苏言初，发现她依然脸带微笑，那嘴角的弧度，甚至跟刚才一模一样。

    刚才他觉得，这姑娘是虚心向学的笑容。

    可现在他觉得，这分明是一种看傻子的表情。

    “这这这……”越山海嗫嚅半晌，也说不出一句完整的话来。

    看着越山海一副呆若木鸡的表情，苏言初忍不住轻笑出声：“越护法，你倒是说话啊，你要是不说话，我怎么知道我跟人家的差距呢？”

    越山海：……

    他是真的不明白，为什么他不看好的苏九，怎么就成了积分第一名了？

    而他看好的陈凉，竟然是第五名。在苏九三人，和花子玉之后。

    这……

    这名单该不会搞错了吧？

    越山海看向那个随从。

    那随从开口说：“我家大人知道越护法看好陈凉，特意让我转告越护法，陈凉第一个关卡的时候，利用大家对他的信任，牺牲了十多个同伴，为他探出了最终的出路。第二关为了自己留到最后，将其他人都推入危险之地。他第五名，已经太高了。”

    越山海怔了怔，他没有想到，背后竟然还有这样的事情。

    “那苏九呢？”他看着手中的折子，下意识地问了一句。

    这折子中的评分，苏言初可以说是鹤立鸡群，比第二的萧无瑟高了很多。

    那随从见问，继续说：“我们知道你肯定会这样问，所以让我告诉您，陈凉抛下的所有伙伴，都是被苏九姑娘捞回来的。可以说，这一次能全员从试炼之地安全出来，功臣只有一个，那就是苏九姑娘。而且，最后面，陈凉能最先出来，也是苏九姑娘最先找到离开的办法，只不过被陈凉窃取了而已。”

    越山海：……

    他也是没有想到，自己看好的人是这么不堪。

    而自己不看好的苏九，竟然才是最厉害的。

    越山海看向苏言初，想起刚才自己跟苏言初说的话，只觉得脸上火辣辣的。

    那些原本是他要点醒苏言初的话，现在像一个个巴掌，落在他脸上，让他老脸也不知道往哪搁了。

    苏言初继续笑盈盈地说：“越护法还不说话吗？越护法不说话，我可看不出差距来，可就没法学习榜样了！”

    越山海：……

    他看向苏言初，最终叹了一口气，开口说：“对不起，苏九姑娘，是我有眼无珠，我之前不应该让你跟陈凉学习，他再学一百年，也比不上你！”

    越山海是没有想到，自己竟然还有看走眼的时候。

    不过既然看走眼，那就只能承认了。

    苏言初听了，倒也没有说什么，只是笑了笑。

    越山海见状，也不再说话，而是开始宣布各人的积分。

    陈凉并不知道越山海和随从的对话。

    他通过之前越山海对他的态度，以及他自己的感觉，觉得自己应该是第一名。

    他倒是没有想到，越山海最终宣布他只有第五名。

    “越护法，你确定这个排名没有问题吗？”陈凉看着越山海，小心翼翼地问了一句。

    越山海看向陈凉，明显地皱了皱眉头。

    他是不知道小世界里边到底发生了什么事情，才会看好陈凉。

    这陈凉自己难道不知道自己的情况吗？竟然还有脸问。

    “你觉得这排名不对？那你觉得，什么样的排名才算是对的？”越山海看着陈凉，冷声问了一句。

    陈凉：……

    “你是不是觉得，你应该是第一名？”越山海直接开口说了一句。

    陈凉听了，眼睛亮了几分。

    他确实觉得，自己才应该是那个第一名。

    他是第一个进去的，也是第一个出来的，石头是他搬开的，凭什么不能是第一名？

    这个苏九，也没有什么特别厉害的，凭什么就成了第一了？

    他觉得，这排名，根本就不对！

    (本章完)

