    第117章 淘汰开拓者与赛季奖项（第一更）

    开拓者后场双枪不敌勇士队后场双枪，首场比赛败下阵来，这王峰一点都不意外。

    在另一个时空，哪怕是没有王峰，小前锋的位置由巴恩斯替代的73胜勇士，也同样在季后赛4:1轻松淘汰开拓者。

    73胜勇士在整个季后赛也表现的相当强势，无论是首轮对阵火箭还是次轮对阵开拓者, 比赛过程都非常轻松，没有任何压力。

    直到在西部决赛对上雷霆队，勇士队才算第一次遇到了对手。

    杜兰特与威斯布鲁克率领的雷霆队，常规赛表现只能算中规中矩，55胜27负排在西部第三，全联盟第五的位置。

    恐怕谁都想不到，当勇士队与雷霆队在总决赛相遇后, 被先一步逼入绝境的反而是勇士队。

    在勇士队主场先下一城的雷霆队回到主场后干脆利落地拿下两场, 3:1率先一步夺得赛点, 亏得科尔临时换阵，换下了赖以生存的死亡五小阵容，增加内线高度强化篮下防守能力，这才总算找回比赛节奏，最终连下三城完成翻盘晋级总决赛。

    至于总决赛勇士对上骑士，同样3:1领先的情况下被詹姆斯绝地翻盘就是后话了。

    开拓者根本就没有被王峰视作对手，顺利淘汰对手的同时，能够尽可能的刷数据刷评分，就是王峰在这轮系列赛中的追求了。

    虽然肩负着盯防利拉德的任务，但在进攻端，王峰还是获得了不少良好的出手机会，这依然是得益于库里的功劳。

    首场比赛，库里28投14中，砍下37分。

    第二场比赛库里变本加厉, 爆砍42分，彻底击溃开拓者防线。

    强悍到堪称恐怖的进攻输出，让开拓者不得不将更多的防守精力都集中在库里身上, 哪怕知道王峰外线投射, 尤其是底角位置的三分精准程度不亚于库里也不得不做出取舍。

    在这种情况下，王峰获得了不少得分机会，他也全部都一一把握住。

    勇士队与开拓者的系列赛，跟首轮对上小牛时一样，干脆利落地四场结束，4:0，开拓者哪怕连一场比赛的胜利都争取不到。

    库里四场比赛场均34分7篮板9.5助攻，超神表现。

    同位置的利拉德相比之下要逊色一些，场均26分4.4篮板7.6助攻。

    两位后卫的数据差距，主要来源于三分线外的得分。

    库里四场比赛平均每场都能命中至少5个三分，利拉德这项数据则只有2个，并且两人三分出手次数几乎相同。

    在王峰防守下，利拉德外线投射准度大大失准，只能依靠挡拆战术冲击篮筐制造杀伤，得分的爆发力远不如平时。

    汤普森与麦科勒姆，则基本上处于互爆状态，一个场均22分一个21分。

    至于王峰, 这4场比赛场均可以得到24分，命中率接近45.2%。

    ……

    第二轮完成横扫的球队，除了勇士队外，还有同样4:0淘汰老鹰的骑士。

    另外一边雷霆vs马刺，与热火vs猛龙的比赛还在如火如荼的进行着。

    在这期间，联盟终于在官方公布了赛季最佳阵容奖项。

    毫无悬念，勇士队成为了最大赢家。

    史蒂芬.库里以场均31分5.4篮板7.2助攻的超级数据，成功进入最佳一阵，与他一同进入一阵的还有雷霆队的后卫拉塞尔.威斯布鲁克，骑士队前锋勒布朗.詹姆斯，马刺队前锋科怀.伦纳德以及快船的中锋德安德鲁.乔丹。

    让王峰没想到的是，格林因为个人数据下滑，没能像另一个时空那样入选最佳二阵，却与汤普森，王峰一同入选了最佳三阵。

    没错，勇士队五名首发，有4人入选了最佳阵容。

    最佳二阵分别是开拓者后卫达米安.利拉德，快船后卫克里斯.保罗，雷霆前锋凯文.杜兰特，步行者前锋保罗.乔治以及国王队中锋德马库斯.考辛斯。

    而最佳三阵，除了王峰，汤普森与格林入选外，还有猛龙的凯尔.罗瑞以及活塞的中锋安德烈.德拉蒙德。

    一支球队同时有四名球员入选最佳阵容，这种事情放眼整个NBA历史也是绝无仅有的事情，但考虑到勇士队常规赛拿下惊人的74胜战绩，四名球员入选最佳阵容倒也可以理解，更何况除了库里一个一阵外，其余三人都只是三阵而已。

    不光是最佳阵容，最佳防守阵容的评选中，勇士队同样有两名球员入选，分别是入选最佳防守一阵的格林与入选二阵的王峰。

    王峰依靠着外线强悍的防守能力与抢断王荣誉，入选最佳防守二阵，之所以没有进入一阵名单，还是因为王峰在防守端有着明显短板。

    王峰的外线防守能力极强，绝对是联盟最顶级水准，可是他的内线防守以及对挡拆战术的应对却并不出色。

    同为锋线，入选一阵的两个前锋无论是科怀.伦纳德还是格林，在综合防守能力方面都要比王峰更加优秀。

    不过即便有着明显的短板，但王峰的外线防守以及协防包夹的能力实在过于突出，因此还是被选入最佳二阵。

    有人仔细的盘点了一下，随后震惊的发现，王峰这个赛季个人荣誉方面堪称大丰收！

    入选全明星，最佳阵容三阵，最佳防守阵容二阵，联盟抢断王，再加上跟随勇士队创造74胜最佳战绩与35连胜。

    这才仅仅只是王峰职业生涯的第二个赛季！而且第一个赛季的时候因为落选秀的缘故，大半个赛季几乎都在替补席中度过，如此短暂的时间里，居然能成长到这种程度，实在是太过匪夷所思！

    然而……这还没有完呢！

    几天后，其他赛季奖项也开始陆续公布。

    王峰又获得一座奖杯，进步最快球员奖！

    能够获得这个奖项，就算是王峰也完全没想到。

    跟其他奖项不同，进步最快球员奖，是用来奖励每年常规赛中进步速度最快的球员的奖项。

    王峰这个赛季虽然进步神速，但其实上个赛季季后赛的时候便已经开始崭露锋芒。

    联盟之中，有不少都是此前寂寂无名突然横空出世的球员，比如才被勇士队淘汰不久的波特兰开拓者后卫CJ.麦科勒姆。

    (本章完)

