    大家一听，都暗暗激动起来！

    好啊！

    心里已经开始期待韦恩明怎么滚出公司了。

    这个软饭男自从来到公司，所有人都对他没什么好脸色。

    觉得他就是靠总裁上位的。

    根本就是个废柴。

    “那如果你错了呢？”

    韦恩明不急不恼，而是心平气和地问。

    “哼，那我就向你鞠躬道歉！并且，从此以后再也不质疑你！”

    苏胜男气哼哼地说着。

    “好，我答应你。”

    韦恩明点点头！

    答应了！

    这下叶雪榕有点坐不住了。

    “唉，大家不要吵了，何必这样呢？有什么可以好好讨论的！”

    她连忙劝架。

    她可不希望自己丈夫真的离开公司！

    但是苏胜男已经听不进去了。

    “好，等着。我现在就跟军区领导连接视频会议！”

    她瞪着眼睛，说完就打开了电脑。

    所有人都迫不及待了。

    想看韦恩明怎么灰溜溜地失败，然后滚出公司！

    居然敢质疑女兵王的专业意见，简直找死。

    而韦恩明，则始终淡定如初。

    甚至悠哉地地掏着耳朵。

    那副不在意的态度，更是让大家恼怒！

    苏胜男也怒道：

    “韦恩明，我现在还要再加一条！如果你错了，不仅你要离开公司，还有——要你离开我闺蜜！你敢答应吗？！”

    叶雪榕脸色变了。

    闺蜜这样有点太过分了！

    这怎么可以……

    而韦恩明只是笑了笑，说道：

    “可以啊。”

    众人一听，都暗暗激动了！

    好啊！

    如果这家伙同意了，那他不仅要滚出公司，还要离开他们心中的女神！

    双喜临门啊！

    他们心里已经认定韦恩明不可能赢的。

    所以把这默认成事实了。

    一个个都得意起来了！

    苏胜男恼了。

    这家伙是要叫板到底了啊。

    “行，你别后悔！”

    说完。

    视频电话通了。

    会议室的大屏幕上，出现了龙牙兵少的面孔。

    所有人都有些肃穆恭敬起来。

    毕竟这可是兵少级的大领导啊！

    “兵少您好！我是苏胜男。”

    苏胜男马上也恭敬道。

    “嗯，项目如何了？”

    龙牙关心地问道。

    “进展很快！我正要向您汇报进展。”

    说着，她把设计图，以及自己的修改意见提了出来。

    她对自己的想法一直是很有自信的。

    一通说完之后。

    她暗暗期待着兵少的反应。

    等待着被如何赞扬。

    可是……接下来却看到，兵少表情，似乎不是太满意。

    甚至，轻轻摇了摇头！

    苏胜男有些紧张了。

    “兵少……有哪里不妥吗？”

    苏胜男小心地问道。

    “嗯！有！”

    兵少严肃点头！

    “那我就说一下吧！”

    “首先！如果使用高质量材料，不仅浪费成本，更会增加战士负重，如今战场的设备都是消耗品，很多都是一次性的，根本不需要考虑装备回收问题！”

    “第二，UX2系统，是当初阎罗战神针对北境战场的特定形势而开发。虽然性能强，但那只是几年前的北境战场了，如今形势瞬息万变，不再适用于新的战场！”

    龙牙兵少一字一句地告诉了他们！

    半天，没人说话。

    鸦雀无声！

    因为他们傻眼了。

    居然……

    韦恩明说的跟军区领导一模一样！

    这怎么可能啊？！

    这个废物怎么会有这样的见识？！

    但是，事实摆在面前！

    韦恩明只是嘴角微微上扬了一下。

    毕竟，这都是自己教出来的学生啊。

    所有人目光都不可思议地投向韦恩明！

    而顺着大家目光。

    兵少这才注意到了角落里，韦恩明的存在！

    顿时，他也恭敬了起来！

    “首……韦先生！原来您在！是在下班门弄斧了……”

    他立即起身，恭敬地说道！

    首席大人几个字，差点就脱口而出。

    但他当然知道，战神身份是不可以暴露的。

    龙牙兵少的这个举动，更是再次震惊了全办公室的人！

    怎么回事？！

    堂堂兵少，居然认识韦恩明？！

    而且……还如此态度！

    这是什么情况啊？！

    所有人一脸震撼！

    韦恩明表情却非常随意。

    只是点了点头，道：

    “嗯！没事！我们这边就是征求一下你的意见！你说的没什么错误！”

    “那就好，谢谢您的夸奖！”

    得到认可后，兵少擦了擦汗，放松不少。

    他的这个反应，同样也看在所有人眼里。

    心里更加惊诧无比。

    “好，挂了吧，没什么别的事了！”

    韦恩明这么说完，直接挂了兵少的电话！

    嗡！

    众人内心再次震撼。

    韦恩明居然敢这样挂断兵少的电话？！

    这样级别的人物，大家平时恭敬还来不及。

    这家伙居然如此吊儿郎当地对待。

    更神奇的是，兵少居然还要对韦恩明毕恭毕敬！

    完全反过来了啊！

    “听到了吗？苏胜男？”

    这时，韦恩明的声音，打破了办公室的寂静！

    “听……听到了！”

    苏胜男这才愣过神来，有些崩溃地咬牙道。

    全场，一片哑然！

    这些人全都傻脸了，呆呆看着韦恩明。

    “那现在，怎么说？刚刚咱们打的赌还算数吗？”

    韦恩明笑着看着苏胜男问。

    苏胜男气的俏脸煞红！

    可是却无话可说，毕竟自己确实错了。

    她没想到这个男人居然真的是对的。

    他的思想跟看法，跟兵少的观点全都一致……

    这也太不可思议了！

    “我……对不起！我错了。”

    苏胜男气呼呼地道了个歉。

    态度，很是敷衍。

    韦恩明摇了摇头。

    “不行吧？之前说的什么？好像是鞠躬道歉吧？”

    韦恩明这话，让苏胜男表情很是尴尬！

    “恩明哥，别这样了……男男已经知道她的不对了，再说她也是为了公司好啊。”

    这时，叶雪榕连忙打圆场道。

    “可既然这样，就更应该在大家中间树立威信了！要言出必行！不是吗？”

    韦恩明反问。

    叶雪榕没话可说了。

    苏胜男瞪着眼睛，脸都红到脖子根了！

    她也只好乖乖低头，给韦恩明鞠躬道歉！

    “对不起！我错了！”

    “嗯！这还差不多。以后要记住，凡是不要太自信过头了，知道吗？”

    韦恩明满意地点头道。

    苏胜男脸都气白了！

    简直想揍死他！

    但是现在她心里对韦恩明又气，又看不透。

    总觉得这个男人，好像没那么简单的样子……

    “可是老公……为什么，龙牙兵少会认识你呢？而且还对你……”

    这时，叶雪榕忍不住把大家的疑惑，问了出来！

    她没把毕恭毕敬那几个字说出口。

    全办公室的人，都是诧异地盯着韦恩明！

    再也没了刚刚那种态度。

    现在他们都非常震惊，跟疑惑！

    难不成……韦恩明在军中的地位，其实并不普通？

    其实他是一个隐藏的大人物？！

