    第5031章人走茶凉

    “现在的孩子真是早熟的很，依我说，就不该让未成年的孩子们接触太多网络。”

    云初同想到自己女儿也小小年纪就谈恋爱，不由一阵痛心疾首。

    “可惜您老人家不是教育系统的人，管不了这种事。”云黛用力捏他后脖子，“现在说的是菲菲的事情，您到底有没有办法？”

    “轻点！你要把你爸脖子捏断啊？”

    云初同把她的手拍开,“你放心，菲菲的事情我肯定管。对了，这件事菲菲他爸妈怎么说？”

    “我敢告诉她爸妈？菲菲每次都威胁我，她爸妈有心脏病，高血压，万一气死了,气的脑梗瘫痪了，就是我的责任。”云黛想起这话就生气。

    云初同叹气：“这孩子是没什么脑子了，不知好歹,看不清谁对她的真心，谁对她是假意。”

    “那还管不管？”

    “管啊，我看的是她爸妈的面子。老两口年纪大了，身体也不好，就这么个闺女，不容易。”

    “他们还有儿子呢。”

    “就他们那个儿子，还不如没有。三十岁了，眼高手低，学习不用心，工作不肯干，自己做生意没本事，把爹妈的棺材本都赔了个掉底。”云初同摇头，“养这么個儿子，就是来讨债的。还能指望得上。”

    “这么说，他们家没钱了？”

    “我估摸着,老两口那点存款,也被嚯嚯光了，不过，他们手头还有几套房产，只要攥好了，日子是过得下去的。”

    “我一直以为他们家家底挺雄厚的。”

    “那是以前，你没听说过人走茶凉？人都不在那个位置了，哪还有人会讨好。”

    云黛道：“刘伯伯和伯母哪儿都好，就是太溺爱孩子了。”

    “菲菲这才读高一，将来的学费，大学的费用，往后还要嫁人，哪哪儿都是用钱的地方。但愿老两口能把手头的房产都拿好了，别都被儿子儿媳弄去。”

    云黛默然。

    看平日里刘菲菲没心没肺的样子，显然并不知道家里的真实情况。

    云初同见女儿面色忧虑，便笑道：“你不要担心那些事，不管她们家变成什么样，只要菲菲愿意好好读书，将来她读大学的费用，咱家给包了。”

    “还是先解决眼前这件事吧，再这么下去，别说大学，她连高中都没法毕业。”

    云黛万没想到,这句话她随口说出的担忧，竟然在不久之后，一语成谶。

    眼下，她还满心的希望能劝阻李斌，让他离开刘菲菲，让刘菲菲重新成为一个天真快乐的中学生。

    云初同答应她，会请人查一查李斌那伙人的动向，一旦有任何消息，就会告诉她。

    云初同也警告女儿：“这件事既然你告诉了爸爸，爸爸就会管，你们小孩子就别插手了。李斌那帮社会青年，你们别沾上。”

    “放心吧爸爸，我们平时就住学校里，周末就回家来蹭饭，哪儿也不去。”云黛朝赵元璟看了眼，“爸，咱家不是还有空房间吧，我收拾一间出来，专门给小景住。”

    搜索

    复制

    (本章完)

