    吃过晚饭，榊诚擦了擦嘴，问道：

    “明美，今天的咖喱，不是你做的吧...”

    宫野明美做饭，口味偏清淡，多为咸口，可今天...

    吃起来有些偏甜，就像便利店里卖的，专门对付不喜欢吃辣的小孩子所设计的苹果味咖喱块。

    “尝出来了？”

    宫野明美笑了笑：

    “晚上的时候，博士说他想吃咖喱，我就和志保去便利店买了些食材。”

    “挑选咖喱块的时候，志保买了甜味的咖喱，说博士胃不好，又长时间久坐，吃辣的话...”

    可能会导致痔疮加重。

    榊诚听明白了。

    在这一点上...

    宫野大小姐还是很注重的。

    当然，跟她自己喜欢吃甜的有没有关系，就不得而知了。

    收起盘子，用10分钟洗过碗后，榊诚走到玄关。

    “你要出门吗？”

    宫野明美看了眼时间，发现已经快11点了：

    “这么晚了去哪儿？”

    “志保不是在跟博士进行研究吗？”

    榊诚说道：

    “看她们认真的样子，恐怕要研究到后半夜了，所以...”

    “我打算去一趟米花中央医院，探病。”

    “这样啊，那你路上慢点。”

    “嗯。”

    既然是看病，自然没有空手去的道理。

    鲜花？水果？

    曰本对于探病时的礼仪十分注重，为了防止鲜花的味道刺激到病人，不能送有刺激性气味的鲜花或盆栽。

    最受欢迎的就是水果了，比如万能的蜜瓜。

    可蜜瓜价格太贵，榊诚心疼...

    思来想去，他走进了一家大型超市。

    过了一会儿...

    榊诚提着一个纸袋出来了，乘坐末班电车，赶到了米花中央医院。

    询问前台，江户川柯南的病房在三楼。

    咚咚！

    敲了两下门，榊诚走进病房，看到脑袋缠了几圈绷带的柯南老老实实的躺在病床上，服部平次和毛利兰坐在一旁。

    “榊诚先生？”

    毛利兰脸色一喜，对于榊诚来探望，她还是很开心的：

    “我们刚才还提起了你呢！”

    将探望的礼品放到床头，榊诚微微一笑：

    “柯南生病了，我怎么能不来探望呢？”

    “区区薄礼，不成敬意。”

    柯南眉梢一挑。

    他可太了解榊诚了。

    送礼？

    连黑道老大都收不到他的礼物，遑论别人？

    好奇心驱使下，他趁榊诚和毛利兰交谈的空暇，悄悄拿起纸袋，服部平次也凑了上来。

    初一入手，纸袋沉甸甸的，似乎装了一个瓶子。

    打开一看...

    柯南和服部平次的眼睛顿时瞪圆：

    “老...老白干？”

    纸袋里装着的，赫然是能令他变大的神酒老白干。

    这....

    柯南二人面面相觑。

    他们不知道榊诚送酒干嘛。

    莫非...

    是在模仿服部平次的套路？

    “工藤，里面还有东西。”

    服部平次伸手入袋，从里面拿出了...

    一本杂志。

    封面上的女郎衣着裸露，穿着兔女郎渔网袜cos装...

    杂志的右下角还写着红彤彤的R18，成人版。

    我靠！！！

    柯南的小脸瞬间通红如猴屁股，一把将成人杂志藏进被窝。

    绝不能被小兰看到！

    他瞥了眼旁边的老白干，仔细一想...

    终于知道榊诚送他酒的含义了。

    单送杂志，太拱火，一个7岁的小孩子能干什么坏事情呢？

    单送酒吧，又不利于病情。

    可当二者加起来...

    “真毒啊...”

    柯南心有余悸的说：

    “竟然送这种礼物...”

    “哈哈哈！”

    服部平次笑的上气不接下气，眼泪都出来了：

    “不愧是榊诚先生，送的礼物也跟平常人不同，还会对症下药！”

    酒和杂志加起来，也不过1500曰元，跟一颗蜜瓜相比，价格低廉，节约了不知多少成本。

    可你要说一颗蜜瓜和R18杂志放在一起...

    柯南绝对喜欢R18杂志啊！

    而且...

    根据科学研究表明，经常看美女，有助于男人健康长寿。

    这可不是瞎吹啊！

    研究人员对200名男性进行了为期5年的观察，发现和其他人相比，每天都‘凝望’美女的男人，血压相对较低，脉搏跳动较慢，心脏疾病也少。

    凝视美女10分钟，健身效果相当于做了30分钟有氧运动。

    不信你看28岁的琴酒，对女人不感兴趣，结果呢？

    焦虑、抑郁、白发、高血压...

    再看工藤优作，39岁了，精神倍儿棒，因为他天天面对的是工藤有希子。

    别的都不重要，主要是为了心情愉悦。

    “兰内酱！”

    柯南叫道：

    “我想喝水！”

    毛利兰这才发现水喝完了，拿起钱包，说：

    “你等会儿啊，我去买。”

    病房里只剩了榊诚、柯南、服部平次三人。

    “榊诚先生，枡山宪三怎么样了？”

    柯南问出了最让他感到不解的事情。

    他被打昏之后，醒来就到医院了。

    昏迷前看到的最后一个人就是榊诚，不难猜想是榊诚把他救出了酒窖。

    可...

    知道他真实身份的枡山宪三，会不会把秘密泄露给黑衣组织？

    如果江户川柯南=工藤新一的事情暴露...

    不光他有危险，就连工藤夫妇、阿笠博士、毛利兰等人都脱不了干系，肯定要受到黑衣组织的清理。

    这也是柯南最担心的地方。

    “哦，你说皮斯克啊....”

    榊诚坐到病床前，拿起床头的苹果咬了一口，根本没把自己当外人：

    “你不用担心他。”

    “他会替你保密的，而且...”

    “永远保密。”

    柯南顿时沉默了。

    警方封锁了火灾现场，并没有广而告之，所以他并不知道枡山宪三死在了火场中。

    柯南没有说出杀人不正确这种愚蠢的言论。

    如果榊诚不杀枡山宪三...

    会有更多善良的人死去。

    “好好养病，别想有的没的。”

    苹果甘甜多汁，榊诚吃的也很痛快：

    “毛利先生和你老爸没来看望你？”

    “大叔来了一趟，看我没事就跑去打牌了。”

    柯南苦笑道：

    “至于我老爸老妈...”

    “影子都没见到。”

    “不来是正确的。”

    榊诚笑了笑。

    工藤优作既然与FBI有合作，那么一定处于对方的暗中‘保护’下。

    一旦被FBI得知工藤优作来探望一个亲戚家的孩子，会不会产生怀疑呢？

    毕竟...

    工藤新一失踪了，而黑衣组织在研究A药。

    不来探病，就是在保护柯南。

    “琴酒那边怎么样？”

    服部平次问道：

    “他没有产生怀疑吧？”

