    跪下？

    跪是不可能跪的。

    “这辈子，都不可能会跪尔等妖邪。”

    看着站在黑色巨蟒上的那一个个邪圣分身，周长青驻剑而立。

    可恨的是，他的剑即便撑起了他的身体，却仍然没有洞穿这黑色巨蟒的一块鳞片。

    但，既以拔剑。

    这剑，便不会收回。

    于此念之中，周长青的嘴里出现一股苦涩。

    那是从白狼啸天的山洞之中，所获得的青莲叶。

    随着此叶在周长青的口中融化，一股清凉的气息，当即顺着经脉，散在他的四肢百骸之间。

    一缕缕精纯的法力，就此油然而生。

    “很好，我希望你能多坚持一会，就像这曲阜城一般。

    说实话，我很欣赏你，就像欣赏孔圣，欣赏孔家这历代先贤一般。

    你们都很强，同辈之中无敌，甚至哪怕远超同辈之人，你们也可以斩杀。

    可，无论你们再怎么强，也都将死在这众生之念之中。

    就如同，你会死在我这数不清的分身之中一般。

    蚁多，终究可以咬死象。”

    随着此话的开口，为首的一名邪圣分身，当即看着周长青说道。

    “想要独断万古的剑圣，你就好像孔家的诸多先贤一般。

    你们终究，不能独断万古，而我念却可以永存。

    因为，苍生还在，怨就在。”

    听着这话，周长青的瞳孔猛然一缩。

    这细微的变化，虽然只有刹那，但却被一直注意着周长青的邪圣，给捕捉到了。

    “是不是很意外，你的剑，不仅没有让我的心念产生裂缝。

    老实说，有那么一刻，我真的差点，因为你的剑，而心生无法破灭孔家之意。

    但很可惜，我不是孔衍直那个废物，你也并非真的无敌。

    圣人也是人，或许你们都曾无敌于世，但也只能一时。

    作为感谢，我决定赐予你，死亡。”

    随着此话的落下，一名邪圣分身动了，接着便是数十个邪圣分身动了。

    好似狰狞的群狼一般，齐齐向着驻剑而立的周长青，呼啸而去。

    周长青抬起头，满天都是邪圣的身影。

    “今晚的夜，比夜更漆黑。”

    随着此话的响起，周长青手中出现了另外一把剑。

    那剑，正是儒家法器，曲直。

    “左剑斩妖平天下，右剑曲直论人间，双剑其动，是为界。

    此界，名为乾坤。”

    唰！

    当邪圣的身影即将淹没周长青的一刻，随着一声呢喃，一道明亮的剑光，在此刻，惊艳了夜空。

    嘭！

    就见一名名邪圣的身影，在这明亮的剑光之中，当即抛飞而去。

    且方一飞起数米之余，便纷纷破碎开来，于冷风之中，扬起一阵黑色的灰烬。

    渐渐，这灰烬越来越多。

    使得本该彻底散去的灰烬之尘，在此时化作了雾。

    这雾漆黑，似笼罩夜空的乌云一般。

    可在这乌云之中，终究因黑的深沉，而有了雷。

    那雷，便是此时周长青手中的剑。

    铿、铿、铿……

    嘭！

    当剑鸣声达到最顶点的一刻，就见周长青手持双剑，义无反顾的冲出。

    “给他杀。”

    看着一往无前的周长青，一名邪圣把手一挥。

    于这一挥之间，一道又一道邪圣的分身，冲向了周长青。

    噗嗤！

    当法力再次耗尽，双手之力也因疲惫而出现迟缓之时，一把黑红的长剑，洞穿了周长青的胸膛。

    “噗……”

    鲜血，从被黑红长剑挑起来的周长青口中吐出。

    鲜红的鲜血，喷了邪圣一脸，但后者却没有丝毫的动怒，反而猛的一震。

    可就在那凶煞的剑气要将周长青撕裂时，曲直剑上当即绽放出浩然之光，将这名邪圣分身斩杀。

    噗通一声。

    周长青的身体跌落在地。

    他抬头看着缓缓包围过来的邪圣分身，感受着体内因鲜血和法力不断流逝，所产生的虚弱之力，目光之中，有着一丝无奈和不甘。

    这邪圣不亏是邪圣，自己原本想趁机在此人身上留下一道心灵裂痕。

    可随着战斗，这邪圣既然如此之快，便再次以另类的方式，找到了磨砺的方式。

    “以我为假想之圣，来让他的心灵无缺，从而战胜真正之圣。”

    看着那一道道越发凌厉的黑红之剑，周长青的心中升起一丝苦涩。

    但无论如何，他都不能败。

    可实际上，周长青知道自己已经败了，因为此刻他的身体糟糕透了。

    根本挡不住这群邪圣分身的攻击。

    嘭！

    下一刻，一道道剑光从周长青眼中绽放。

    “左念，双千落。”

    就在周长青即将死去之时，一声凛然的怒吼，从下方传来。

    于此声的响起，一道紫色的身影，带着凌厉的刀光，从下方呼啸而至。

    轰隆！

    周长青抬头，就看见左千均从蟒身之上飞速奔来，所过之处一名名邪圣分身，纷纷爆裂开来。

    仅仅是片刻的时间，身穿紫玉战甲的左千均，便来到了他的身旁。

    周长青只感觉身边像是站在一个火炉一般，有滚滚气血从左千均的身上，升腾而起。

    “怎么这么慢？”

    看了一眼再次出现的邪圣分身，周长青握着双剑，于一张符箓贴在胸口剑伤上时，吐出一口血泡，说道。

    “抱歉，马太慢了，比不上你的御剑。”

    左千均沉声道，目光看着周长青染红的衣衫，沉声道。

    “邪圣以怨念，以人的负面情绪为源头，我怀疑脚下的黑色巨蟒，就是他的本体。”

    “还有，他在用我们磨刀，以此积蓄力量，好一举夺取孔家多年的浩然之气成圣。”

    周长青快速的说道。

    “难怪会形成如此之多的邪圣分身，你杀了多少个？”

    左千均看着黑色巨蟒之上再次出现的一个个邪圣分身，沉声道。

    “记不清了，不过方才应该是第八波。”

    周长青看着重新出现的一个个邪圣分身，且于出现的一刻，修为不断提升，目光越发的凝重起来。

    “他的目标，现在换成你了。”

    “想用人海战术杀武道第六境，怕是难以如他所愿了。”

    左千均洒脱的一笑。

    “你先走吧，你没有完成的事，交给我就好。

    去孔家，那里或许有能够斩杀邪圣之物，否则他不会拿我们来磨砺已身。”

    “找到他，这里我来顶着。”

    随着此话的落下，周长青就看见四周一名名同样身穿战袍的邪圣分身，向着他们杀来。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐，书单推广。

    昨晚码着码着，睡着了，还好稿子没丢ò?ó）

