    封弈在心里觉得好气哦，他幸好没有当神助攻，若不然，不是坑了星星吗？

    以前的哥，没有这么不靠谱啊！

    如今的哥哥，为什么会这么不靠谱？

    喝酒就算了！

    还喝的如此醉醺醺的？

    他难道不知道小酌怡情，酒多伤身这个道理吗？

    “小弈，你送上楼，不要让他打扰我们看电影！”

    厉苍穹听见这话，顿时觉得无比委屈，“老婆，你是不是对我有点残忍？我可不是故意想要喝酒的，我之所以喝酒，还不是因为我心里郁闷！”

    我心里为什么会郁闷，你难道不清楚吗？

    都是因为你……根本就不爱我！

    你只是把我当成了一个提供种子的机器。

    “哥，你心里再郁闷，也不能喝这么多酒，酒喝多了，对身体不好。”

    封弈费了九牛二虎之力，扛着厉苍穹上了楼，进了自己的卧室。

    厉苍穹却是根本也睡不着，事实上，他是真的没有醉，就是身上酒气大了一点。

    但他喝的酒，又不是普通的俗世的酒，酒劲也就大了一些。

    厉苍穹虽然不至于喝醉，却是在一种微醺的状态中。

    他坐在浴室里，看着镜子中的自己，不由自恋的想，像他这样的男人，为什么就不能女人喜欢呢？

    事实上，厉苍穹也清楚，自从他露脸后，的确有一些女孩会嚷嚷着给他生孩子。

    可是，他厉苍穹，这辈子最想要的孩子，就是他和夏繁星的呀。

    他有信心，一定会把自己的孩子，教导成一个听话的好孩子！

    厉苍穹想这些的时候，心里是喜滋滋的，就好似在心间开出一朵花，灿烂耀眼，美好圆满。

    被热水这么一泡，厉苍穹的醉意也就消了一大半。

    他换了一身衣服下楼时，电影已经结束了。

    夏繁星在卧室里面准备在换睡衣，听见敲门声时，便道，“等一下。”

    她快速的穿好睡衣好，才将卧室的门打开，厉苍穹站在卧室的门口，看着夏繁星那一张泛着春意的脸庞。

    心里一阵各种各样少儿不宜的幻想，实在没有办法，他完全都无法控制自己的想法。

    “我来做胎教。”

    厉苍穹本来是想说，我想你了。

    话到嘴边，就换成了要给宝宝做胎教。

    夏繁星心地善良，就算要抵触他，也不会拒绝他对宝宝好。

    “进来。”

    夏繁星上了床，戴上眼罩后，便安安静静的闭上眼睛。

    厉苍穹在轻柔的音乐声中，讲着故事，那故事动听，夏繁星听的认真，不知不觉间就睡着了。

    她睡着之后，厉苍穹伸出手将夏繁星眼前的眼罩取了下来。

    台灯微暖的灯光，缓缓的照耀在她的脸上，更显得那一张脸恬静又美好。

    无论经历了多少悲伤与痛苦的事情，只要她在他的身边，他都无所畏惧。

    “星星？”

    厉苍穹试探的叫了一声。

    夏繁星没有一丁点的反应。

    厉苍穹看着那嫣红的唇，便悄无声息的附下声，趁着夏繁星熟睡没有防备时，轻轻的吻住她那一张樱色的唇。