    想想贾斯丁汉默这家伙也挺可怜，钢铁侠1时期被史塔克稳稳压制，钢铁侠2中被伊凡骗，还要被史塔克送去坐牢掰弯。

    而电影外，这位演员出演了史塔克的对手，他的女朋友也在电影中参与了演出，也就是那位和史塔克滚床单的金发女记者。

    要知道这哥们最早想争取的角色是钢铁侠男主角，角色没捞着，女朋友还搭进去了，杨佑都忍不住想在这哥们腿上写一个惨字。

    在史塔克和队长不忍直视的情况下，杨佑打开了第二段视频。

    这段拍摄的很清晰，分为两部分，一部分还是监狱里的监控画面；另一部分，则是那位叫做杰克逊诺里斯的记者，拍摄出来的访谈素材。

    由于是未经剪辑的原始素材，所里里面啰里八嗦的内容很多。

    比如假冒满大人扭腰转胯，呜呜喳喳的做访谈前开嗓；又比如监狱狱警做安全检查之类的，全都记录其中。

    有意思的是，采访的地点就在假满大人所居住的牢房里。

    宽敞的单人房间里，有衣柜，有书架，有简单的家具。

    有沙发有海报，有单人浴室和卫生间，而且还是个采光极好的向阳位置，正午的阳光从创口照射进去，显得那么恬静悠闲。

    自己辛苦抓到的囚犯竟然过得如此舒服，看到这些画面，罗杰斯队长更是气的牙痒痒。

    采访前，记者半开玩笑的说

    “看起来你在这里过得不错。”

    假满大人笑嘻嘻的说

    “可还是有很多事情让我怀念的，比如吸不到面粉，又比如鸟儿太空闲，你懂得...

    后面还有很多采访要录，我也还有很多劲爆消息没透露。

    如果你们哥伦比亚电视台愿意帮忙的话，肯定能挖到更多的大新闻。”

    这家伙边说边冲记者挤眼睛暗示，当着狱警的面也毫不避讳。

    罗杰斯队长生气的说

    “嘿布里茨，我们直接跳过个混蛋的采访过程，看点有料的实际内容如何，否则我会忍不住砸了这破玩意儿的。

    现在值得庆幸的是，他越狱了，所以我打算亲自去抓到他，让他为自己的行为负责，这次我绝不会手下留情了。”

    史塔克笑着说

    “哇喔，看来这些资料内容还是很有用的嘛，罗杰斯生气了，这家伙要倒大霉了。”

    随着视频倍速播放，画面中那些废话内容全部被跳过，从解救他那一部分开始播放。

    记者拿出一些文件，上面是十戒帮的犯罪资料，不是基里安手下的冒牌货色，而是关于那群真正十戒帮的记录。

    听到对方说，他对满大人这个人并不了解时，记者一脸惊讶的说

    “特雷弗，你竟然不知道满大人和十戒帮是真正存在的，我看你的自述中写着，你接这个角色的时候，做过详尽的研究啊。”

    假冒满大人神叨叨的说

    “得了吧，当一个演员跟你说他做过研究的时候，这就意味着他打开了搜索引擎随便搜了一下，然后就跳转到了某个P开头的网站里找乐子去了。

    演员会用心查阅资料？这永远不可能。”

    “所以说，你根本不了解真实的满大人，也不知道自己演的人是谁？

    让我来告诉你吧，他是战争之王，在中世纪时期激励了好几代人，甚至还能追溯到更久远的时期。

    他的光辉历史说上三天三夜都讲不完，他...”

    假满大人还没察觉到情况异常，觉得明明采访对象是自己，这个记者啰嗦这些干什么，他不耐烦的说

    “是啊，可谁在乎呢？

    人们想亲眼看到一个威严又可怕的满大人，而我演的很好，人们根本不在乎满大人是谁，观众只会记得这个名字和我的脸，这就足够了。”

    记者脱下西装外套，慢悠悠的说

    “你说的没错，很多人都不知道满大人这个人，他重新走入观众的视野的确是因为你。

    但正因为你做过的这些事，说过的这些话，很快你就会痛不欲生的。

    而我们所信仰的十枚神戒，每一个都会在你身上开一个洞，这是你自找的。”

    此时另一个角度监控拍到的画面显示，这位相貌斯文声音低沉浑厚的记者，快速的从相机里抽出提前藏好的手枪、

    啪啪两枪，打死了狱警和满大人的黑壮汉保镖。

    接着用枪指着他的头，将他劫持。

    记者的摄像机虽然已经倒在地上，但仍然在继续工作，记录下了他们的最后对话。

    记者说

    “我不是来杀你的，斯拉特瑞先生，你应该庆幸。

    因为我接到的命令是来带你出狱，虽然手段非同寻常了一些。”

    被枪指着头的假冒满大人紧张的说

    “那...那就好，不杀我就好。”

    隐约能听到，牢房外枪声大作，甚至还有爆炸声。

    “那可不见的哦。

    你听，外面有人想见你，虽然你不认识他，但他认识你。

    你借用了他的名号，现在他准备亲自夺回来，因为你给他丢人了。”

    视频就此戛然而止。

    罗杰斯好奇的说

    “杨佑你说满大人是真实存在的，这个叫斯拉特瑞的骗子演员，和基里安合伙借用他的名号，冒充了他。

    所以这是真正的满大人生气了，派人抓走了他？”

    杨佑播放出最后一段视频，说

    “现在看来是这样没错了，罗杰斯你可不要小看那个叫满大人的家伙，他可不好对付。”

    最后一段视频是监狱外的监控画面，只有短短十几秒钟。

    一群训练有素的蒙面人迅速的安放炸药，在监狱外墙上炸开一个大洞鱼跃而入。

    再到下一幕，从监控视频右上角的时间上看，只用力几分钟他们就得手了，带着那个假冒满大人上车离开。

    “等等，画面倒回去一点，再倒一点点。”

    杨佑脸色凝重，一群包裹严实的武装匪徒中，他发现了一个熟悉的身影。

    “对，就是这里，右上角放大，把画面做一下技术处理，我要看到细节。”

    很快，画面变得清晰起来，罗杰斯说。

    “怎么了，这个人有问题吗？他看起来像个领头的，你认识？”

    娜塔莎仔细看了看，说

    “黑发男性，看不清是不是白人，他的左手带着金属手套？还是左臂是金属义肢？”

