    变成了怪物之后的典狱长，气息一下子成长到令人震惊的地步。其强度已经远远超过了超凡的境界，但是还远远没有达到神话强者的地步。

    就像李峰自己，开启超体之后面对高级超凡都是碾压的情况，好像距离神话也只有那么一线的距离。但是，这一线的距离好像天堑一样，难以跨越。

    不过，随着李峰全属性的不断提高，距离跟火云邪神战斗的那种境界的差距已经越来越小了。

    感受到从李峰身上传来的巨大压力，从出现以来一直从容不迫的典狱长也紧张起来，一声狂吼消失在了原地。

    面对来势汹汹的典狱长，李峰左手一抬，挡在胸前。

    “嘭！”

    正好挡住典狱长的拳头。

    李峰瘦小的拳头跟典狱长砂锅大一样的拳头比起来，看着是那么的可笑。

    但是，就是这瘦小的拳头，纹丝不动的挡住了典狱长的攻击。

    开始超体之后达到58点的力量和60点的体质，让李峰成为了不折不扣的人型凶兽。

    要知道传说的神话生物，也就是现在的神话强者，按照李峰的推算，也就才80点左右的属性。

    看着自己巨大的拳头被李峰纹丝不动的挡住，典狱长怪物一样的脸上也露出了震惊的神色。

    按照典狱长这一拳携带的力量，李峰估计也就50点左右，跟自己相比差太多。

    李峰嘴角微微一翘，手臂一震。

    “啪！”

    典狱长的拳头就被震开了。

    然后李峰双手对着典狱长胸口简简单单的一拳。

    罗汉拳第一手：长拳起手。

    看似平平无奇的拳头，却让典狱长心中产生一种避无可避的感觉。

    “砰！”

    一拳毫无花俏的打在了典狱长的胸口。

    典狱长山上嶙峋的骨刺，好似钢铁一样的皮肉，在这一拳之下好像泥做的一样，瞬间就被打烂。

    “嘭！”

    典狱长的胸膛直接被李峰这一拳打爆。

    一个巨大的空洞出现在典狱长的胸口，里面的内脏和血肉都清晰可见。

    看威武的典狱长竟然被李峰一拳就打爆了。

    随着全属性的不断增加，李峰也意识到自己的势力越来越强大。已经远远超过了超凡的范畴，好像典狱长这样的强者，也就是一拳的事情。

    看着自己胸口的大洞，典狱长眼中满是惊骇和不可置信。但是立刻典狱长的神情就冷静了下来，因为胸口的大洞正在飞快的恢复。

    “吼！给我死！”

    典狱长一声大吼，蒲扇一样的大手携带着一股恶风，扇向李峰的脑袋。

    李峰面色不变，左掌成刀，快如闪电的切在典狱长的手腕上。

    “噗！”

    好像被钢刀划过一样，典狱长的手腕齐齐的被切了下来。

    掉在地上的手腕，断裂处竟然长出根根肉芽，飞快的蠕动着，好像要跟什么长在一起一样。

    如此强大的恢复力，让李峰也微微赞叹。

    这都跟力王吃完军粮之后的情况有的一拼了。

    现在的典狱长看着好像生化危机里面感染了病毒的怪物一样，胸口的大洞和断裂的手腕都滋生出无数的肉芽，正在飞快的恢复。

    但是，在绝对的实力碾压面前，超强的恢复力也不过是多活一会。

    仅仅几秒钟，典狱长断裂的手腕就被一个巨大的骨刺所取代，胸口的大洞也长成了一个恶心的肉瘤。

    受到重创之后，典狱长更加疯狂。

    “我要吃了你！”典狱长满脸疯狂的喊道。

    巨大的骨刺好像一柄长矛一样，刺向李峰的胸膛。同时典狱长也张开血盆大口，好像要把李峰一口吞了。

    李峰面色沉稳，马步微微一错。

    罗汉拳第四手：荒山拳风。

    现在的荒山拳风跟刚才面对善鬼使用的不可同日而语。

    “呼！”

    好像风暴一样的强大拳风，把典狱长笼罩在里面。

    典狱长好像落入了一个巨大的绞肉机里面一样。

    “撕拉，撕拉，撕拉，撕拉！”

    典狱长身上的骨刺和血肉在拳风之下，好像泡沫做的一样，大块大块的被切下来。

    好像千刀万剐的酷刑一边，典狱长身上的血肉虽然也在不断的滋生，但是恢复的速度远远比不上切削的速度，很快典狱长就被切成了一个浑身鲜血淋淋的骷髅。

    “啊！”

    本来以引为傲的恢复力，现在竟然成了痛苦的源头，典狱长发出了不似人声的吼叫。

    面对已经毫无反击之力的典狱长，李峰深吸一口气。

    罗汉拳第五手：龙争虎斗。

    “吼！”

    “吟！”

    伴随着龙吟虎啸之声，李峰冲到了典狱长身边，左右双手连挥。

    “撕拉！”

    一招之下，典狱长的身体被撕成了八瓣。然后在漫天的拳风之中，被搅成了血雾。

    漫天血雾弥漫，典狱长唯一还算是完整的脑袋落在地上。

    只剩下脑袋的典狱长竟然还没死，嘴巴一张一合的问道：“你到底是谁？”

    李峰看着典狱长平静的说道：“我是一个警察。”

    “砰！”

    典狱长最后的头颅被李峰一脚踩得粉碎。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，力王-杀死典狱长和四大天王，烧毁罂粟田，拯救监狱里面的犯人。随机奖励，精神力+1”

    “叮，恭喜宿主杀死电影力王剧情重要任务典狱长阿一，杀戮点+1”

    “叮，杀戮点达到20点，完成支线任务杀戮，可随意选择一个超凡技能提升等级。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：29

    体质：30

    精神：25

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9220

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（15/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：20

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神。”

    这次任务可以说是史无前例的大丰收，光是属性点，就提升了力量4点，体质4点，精神一点，这已经是超越了主线任务的丰厚回报了。

    然后，还有最重要的杀戮任务也随着典狱长阿一的死亡完成了。

    至于声望点，倒是获得的不多，让李峰想要一次提升两个超凡技能的打算落空了。

    但是，俗话说得好，人心不足蛇吞象。这次的收获已经远远超过了本来的预期，李峰也就不再奢望更多了。

    “呼！”

    李峰深深吸了一口气，平复内心的激动。

    杀戮任务完成，提升哪一个超凡技能，这是李峰早就计划好的。

    毫无疑问就是罗汉拳。

    提升罗汉拳能在短时间之内最大程度的提升战斗力。

    “提升罗汉拳！”

    “叮，罗汉拳提升一级，可升级为伏虎拳或者如来神掌。”

    看到升级的提示，李峰一愣。

    罗汉拳可以升级成两种技能这是意料之中的，有伏虎拳也是知道的，但是现在竟然能升级成如来神掌。

    伏虎拳是内家拳，是武当派的镇派拳法，所以威力毋庸置疑。

    但是伏虎拳要是跟如来神掌比起来那可就差远了。

    不管是影视剧还是一些小说之中，如来神掌都是当之无愧的天花板的武学。

    所以，这个还用选择吗？

    而且伏虎拳名字虽然威猛，但其实是内家拳。

    以前自己的罗汉拳是属于外家拳，如来神掌也许与外家拳，所以，毫无疑问的李峰选择了如来神掌。

    “叮，恭喜宿主学会如来神掌（3）。”

    “轰！”

    一股玄奥的信息忽然出现在李峰的脑海里面，无数舞动的人影，一股股战斗的信息，充斥着李峰的脑海。

    虽然对此早有准备，但是李峰的还是被这海量的信息搞得头昏脑涨。

    慢慢的，脑海里面杂乱的信息随着时间的推移被慢慢的吸收，人影越来越少，最后只剩下一个金色的人影存在于李峰的脑海之中。

    这个金色的人影无比巨大，端坐在莲花之上，脸上是无尽的祥和。

    一个佛陀。

    一个巨大到无边无际的佛陀出现在李峰的脑海之中。

    好像亘古不变的佛陀忽然动了起来。

    只见这个佛陀双掌轻轻合十，一时间整个空间光明大作，一切都在佛光之下静止，毫无反抗的能力。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    接着，广阔的空间之中忽然出现无数的罪恶，祥和的佛陀脸上也露出了愤怒之色。

    只见佛陀伸出右手，手掌上出现无边火焰，重重的按在地面上，无边的火焰就把大地之上的罪恶灼烧一空。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    但是，大地之上的罪恶无穷无尽，无边的火焰也无法咩禁，佛陀手掌轻抬，从天而降的落在地面之上。

    霎时间，河流倒转，山脉崩塌，好像世界末日一样，李峰脑海中的空间开始崩塌。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    随着脑海中的空间崩塌，李峰也清醒了过来。

    因为刚才脑海里面的景象太过于震撼，所以李峰的大脑一时间还处于混沌的状态，不知道这里是幻觉空间，还是现实。

    随着时间的推移，真实的感觉才渐渐的占据大脑，让李峰慢慢的清醒过来。

    “呼呼呼！”

    清醒过来的李峰嘴里不断喘着粗气，那是兴奋到无法抑制的呼吸。

    如来神掌！

    那可是如来神掌呀！

    脑海里面发生的一切现在还历历在目，虽然李峰也知道自己不可能像刚才脑海空间里面一样发挥出如来神掌无边的威力。

    但是，就算仅仅只能发挥出十分之一，这个世界上也没人是自己的对手。

    什么火云邪神，什么莱因哈特，都一掌拍死！

    但是，当李峰看向自己的技能栏的时候，眉头皱了起来。

