    段云也是纵横商界多年的老手，既然已经看出对方的意图，那么如何开价，这里面就有很大的学问了。

    说到底，以索尼公司目前的实力来说，他确实可以不把 VCD这种产品放在眼里，他本身不缺乏优秀的产品，真正缺乏的只是市场而已。

    “深井先生，那您能和我讲一下咱们的具体合作方式吗？”片刻后，段云对深井大则询问道。

    “我们索尼这边会给你提供一个授权销售产品的清单，价格方面将会比美国更加的便宜。”深井大则微微一笑，接着说道：“我相信段君对我们索尼公司产品的品牌力应该是有认知的，如果咱们你们天音集团能够答应合作的话，我相信这是一笔非常好的生意，同时也会为你们集团带来极为丰厚的利润……”

    “索尼在我们中国这边确实非常有知名度，也确实很受我们中国人的追捧，这一点毋庸置疑。”段云点点头，接着说道：“我也相信深井先生的这个合作的提议确实是一桩双赢的买卖，无论对我们天音集团还是属于公司来说，都可以从中获取丰厚的利润。”

    “那……段君您的意思是愿意和我们索尼公司合作了？”眼见段云似乎有些心动，深井连忙询问道。

    “我当然愿意和贵公司合作。”段云微微一笑，接着说道：“而且能和索尼这样的国际顶尖电子公司合作，也是我本人的荣幸。”

    “呵呵。”深井大则闻言笑了笑，于是接着说道：“不过我们这边是有一些条件的……”

    “什么条件？”段云问道。

    “是这样的，之前我和董事会的成员也商量过，他们其实更倾向于在中国设立分公司，然后逐渐的在中国内地建立起完善的营销网络，但如果是要在中国找代理商的话，必须要满足足够的年利润才行……”深井大则沉吟了一下，接着说道：“去年我们索尼全球营业额突破300亿美元，利润将近40亿美元，如果中国市场能够带来全球利润的10%，我想董事会一定会认可你们天音集团成为我们索尼在中国的唯一代理商……”

    “10%？也就是说，如果我们天音集团代理你们的产品，一年要保证你们4亿美元左右的利润，是这个意思吧？”段云怔了一下说道。

    “没错，只要能够一年满足4亿美元的利润，你们天音集团就可以成为我们索尼在中国的唯一代理商，全权代理索尼公司在中国销售的所有产品。”深井大则正色说道。

    “这样啊……”段云闻言，再次陷入了沉思。

    毫无疑问，在当前的中国内地代理索尼公司的产品，绝对是一门非常赚钱的生意，尽管索尼的产品对于中国的消费者来说，价位相对比较昂贵，但索尼毕竟是全球消费电子产业的霸主，他的产品科技含量高，产品线也非常的丰富，很多产品在国内有着非常高的竞争力，如果能成为中国境内唯一的代理商，那么带来的利润肯定也会非常的丰厚。

    然而天上从来不会掉馅饼，在索尼拿出如此优厚的合作方案的同时，他们也为这份合作方案标出了价码。

    说到底，深井大则如果在进入中国第1年，就能够获取到4亿美元的利润，那么他自然而然就会在董事会收获很高的信任，而且年利润增长10%，这也是一份很优秀的答卷。

    “深井先生，我想问一下，你们索尼以前在中国一年的利润是多少？这个方便说吗？”片刻后，段云问道。

    “去年我们索尼在中国内地的销售额是1亿4000万人民币，这个财报已经公开过，没有什么可保密的。”深井大则回了一句后，又接着说道：“如果感觉一年4亿美元的利润实在太困难的话，那我们索尼还会在中国寻找更多的代理商，就不能再独家授权给你们，也希望段君能够理解……”

    似乎是感觉自己提的条件确实有点过高，深井大则随即又提出了一个替代方案，那就是同时寻找多家代理商，来共同拓展中国内地的市场。

    “虽然一年4亿美元的利润确实很难做到，但我也愿意成为你们索尼公司在中国的独家代理！”出乎深井的意料，段云很干脆就应承了下来，只听他接着说道：“除了代理你们索尼公司在中国销售的所有产品，我们还愿意向你们索尼公司提供力所能及的帮助，用尽可能的短的时间帮助你们索尼公司的产品在国内完成广告推广，同时建立一条完善的销售和售后网络，以我们天音商会的实力来说，应该是可以做到的事情……”

    “那真的是太好了！太感谢段君了。”听到段云这么说，深井大则顿时眼前一亮，他万万没有想到段云不仅很干脆的答应了自己的条件，而且还愿意帮助索尼开拓中国市场以及建立相关的销售和售后网络。

    其实索尼以前的时候，也曾经试图在中国建立一个完整的销售和售后网络，但是最终却并没有成功，其中主要的原因就是一来建立中国内地的销售网络投入比较巨大，管理起来也相当的复杂，二来就是中国幅员辽阔，各地都有相应的市场管理政策，除了地方保护主义之外，很多省市的政府把外资企业当成了摇钱树，对于想要进入的外资企业开出了一系列条件，这也极大的增加了索尼在中国扩张的成本。

    但如果天音集团愿意帮忙的话，问题就会变得简单很多，天音集团的商会会员也都是很有实力的人物，只要他们愿意协助，索尼应该很快就能在中国建立起完善的销售和售后网络。

    “您先别忙着谢我，我也有一件事情希望能够得到贵公司的帮助。”眼见深井大则面露感激之色，段云微微一笑说道。

    “帮什么忙？”深井大则问道。

    “是这样的……”段云顿了顿，接着说道：“我们天音集团最近也想开拓美国市场，我得知贵公司在美国经营多年，也有成熟的销售网络，所以我也想借助贵公司的渠道，打开美国的市场……”

