    玄武显然也察觉到了寒冰的异样。

    如果是别的变异生物，现在就是速战速决，解决了变异大白鲨。

    不过，玄武并不具备快速结束战斗的能力。

    它看着逐渐解冻的变异大白鲨，只能继续消耗能量，加固对变异大白鲨的控制。

    同时，玄武身上最有攻击性的血蟒也要动手了。

    血蟒从龟壳中慢慢伸出，对准了变异大白鲨身上那些没有被硬壳覆盖的地方便直接咬了下去。

    毒液注入。

    不过。

    变异大白鲨的等级摆在这，普通的毒素对于变异大白鲨来说，完全可以直接免疫，但是它站在面对的，是血蟒的蛇毒。

    虽然等级可以减轻不少毒液的致命程度，但是时间一久，还是会因此丧命。

    除非…

    击杀玄武，蛇毒就会自动解除。

    疼痛与死亡的威胁激发了变异大白鲨的斗志。

    它的身形再次发生变化！

    身躯变得粗壮起来，原本就有二十多米长，现在变得更加长了，足足有三十五六米长，这种情况，是变异大白鲨所没有预料到的，但它的潜意识告诉自己，必须击败玄武才能活命。

    随着身体的变化，本来困住变异大白鲨的寒冰被直接撕破。

    变异大白鲨的攻击力很高，特别是长出了那两只爪子之后，变异大白鲨具备了更强的攻击手段。

    玄武也没有闲着，它的异能已经开始启动。

    大量的寒冰在玄武的身旁凝聚，化作一根根冰刺。

    变异大白鲨也不甘示弱，它的身上出现无数的尖刺，每一根尖刺都带有剧毒。

    “看来是在猎马岛周围待久了啊。”

    牧枫看到这，忍不住吐槽了一句。

    变异大白鲨这种只靠撕咬的莽夫生物，居然也用起了毒？

    真是近朱者赤，近墨者黑，在猎马岛附近待久了，也很岛上的变异毒兽一模一样了，

    不过，在玄武面前玩毒，那变异大白鲨可就太嫩了。

    一条刚刚学会用毒的变异大白鲨，毒素能够强到哪去。

    不过，玄武可没把这些尖刺当回事。

    它本身就是用毒的高手，变异大白鲨这点剧毒，在玄武眼里就是小孩过家家，根本不值一提。

    更何况。

    就它身上那个厚重的龟壳，就算这些尖刺真有作用，也难说能伤到自己。

    随着两只变异生物同时发出怒吼。

    毒刺与冰刺同时射向对方。

    紧接着，双方同时发动攻击。

    双方的身影迅速的交错，瞬间碰撞在一起。

    嘭！嘭！嘭！

    双方的身影不断的在海中交错，碰撞，不时的爆发出巨响，但却都没有受到任何损伤。

    但是，双方的攻击速度却越来越快，不断的在空中穿梭。

    "这家伙怎么这么厉害啊？"

    玄武有些吃惊，这变异大白鲨比它预计的还要强大一些。

    不过，玄武可是不会就此罢休的。

    这是牧枫给他的试炼，也是它信誓旦旦的说自己有把握。

    要是自己没能打败这条变异大白鲨，可就真的丢大发了。

    “这可是它们的首次交手啊。”

    牧昭昭一下子有了精神，她在旁边看了许久，但是实在是太无聊了。

    玄武的打法牧枫确实十分认同。

    但是太保守了，对于牧昭昭来说，实在有些无聊，要不是刚刚玄武终于动真格了，恐怕牧昭昭双眼一闭就睡过去了。

    “老哥，你不觉得无聊嘛。”

    见玄武再一次放弃了攻击，牧昭昭终于有着忍不住了，她用胳膊撑住自己的脑袋，跟牧枫聊起了天。

    “这样的战斗，可完全不像是顶级生物的战斗啊。”

    牧昭昭回想起之前那几次顶级生物的战斗，哪一次不是直接改天象，各种眼花缭乱的异能乱放，或者是很强的压迫感，但是今天这一战。

    如果不是牧枫说这是两只顶级生物，牧昭昭绝对不信。

    不过也难怪！

    玄武的防御在同等级，甚至是突破两三次的顶级生物中，都算是非常顶级的存在，就算是对突破了的顶级生物，玄武这防御也能抵抗非常久。

    而变异大白鲨，纯纯一莽夫，会用毒已经是意料之外的事情了，要是换之前，估计这场大战就只有变异大白鲨不断啃咬玄武的龟壳，最后精疲力尽，被玄武反杀。

    可以说毫无看点。

    牧昭昭想看的那种战斗，恐怕只有一些具备极强攻击手段的顶级生物才能表现出来，

    “可以了，你当这是小说还是电视剧？”

    “顶级生物之间的战斗，可不是硬拼实力，更多的，是策略。”

    “都已经是顶级生物，再不靠脑子，怎么在同类中称霸。”

    牧枫说着，敲了敲牧昭昭的脑袋。

    这家伙就是无脑冲的风格，一点谋略都不讲，特别是现在有了石刃，估计没自己把她拉在这里，牧昭昭非得拿着石刃激光剑亲自下场怼变异大白鲨去了。

    这可不是牧枫的打算。

    牧昭昭虽然已经具备了一定的战斗能力，但是并不代表，她有能力对付变异大白鲨了。

    与之前的战斗不一样。

    海洋可不是牧昭昭熟悉的环境，在这种环境让她打变异大白鲨，就是死路一条。

    “怎么这些变异生物也搞内卷啊。”

    牧昭昭有些不满的说道。

    “这种斗兽类的，不就是无脑冲，然后胜者为王嘛。”

    “有没有一种可能…你说的斗兽，其实就是你的打法？”

    牧枫故意回怼了一句。

    “你！”

    牧昭昭气到瞪了一眼牧枫，随即又自己背过身去，生起了牧枫的闷气。

    牧枫也懒得理会，继续看着玄武与变异大白鲨之间的战斗。

    另一边，玄武再次发动攻击。

    这一次，它将寒冰异能释放在身上，在身上幻化出一根根冰刃，加强自身的战斗力。

    不过，这一次的攻击并没有达到什么效果。

    变异大白鲨身上的铠甲很厚，这些冰刃根本对变异大白鲨造不成任何伤害。

    倒也不是铠甲多厚，实在是玄武的攻击力实在太普通。

    当然，变异大白鲨也没讨到什么好处，因为玄武的龟壳，更加坚硬。

    如果是平时遇到这种情况，两只变异生物都无法破开对方的防御时，大概率就会直接撤退，不再继续战斗了。

    但是变异大白鲨为了这场战斗，已经等了许久了。

    它又怎么会，轻易放弃这场战斗！

    变异大白鲨不断的发出怒吼，它的两只爪子进化出锋利的利刃，朝着玄武砍去。

    玄武也没有停止攻击，它不停的对变异大白鲨进行着攻击。

    不过，玄武的攻击却被变异大白鲨完全挡下。

    玄武的冰甲已经支离破碎了，在变异大白鲨的疯狂攻击下，它的冰甲不断减少，很快玄武身上的寒冰已经快支撑不住了。

    但是，玄武冰甲下的龟壳，却一直完好无损。

    倒是变异大白鲨，两次进化，以及一直发动的攻击，让变异大白鲨消耗了大量的体力。

    就在这时，变异大白鲨感受到一阵危机，它急忙转头望去。

    只见玄武的嘴角竟然露出了一抹笑容。

    变异大白鲨不知道玄武想干嘛，但是却知道，这绝对不是什么好事情。

    它的速度突然加快，想要脱离玄武的攻击范围。

    “变异大白鲨上当了。”

    牧枫淡淡的说道。

    别忘了，它的体内还带着血蟒的毒液。

    本身两次进化，已经消耗了它大量的体力，让毒液更快在它的血液流动。

    而现在，玄武假装进攻的小动作，让变异大白鲨加快了自身的速度，想要以最快的速度，让玄武无法锁定攻击位置。

    但实际上！

    这才是玄武的目的。

    进化了两次已经足够致命，再以全力高速移动，只是为了躲避那不存在的最后一击，只会让变异大白鲨加速自己的死亡。

    玄武现在无需做太多。

    只需要继续发动冰系异能，让变异大白鲨以为玄武在憋什么大招，继续保持高速移动即可。

    玄武甚至都不需要发动异能。

    只需要让变异大白鲨感觉自己在瞄准，这条莽夫就会乖乖继续高速移动。

    恐怕它绝对不会想到，自己的行为，在对方看来，就是一种自杀行为。

    玄武注入的毒液已经在变异大白鲨的体内开始流动。

    只是变异大白鲨全然不知罢了。

    等到它发觉到玄武的目的，那时，也到了它的死期！

    就在变异大白鲨刚刚发现这一切时，玄武的毒液已经流动到最关键的大脑。

    对于变异生物来说，心脏或许不是最致命的，

    但是大脑。

    一旦受到攻击，后果可是相当致命的！

    变异大白鲨的瞳孔已经开始涣散了，大脑开始出现混乱。

    玄武的眼睛微微眯起，看着变异大白鲨，嘴角露出一丝冷笑，它知道，这个时候，自己已经无需做太多了。

    毒液已经成功入侵了变异大白鲨的大脑。

    现在，玄武只需要等待一会，就可以见证这条变异大白鲨的死亡全过程！

    变异大白鲨的身形已经停止了下来，它的身体缓缓倒地。

    它的眼神渐渐迷茫。

    它知道自己马上就要死去，但是却不甘心，不甘心就这样失败。

    变异大白鲨不甘心。

    它的嘴巴张开，似乎还想要发动什么攻击，但是却已经没有了任何的力气。

    它的头颅缓缓抬起，看向周围，在它的面前，那只巨大的玄武正站在那里，看着它逐渐走到生命的尽头。

    变异大白鲨的眼中满是不甘，可是哪有后悔的余地。

    在它的眼前，那只巨大的玄武正在慢慢的变淡，一代海洋霸主，就此陨落！

