    办公室内，带着经典巴洛克风格花纹的厚实窗帘遮挡住了光线，使得原本便静谧的空间内又稍显得多了几分昏暗。

    查理·布莱克坐在长桌后，倚靠在舒适的高椅上，左手纤长的手指轻托起一杯热气腾腾的咖啡，而右手的汤匙则不断的搅动着，让咖啡的中央形成了一个小小的漩涡。

    他往复着这个机械而无意义的动作，连咖啡的温度逐渐消失也未曾发觉。

    查理的目光全部汇聚在了自己眼前正展开漂浮着的报纸上。

    这是刚刚送到他手上不久，最新一期的《预言家日报》。

    作为被魔法界认可，最为官方的权威媒体，《预言家日报》是查理在来到这里之后用来获取信息的重要途径来源之一。

    因为在它的上面，你可以轻而易举的获取到最近关于魔法界的各种大事，以及魔法部最新颁布的一切条款。

    而查理，便可以轻易在这字里行间，以及一张张会跳舞的图片内，找到自己想要的东西。

    但是今天，《预言家日报》的头版标题却显得与平时格外违和。

    只见那赫然被放大了三倍，几乎横向占据了最上面全部位置的文字，清清楚楚的向人们传达着一个信息----“哈利.波特先生即将年满十一岁！！届时，他将作为新生进入霍格沃兹学习！！！”

    片刻的沉默后，他索性将手中的咖啡杯和汤匙放回桌面上，然后伸出右手对着一旁轻轻的打了一个响指。

    “啪”

    声音落下，紧接着查理的身边骤然闪烁起了一道光芒，一个家养小精灵凭空出现在了那里。

    “午安！我伟大查理主人，罗素收到了您的召唤！”那自称为罗素的家养小精灵恭敬的弯下了腰来，对着查理鞠躬问候道。

    查理点了点头，一边从座位上站起身来，一边对着罗素吩咐到“罗素，等一下陪我出去一趟。。。。”

    查理的话还没说完，得到了命令的罗素便立刻激动了起来，他睁大了眼睛，感动的看着罗素，似乎连身子也不禁颤抖了起来。

    “伟大的查理主人需要罗素！！！遵命我伟大的主人，您知道的，作为您忠实的仆人，罗素很愿意为您做任何的事情.....哦，天啊，或许我应该先去准备飞路粉.....”

    “不，不需要。”

    似乎已经习惯罗素的这种状态，查理见怪不怪了。他随意的挥了挥手，从办公桌的后面走了出来，一边拿起衣架上挂着的礼帽，并将其待在头上，脚下不停的向着门口走去，一边继续说道。

    “这次，我们不用飞路粉.......”

    他的话说完，对着办公室的大门顺势一推。

    伴随着“吱扭”一声，有些发锈的黄铜门轴发出了若有若无的呻吟。

    大门缓缓打开，自外面的光透过门的缝隙洒入其中，照耀在查理黑色的风衣上，穿过他金色的发丝间，打在高挺的鼻梁上，也唤醒了睫毛下湛蓝色的眸子………

    紧接着，一个足以颠覆任何人想象的工厂出现在了他的眼前。

    以魔法泵作为最原始的动力，推动着无数的齿轮缓缓旋转，在简易的传动结构同魔力巧妙相结合后，一个庞大而颇为精密的生产流水线，就这样组成了这个全魔法界，乃至全世界最大的糖果工厂——“查理糖果工厂”

    而在流水线中，数百个家养小精灵有条不紊的进行着自己手头的工作。他们每一个人都穿着统一的工作制服，脸上则是挂着愉快的笑容。

    听见办公室的大门传来的声响，一时间，所有的家养小精灵都不约而同的放下了手头的工作，抬起头来，望向查理。

    “午安，查理先生！”一时间所有人几乎是齐声向着他问候道。

    “你们也午安，我亲爱的员工们”他回答到

    一边说着，查理笑着点头，举起手来，对着数百双热切的目光挥了挥，犹如一个面对着狂热粉丝的明星。

    他一边挥手示意着，一边沿着悬梯走下二楼，直至所有的家养小精灵都彻底看不到他的身影后，查理才将手放下，恢复到了原本的状态。

    “之前我说的新产品研发的怎么样了？”

    查理自顾自的向前走着，而罗素则小心的跟在身后侍奉。

    突然，他似乎想起了什么，顿了顿脚步，问道。

    罗素也同样赶忙停了下来，回答道“很顺利，查理主人！这个事情我交给了提卡来负责。。。。哦，可能您还没听说过这个名字，小家伙是您去年八月份收留的那批家养小精灵里来的，是个很勤快的小伙子，而且善于鼓捣一些新东西.....之前您说卡兹兹夹心硬糖里面的流心不够丝滑，也是他率先想到往里面加入猫薄荷，提高了口感。”

    “好极了”查理点了点头“罗素你来带路，我想去看看。”

    “乐意之至，尊敬的查理主人。”

    罗素先是又一个大大的鞠躬，随后诚惶诚恐的表示到“请您原谅罗素走在您的前方。”

    “当然，让我们走吧。”

    在罗素的带领下，两人在错综复杂的工厂里面穿梭着，最后来到了一扇铁门前。

    铁门的最上面，用某种魔法颜料撰写着“产品研发”的字样。而在他的下方，则是粗暴的挂了一块“闲人免进”的木牌。

    “主人，我来给您开门”

    说着，罗素来到门前，将门打开。

    大门打开，映入查理眼帘的是一个颇为混乱的房间，琳琅满目的器具随意的摆放着，还有各种各样袋子被开了封的原材料，也同样肆意的敞开着，使整个房间的味道都变得格外怪异。

    在房间里，六个家养小精灵看起来比外面的流水线更加繁忙，每个人都自顾自的干着自己手头的活计，没有一个因为大门的打开而被吸引去片刻的注意。

    “真是一群没礼貌的骡子”罗素的表情皱了起来，对他们的态度明显是极为不满意。

    他正要开口训斥两句，却被身后的查理给伸手拦住。

    查理摇了摇头，然后继续问道“你刚刚说的提卡，是哪个？”

    罗素脸上的表情一收，伸手指向了六个人中的一个。

    只见，那名叫做提卡的家养小精灵，此刻正坐在一个麻袋上，伸手掏着一旁袋子里不知道是什么的原材料，然后一把塞到了嘴里。

    查理挑了挑眉头，饶有兴趣的看着他的举动，没有打断。

    提卡闭上了眼睛，大口大口的咀嚼着口中不知道是什么的原材料。

    待两三分钟之后，才将他们全部咽下，然后露出了惊喜的笑容，叫喊着“提卡喜欢这个味道！！他可以加到坚果酥糖里面！！”

    正当他兴奋着，突然，一个声音冷不丁的在他的身边响起。

    “你在做什么？”

    突如其来的声音将他吓了一跳，提卡这才从自己的世界脱离出来，然后下意识的向着声音传来的方向望去。

    “哦！查理先生！！”

    一瞬间他从原本坐着的地方跳了起来，躬身向着查理致敬。

    “您知道的，在找改良的配方。”

    听着他的回答，查理有些好奇的朝着装有原材料的麻袋里望了望——颗粒大小不一的黄色粉末，貌似是某种被风干捣碎的植物。

    他轻轻的伸出手来，捻起些许送到了舌尖，闭上眼睛仔细的品味了一番。

    一股淡淡的清香气在他的口舌之间弥漫开来，虽说微弱，但却有着一种独特的细腻。

    在旁边目光闪烁着光的提卡适时的说道

    “这是木樨研磨的粉末，它独特的味道我觉得可以按照一定比例中和坚果酥糖里的甜腻感。”

    “不错的创意”

    查理睁开眼睛，嘴角露出了笑意，向着提卡点了点头，毫不吝啬的赞美了他这个想法。

    说完，他轻轻的弹了弹沾染着些许黄色粉末的指尖，还不等提卡高兴，便继续开口说道

    “但这次我并不是为了检查你们的工作而来……我听罗素说，你已经把新产品研发出来了，能拿给我看看吗？”

    提卡挠了挠头，下意识的朝着查理身后的罗素望去，看着罗素挤眉弄眼不断提醒的表情，这才恍然大悟，似乎想起了什么。

    一拍脑门，提卡两条小短腿托着稍显臃肿的肚子跑得飞快，一下子窜到了工作室另一边一个已经堆满了的储物箱旁，飞快翻找了起来。

    查理耐心等待了片刻，不过多时，便见提卡喊了一声“啊哈，在这里！”

    说完，便又兴冲冲的提着一个被用牛皮纸包好，麻绳牢固捆住的小包裹重新回到了查理的面前。

    “查理先生！您看，这就是您上次和我说的那个新产品。”

    一边说着，他一边双手将这个其貌不扬的小包裹高举，捧到了查理的面前。

    “好极了。”

