    郭靖面露不渝之色，沉声喝道：“楚默！你作恶多端，必不得好死！”

    　　“不得好死！”

    　　楚默咀嚼了这几个字一番，冷笑一声，摇摇头道：“在下对郭大侠还是很佩服的，不过对你的看法却不敢苟同。”

    　　他神色淡然，红发飞扬，血色袈裟猎猎作响，自有一股睥睨天下的气魄横压下来。

    　　“江湖路远，向来都是成者为王败者为寇，古往今来莫不如此。”

    　　“一派胡言！”

    　　郭靖勃然大怒，惊天真气冲天而起，震得周围一阵晃荡不已。

    　　他一生都在坚持一个“侠”字，楚默这番言论，岂不是代表谁有力量谁就称的上“侠”。

    　　“今天就让我来看看你有几分能耐。”

    　　他周身数百丈都被真气笼罩，地面震动，无数土块，石块冲天而起，还没呼啸到楚默面前，就被楚默周身包裹的无穷刀意，剑意切割成齑粉。

    　　楚默露出一丝轻笑，以强横霸道的姿态冲向郭靖。

    　　两股真气撞击到一起，空气剧烈抖动，天地在这一刻都好似失去了声音。

    　　郭靖“噔噔噔”后退几步，面色沉凝，一脸惊疑不定的望着楚默。

    　　自从楚默击败黄药师后，尽管他已经足够警惕了，没想到还是远远低估了楚默，他一身真气刚猛无双，可遇到楚默的真气，便如白雪遇到阳春，居然开始消融起来。

    　　他也不再试探，再次出手便是倾尽全力，滚滚真气如山崩海啸一般冲击而来。

    　　楚默红发清扬，眸中神光闪烁，一脸赞叹。

    　　他轻轻一踏，整个人再次欺压而上，一手燃烧炽热的火焰，一手冰霜刺骨，二者缓缓合一，一股莫名真气晃荡。

    　　“轰！”

    　　前来围观的宋国武林高手和丐帮众人，只觉得眼前一黑，被狂猛的气流冲击的朝着四面八方倒飞出去。

    　　楚默被滚滚真气包裹，整个人闲庭散步一般，一如刚刚到来，似是动也没有动过。

    　　郭靖狂猛的真气还没冲到他面前，就溢散开来，他周围更是一片宁静。

    　　“怎么可能？”

    　　即使以郭靖的心境也不由泛起阵阵涟漪。

    　　心中一阵不可思议，六年前与楚默在渭水河畔相遇，这才过去多久，他的修为居然精进如厮。

    　　楚默端立在虚空，宛若深渊般的双眸满是淡漠与平静。

    　　“几位一起上吧！”

    　　声音如雷霆般倾泻下来，众人只觉得地面一阵晃荡，耳边如同阵阵炸雷响起。

    　　“狂妄自大！”

    　　一旁沉默寡言，静静而立的杨过冷哼一声。

    　　轻轻向前一踏，背上玄铁剑落在手中。

    　　漫天呼啸的真气犹如火上浇油一般，更加肆虐。

    　　手中重剑轻轻落了下来，似是一尊巍峨巨山压了下来，首当其冲的楚默只觉得身体一沉，脚下地面“轰隆隆”下沉了数十丈。

    　　周身遍布剑意，“呲呲”之声不绝于耳。

    　　楚默面色不变，五指向前一抓，浩大的真气迅速聚拢，凝聚出朵朵真气兰花，妖艳而美丽。

    　　可郭靖和杨过两人却没心情欣赏，心底泛起一股深深的寒意。

    　　“兰花拂穴掌！”

    　　三人同时吃了一惊，不过也来不及想楚默为什么会桃花岛绝学，因为朵朵兰花已经逼到眼前了。

    　　郭靖面色凝重，双掌游摆，一条金色巨龙在起掌心游动。

    　　他深吸一口气，一掌拍出，巨龙咆哮而出，在虚空中极速变大。

    　　龙首，龙身一刹那变得栩栩如生，滚滚气流弥漫，沿途飞沙走石，地面更是裂开一道纵横十几丈的裂痕。

    　　杨过面无表情，单手巨剑一扬，力劈而下，天空中浮现一道百丈巨剑，如一方天地蛮横的要压了下来。

    　　三人一触即分。

    　　楚默面无表情，郭靖和杨过面色难看。

    　　他们两人联手何其恐怖，可楚默居然没落了下分。

    　　两人对视一眼，同时再次欺压而上。

    　　楚默压力陡生，双眼血红欲滴，里面似乎都要挤出血来。

    　　背上刀鸣剑吟响彻不停，金蛇剑和血刀轻吟一声，悬浮在他面前。

    　　楚默双手轻握，刀气弥漫数十丈，剑气纵横周身。

    　　血刀绽放莹莹血色，带有一往无前的惨烈气势，给人一种刀出无悔，不是你死便是我亡的错觉。

    　　剑光如一轮明月，点点勾勒之下，密密麻麻的剑气，如水银一般倾泻下来。

    　　周围众人一脸骇然，只觉得三人百丈之内已经换了一方天地。

    　　境界不足的根本就捕捉不到他们的身影，只能看到烟尘弥漫和无边气浪冲击。

    　　黄药师也心神摇曳，楚默这般威势，和他交锋那次分明就是手下留情了。

    　　恐怖的剑意，强横的掌法，将楚默周身都打成真空。

    　　楚默面色不变，宛若鲸吞一般，周遭天地元气被他一扫而空。

    　　举手抬足，万般招式变化由心，一瞬间居然打出千百招，每一招，每一式都契合天地，似乎楚默本就是这堂皇天地的一部分。

    　　他双目血红，里面酝酿着滔天杀意，周遭山川草木，被这股肃杀之气拂过，瞬间失去了生机，枯萎下来。

    　　地面足足下沉了十几丈，地龙翻滚一般，无数土石飞溅。

    　　恐怖的气劲，伴随着巨大的呼啸声，向四面八方扩散。

    　　郭靖身后的襄阳城，轰然倒塌。

    　　一干躲得远远众人满脸惊惧，一个个真气狂涌，不要命的向后退却。

    　　可很快就露出满脸的惊惧，眼睁睁的看着自己肉身被飞溅的土石如筛子一般打穿。

    　　烟尘散去，楚默缓步向郭靖二人走来，脸上一道长长的剑痕，自额头蔓延至下巴，里面无数肉芽不停翻滚，开始缓缓愈合。

    　　身上血禅衣黯淡无波，失去了以往的活力。

    　　对面郭靖和杨过面白如纸，脸上不见一丝血色，一身衣裳破破烂烂，形如乞丐。

    　　楚默步履看似缓慢，实则飞速度极快，几个眨眼的功夫就出现在两人面前。

    　　他提起郭靖，目光幽幽，一道红芒射进郭靖识海。

    　　一旁的黄药师想到什么，神色一变，遥遥一掌拍出。

    　　在一连串爆炸声中，掀起无数土石飞溅，宛如一条土龙一般从楚默后背贯穿而入。

    　　楚默冷哼一声，袖袍一抖，一道汹涌真气和袭来的土龙撞击到一起，二者无声无息消散。

    　　黄药师巅峰状态都不是楚默的对手，更何况他站在还身受重伤，自然不可能对楚默造成压力。

    　　良久，楚默才丢下如烂泥一般的郭靖，再次提起一旁毫无还手之力的杨过。

