    ......

    “呵，这一趟可真够远的。竟然飞了将近三个时辰才到。”沈子健看着出现在监测屏幕上的传送阵及其附近的图景，有点感慨地说道。

    “如果不是这样的话，雷奥怎么可能不纠集队伍去参与争夺？不过我们也是够幸运的，这么长时间过去了，这座传送阵的争夺战都还没有落幕。正好让我们可以看到一点热闹。”庄阡陌微笑着说道。

    从收到传送阵波动信息到现在已经过去了将近三个时辰，他们原本以为那里的争夺战已经结束，没想到还能赶上尾巴。是以庄阡陌很是高兴。

    “我看到的东西与你们不同。你们看大屏幕，他们目前的对垒形势上，一方竟然有六架超凡机甲存在。这意味着什么你们知道吗？”黄一伟指着大屏幕，声音有点凝重地说道。

    “这有什么？虽然拥有超凡机甲的人相当少，但我们星罗盟里面多少也是有的。远的不说，就是我们的队伍里，三位师妹也是有的。”沈子健不太以为意地说道。

    沈子健一边说着，一边就把眼光投向了李倩三女那边。

    庄阡陌和黄一伟也顺势把眼光投了过去。

    这一看过去，沈子健三人顿时就是一愣。

    他们看到李倩三女虽然彼此之间静默无声，但眼睛都是瞪得老大，眼睛里露出了非常明显的兴奋之色。而且他们还看得出来，三女彼此之间正在进行热烈无比的精神力交流。

    “涵涵，你真的感应到屏幕上正在战斗中的六架机甲就是你哥哥陈岳和其他几个兄弟姐妹吗？”柳茵茵激动无比地传音问石梦涵道。

    李倩也用期盼肯定答案的眼神看着石梦涵。

    “哎呀，两位姐姐，我非常确定，那六架机甲肯定就是哥哥他们。我的感应能力虽然受到了极大的压制，但现在的距离并不是太大，我能够清楚地感应到呀。”石梦涵略显无奈地回答道。

    “如果你们还不相信，我还可以告诉你们。进入拔山小宇宙之前，我与哥哥的那次联络中，他曾经把他另外四个队友的形象展示给我看过。如今，配合六架机甲作战的正是哥哥展示给我看过的四个人的形象。”石梦涵接着又说道。

    “那就好，那就好。”柳茵茵喃喃自语了一句，随即把目光紧紧地投注在了大屏幕的六架正在竞夺场上大展威风的超凡机甲上面。

    李倩虽然没有自语出声，却也同样紧紧地看向了大屏幕。

    柳茵茵的自语声恰好被转头看向她们的庄阡陌听得清楚。并且柳茵茵随后的动作也被庄阡陌三人注意到。

    庄阡陌倒是没什么特殊感想产生，但沈子健和黄一伟心中却是疑云大起。

    进入拔山小宇宙八年多时间以来，沈子健和黄一伟想尽了办法，都丝毫撩动不了李倩和柳茵茵的芳心。

    他俩都知道，这是因为李倩和柳茵茵心里牢牢地驻扎了一个名叫陈岳的人的原因。并且这个陈岳多半还与他们一起进入了拔山小宇宙。

    他俩都为此对素未谋面的陈岳产生了恶毒心思，准备在万一遇见陈岳之时对陈岳采取某些手段以绝后患。

    但在过去的征程中，他们却从来没有遇见过陈岳，甚至连有关陈岳的音讯都没有听到过。

    因为知道陈岳的阶别太低，当他们进入第六关和第七关，见到第六关和第七关的残酷形势时，就初步认定陈岳很大可能走不到这么远。所以从那时起他俩就有意无意地放松了对陈岳的关注。

    但是三女现在的反常模样却不能不让沈子健和黄一伟两人迅速想到陈岳身上。

    “阡陌兄，你在与石师妹的交谈中，听她说起过那个陈岳的事情呢？”沈子健和黄一伟互视了一眼之后，黄一伟传音问庄阡陌道。

    庄阡陌微微一愣。黄一伟怎么会在这个时候问起这么一个奇怪的问题？

    不过庄阡陌不愧是预测未来，研究人心的高手。他很快就反应过来黄一伟这么问的原因。原因不外乎就是黄一伟根据李倩三女的特殊反应将大屏幕上监测到的场景联想到了他们自认为的‘情敌’陈岳身上去了。

    庄阡陌的第一反应是黄一伟两人的想法有点扯淡。世界上怎么会有这么巧的事情呢？

    但庄阡陌紧接着就反应过来。这事确实大有可能啊。

    熟悉人心的庄阡陌心里迅即盘算起来。他知道，如果屏幕上的人当中真有陈岳的话，沈子健两人肯定会对陈岳有所不利。那个时候，石梦涵就肯定要帮助陈岳。而他受石梦涵牵扯，也势必要偏帮陈岳才行。

    然而，但是，可是，沈子健和黄一伟两人所带的春华大尊者和赤峰大尊者门下的队伍实力着实非同小可。他就算全力以赴怕也压制不住呀。

    “嗯，她偶尔说起过。”庄阡陌心里转着念头，嘴上回答黄一伟道。

    “阡陌兄，石小师妹是怎么说陈岳的？陈岳是什么样子？监测大屏幕上的画面当中有没有陈岳？哦，对了，陈岳他有没有超凡机甲？”沈子健连忙问道。

    “沈师兄，我很抱歉。你问的这些我都不知道。我只听小师妹说过，她有一个叫陈岳的义兄。她也非常尊敬他的义兄陈岳。至于这个陈岳的其他一切情况，她一概没说。我也没问。”庄阡陌说道。

    说这些话的时候，庄阡陌心里毫无愧疚感。因为他确实不知道。

    “嗨，阡陌兄，这么重要的事情，你怎么就不问呢？”黄一伟忍不住埋怨了庄阡陌道。

    庄阡陌做愕然状。

    “黄师兄，陈岳与我们差得天远地远，也许永生都见不着。他的事情哪里重要了？”庄阡陌淡然说道。

    暗地里，庄阡陌心里却是在连连冷笑。

    “你们心思龌龊，也对陈岳起了龌龊心思，所以这事对你们就自然变得重要。但在我看来，却是真的一点都不重要！”庄阡陌心里吐槽道。

    沈子健二人的神色立即变得尴尬起来。

    这事情可让他们怎么对庄阡陌说？

    ......

    

