
　　两百颗远古星辰虚影，就代表着两百万斤巨力。

　　在与凌海和慕容淳等高手战斗中，凌云展露出一百五十万斤巨力。

　　人们以为，那就是凌云的极限。

　　毕竟，一个武师，能打出一百五十万斤巨力，已经是奇迹。

　　然而人们怎么都想不到，这居然不是凌云的全部实力。

　　在今天，寒山之巅，凌云再度出手，打出了恐怖的两百万斤巨力。

　　拳还未至，凌渊的头发就被吹得往后飞舞。

　　他脚下的花生，刹那间化为齑粉。

　　凌渊蓦地动容。

　　即便是他，看到凌云打出两百万斤巨力，同样受到震动。

　　轰隆！

　　下一刻，他豁然站了起来。

　　他这一起身，坐着的岩石砰的崩碎，一阵恐怖炙热气息，轰然以他身体为中心，朝四周扩散。

　　他没有出拳。

　　只凭借纯粹的灵力冲击，与凌云的拳头，进行了一次对撞。

　　震耳欲聋的声音，响彻八方。

　　凌云的拳劲，砰的瓦解。

　　凌渊身体微微一晃，很快稳住脚步。

　　人们既惊叹凌渊的强大，面对这样强大的攻击，只是晃了晃，连脚步都没动，也进一步感受到凌云的不凡，竟能让一个老牌武宗晃动。

　　“好好好，凌云，不枉我等了你三天，你的实力比我想的要更强，希望你能给我带来更多惊喜。”

　　凌渊不惊反喜。

　　他是真的巴不得凌云强点，否则太容易捏死，无疑毫无意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，他也动了。

　　若说凌云是一条火龙，那凌渊就是火焰大鹏。

　　他身体腾跃，跃入五米高空，居高临下的对着凌云，一掌按下。

　　轰隆！

　　这一按，一个房屋大小的火焰手掌，就凭空凝聚出来，将凌云上方空间尽皆遮蔽。

　　骇人的是，火焰手掌上方，有两百五十颗远古星辰虚影降临。

　　“九杀拳！”

　　凌云不闪不避，抬手与压来的火焰手掌强势对轰。

　　砰砰砰……

　　起初，凌云脚下大地不断崩碎，他的身体也在往下沉，连双腿都一点点的，被压入地下。

　　但九杀拳的特点，是一开始不强，越往后就越恐怖。

　　等到八重暗劲都爆发出来，恐怖的力量石破天惊。

　　仿佛火山爆发，天空中的火焰手掌，被一股冲天而起的拳劲，轰的打出一个窟窿。

　　紧接着，一道人影带着滔滔烈焰，穿过火焰手掌的窟窿，对着上方的凌渊，狠狠冲击而去。

　　“哼。”

　　见凌云居然还敢主动攻击，凌渊冷哼一声。

　　一股寒光，从他眼眸里透射而出。

　　他身上的气息，刹那暴涨。

　　“火云拳。”

　　他化掌为拳。

　　烈焰如洪水从他体内涌出，在空中催化出滚滚火云。

　　这火云转眼间，以凝聚为一个巨大拳头。

　　天穹震动。

　　这火云拳上，竟浮现三百颗远古星辰虚影。

　　无疑，凌渊这是动了真格。

　　一位顶尖武宗，以真正力量，来对付凌云这个武师。

　　在四周众人看来，凌云即便败了，都依然光荣。

　　凌云眼眸里，却只有冰冷。

　　三百颗远古星辰虚影？

　　凌渊果然恐怖。

　　他当年预料的没错，如果不是最近实力蜕变，他今天来真的会被碾压。

　　但他既然出现，凌渊又怎么可能压得住他。

　　体内灵力，骤然沸腾。

　　二十八万五千道灵力，浩荡涌动。

　　“破！”

　　无尽火焰迸发。

　　凌云的拳头，与凌渊的拳头，结结实实撞击在一起。

　　轰隆！

　　下一刻，凌云被轰入下方，将山顶地面撞塌，往下凹陷五米多。

　　整个寒山，都为之摇晃。

　　但凌渊的拳头，也被凌云打爆。

　　凌渊身体同样化作一道抛物线，坠落地面，双脚没入地面，往后划拉出两条三米长，半米深的沟壑。

　　人群皆呆若木鸡。

　　这怎么可能？

　　看起来凌云更狼狈，但人们还是被强烈震惊。

　　一个武师，居然打出了两百八十万斤的力量！

　　这凌云，还是人吗？

　　“凌渊。”

　　凌云双目无情，“你灭白鹿宗，更害我师姐，今日我凌云，必将你斩于剑下。”

　　闻言，凌渊摇头道：“凌云，看来我高看你了，本以为你已绝情绝性，虽然太过冷血，但也不失为个枭雄。

　　没想到，你还是摆脱不了仇恨之心。”

　　凌云讽刺道：“那你找来我，难道不是为了给凌海复仇？”

　　“你错了。”

　　凌渊瞳仁一片赤红，如同昊日，“你大伯被你斩杀，那是他自己技不如人，我固然愤怒，却不会被愤怒左右。

　　我来东州，更多是因为我要来东州，杀掉你，为家族清理门户，只是顺手的事。”

　　凌云听得出，凌渊并没有说谎。

　　凌渊才是真正的理智到极致，无比冷血的人。

　　凌海被杀虽然让凌渊愤怒，但不会左右凌渊的决策。

　　或者说，他对凌渊来说，重要性还没到优先级的高度。

　　而就在这时，凌渊脸上忽然露出诡异笑容。

　　同一时刻，凌云心头警钟大作，有种强烈危机感。

　　嗡！

　　在凌云身后三米处，一颗石子忽然飞起，对着凌云的背心，激射而去。

　　换做其他人，猝不及防下必定中招。

　　但凌云早有感知，在石子飞起的瞬间，他已往左偏移。

　　咻的一声，石子与凌云擦身而过，在凌云的左手肩膀上，留下一道血痕。

　　从这位置和方向上来看，只要凌云稍慢一丝，被洞穿的就是他的心脏。

　　“恩？”

　　凌渊笑容凝滞，没想到凌云能躲开他这袭击。

　　“驱物？想不到你的灵识，已跨入第二境界，再给你一段时间，你恐怕就要晋升大武宗了。”

　　凌云眼神稍微严肃不少。

　　这凌渊，比他想的还要难对付。

　　灵识境界，分为诞生、驱物、出窍、夜游、日游、显形、分识、夺舍、渡劫和元神。

　　这些境界对凌云来说，意义不大。

　　因为他上一世便已修成元神。

　　但他也不得不承认，灵识境界每提升一境，威力都是一次质的飞跃。

　　若他元神能够动用倒没什么，关键他元神太虚弱，即便上次有所恢复，都只是一缕残神，连元神都算不上。

　　驱物？

　　凌渊皱眉。

　　在大靖王朝，可没有对灵识的境界划分。

　　毕竟，大靖最强者，也就是大武宗，处于灵识第二境界。

　　随后他脸色更冷漠：“你知道的还不少，果然，你年纪轻轻，便有如今实力，定是得到过什么造化。

　　只可惜，任你得到再大造化，也不可能弥补你我之间的巨大境界差距。”

　　他如果只是普通武宗，此刻恐怕也没把握拿下凌云。

　　但灵识达到驱物境界后，他深切感知到自己的强大，不认为凌云能与他抗衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第166章 灵识驱物免费阅读。https://xs.23sk.com 