
　　星空，映着血光晃荡不堪。

　　乾坤逆乱了，撑不住众神威压。

　　漫天神魔伫立，如世间主宰，俯瞰那道残破的人影。

　　赵云摇摇晃晃，站都站不稳了，上百尊神明，是他修道以来，见过的最大阵仗，也只有这个阵仗，才配得上他师尊月神，哪怕转世成凡人，她的名，依旧震慑千古。

　　“赢了我又如何，同阶最强又怎样，赵云，你还不是入了死局。”先前被撞飞的太上神子，又踏空而回，批头散发，浑身血淋，像极了一只从地狱爬出的恶鬼，笑的狰狞可怖，狰狞之中，还藏着一抹阴森的狡黠，“为了纪念这历史性的一刻，我特意为你备了一份大礼。”

　　太上神子说着，以指染血，单手掐了印诀。

　　印诀定格，蓦的一声低吟，自赵云紫府传出。

　　胭脂已应声倒地，其眉心处，还多了一道乌黑仙纹，正慢慢吞噬她的生机，那是太阴咒，比莲生咒更强更恐怖。

　　这，便是太上神子所说的大礼。

　　没错，赵云来之前，他便已寻到转世月神，顺便还种了一道太阴咒，之所以留月神到此时，无非造个局，等赵云前来，送他师徒一块上路，为此，他不惜找来了上百神明压阵，自赵云降临凡尘星的那一瞬，便注定走不出这片星空，唯一让他未料到也难以接受的是，他竟然战不过赵云，无妨，无所谓了，一个局杀灭九世神话、再断永恒传承，此战...还是他赢了。

　　赵云终是放下了刀，抱住了奄奄一息的胭脂。

　　他以为，他走的是逆天路。

　　可这一瞬，他败的一塌糊涂。M.23sk.com

　　“为何哭。”胭脂伸了手，美眸暗淡朦胧。

　　“疼。”赵云话声沙哑，血泪止不住的流。

　　“若来生有戏，我还等你。”

　　“好。”

　　寥寥一字，在她听来，是最美的情话。

　　她伸出的手，终是未触到赵云的脸庞，只两行晶莹的泪，带着她的最温柔的情，滑过凄美的容颜。

　　它会是一道烙印，会让她生生世世都记住一个名。

　　茫茫人海，万丈红尘，只需一眼，便是一世情缘。

　　咚！

　　随她闭眸，有钟声响起，恍似岁月尽头而来，古老而悠远，沧桑而悲怆，无视一切法则，响彻天地，响彻浩瀚星空。

　　“丧神钟？”

　　太多电闪雷鸣的战场，集体罢战。

　　太多沉眠的老辈，从睡梦中被惊醒。

　　神界，仙界，各大星域、各大星空，乃至整个宇宙，都堕入了死一般的沉寂，所有人都在仰头看，听着钟声，止不住的心颤。

　　丧神钟，那是一个遥远的传说，只有功盖寰宇的神明葬灭时，才会响起。

　　“月神死了？”睡醒的冥神，登上了虚无，钓鱼的烛空，也踏上了山巅，都在仰望仙界，除了那尊神，谁人还当得起丧神钟的殊荣。

　　“怎就死了呢？”如这声喃语，几乎每个战场都有，有月神昔年的战友，也有她曾经的传承，听闻丧神钟声，无一不是黯然神伤，她开创了九世神话，却是没能走出十世轮回。

　　“你也算吾等敬重的对手，当为你送行。”幽笑声此起彼伏，不知多少至尊下仙界，亦不知多少强者，奔向钟声的源头，那个他们怕了无数时代的神，终是葬灭了，她的坟墓前，该有他们发自灵魂的咆哮，以祭奠他们无尽岁月以来的忌惮和恐惧。

　　“尔等也配？”怒吼声从神界一路响彻到仙界，太多神明追了下来，月神纵死，依旧是九世神话，岂容一众鼠辈，玷.污她的归墟之地。

　　轰！砰！

　　伴着丧钟声，一场场神战在仙界拉开了帷幕。

　　延续万古的一战，歇歇停停，已不知打了多少个春秋冬夏，太多神明都老了，时至今日，该是夕阳余晖中的最后一次大爆发，乃至八成以上的圣地、门派、族落、传承....都卷入了战乱，目所能及之地，皆血色硝烟，喊杀声、怒吼声、咆哮声...响满浩宇星空。

　　仙界如此，神界亦是同等的境况。

　　帝仙有仙庭，月神岂无追随者，若帝仙是仙界大战的导火索，那月神的死，便是将这把火，燃遍了仙神两界。

　　“丧神钟...是月神转世无疑了。”还是那片血色的星域，漫天神魔皆幽笑，也皆松了一口气，老实说，在此之前，他们并不确定那是不是月神的轮回，包括太上神子，都不敢那般笃定，至少，都保留着一丝质疑，如今好了，丧神钟都响起了，最后一丝质疑，也烟消云散。

　　赵云还抱着胭脂，眼睁睁的看着她，化作一缕缕白月光，亦如当年初见月神，比梦更皎洁。

　　她走了，神明也好，凡人也罢，她这一世落幕了，她的九世神话，也就此终结，她该是有遗憾，未能在临死前，以月神的身份，唤一声她徒儿，

　　钟声还在响。

　　是为痴情女子送行。

　　也为祭奠曾经的天道，

　　“赵云，这份大礼，你可还喜欢？”太上神子笑了，森白牙齿尽露，越笑越张狂，也越笑越狰狞，自修道起，从无哪一瞬，如此刻这般兴奋，兴奋的他直欲发疯。

　　众神多侧眸，瞥了一眼太上神子，月神何等存在，缔造的又是何等神话，到了，竟葬了一个宵小之辈手中，这是一个遗憾，那等级别的神，应该葬在他们手中才对。

　　“罢了。”一尊紫发神明随意拂手，一道剑气从天斩下，劈向的是赵云，永恒体已油尽灯枯，这一击，足够他灰飞烟灭了。

　　然，未等剑气触及赵云，便蓦的化灭了。

　　众神明见之，皆双目微眯，盯着的是笼暮赵云的白月光，正是那月光，化灭了神明剑气。

　　“轮回之力？”

　　众神皆喃语，唯有制裁者叹息。

　　谁说神明无执念，月神就是一个执念颇深的人，即便身死道消，还在护她徒儿，那白月光，便是她留给徒儿的最后一道守护。

　　“死都死了，你护得住他？”

　　还是那紫发神明，一语枯寂冰冷。

　　他又出手，遮天大印覆盖血色星空。

　　掌落，却如先前那道剑气，还未触及赵云，便轰然炸灭，只不过，这次不是月光守护，而是赵云体内激荡的一股力量。

　　万众瞩目下，他变了形态，眉心处，一寸寸刻出了一道古老的神纹，如瀑的黑发，丝丝缕缕化作了血红，已是仙力枯竭的他，周身多了魔煞，最可怕的是他的双眸，渐渐失了眼瞳，变的乌黑一片，宛如两个黑窟窿，再看他体魄伤痕，皆在刹那间愈合，连神明杀意和禁法反噬，也一瞬间荡灭，随之而来，是一股霸天绝地的力量。

　　众神集体皱眉，自认得那种形态，那是极境，超越规则的存在，一旦开启，便是极近升华，不死不伤，不朽不灭，堪称最强最霸道，他们如何也未想到，赵云竟在频死之际，入了这等状态。

　　“为她偿命。”赵云又提起了刀，如黑洞的眸，无视漫天神魔，只看太上神子，寥寥四字，震塌了浩瀚仙穹。

　　这一眼，看的太上神子蹬蹬后退，脸上的狰狞，化作了惊恐，眸中的暴虐，也在这个瞬间，变成了恐惧，他怕了，被那人盯着，便如被死神凝视，仿佛灵魂已堕入九幽炼狱，里里外外，都冷彻入骨。

　　“护...护驾。”太上神子一声嘶嚎，退着退着，便转身跑了。

　　“护驾”这二字，众神听着虽不爽，但还是出手了，纵赵云开了极境，纵他不死不伤不朽不灭，却依旧改变不了道虚境的事实，一个小仙王，他拿什么对抗上百尊神明。

　　轰！

　　虚无崩塌了，漫天神器绽放光辉，如一轮轮的太阳，一座座的大山巨岳，携卷毁天灭地之力，从缥缈压下来。

　　其后一幕，饶是制裁者见了，都心里一咯噔，赵云竟自爆了，在神器临身的前一瞬，轰然自爆了，血色的火光，带着无穷尽的魔力，横扫万丈天地，炸翻了漫天神器，每一尊神器上，都染满了他的血。

　　唔！

　　漫天神魔皆闷哼，被本命器震的不轻，也震的极度郁闷，没想到赵云给他们来这么一出，毫无征兆，说爆就爆了。

　　也对，永恒体在极境状态，有这般打法的资本。

　　看混乱星空，无数血滴已汇聚，重塑了赵云仙身。

　　他如一尊盖世魔神，提着淌血的刀，从黑暗而古老的时代而来，杀向的是太上神子，滚滚煞气，席卷乾坤。

　　“护驾。”

　　太上神子逃的连滚带爬，嘶嚎已有哀嚎的意味。

　　别说，真有人救他，大多是太上宗的半神和巅峰境仙王，真身不敢上前，隔着虚无星空，祭了本命法器，威力虽不如神器，但数量绝对碾压，宛如满天星辰。

　　“上天无路，入地无门。”

　　赵云开了永恒金身，撑起了护体天罡，如一头洪荒猛兽，自西向东，一路撞了过去，压来的法器秘宝，被他撞得漫天崩飞，成片成片的炸碎，暗中的吐血声，也是成片成片的响起。

　　噗！

　　太上神子也遭了波及，跑着跑着便被震翻了。

　　不等他落地，便如一只癞蛤蟆，被赵云一手抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十四章 仙界大战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 