
　　安其罗打开了教堂大门，阳光从门外照了进来。阳光映过他的身体，在地上形成了一道长长的剪影。

　　在大厅长凳上坐着的女人眼里，此刻的安其罗如同从天而降的神明一样，背后是一轮大日，熠熠生辉。

　　看到教堂门开了，阿列克谢循着声音看去，从脸上看起来，开门的就是昨天的那个凶神。

　　不过这时候的安其罗看起来与昨天完全不是一个画风，褪去一声恐怖的白骨装甲后，一身的休闲装，修长健壮的身材，看起来居然是一个有点小帅的华裔青年，像一个刚刚大学毕业的大学生一样。

　　阿列克谢本想开口调侃几句，但是突然又想到了这就是昨天晚上那个恐怖的凶神，顿时打了一个哆嗦。

　　这种恐怖只有亲历过的人才能体会，靠别人口述永远无法感同身受。

　　制止了自己的作死的想法，阿列克谢从保镖手上接过一个银白色的箱子，然后恭敬的递给安其罗。

　　“牧师先生，这里面是一百万美钞，这是我对自己犯下的罪恶的忏悔。”

　　安其罗原本眯着的眼睛在接过箱子之后，稍微睁开了一些，眼角出现了一些笑意，用略带着笑意的声音说道，“嗯，很好，我感受到了你的忏悔，进去坐坐吧。”

　　说着让开教堂门口的位置，示意阿列克谢进入教堂。

　　“啊？什么？”阿列克谢茫然的看着安其罗，“还要进去么？”

　　他只是以为安其罗是来找他们打秋风的，但是现在还要让自己进去？难不成真是传教士？

　　“对，你不进去坐一会怎么忏悔？要不钱不白花了吗，我又不是抢劫。”安其罗有些不耐烦的在他后背上推了一把，“对了，让你的保镖在外面留下，别废话了。”

　　这时候安其罗已经看到了街角处又新的“忏悔者”过来了。

　　阿列克谢想了一下自己今天过来的目的，一咬牙示意自己带来的枪手在原地等待，一扭头就进了教堂。

　　安其罗看着那个秃顶壮汉进了教堂，他一点都不担心他会对教堂里的那些姑娘怎么样，先不说他在自己的地盘上绝对不敢的问题，就算是他敢，大门内侧的两个黏土石魔也会教他做人。

　　第二个来的就是昨天那个睁眼说瞎话的家伙，安其罗一点没费事就让他也走了一遍流程，他在远处也看到了阿列克谢已经进去了，他自然也就没什么抗拒的心思。

　　更何况，自己昨天在大本营都不够安其罗打的，今天带来的这几个枪手就更不够他打的了，倒不如大大方方的进去，还能在这些同行面前有个硬骨头的形象。

　　虽然我打不过你，但是我不怕你，嗯，这种形象很硬汉！

　　……

　　等到安其罗再次进入教堂的时候，已经是半个小时后了，这些老大们都到了，这让他很满意，免去了他再次上门拜访的麻烦了，一早上一共受到了忏悔费共计两千万五百万。

　　看到安其罗进入了教堂并且关上了大门，阿列克谢有些紧张的挥动了两下打着石膏的手臂。小声对坐在自己旁边的皮条客瑞利问道，“伙计，忏悔词怎么说来着？”M.23sk.com

　　“我怎么会知道？”瑞利有些莫名其妙的看了一眼他。

　　这些黑帮老大之间基本都认识，如果不是同行之间相处的气氛倒也不是那么紧张。

　　“你不是信上帝么？”

　　“你见过哪个信上帝的教堂叫拉斯玛教堂？”瑞利鄙视的看了他一眼，心中暗道了一声没文化的蠢货。

　　安其罗没有理会这些黑帮老大们之间的窃窃私语，他走上布道台，一屁股坐在上面，然后拍了拍手吸引了这帮黑帮老大们的注意力。

　　“很好，很有精神，我相信你们昨天一定没睡好。”安其罗脸上带着温和的表情，毕竟这些人是付了钱的，态度可以轻松一些。

　　本来他对于这些混蛋们就没有什么杀心，不然他们活不到今天早上，这里与前世的生活环境不同，黑帮甚至已经成为了这里生态链中的一环。

　　说到这里，安其罗拿出一支雪茄点了起来，一点也不在意这样在教堂里合不合适。

　　“我相信你们来之前都派人去拜尔德家看过了，没错，就是我杀的。”说着，安其罗将拜尔德血肉模糊的脑袋从台上上一个塑料袋中拎出来扔到了地上。

　　顿时，大厅中一片骚乱，黑帮老大的神情纷纷紧张起来，他们不知道安其罗是什么意思，难道要在这里把他们一网打尽？

　　他们确实来之前派人去看过，那里已经被炸出了一个大坑，仿佛是被巡航导弹炸过一样，但是在绝对不是导弹做的，美利坚军方也不是吃干饭的，虽然不知道安其罗是怎么做到的，但是他们自问绝对扛不住这种破坏力。

　　他们只能将这一切归结于安其罗的特殊，也许他们也曾经听说过一些特殊的人的传闻，但是他们绝对还没亲眼见过世界上有这样的怪物。

　　这也是他们为什么会乖乖的坐在这里任由安其罗摆布。

　　在大厅角落里坐的那群女人再次看着地上那个带给他们无尽恐惧的面孔，忍不住往后缩了缩。

　　安其罗在布道台上看着下方的众生百态，忍不住扯了一下嘴角，笑了笑。

　　他现在已经没有愤怒了，只是阐述一个事实。

　　“我在他家的地牢里发现他贩卖人口！你们身后坐着的那群女人就是被他绑架的。”说着，安其罗像是变魔术一样在手上拿出昨晚那只骨质长棍，狠狠的插在了身后的十字架旁的地面上，长棍直接完全没入地下。

　　“对于这种人来说，原谅他们是上帝的事情，而我的任务就是送他去见上帝！”

　　“你们是黑帮，我管不着，也不想管，但是我不想再在地狱厨房看到人贩子的身影，包括之前那个拜尔德的手下！”

　　看着整根长棍都没入了水泥地面，这些黑帮老大集体打了一个哆嗦，这东西要是捅在他们身上……

　　哦，上帝，他们发誓，绝对不会让这根东西捅在自己身上的！

　　“明白了！”黑帮老大们在这一刻达成了惊人的默契，回去之后就开始清洗排查地狱厨房。

　　哪怕今天安其罗不说，他们一旦知道了这件事，也会对人贩子进行排查的。祸不及妻儿，谁也不想那天自己的家人被人贩子抓走。

　　“行了，忏悔好了就滚蛋吧，没事了。”安其罗强制他们进来就是为了跟他们说这件事，他们要是能真心忏悔的话，才是真的见了鬼。

　　至于这些黑帮大佬会不会因为他安其罗了他们一百万的忏悔费变本加厉的压榨平民？

　　不会，一百万对他们来说不算一个大数目，黑帮也不会竭泽而渔，他们也不敢。

　　这些老大陆续起身，既然安其罗放他们走了，忏悔什么的，等以后有时间再说吧，现在要紧的还是回去找找那些人贩子还有没有遗留的。

　　当这些黑帮老大刚起身的时候，教堂的们再一次被推开，一个西装革履，看起来就是社会精英的身影走了进来。

　　“你好，这里是拉斯玛教堂么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六章 排查人贩子免费阅读。https://xs.23sk.com 