    在确定了行动方案后，联合政府马上开始全力地运作起来。

    红岸基地、电磁波发射塔、量子领域装置、所有的一切都在紧锣密鼓的筹备当中。

    乔律也做好了准备去猎杀智子，不过在这之前，他首先要做一件事——让三体文明感受到恐惧。

    新的红岸基地很快就顺利建成，与流浪地球进行过的各项大工程相比，这次可以说是相当小儿科了。

    巨大的天线直冲云霄，对准着太阳的方向，就像一门蓄势待发的大炮似的。

    工作人员迅速做好了相关准备，随时可以通过太阳以恒星级功率发送消息，一切步骤都准确无误，完全是按照红岸基地的严格标准来的。

    乔律要把这一切作为一场豪赌的筹码，放到宇宙的赌桌上！

    一切准备就绪后，就差最后一步——关闭蔽世天屏，主动暴露流浪地球的存在。

    说实话，不是所有人都愿意这么做。

    尤其是在知晓宇宙中还要远强于三体文明的高级文明的情况下，蔽世天屏就是流浪地球最好的避风港，谁也不知道脱离港湾后会发生什么危险。

    现在乔律所做的就是让流浪地球走出舒适区，去面对这片冰冷残酷的黑暗森林。

    “你真的准备好了吗？”

    在下达最后的命令之前，罗峰向乔律问道。

    乔律站在红岸基地的大门前，回头望了一眼这片美好山河，深吸一口气说道：

    “来吧！”

    从乔律的话语中感受到坚定的决心，罗峰也不再拖泥带水，果断下令道：

    “蔽世天屏，关闭！”

    这一刻终于来临，流浪地球将会向这个世界展现出真实的姿态！

    蔽世天屏的伪装逐渐从流浪地球上褪去，在如黑天鹅绒般的宇宙空间中，突然出现了一个蔚蓝的星球，沐浴在太阳的光芒之中。

    一直徘徊在蔽世天屏外的智子终于找到机会，一举突破大气层来到流浪地球上，近乎贪婪地观察着这里的一切，力求把所有的情报都传递给三体文明。

    太阳系中的另外两个智子也瞬间掉头往这边赶来，把流浪地球作为监视重点，关注度甚至超过了原来的地球。

    这一切当然都在预料之中，乔律主动亮出了底牌，三体文明肯定不会放过这次机会。

    目前三体文明还不能确定蔽世天屏是因为什么原因关闭，更不知道会关闭多长时间，理所当然地会希望让智子尽可能地收集情报，以免再次着了乔律的道。

    然而乔律的目标正是把智子给引过来，然后把它们一网打尽！

    在蔽世天屏关闭的同时，三体中的人类文明当然也能观测到这个与自己一模一样的神秘星球，一时间陷入了极度的迷糊之中。

    这颗星球是怎么回事？到底什么时候出现在这里的？

    对于流浪地球的存在，他们可是一无所知，现在莫名其妙地出现在太阳系，自然引起了他们的高度警惕。

    不过现在乔律可没心思跟他们解释，他的注意力全部放在了来到流浪地球的智子上。

    时机已经到了，乔律准备亮出真正的杀手锏！

    他从上衣口袋中掏出一把手枪，熟练地打开保险子弹上膛，不过当然不是要用来射击智子，而是把枪口抵在了自己的太阳穴上。

    然后他抬起右手，亮出手腕上的手表似的装置高声说道：

    “我对三体世界说话！”

    背靠着红岸基地的巨型发射天线，面对着东方升起的晨光，乔律开始了与三体文明最后的谈判！

    “在我手上的是一个生命体征监测仪，与身后的信号发射天线连接。当我的心脏停止跳动，信号天线就会向太阳发射电波，经过太阳放大之后，将会以恒星级功率传播到宇宙中。”

    “这次发送的，是三体世界与周围三十颗恒星的相对位置。太阳将变成银河系中的一座信号塔，把三体文明的存在与位置都向全宇宙广播出去！”

    “根据黑暗森林法则，你们应该知道这意味着什么！”

    随着天光渐明，星星在一颗颗消失，仿佛无数只眼睛渐次闭上。而东方正在亮起的晨空，则像一只巨大的眼睛在慢慢睁开。

    表面看上去，乔律只是在对着空气说话，但作为三体文明的重点关注对象，他的一举一动，一言一行，都被智子忠实地发送给三体文明，绝不会漏掉任何一个字。

    因此乔律也丝毫没有重复的意思，完全不在乎三体文明是否反应过来，咄咄逼人地继续说道：

    “当然，太阳系和人类文明的位置也会同时暴露，与三体文明一起招来高等文明的黑暗森林打击。”

    “只要我这么做了，就会成为两个文明有史以来最大的罪人，对此我表示深深的歉意，但不会忏悔！”

    “既然要同归于尽，那就从我自己开始！我的生命终结将会成为宇宙广播开始的信号，你可以看看我们有没有这样的决心！”

    如果真要到与非要同归于尽的地步，乔律甘愿成为流血牺牲的第一人，也只有这样才能震得住三体文明。

    接下来，乔律才开始真正的布局，进一步诱导道：

    “不要指望可以通过智子干扰信号的发射，除了我身后这座红岸基地以外，还有另外十座信号发射基地，全部都安置在最隐蔽的地方，并且同样与我手上的生命体征监测仪连接。”

    当然，这就是完全扯淡的了，流浪地球上仅仅只有一座红岸基地，所以真的建成十座红岸基地也并不困难，但这是计划的一部分，这一次是没有比有更好。

    “这是最后通牒！现在，如果你们愿意，可以继续保持沉默，我只给你们五分钟时间！”

    乔律自顾自地开始计时，用右手上的装置显示出五分钟的读数，并开始一秒秒地倒数。

    当倒数结束的时候他就开枪，仿佛完全没有商量的余地。

    时间滴答滴答地流逝，直到最后倒数十秒，三体文明都没有任何回应。

    5、4、3、2、1——

    乔律的手指开始发力，似乎正要扣动扳机。

    终于在他眼前出现了三个球体，它们都有着全反射的镜面，在他的前方遮住了半个天空，挡住了正在亮起来的东方天际。

    只是三个球体上都出现了两个相同的字：

    “住手！”

    这一刻，乔律就知道是自己赢了。