    江水现在的心里多少是有些激动的。

    毕竟，特么的穿越过来两年多了，第一次有了自己要训练的感觉。

    谁让他穿越过来的这个原主已经达到了巅峰呢？

    如今因为装备的问题，他需要训练一番。

    没毛病，装备是要熟悉的，不可能一上手就会。

    “给我来一箱子弹！”

    江水豪气干云的说道，今天就给你们看看，什么叫做疯狂的训练。

    “好！”张宇凌应了一声，然后用对讲机呼叫装备库，让送来一箱狙击子弹。

    很快。

    江水的身边就放了一箱子弹，旁边也有专人在往弹匣里压子弹。

    江水在射击阵地上卧倒，然后瞄准了1800米处的靶子。

    回想了一下刚才打的稍上偏的弹孔，心里有了数。

    然后。

    “砰！砰！砰~~~”

    有节奏的狙击声在射击训练场上响了起来。

    一个弹匣打完。

    “！”

    陈国涛等人僵硬的站在原地，通过望远镜看着远处的靶子，嘴巴张大。

    怎么了？

    江水好奇的拿起望远镜看了过去。

    ……

    你大爷，都不让我享受一下训练的过程吗？

    只见靶心上有两个弹孔，一个弹孔是之前打的偏上的那一个。

    另一个就是靶心正中央的，中央的弹孔稍大，不用想江水自己都知道，后面的子弹全都从这一个弹孔中钻了过去。

    “2000米！”

    江水不服，不服自己的天赋。

    2000米的靶子升了起来。

    通过瞄准镜，江水看到了靶子模糊的影子。

    极限了吗？

    江水眉头一皱，放下枪，用瞄准镜再看了一下，在拿起狙击，通过瞄准镜一看，光学瞄准镜也有极限距离啊。

    很模糊了，这种情况狙击完全就是靠运气了，因为你要击中目标，首先要瞄准啊，但是通过瞄准镜，江水只能看到一个模糊的影子。

    得。

    江水尴尬的放下了枪。

    “怎么不打了？”

    陈国涛还等着江水大显身手呢。

    “这个太容易了，来个高难度的！”江水口不对心的说道。

    “什么高难度？”龙小云和张宇凌也凑了过来。

    “打水滴！”

    江水瞪着眼睛说道。

    “什么？打水滴？”

    陈国涛三人的脑子蒙了，不是，你装什么大尾巴狼啊？还打水滴？你咋不说打一根头发呢？

    “100米给我放个移动的倒置水瓶，然后扎个眼儿，让水往下滴，今天就给你们秀一下！”

    以前的85狙做不到这么高精度的状态，但手中的高精狙，让江水感觉自己可以试一下。

    “好~”

    张宇凌迅速答应了下来，就想看看江水是怎么打水滴的。

    十分钟后。

    对面百米的距离上，一个战士推着一个小推车，上面安了一个一人高的架子，架子上放着一个倒置的水瓶。

    望远镜里，能够清晰的看到水滴在往下有节奏的滴着。

    并且伴随着推车的前进，和吹拂的微风，滴下来的水滴是没有规律的。

    这样无疑又增加了射击的难度。

    “能行吗？”

    陈国涛看了看前面，有看了看江水，然后直接跑了过去。

    他想看的更清楚一点。

    至于会不会被江水打中，就这个距离，换他也不会打偏喽啊，更何况江水这个神狙手。

    跟着小推车前进，陈国涛看向江水。

    江水半蹲着，把枪身搭在左臂上，然后向着陈国涛打了一个OK的手势。

    陈国涛马上转身面对水瓶，眼睛一眨不抓的盯着水瓶里滴落下来的水滴。

    射击阵地上。

    江水打完手势，就开始瞄准，通过瞄准镜，只能看到水瓶，至于滴下来的水滴，完全看不到，不过刚才他已经通过望远镜观察了一下水滴从瓶眼儿滴下来的位置。

    枪口稍微往上抬了一点点，因为距离瓶口远了的话，那么水滴下来之后的线路就非常的不稳定了，结果就会造成放空枪打不中。

    所以，距离瓶口越近，击中的几率是越大的。

    判断好要射击的位置，江水屏住呼吸，瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    江水放下了枪。

    陈国涛亲眼所见，子弹直接穿过了水滴，水滴在半空中炸裂开来。

    “卧槽~”

    陈国涛瞪大了眼睛。

    真的能打中？

    龙小云和张宇凌傻傻的看着这一幕，这个队长真牛哔啊。

    小推车旁的陈国涛也来了兴趣。

    “枪给我~”陈国涛向着那个战士伸出了手。

    “是，指导员！”

    那个战士把95递给陈国涛。

    陈国涛拿着枪走了一段距离。

    十米。

    我也来试试。

    远的不行，我来近的还不行？

    陈国涛还是有射击的底子的，十米的距离，多少还能看到水滴滴落下来的虚影。

    “咔嚓~”

    子弹上膛。

    面对静止的水瓶，陈国涛的信心更大了。

    举枪，瞄准，射击。

    “砰~”的一声。

    没打中。

    “卧槽~”

    不信邪的陈国涛再次举枪射击。

    “砰~”的一声。

    还是没打中。

    “我就不行了！”

    陈国涛一咬牙，再次举枪，瞄准，射击。

    “砰~”的一声。

    瓶口炸了。

    “哗啦~”一声。

    水瓶里的水倾斜而下。

    陈国涛自信的吹了一口枪口：“水滴打不中，瓶盖我还能打不中？”

    “……”

    面对陈国涛的一番操作，江水等人只能无语，这么大个人了，竟然还这么有童心。

    你要知道，人比人没得比的啊。

    陈国涛把枪还给那个战士，然后就走了回来。

    “你这狙击越来越假了！”陈国涛走到江水的面前，一脸的无奈。

    “怎么说？”江水决定以后用高精狙了，这狙比85狙好多了，不论是精度还是距离上来说，这都是狙击手优选啊。

    毕竟，拿着高精狙，他的远程距离极限又增加了200米，并且这高精狙还有一个好处，那就是比85狙的重量轻上不少，更容易携带。

    “这么离谱的事情，你都能够做到，你让别人怎么活啊！”陈国涛为江水的敌人默哀，战场上遇到江水，那就是倒了八辈子的霉了。

    “没办法！”江水耸了下肩膀，轻轻的抚摸着高精狙的枪身说道：“谁让我这么优秀呢！”

    PS：这两天刚看到一个50米狙水滴的短视频，小说里写个百米狙水滴，不过分吧……

    然后，感谢当代懒人大大、余光下的背影大大的打赏。

