    晚上下班，柳眉就迫不及待的去找王金，把她打听到的事情告诉了王金。

    王金也觉得不可思议，李洋竟然自己开了厂子？

    惊呆过后，他赶紧到处去找人要旧报纸去查看。

    然后，王金就证实了这个事情，去年的报纸，就报道了李洋出国留学回来，建立服装厂的事情。

    之后，两个人沉默了。

    王金最终只说了一句：“这个事，得从长计议，既然她如今这么厉害，我们去惹她，只会伤敌一千，自损八百。先做好自己的事情吧，以后从长计议。想要报仇，只能找机会了。”

    柳眉心情不好的走了，没想到，这女人，还真的挺有本事的，从一棉开除了，也没落魄了，竟然还让她翻腾起来了。

    ***

    三月份余下的日子，李洋就在厂子里忙乎，也一直没能和赵雷鸣同时抽出时间去领结婚证。

    三月二十号，赵雷鸣的空调上市，京都的各大报纸和电视台也播报了这一消息。

    同时各省的家电商场上市，听到报道的人们，都忍不住去围观。但是，因着数量有限，购买者需要拿到空调票，而一个月只有五台供应的空调的空调票就成了人们想法设法想得到的东西。

    而且，除了空调票，那高达五千块钱的价格，也劝走了很多人，但各地有钱人还是有的，余下的就是各显神通了。

    一时间，掀起一股空调议论热。

    当然，宏阳电器厂也随着这一热潮，立刻传遍全国。

    他们的空调叫宏阳空调，名字也好几，人们都盼着这空调能降价，能不再要票就可以购买。

    尤其，随着天气越来越热，在电风扇已经基本家家有的情况下，人们就开始互相吹嘘空调的好来。

    有人就说了，东西好，价格也好啊！

    当然，外面的人是这样想办法的去买空调时，大佬和顾家两处，却是收到了赵雷鸣亲自带着人送上门的空调。

    顾老爷子也看了电视介绍赵雷鸣厂子研究的空调后，高兴的跟顾云夸，“看，那是我徒弟的厂子。”

    当赵雷鸣亲自带着工人给老爷子安好空调后，给他试了冷风，又试了热风，老爷子高兴的把空调摸了好几遍。

    当然，顾家的空调，是在老爷子的客厅里放着的。

    赵雷鸣对顾君澜说，下次再生产出来，会给他屋内和顾父顾母那边也安上。

    顾君澜笑眯眯的说了谢谢。

    当然，赵雷鸣的空调上市，那么多媒体争相报道，跟顾君澜在背后给他操作也有很大的关系。

    大佬也很高兴，知道赵雷鸣特意给自己送来办公室一台后，他亲自打电话，让警卫员去外面迎接的赵雷鸣一群人，当然还有谭萍和顾君澜陪着他一起来的。

    大佬也很感谢赵雷鸣，中午还亲自招待他们吃了一顿饭，并嘱咐赵雷鸣要加大生产力，抓住这个夏天，多出空调，多帮着更多的人解暑热，这几年的夏天真的是越来越热了。

    赵雷鸣恭敬的应下。

    开厂子能得到大佬亲自招待嘱咐的厂长，怕也只有赵雷鸣一个了。当然，他是凭着谁，他心里一清二楚。

    因此，赵雷鸣在临离开京都时，嘱咐顾君澜，有任务时，记得给自己打电话。

    顾君澜点头。

    赵雷鸣这边取得很大成功的同时，李洋这边下半月，也又接下两个大单，一个是一棉厂的，李主任找到李洋，要定制夏天的工作服，料子薄一些，工人们穿着不是那么热，半袖的，裤子还得是长裤，工作起来方便一些。

    李洋就亲自给设计了样子，并做出了两套样品来让李主任选，李主任选中了那套淡蓝色的。淡蓝色的确良半袖，样子是三紧式的，下边半圈松紧收口，裤子也是凉快的博料子。

    李洋给了李主任最低价，一套下来，十五块钱，价格李主任也能接受，算了一下自家厂子里的工人，每人两套，李主任定了一千三百套，出去工人的额，他还多备了几十套在库房。

    这一批，就一共一万九千五的货款，李洋开心，接下了。

    夏天的衣服好做一些，这些，工人们也就是做十几天的活。

    过了几天，水厂那边也来定工作服了，这是姚家大伯管理的厂子，是雷宁的岳父家。

    李洋不知道他们以前是在哪定的工服，他们这样对自己信任，都来自己这里定工衣的做法，令李洋很是感动。

    水厂也是定夏装工衣，李洋又设计了两个样子，一共四个样子让他们挑，他们挑了料子稍微比的确良厚一点点的，样子和春秋的样子一样，就是袖子是半袖的，也要四个明兜子。

    这个样子的，李洋给他们定了十六块钱，他们定了五百套。

    这两个大单子，都是承诺五一前几日内交货的。

    李洋接了订单后，就把李主任叫来，商量了一下生产任务。

    上一批已经做完了，这一两日就可以送货了，这几日正在做李洋的那个亚麻套服。

    李洋设计成了休闲舒适家居服的定位，做的是中式领，对襟，盘扣，加上绣花，还别说，这衣服做出来，很是大气上档次。

    而这批货，李洋打算去京都打市场，四月中旬她带着小赵亲自去京都打市场，时候正好她上完课再回来。

    车间里还有十台缝纫机是空着的，李洋打算让店里继续招工，这回只招会裁缝的，学过的。

    这样，陆陆续续的，在三月底四月初，也又招到厂子里六个女工。

    这回，大多是小姑娘们，没上学，家里送去学裁缝，学个半撇子，师傅不舍得给教真本事，只能出来。赶上李洋的服装厂里招工，这倒正是她们的出路。因此来的这几个，还很工作很踏实。

    韩小梅如今一共带着二十六个工人，每天也很忙碌，她盯众人的工艺，盯的很严格，她给李洋夸海口，要把手下所有的机工都培养成精品机工。

    李主任接到这些任务后，也开始计算的安排着，一定得如期完工，新厂子，信誉和质量是第一最重要的，李主任很重视这个。

