    “因为，您没来之前我们开了个会，仙草是公认的最难喝奶茶之一!”

    陈归林不由得一愣，脱口而出，“什么？”

    既然然是最难喝的奶茶，那几人为何还要做出来，甚至拿出来给自己品尝，这不是坑人吗？

    不过，在场的都是自己人，陈归林自然知道他们不会这么做，好奇地道：“那它具备竞争了？毕竟像你们说的这般难喝，谁会买呢！

    消费者不是傻子，并且大学城周围都是学生，在他看来这些人是主要的消费群体。如果一款产品十分难喝，让人喝了忍不住想吐,就跟七杀一样心里有阴影，那这店还开个屁，岂不是早晚倒闭？

    作为有过成功开发奶茶经验的老人，唐瑶笑了笑道：“这个问题其实让人很难会回答。”

    原本是陈归林一个人感到好奇，此话一出，轮到所有人好奇了。

    看到大家的眼睛都看向自己，而且哈爱是十分惊奇的那种，唐瑶感到了=一丝压力，小眉毛为我皱着，道：“因为，每一个产品都有其时代背景，这个仙草也是如此，其实以前卖的还可以的。”

    “奶茶也有前辈？”

    陈归林忍不住翻了翻白眼，对着吧台里面催促道：“婉儿做快点，我要体会下味道。”

    “知道了哥。”婉儿道。

    七杀吐了吐舌头道：“那个味我实在是受不了，本来仙草就难吃,再配上奶茶，要人命啊！”

    “幸亏我们没吃。”

    破军跟贪狼对视了一眼，感到十分庆幸，“看来，有的时候勤劳点也没错，跟七杀一样好逸恶劳，还是不保本的。”

    “天道好轮回，看看绕过谁。”贪狼嘿嘿阴笑着。

    这下，七杀顿时不满意了，瞪着眼睛抗议道：“不行，我要大声抗议，我怎么好逸恶劳了，我难道做的不是贡献吗？”

    “是贡献。”陈归林道。

    就这小子天不怕地不怕的性格，真要是急眼别把自己的店给掀翻了。给他个肯定，无非是个安慰罢了，因为破军和贪狼纯粹是跟他开玩笑。

    玩笑玩笑，就是玩玩笑笑，是不能够当真的。

    “这，先生这话说的还挺好的。”七杀嘟嘟哝哝地，尽管有些不满，嘴巴还是闭了起来，“你们俩就是欺负老实人。”

    随后，陈归林想起来仙草的事情，赶紧问及历史。

    原来，所谓的”仙草”，并不是真正的仙气飘飘的草，它不是种在地上的草，而是一种类似于果冻一样的透明两份。

    这种玩意的口感吃上去跟龟苓膏十分相似，而龟苓膏因为名字怪异，许多人没有吃过，更不了解它的味道。其实，龟苓膏简单点说，就是用乌龟的壳子跟其他许多种名贵的中药一起放到锅里熬制，经过许多道工序以后，做出来的效果就是黑色的“果冻”，世人命名其为”龟苓膏”。

    龟苓膏属阴，具有清热解毒的效果，吃在口中有一股淡淡的中药苦味，还有些发涩。

    而眼前所说的仙草，跟它十分的接近，同样具有清热解毒的效果，但是功效和成本上肯定不如龟苓膏。制作仙草的最好原料，据说在九华山附近。

    几十年前，人们吃仙草的时候，跟吃豆腐差不多，就是把它切成一个个的小方块，然后再加点糖水调味，或者加点冰增加清爽的感觉。

    随着经济的发展，这种吃法慢慢地延续至今，被应用到了奶茶当中，可以说这是取自于民间。

    “奶茶又可以卖出去，算是用之于民吧。”唐瑶总结道。

    陈归林点了点头，道：“确实是个好东西，只是为何做那么难吃？

    “传统的做法就是这样。”唐瑶道。

    婉儿在里面听了，皱着小鼻子道：“哥哥，你还没吃呢，怎么就说难吃？”

    “那你做好了吗？”陈归林反问。

    “好了。”

    婉儿笑嘻嘻地从里面出来，将一个玻璃杯的饮品放到了他的跟前。

    “就是这个？”陈归林好奇地道。

    “嗯。“

    众人点点头。

    其实，陈归林没回来的时候，他们几乎所有人都参与了奶茶店的工作，店里菜单上新出现了什么奶茶，有什么特点，他们都会一一了解一下。

    按照唐瑶的说法是，这个店最终会火的，到时候万一忙起来自己和婉儿是远远不够，而陈归林又在公司里上班，所以到时候的战斗队伍百分百会容易破军三兄弟。

    与其到时候现学现卖，不如现在就参与整个研制开发的过程，既懂了原料，又懂了原理，是学奶茶的最好时候，理解也比别人深刻。

    “这个看起来也还好啊！”

    陈归林的眼睛绕着玻璃杯子，看了又看。只见，这个容器是着圆形底座、仿红酒杯的造型，里面淡褐色的液体是奶茶，许多黑色略有透光的果冻状物体，就悬浮在这液体之中，犹如天空中挂着几颗黑色的星星，颜值上还是十分给力的！

    仙草奶茶，它的确带着一点点的仙气！

    “这是外观啊，大哥！”

    唐瑶哭笑不得地道：“这是婉儿给你做的，所以换了个杯子。我们卖给顾客的时候，就是那种透明塑料杯，，颜值比现在要稍微低一些，而且你还没尝尝它的口味。”

    “那我试试。”

    陈归林不再说什么，低头就喝了一口。

    咂摸了一下嘴巴，陈归林的表情没多大变化，就是常规的奶茶味；但是，当他低头把一块仙草吃进嘴里的时候，眉头忍不住皱了起来道：“汗，这中药味是不是重了些？而且还不纯正，有种难以描述的味道。”

    “是吗？”婉儿噗嗤笑了起来。

    其他人闻言，也带着一丝同情地看向陈归林，大家都觉得这个难喝，是先生自己非要试的。不过，他们也能理解陈归林的心情，毕竟陈归林现在十分地忙碌，一出去就是一整天，回来以后还要考虑奶

    茶店的事情，论辛苦程度比店里的众人还要辛苦。

    大家既然觉得仙草难喝，这事最终也汇集到了陈归林的身上。

    在众人的认知中，店是为婉儿开的不假，不过她还小，撑不起一个店，真正拿主意的还得是陈归林。

    “嗯。“

    陈归林拿着勺子，再次吃了一个仙草，仔细地感受了一下，这才将杯子推到了一边，道：“这个以前的怎么卖的？”

    唐瑶仔细回想了一下，道：“其实，前几年我做奶茶的时候，这个仙草还是很火的，基本上十块钱一杯，后来奶茶的品种一多，各种酸甜口味的出现对它冲击力很大，所以它的市场就慢慢没了。”

    正如她之前所说，任何一种奶茶的出现都和时代有关。

    食物的规律也是如此，当我们只有国产键盘的时候，大家只能用几十块钱的一个，感觉还挺好用的。但是，当国外的一些先进键盘传入国内，不仅有人体工学设计，而且还带背光，及时晚上关灯以后，仍然能看的清楚键盘打字，那么原本的普通无被广告键盘，顿时就被比下去了。

