    暗中，宁拓看到赵玄英怒气冲冲的样子，也就放心了。

    他自然是故意留着那几名壮汉的性命，好让他们去找赵玄英告状的。

    原本他还打算多出手几次。

    但目前看来，已经完全不需要了，赵玄英本来就是容易暴怒的脾气，再加上和赵玄意积怨已深。

    简直就是一堆干柴，一点就燃了。

    ……

    没过多久。

    赵玄意就是有些发懵的看到，赵玄英率领着全部人马，怒气冲冲而来。

    “赵玄英，你又在发什么疯？”

    “给我上！”

    这一次，赵玄英压根就懒得和赵玄意多言了，直接大手一挥，下了命令。

    他身边的众人，一开始还有些犹疑。

    毕竟对面可是二皇子，这不是闹着玩的。

    “都愣着干什么？给我杀，谁能取了赵玄意的首级，本王重重封赏，谁敢不动手，杀无赦！”

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    而且不动手，还会被赵玄英给弄死，他的下属们，顿时就不再迟疑，一个个眼神肃杀，迅速冲向赵玄意。

    “赵玄英你是疯了吗？”

    赵玄意脸色一变。

    他也没想到，赵玄英直接就要撕破脸皮了。

    而他的身边，此刻并无太多人手，大部分人都在各个墓室搜刮财富，就算听到了动静，也还有些时间赶来。

    “薇萱，快带殿下去召集人手，我来断后！”

    无心棍夏舒深吸一口气，神色肃穆的说道。

    “好，三祖父你也要小心。”

    夏薇萱急忙道。

    夏舒正是他的三祖父，夏家的究体境强者。

    “哗！”

    夏舒挥手一挥，那柄细长的黑棍，便是化作了一道漆黑的流光，将一名龙象境的壮汉胸口贯穿。

    并且，那黑棍势如破竹，一路贯穿了四五人的胸口，才是停了下来。

    这还只是夏舒随手一击。

    究体境的强者，正是如此恐怖。

    在他们的面前，龙象境的修行者，和蝼蚁也没什么分别。

    “轰！”

    夏舒一步踏出，便是出现在黑棍旁边。

    也在此时，伴随着一道巨大的轰鸣，一道无比夺目的刀光，轰然从天而降，气势之强，仿佛要将整座大墓劈开。

    “夏舒，你的对手是我。”

    背负阔刀的老者出手了。

    夏舒察觉到这一刀的惊人威力，并没有正面硬憾，而是身形灵巧的朝后闪避，他的无心棍，以刁钻毒辣出名。

    在正面的力量碰面上，不如那位背负阔刀的老者。

    “轰隆隆！”

    势大力沉的刀光斩下，地面都是剧烈颤抖了起来，仿若发生了大地震。

    一座巨大的墓室，竟然是被当场劈开了，景象惊人。

    “梁阔，你知道一旦动手，意味着什么吗？”

    夏舒脸色冷沉的道。

    “二皇子欺人太甚，老朽也快看不下去了。”

    梁阔冷声道。

    他同样是一个暴脾气的人，只是随着年龄增长，脾气收敛了许多，之前才会劝说赵玄英。

    但其实他心里，也憋着一股火气。

    此刻一旦动手，那股暴脾气也是上来了，难以压住。

    除此之外，他也是早就想会一会夏舒的无心棍了。

    而且如果能在此地斩杀了夏舒，继而取了二皇子的首级，那么就再无人能和大皇子争夺皇位。

    这未必不是一个绝佳的机会！

    “轰隆！”

    梁阔再次杀向夏舒。

    他的刀法势大力沉，大开大合。

    每一刀下去，威势都是极其的惊人。

    相比之下，夏舒身法灵巧，棍法千变万化，灵活刁钻。

    两人走的是完全不同的路线。

    而这种究体境强者之间的争锋，其他人也是完全插不上手，不管是夏舒的棍，还是梁阔的刀，都是碰到就死。

    林赤、孟哲茂等人，迅速解决掉赵玄意其他的人手后，就是追击下去。

    目前的局势对大皇子有利。

    他们自然不想错过。

    只是，当他们追上赵玄意和夏薇萱的时候，赵玄意的人马，也是在听闻动静后，及时的赶了过来。

    双方顿时大打出手。

    夺嫡的血雨腥风，在这座大墓中，以残酷的方式上演着。

    宁拓目光平静，站在暗处。

    他没有去关注孟哲茂等人的争锋拼杀，主要是在观察夏舒和梁阔之间的交手，这两人才是最关键的。

    究体境强者的杀伤力极其可怕。

    如果谁能斩杀对手，成功活下来，另外一方几乎必败无疑。

    杀声震天！

    双方一旦大打出手，就没那么容易停下来了。

    这一点，宁拓十分清楚。

    战场上经常会出现杀红眼的情况。

    交锋持续了很长时间。

    到最后，赵玄英和赵玄意的人马，都是所剩无几，拼的差不多了。

    尤其是龙象境的修行者们，死伤最为惨重，十不存一。

    命轮境的高手，也有不少的死伤。

    倒是夏舒和梁阔之间，尽管两人都挂彩了，但还没有分出胜负，他们的实力很接近。

    付出如此巨大的代价，也是让赵玄意和赵玄英，都是冷静了一些。

    “两位殿下，我们都是为了此地的机缘而来，总不至于连主墓室都没进去，就拼个你死我活吧？”

    “不如双方都停手，先去看看此地最大的机缘是什么，如何？”

    此时，夏薇萱站了出来，开口调和。

    “夏前辈，先撤回来吧！”

    赵玄意朝着夏舒喊道。

    夏舒身影一闪，避开梁阔迎面劈下的一刀，从容退到赵玄意的身边。

    见状，梁阔也没有继续追击。

    赵玄意望向了赵玄英，道：“大哥想将我留在此地，恐怕有些难度，不如，我们今天只求机缘如何？”

    “哼！卑鄙阴险的小人，如果你只求机缘，为何先前要派人杀我的属下？”

    赵玄英冷哼道。

    “嗯？大哥，我并没有那么做。”

    赵玄意眉头一皱，摇头道。

    “大殿下，我可以作证，二殿下绝没有派人去找你的麻烦。”

    夏薇萱也是开口说道。

    “可笑！真像你们说的，莫非这大墓中，还有其他人不成？”

    赵玄英鄙夷的道：“赵玄意，敢做却不敢承认，你还算个男人吗？”

    “不管大哥信不信，我的确没有做。”

    赵玄意皱眉说道。

    他心中也是感到疑惑，莫非是自己的人，善做主张去找赵玄英的麻烦？

    应该不至于才对。

    赵玄意隐约察觉到，有一只无形的手，在刻意激发他和赵玄英的矛盾，从贺秋韵的死开始，只是那种话，赵玄英根本听不进去。

    真是个莽夫蠢货！

