    “这？几位大人，你们这是要干什么，为什么你们几位会出现在这里？”克莱蒙特挣扎的坐起身，一脸懵逼的看着眼前出现的四人，但嘴里还是不由自主的用上了敬语。

    “你还好意思问我们？我还想问问你呢，为什么园区的信息会败露出去？”安度因扮演的银矛枪抄着一嘴耳熟的嗓音，语气不善的质问着克莱蒙特，“你背叛的我们？”

    克莱蒙特一听见对方的声音，心里顿时一惊，这不是金飞侠大人的声音吗？难道他亲自来到园区里了？他所说的背叛又是什么意思？而且为什么我现在会躺在地上，这也不是我的办公室呀。

    克莱蒙特听到金飞侠那熟悉的声音后，没有任何怀疑，连忙发问，“您这是什么意思？我听不明白，什么叫背叛，在下可从来没想过背叛俱乐部呀！”

    “那为什么外界会流传出俱乐部暗中经营养殖园区的事，现在就连一号园区的位置都已经被透露出去了，还有那些民间团体的事情现在也全部败露！”安度因语气恼怒的逼问着对方，“你知不知道，安德烈和他的属下已经准备好来进攻这了！”

    “什么？”克莱蒙特闻言一脸震惊的看着安度因，“这怎么可能呢，我从来没听到有类似的风声传出来！”

    “还在跟我嘴硬！我在法律执行司的内线已经全都告诉我了，安德烈已经在组织人手进攻这处园区，要不是我反应及时这里早就被清空了，这里除了你经常来回出入外，还有谁能把消息传出去？”

    银色长矛在法律执行司中有没有内线安度因不清楚，但他扪心自问，如果他自己是皮特的话，肯定会在安德烈身边安插人，所以现在不管有没有他都准备诈一诈。

    “您是说维吉尔？不会吧，他是不是弄错了？”克莱蒙特没有产生质疑，脱口而出的问道。

    而就在克莱蒙特说出维吉尔这个名字时，旁边安德烈不由心神一震，脸上露出一副不可置信的表情，好在他此时带着面具，这才没有露出什么马脚。

    安度因此时也看出安德烈的异样，于是他瞟了安德烈一眼，那意思是让他稍安勿躁，不要惊动了克莱蒙特。

    安德烈微不可查的点点头，随后强迫自己将心中的惊怒压下去，同时他也意识到此时审问克莱蒙特的价值了，要是晚些时候再做这件事，后果可能不堪设想。

    不过此时的克莱蒙特心里一阵慌乱，根本没有察觉到眼前几人的异样，他还真以为眼前这位金飞侠大人说的是真的。

    这会他正在拼命的回想着，看是不是自己真的在什么时候漏出了马脚，让外人察觉到这里的秘密。

    但思索片刻后，他还是一筹莫展，根本没意识到究竟哪里出了问题，但现在在他眼中，自己已经被金飞侠怀疑，如果这个背叛的罪名一旦落实，他就真的完了，克莱蒙特可是知道俱乐部的手段的。

    “大人，我对俱乐部一向忠心耿耿您是知道的，我根本就没有背叛俱乐部的必要，我看要不就是维吉尔那边搞错了，要不然就是问题出在别的地方。”克莱蒙特有些语无伦次的辩解着。

    “没有背叛俱乐部的必要？”金飞侠冷哼一声，“一直不让你进入俱乐部，成为一名正式的银矛枪，你敢说你没有怀恨在心？究竟安德烈他们给了你多少好处，居然让你反水跟我们作对？”

    “绝对没有！金飞侠大人！”克莱蒙特见对方几乎已经认准了他就是叛徒，顿时心神打乱。

    说实话他也知道金飞侠等银矛枪一直在吊着他，以他的功绩，别说成为一名普通的短矛了，就算直接成为长矛都没什么问题，俱乐部还不是看他明面的身份实在太好用，所以才卡着克莱蒙特的晋升通道。

    但这也不代表他会因此选择选择背叛俱乐部呀，所以克莱蒙特语气急促的争辩道，“大人明鉴呀，我可是经过您亲自引荐，成为俱乐部合作者的，您难道忘了吗？”

    他知道对方此时已经认起了死理，心情极度激动的克莱蒙特此时也打起了感情牌，“咱们相识也已经超过30年了，您应该知道我的为人，而且这么多年以来，我为俱乐部和您做了多少事，如果这些事让法律执行司和安德烈知道，我也不会有什么好下场。”

    “现在跟我听起当年，你不觉得晚了吗？人们都说知人知面不知心，我怎么知道你这些年来不是在跟我演戏？”安度因说罢轻轻抬手，将自己的面具摘下，露出里面那副与皮特一模一样的面孔。

    克莱蒙特看见金飞侠面具下面皮特的面孔，眼神中没有任何意外神色，只是脸色变得煞白，他心里清楚这是皮特非常愤怒时才会表现出的举动。

    而身旁的阿米莉亚和安德烈等人，看见克莱蒙特对皮特的身份没有任何质疑，更加确定安度因之前所说的没错，皮特就是银矛枪的一员，并且他很早之前便跟克莱蒙特认识，还一手将其开发提拔了起来。

    “既然你口口声声提起过去，那我现在再给你个机会。”顶着皮特面孔的安度因声音低沉，“让我亲耳听你再复述一遍这么多年你做过的事，同时也让我看看你的记忆有没有出现错乱，记住，看着我的眼睛说！”

    “是，大人。”克莱蒙特知道这是皮特想对他进行测谎，但这正合他心意，加上看见皮特的真容后也没有出现任何怀疑。

    其实这也是因为他的心此时已经全乱了，如果克莱蒙特还能保持冷静思考，或许也不会这么容易被骗，比如金飞侠为什么敢当着另外三名银矛枪的面摘下面具，又有些突兀的让他叙述往事，这处处都透露这不正常。

    但克莱蒙特现在脑子里想到的，就只有向金飞侠表露忠心，根本没工夫考虑其他了。

    “到现在我还记得，30年前，我只不过是个在‘特丽丝坩埚店’打杂的小角色，当时有幸让我认识了您，当时您还不叫现在这个名字呢。”

    “而自从与您相识之后，我便交了好运，是您资助了我，让在下能够开启自己的魔法用品事业，对此我永远难以忘记。”克莱蒙特的表情虔诚中带着感激。

    不过对他的谄媚表现，安度因所扮演皮特没有任何反馈，克莱蒙特见状立刻继续道，“在接受您的帮助下，我赚到了第一桶金，也就是从那时开始，您开始让我接触走私生意，让我接触到俱乐部。”

    “这么多年来，我为俱乐部转运、看管、照看的神奇动物究竟有多少，我自己都数不清了，如果让安德烈的人知道我的底细，根本没有谈条件的可能性。”

    “也就是说，如果安德烈愿意对你这段过往不再追究，你就愿意接受他们的条件吗？”皮特冷笑着撇撇嘴，对克莱蒙特的感情攻势完全没有反应。

    “不，我不是这个意思。”克莱蒙特见皮特误会了自己的意思，连忙解释着，同时又继续说道，“不算我帮助俱乐部管理神奇动物的事，就说我这十来年为您干的脏活，安德烈就绝对没有原谅我的可能。”

    克莱蒙特说到试探性的瞟了眼皮特，发现对方还是无动于衷，立刻说道，“您还记得15年前吗？就是从那时候您才开始用达里奥·皮特这个身份的，也是从那时起，您才将这身皮囊换成了现在这副模样。”

    这副皮囊？安度因闻言心里不由咯噔一下，难道说金飞侠除了拥有可以同时出现在两个地方的手段，还有转换外表的方法？难道那家伙也是个易容马格斯？

    不过这丝疑惑才刚刚出现，便被他压在心底，现在可不是纠结这些的时候，这场审问对他的演技要求非常高，可不能让克莱蒙特看出马脚。

    而他的无动于衷确实骗到了克莱蒙特，于是他立刻抛出其他投名状，“就算您对此毫不在意，可从那时起，您便命令我开始接触东西德的民间团体，并且试图融入、领导他们。”

    “在这么多年的努力下，我所领导的‘西德奋进会’，以及由它分裂出来的‘慕尼黑联合会’，下属的人员超过了数百名巫师，核心合作者更是接近上百人。”

    “您都忘了吗？就是靠着蛊惑他们，这些年来咱们才能激化东西德之间的矛盾，我其实从一开始就知道，您的理想便是将德国完全分裂，东德有不少民间团体也是俱乐部的合作者。”

    “像是‘东德进步工会’，我知道就是俱乐部的凤凰大人在接触，而且也是她挑拨、操控着一名东德巫师，当年在公共场合打死了‘施密特’家族的长子，最后又利用舆论，让‘东德进步工会’庇护了那名东德巫师。”

    “这才致使施密特家族与他们的同盟家族全力支持您，并在威森加摩中与您共同进退，进一步推进分化法案的不是吗？”

