    视频一接通。

    苏允卿那如花笑靥便已经出现在了手机屏幕上。

    “小逸逸，有没有想我啊～”

    将眼睛眯成了一条缝，苏允卿对着镜头娇憨道。

    青丝如墨盘在脑后，一身浅色的睡袍衬托着她那玲珑的身段。

    “小逸逸？”

    “为什么喊我这个称呼？”

    欣赏了几眼小女友的美貌，箫逸笑道。

    “嘻嘻，因为我看网上说，叠词可以显得更加亲密一些。”

    “是么？”

    “那你应该喊大逸逸才对。”

    看着苏允卿一脸雀跃的模样，箫逸情不自禁也发觉心情愉悦了许多。

    好心情是可以感染的。

    “唔，为什么是大逸逸？好难听啊～”

    苏允卿没有明白箫逸话中的深层含义，咬着红唇眨巴了两下大眼睛，显得很是无辜。

    “因为啊～”

    坏坏一笑，箫逸打趣道。

    “因为大不大，你还不清楚么？”

    顿时，屏幕中的女生傻眼了。

    这破路也能开车？

    哼了一声，苏允卿娇纵道。

    “箫逸，你变坏了，说，是不是我不在，你去勾搭别的女生了？”

    嗯？

    你这思维跳跃是不是太快了一些？

    这两个话题简直是八竿子打不着一起去啊。

    不过不得不说，女生的第六感确实很灵。

    “怎么，休息了？”

    “是啊，忙了一天，刚回到酒店洗完澡呢。”

    “那给我康康？”

    “要死啊你！”

    半个多月没见，说实在话，箫逸还真的挺念想这小妮子的。

    苏允卿想来也是同样如此。

    不然也不会每天准时准点打上一通视频电话。

    哪怕再累再困，也要看上一眼说几句话才肯去睡觉。

    这人世间啊。

    唯有相思与厚爱是尘世的一味良药。

    “对了箫逸，你要玩游戏么？”

    苏允卿问道。

    “怎么？你要玩？不困么？”

    “明天上午没事，可以晚一点睡嘛～”

    “好不好嘛～”

    嘟着小嘴巴，隔着屏幕苏允卿对着自己的心上人撒着娇。

    箫逸能怎么办呢？

    此刻，就算是天塌下来他也要同意啊。

    应了一声，他转头对着邓海洋几人说道。

    “老邓，这把打完你们等会再开，陪我玩一会游戏。”

    陪你玩游戏？

    怕是又让我们去当狗的吧！

    “完了，又要成工具人了。”

    邓海洋头也不回的嘟囔了一句，语气显得很是不情愿。

    二十分钟后。

    “逸只允卿”加入房间。

    得。

    我就知道！

    “老王，你去打野不？”

    “我不去，昨天我在网上算命，先生说我和打野八字不合。”

    王明摇摇头，忙推辞。

    开玩笑，打野？

    那是一般人能干的活么？

    怕不是要在下路租一套公寓。

    既不能吃兵，也不能抢人头，临走的时候倒是狗粮塞了一肚子。

    “你特么上把不是才玩的打野么？”

    没好气的给他竖了根中指。

    邓海洋反手选了个狮子狗。

    既然怎么都是当狗，那他也要当狗中之王。

    愉快的游戏时光正式来临。

    老邓几人排位常有失利，不过打个匹配还是游刃有余的。

    再加上箫逸的威逼利诱。

    邓海洋在十分钟内咬着牙光顾了下路十五次。

    直接打的对面AD公屏嘲讽。

    “下路是你爹？”

    这句话瞬间让邓海洋不爽了。

    他痞气十足的点燃一颗烟叼在嘴里，指尖放在琴键上，轻飘飘的打出几个字。

    “是我爹！”

    三个字，瞬间暖了对面AD一整天。

    箫逸乐呵呵的看着，嘴上笑道。

    “表现不错，明天你的早饭有着落了。”

    此话一出。

    刚复活上线的对面AD便看见身后草丛亮起了两道TP。

    这是来自中单与上单的传送支援。

    不过不是自家的，是对方的。

    以及头上已经冒起了红光。

    猎杀时刻！

    我打尼玛！

    口吐莲花的招呼了一下自己的几个队友。

    敌方卢锡安双手离开了键盘。

    于是乎，在几个彪形大汉的围堵下，众星之子一刀刀活生生A死了卢锡安。

    “哇，箫逸，我杀人了！”

    “快夸我，快夸我！”

    耳机里传来苏允卿那喜悦的声音。

    “嗯，打得不错。”

    “嘻嘻～”

    学姐你是杀人了，可是你知道我为此付出了多少吗？

    你不知道，你只知道跟着你的艾希，刚才我特么越塔都快被塔打死了，都没见你奶我一口。

    邓海洋心中妈卖批，不过嘴上还是违心的夸了一句。

    “学姐现在的辅助玩的是越来越好了。”

    “嘿嘿，是箫逸玩的好啦。”

    邓海洋：？？？

    王明：？？？

    陆尚文：？？？

    这局游戏和他有鸡毛关系么？

    三个人不说话了，默默退出了小队语音。

    欢快的游戏时间一直玩到了晚上十点。

    直到箫逸发现奶妈时不时的站在草丛发呆，箫逸这才知道学姐差不多是困了。

    但是又舍不得和他分开，只能一边忍受着倦意一边继续游戏。

    “允卿，天色不早了，要不明天再玩吧？”

    “唔，那好吧～”

    见逸只允卿终于离开了房间，邓海洋三人这才如释重负的松了口气，瘫坐在椅子上。

    真不是人干的活啊。

    本来他们还准备出去吃宵夜的。

    现在想想也不用了。

    因为刚才已经吃饱了。

    洗漱之后，箫逸上床睡觉。

    邓海洋几人也没有继续在峡谷奋战，相继上床。

    灯火熄灭。

    宿舍里陷入了寂静。

    几分钟后，邓海洋的声音在黑暗中悠悠响起。“老三，你睡了没？”

    “还没，怎么了？”

    “你和苏学姐是重归于好了么？”

    “嗯。”

    箫逸没有犹豫嗯了一声。

    “知道了，睡了。”

    没一会，寂静的环境里已经响起了邓海洋那有节奏的打呼声。

    ——————

    ——————

    晨雾弥漫，白光隐现。

    清晨的苏大操场，绿树成荫。

    箫逸沿着塑胶跑道慢跑着。

    结束了一天的晨练之后，他又去往食堂给了老邓几人买了早饭。

    说到做到，毕竟昨晚这三人表现的也不错，照顾了学姐的游戏体验，那箫逸也不能反悔啊。

    周末结束，新生军训再次开始。

    许多穿着迷彩服的新生出没在校园各处。

    不过盛夏已经过去，初秋的空气中已经少了许多燥热的因子。

    再加上半个多月的军训，这一群大一新生也基本习惯，不再像刚开始那样，中暑累瘫的情况时有发生。

    回到宿舍，老邓几人刚刚起床。

    美滋滋的狼吞虎咽了箫逸带的早餐后，几人这才对着教室走去。

    今天的课程是中国古代文学。

    讲师是周学明，穿着考究，带着一副黑框眼镜，洗的发浆的长袍，行走间，一股文人的气息便扑面而来。

    箫逸所在的班级共四十人左右。

    男女比例三比七。

    汉语言文学专业一向女生比较多，其中也不乏一些男生抱着泡妞的心思报考这门专业。

    不过事实却是证明，他们想多了。

    或许是因为常年与文学相伴，汉语言专业的女生对于挑男朋友的眼光往往和其他女生有着显著的差异。

    周学明在讲台上口若悬河的讲着古代诗人的诗词分析，后排的王明几人却是心不在焉。

    “我说老王，改明要不咱们哥几个开个直播吧？”

    邓海洋想一出是一出。

    “怎么说？”

    王明来了兴趣，小声回道。

    “你看现在网上主播这么多，一个个赚得盆满钵满，咱俩不走技术主播路线，走娱乐主播，指不定也能火起来？”

    “反正每天也是玩，就当是赚个外快，指不定哪天就火了呢？”

    想了想，王明点头道。

    “嗯，我觉得有搞头！”

    一旁的箫逸听在耳中若有所思。

    这两个家伙游戏水平虽说没有拔尖，不过这两个人整活倒是有一手，那节目效果肯定是杠杠的。

    就好比他前世看过的某个联盟主播组合，洞主和凯哥。

    他们虽然技术有限，但是有节目效果啊，直播了几年也是房子车子应有尽有。

    汉语言专业听起来高端大气上档次，可毕业后找工作还真是一个头疼的事。

    甚至找不到工作的还有可能走上写小说一路扑街到死的可能。

    （这里绝对不是在暗示码字姬。）

    若是老邓他们另辟蹊径，找到了可以赚钱的事业，箫逸也会替好哥们开心。

    想到这，箫逸凑过身子说道。

    “我觉得吧，你们………”

    可他话还没说完，讲台上的周学明敲了敲桌子语气严厉道。

    “箫逸，你们聊什么呢？刚才我说的你都听明白了？”

    嗯？

    一见老周要发火。

    邓海洋和王明瞬间变的正襟危坐。

    立马又拿起课本装模作样的看了起来，同时稍稍离的箫逸远了一些，那意思仿佛在说。

    老师，我们和他不认识。

    箫逸还依旧保持着之前的动作，半歪着身子。

    靠！

    你俩是真狗啊。

    讪讪一笑，箫逸站起身来。

    “老师，我刚才走神了，您说什么，再说一遍行么？”

    话音刚落，班级里不由响起了哄堂大笑。

    再次敲了敲桌子，周学明威严的目光扫了一圈教室，同学们这才止住笑声。

    “我刚才说，中国古代有关于相思的诗词数不胜数，你觉得其中哪首最好？”

    哪首相思的诗词最好？

    箫逸想都没想脱口而出：“那肯定是两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮啊。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    周学明重复念了几遍，眸子里不由多了许多神采。

    语气也变得平和了许多。

    “箫逸同学，这是哪位大家的作品，为何我之前从未听过？”

    鹊桥仙这么出名都没听过？

    “老师，这是秦……”

    秦观二字还没出口，箫逸便猛的一怔。

    不对！

    没记错的话。

    这个世界古代好像没有秦观这号人吧。

    “额，这首词我也忘了是谁写的了，好像之前在某个古本上看过。”

    闻言，周学明顿时露出一抹可惜的表情，随后又希冀道。

    “箫逸同学，那你还记得在哪个古本上看的么？还记得全词么？”

    皱眉思索了一会，箫逸摇摇头。

    “这乍一想想不起来了。”

    “箫逸同学你先坐下吧，若是想起来了记得跟我说。”

    “先自习吧。”

    距离下课还有十来分钟，周学明交代了一句便匆匆抱着课本离开了教室，嘴上还一直重复嘀咕着两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮这句话。

    箫逸知道，老周肯定去翻阅古籍亦或是和其他中文系老师讨论去了。

    对于他们这些老一辈的学者来说。

    没有什么比得到一句精妙的诗词再欣喜的事了。

    “我去，老三你可以啊，这句诗该不会是你随口杜撰的吧？小心老周发现以后找你麻烦。”

    邓海洋揶揄道。

    杜撰？

    你有这个水平你杜撰一句来听听？

    箫逸还记得刚才这家伙不当人的事，连搭理他都没有兴趣。

    本来还想着指导他们一些直播时的常识细节呢。

    只可惜啊，有些人不识相。

    就在这时，一个女生走到箫逸面前。

    抬了抬眼皮，箫逸开口道。

    “班长大人，有何贵干啊？”

    对于箫逸这惫懒的模样，赵怀玉也已经见怪不怪，她笑着说了一句。

    “箫逸，没发现啊，你平时涉猎的还挺深，竟然还会看一些古本？”

    “呵呵，没事瞎翻翻。”

    赵怀玉也没接这个话题继续聊下去，她看了看箫逸，又看了看邓海洋几人这才正色道。

    “箫逸，邓海洋，还有王明，下个星期就要开校运动会了，你们准备报什么项目？”

    一听这话，邓海洋几人瞬间将脑袋缩在了桌子底下。

    这也不怪他们如此敏感。

    去年运动会被其他系血虐的经过还历历在目，如今又听到这个话题，他们能不瑟瑟发抖么？

    其他男生的目光也是若有若无的看向窗外，总之没有人敢和赵怀玉对视。

    聊到校运动会这个话题，班级里的气氛顿时火热了起来。

    “我说你们男生还有没有一点男子气概了？不就是去年名次拿了个倒数么？今年就不敢参加了？”

    有大大咧咧的女生开口，顿时引来了其他女生的不满。

    要知道运动会是最能体现集体荣誉感的。

    去年男生全军覆没，她们女生脸上也挂不住，更别说今年这群家伙竟然连报名都不敢了。

    “就是啊，未战先怯，这可不是一个男人应该有的担当。”

    “每个班级都有指标的，你们躲也躲不了。”

    一群女生恨铁不成钢的嚷嚷着。

    箫逸看的一阵乐呵。

    去年他也被强制塞了一个短跑的项目，虽然那时候他还没有系统加持，不过本身体力还行。

    可惜的是正好遇到了几个体育学院的猛男在同一组，自然是没有进入决赛。

    如今又过了一年。

    已然是今非昔比。

    看着一众男生尴尬的神情，赵怀玉摇了摇头缓缓道。

    “每个班级都必须报一个项目，女生的项目已经有了人选了，男生的话既然你们没人主动报名，那我就指派了啊？”

    “别，还是给我来个一百米短跑吧。”

    邓海洋出声阻止了他。

    毕竟他知道，以他的块头校运动会肯定少不了他的份，与其让班长指派，还不如选一个自己最拿手的。

    “箫逸，你呢？”

    见有了第一人开口，赵怀玉脸上也多了笑容。

    想了一下，箫逸挑了一个最难的。

    “那我报三千米长跑吧。”

    有了箫逸和邓海洋带头，其他男生也只能硬着头皮选了其他的项目。

    人是丢定了，可也不能让本班的女生看不起啊。

    那以后还怎么抬头做人。

    还怎么谈一些甜甜的恋爱了？

    见箫逸和邓海洋如此识抬举。

    赵怀玉最终又将4乘100米的接力分配给了他们宿舍。

    自此，校运动会的男生项目算是定了下来。

    除了两三个身体不好的，基本上所有的男生都有了各自的任务。

    ………

    ………

    下课铃声准时响起。

    箫逸几人顺着人流走出了教室。

    距离饭点还有一点时间，他们先去超市买了水给小小送去。

    这也成了他们每天的日常任务了。

    吃完饭回到宿舍，邓海洋瘫坐在椅子上泄力道。

    “老三啊，明天早上起来的时候记得喊我一声。”

    “怎么了？”

    箫逸疑惑道。

    “跑步啊，还能怎么？快要运动会了，再不锻炼锻炼，身体就要废了。”

    “也记得喊我一下。”

    王明和陆尚文跟着开口。

    有时候想想，其实男生也挺要面子的。

    报名的时候万般推辞，可真的等到站到起跑线上时。

    万众瞩目之下，还是希望能展现自己的风采，为班级斩获荣誉。

    一想起有女同学在一旁加油呐喊那就更加有动力了。

    事已至此，除了全力以赴还能怎么办呢？

    去年全军覆没，今年说什么也要进几个决赛啊。

    （下午还有一个大章，只求正版支持，撅臀0rz～）

