    这里动静不小，很快有不少人已经围过来。

    人们看向苏羽柔的目光，也充满了打量。

    都在好奇，这是哪里来的狠人。

    “哇塞，你刚才看到了没，这姐妹刚才可是够帅的。”

    “对呀对呀，长这么漂亮还有这么厉害的身手，这可真是少见啊。”

    “就是，太帅了，看来以后我也要回去好好练练了。”

    “要是我也有一身功夫，然后再配上我这完美的脸蛋和身材。”

    “哎呀呀，我都要爱死我自己了。”

    对于刚刚苏羽柔的出手，顿时赢来在场不少女性的一片叫好。

    这倒是林阳和苏羽柔都没想到的。

    “你，你。”

    “你敢打我，你完了。”

    “来人，给我收拾她，不要手下留情，给我上！”

    刘洋彻底急了眼。

    当着这么多的人，自己堂堂一大男人竟然被个女人给揍了。

    也太丢面了。

    现在他可管不了什么怜香惜玉了，只想尽快出下自己心中的恶气。

    听得命令，几个手下顿时呼喊着朝这边冲来。

    苏羽柔轻哼一声，就在其中一人冲到面前的时候。

    她随手一把抓住对方的衣领，而后抬腿膝盖撞来。

    嘭！

    那人直接被苏羽柔这一膝盖给撞出几米，摔在地上。

    紧接着，她上前一步，一个转身又是一脚飞出。

    又是一人被踢飞出去。

    接下来，苏羽柔以极为矫健的动作，没一会儿的时间。

    刘洋的几个手下便全部被放翻在地。

    苏羽柔本来就拥有魔鬼般的身材，而且长相一流。

    尤其近一两年随同林阳一起经历了很多，脸上少了太多稚嫩。

    多了几份气质和韵味。

    再加上她刚刚那一套行云流水的动作。

    一时间，四周不少姑娘们几乎都在尖叫一般。

    同为女人，都在为女性之中能有如此洒脱帅气之人而位置兴奋。

    “我的天，这姐妹太厉害了。”

    “对了，你们谁认识这姐妹，谁帮我上去要个联系方式。”

    “以后我就跟她混了。”

    不少大小姐们看着苏羽柔眼睛都在冒光。

    一旁林阳轻笑着摇摇头。

    没想到，苏羽柔这一架打的，竟然还打出了这么多的小迷妹。

    当然，此时的苏羽柔并没有心思去顾及那么多。

    她只想好好收拾眼前这个不知死活的刘洋。

    “你刚刚说要把我带到哪里？”

    “你敢再说一遍吗。”

    苏羽柔目光冰冷的盯着他。

    “我，我。”刘洋有点害怕了。

    他也没想到，苏羽柔竟然会有如此恐怖的实力。

    自己手下五六个专业保镖，彪形大汉，都不能奈何人家半分。

    他又能做什么呢。

    “怎么，不记得自己刚才说什么了吗？”

    “现在我要离开，你同意吗，刘公子。”

    苏羽柔再次问道。

    刘洋脸色苍白，一句话也说不上来。

    见他不说话，苏羽柔冷哼一声转身就要与林阳一同离开。

    “大闹我活动，想来就来想走就走，太不把我当回事了吧。”

    而就在这时，又有不和谐的声音传来了。

    苏羽柔下意识回头，不过很快她涨大了眼睛。

    只见，此时正有一个看上去二十六七岁的纨绔子弟。

    正手握拳头朝着苏羽柔而来。

    等苏羽柔回头的时候，拳头已经马上要来到眼前了。

    苏羽柔没有丝毫反应的机会。

    显然，对方也是个古武者，身上有不弱的修为。

    苏羽柔瞪大眼睛，她已经没有了躲避的时间。

    不过，就在她以为自己要挨上这一拳的时候。

    却是发现对方拳头距离自己鼻尖还有剩下不到五厘米的时候。

    对方整个人像是撞在弹簧上一样，突然整个人都弹的倒飞出去。

    在地上后退好几步稳住身形，差点摔倒。

    苏羽柔一脸茫然，不过很快她意识到，这是林阳在帮自己。

    “你。”那人同样一脸惊讶的看向苏羽柔。

    不过很快，他也意识到，问题可能不在苏羽柔身上。

    而在苏羽柔身后的，林阳身上。

    就是这样，林阳和对方的目光越过苏羽柔触碰到一起。

    林阳发现，对方乃是一个地灵中级的高手。

    论级别的话，跟自己是一样的。

    当然了，也只是论级别的话是如此，如果论实力。

    林阳能打他十个。

    “王少，王少你可要替我做主啊。”

    “他，他们，就是他们，不仅大闹活动，而且还打伤了我和我的手下。”

    “他们敢在这里闹事，这是不把王少你放在眼里啊。”

    “王少，你得替我们做主啊。”

    回过神来的刘洋，直接爬到刚出现的男子面前，一番哭诉。

    “唉，我说你这人要不要脸。”

    “明明是你看上了人家这位姐妹的美貌想横刀夺爱。”

    “还非拦着人家不让走，是你自己活该，怪得了谁。”

    “就是，我看今天谁敢动这姐妹，我马彤彤第一个不放过他。”

    “姓刘的，京城谁不知道你是个好色之徒。”

    “色字头上一把刀，哼，你这样的人，迟早得被人家弄死。”

    “要我说，这位姐妹还是下手太轻了，应该直接把他老二给废了。”

    “看他以后还敢不敢嘚瑟。”

    还没等苏羽柔和林阳说话。

    四周便有不少大小姐们站出来为苏羽柔出头。

    这一情况，一时间让苏羽柔也有些犯懵。

    这啥情况，这帮人咋会对自己这么友好呢？

    看到眼前局势，对面的刘洋和那王少都是脸色铁青。

    “马彤彤，丁少敏，你们这是要跟我作对吗？”

    那王少脸色冰冷的盯着几个女的质问。

    “嘿呦，我们哪敢跟你往大少爷作对呢。”

    “您可是京城八大少之一，可是嚣张跋扈的很，我们可不敢招惹。”

    “不过啊，我们就是看不惯有人好色又欠揍的嘴脸。”

    “我们这叫帮事不帮人，谁嚣张就收拾谁。”

    名叫丁少敏的女子，双手抱怀，一脸不屑的说道。

    她阴阳怪气的语气，让那王少心中越发感到气愤。

    “几位小姐，心意我领了。”

    “不过我们夫妻的事情，还是我们自己处理的好。”

    “并不想连累其他人。”

    “我看这王少的意思，也是不准备让我们离开这家酒店喽？”

