    “有意思，也有深度，可以看出来，这篇论文的作者对变形术和炼金术都有相当程度的深刻理解，而且论文写的相当精良，选择的角度也非常独特，完全有资格登上这一期的《阿尼马格斯》这是谁写的？”

    《阿尼马格斯》编辑部的主编是一个女性巫师, 她在论文上盖了自己的魔法印记，确定了论文的入选，而这个时候，她就有资格去看论文的作者了。

    实际上这也是《阿尼马格斯》和《金坩埚》审核论文的不同之处，《金坩埚》是多个编辑审核，综合意见之后再进行判断, 而《阿尼马格斯》则是匿名审核，等到决定了论文的去向，再公布论文的作者。

    “主编, 这篇论文的作者来自于霍格沃兹，叫肖恩·伯斯德，同时这里还有一封来自于霍格沃兹校长……”说到这里，同样是女性的责编不由得惊呼了一声，然后才有些紧张的断断续续的说道：“来自于霍格沃兹校长阿不思·邓布利多的推荐信，根据邓布利多校长在我们《阿尼马格斯》的名誉编辑身份，他有资格推荐给我们一些论文，这一篇他也进行了推荐。”

    按理说，名誉编辑的推荐应该先告诉主编，不过由于推荐信晚于肖恩的论文来到《阿尼马格斯》的编辑部，所以出了一点小差错，好在对结果的影响几乎没有，倒也不是什么太过于重要的事情。

    一篇论文，并不是说有人推荐，本来质量不高也可以上，实际上推荐只会让审核人员优先审核，认真审核, 除此之外并不会有什么太大的影响。

    当然，名誉编辑的设置，也是为了防止编辑部里有人以权谋私，历史悠久的期刊大多有这样的机制，具体的暂且不表。

    “行了，这片论文本来就已经审核完毕，不需要再一次审核了，拿去排版吧。”

    “好的，主编。”

    年轻的女性责编拿着论文便准备去排版的部门。

    但就在这个时候，女性主编突然想起了什么，立刻开口叫住了责编。

    “等等，这篇论文的作者叫什么？”

    愣了一下，责编有些诧异的看了一眼论文的署名，茫然的回答道：“肖恩·伯斯德，这篇论文的作者叫肖恩·伯斯……”

    这个时候，责编也反应了过来。

    “是那个《金坩埚》的肖恩·伯斯德吗？获得最佳论文金坩埚奖的那个？”

    缓缓的点了下头，主编的脸上带上了一丝笑容，说道：“应该就是那个伯斯德了，毕竟霍格沃兹里正在上学的伯斯德应该就他一个。

    有意思，刚刚得到了最佳论文金坩埚奖，便再度进军变形术领域, 而且论文写的相当精良，这也难怪，能够写出最佳论文金坩埚奖的人，写出的论文自然应该是精良的。

    更何况还有邓布利多的推荐。”

    “主编，这边需要改变一下排版吗？”

    “当然需要，咱们《阿尼马格斯》虽然是变形术领域的最高期刊，但是对比魔药学的《金坩埚》和炼金术的《魔法石》却一直被压一头，销量不佳，这次正好没有什么值得着重推荐的强势论文，直接把这片叫做……

    叫做《论变形术过程中组成事物微粒的变化与炼金术过程中微粒改易的关联》的论文直接登上头版头条，并且把论文作者刚刚获得《金坩埚》的最佳论文金坩埚奖，还有邓布利多推荐的字样全部打上，我要让每个看到这一期期刊封面的人，都忍不住好奇心购买回去一探究竟。

    去吧。

    快去！”

    “我明白了，主编。”

    责编快速离开，女性主编立刻倚靠在椅子上，喃喃自语的说道：“这次的《阿尼马格斯》的销量应该可以破纪录了，奖金到手！”

    正如之前所说的那样，变形术易学难精，大部分的人都只是停留在第一、二阶段便从学校毕业，少数精英能够在毕业的时候达到第三阶段，很多高深的变形术可以做到的事情，一个简单的魔咒可能就能够做到同样的效果。

    所以对于变形术深入钻研的人并不多，这也使得变形术期刊比起其他的期刊来说销量要低了不少，影响力也较弱，比如《金坩埚》能够每三年举办一次金坩埚颁奖典礼，但是《阿尼马格斯》就没有这个能耐，因为《金坩埚》举办颁奖典礼有人捐款和支持，但是《阿尼马格斯》举办颁奖典礼得到的捐款和支持就远远不足。

    然后就形成了恶性循环。

    排版样品审核，三次之后，终于确定了样品。

    这之后就立刻印刷和样刊，送到了论文入选的论文作者手中。

    肖恩自然也收到了自己的样刊。

    中午吃饭的时候，一只雪雕飞进了大礼堂，把样刊和对比《金坩埚》少了不少的奖金送到了肖恩的手里。

    正当肖恩准备打开包裹的时候，麦格教授不知道什么时候，已经来到了肖恩的身边。

    “肖恩，这是《阿尼马格斯》编辑部送来的吗？”

    突然出现的麦格教授吓了肖恩一跳，不过他很快就回过神来，点头说道：“没错，这是《阿尼马格斯》编辑部送来的，教授您先看一下？”

    “那就多谢了。”

    脸上带着止不住的笑容，麦格教授立刻拿起包裹快速的拆开，无视了里面的金票和其他零碎的玩意，直接把包裹里的样刊取了出来，看着登上头版头条的论文，麦格教授的脸上终于流露出了满意的笑容。

    今后在斯内普教授的面前，我也终于算是能够抬起头了。

    一念至此，麦格教授看向肖恩的目光越发的和善了，看着肖恩也越来越顺眼了，唯一可惜的是，肖恩不是格兰芬多。

    该死的分院帽！

    一个在开学的时候拳打马尔福的人竟然会被分到斯莱特林！

    有机会把它扔进男生盥洗室两天当抹布。

    “肖恩，我会为你申请加分的，算是对你这一次的鼓励。”

    “多谢教授，这也多亏了教授您的帮助，我的论文才能写出来。”

    “这都是你自己的功劳，不过我希望你能够再接再厉，下一篇论文也该提上日程了吧？”

    肖恩：“……”

    教授何以以怨报德？

