    “那你先躺下。”女子烟熏妆的面容带着一丝羞红。她知道林桀喜欢玩花样，她和林桀一起时，也学过一些花样。

    林桀带着丝笑容躺在床上，看着女子為自己服务的动作，让他非常满足。

    柔肠百转，娇声回荡。

    幸亏这房间的隔音效果极好，所以女子才敢如此放的开。

    此时，隔壁的隔壁，胡列娜身为实力强大的魂师，听力自然非一般人可比，隐约之间，她似乎听到了什么娇美的细吟声。不过她只是以为是外面传来的，所以并没有想太多，又继续修炼了起来。

    事后，女子半露娇躯，躺在林桀怀中，面色含春。

    “你离开后，还会不会回来。”

    女子还是问了一句她一直想问的话。

    林桀轻抚着她那玉靥，“会的，我是这里的王，也是你的王。有时间我会回来看你的。”

    对于她，一开始林桀并没有太多的感情，只是想然他帮自己管理好杀戮之都而已。但是经过几次之后，渐渐的，她在自己的心里有了疑似些位置。

    “我已经给你这里的最高权限了。除了我之外，你是杀戮之都最大的人。地狱路的开启权限也给你了。只要杀戮场不断，下面祭坛就有着源源不断的魂力，你一定要好好修炼，争取下次我回来的时候突破封号斗罗。我也希望你能够突破封号斗罗，知道吗？”

    “嗯，我会努力的。下次你回来，我实力肯定会变得更强的。”女子点了点头。

    “王，你说，我会不会怀上你的孩子啊。”女子轻靠在林桀身上，温柔细声道。

    林桀听到她的话，心中一呆。他突然发现，自己刚才都是让她服务，都后面才是自己来的。他居然忘记了做防护准备。不过，应该不会这么准吧。

    “或许会吧。”

    听到林桀的回答，女子脸上浮现一抹笑容，想到她刚才主动的动作，脸上笑容中带着一抹春意

    林桀只要有着修罗血剑，杀戮之都就是他说的算，所以他想什么时候回去，自然能够回去。

    两天天之后，属于胡列娜的第一百场比赛开始。

    “有请我们的十位选手上场。”

    随着主持人话音落下，十名选手上场。

    比赛一开始，知道胡列娜强大的其他九人想也没想，在第一时间联手对付胡列娜。

    胡列娜能够在杀戮场上赢那么多场比赛，对于她的实力和能力众人基本上都知道。

    不过他们虽然知道，但是能不能抵挡就是另外一回事了。

    “林桀都等了我几天了。现在我不想陪你们玩了。”

    胡列娜说完，两把魂力手枪出现。随着她的舞动，手枪在她的手中完美的转动着，在转动的第一时间，九道子弹向着九个方向击出。砰砰砰！！！

    瞬息之间，杀戮场上只剩下她一人。

    现在胡列娜使用手枪，可以玩出花样来，什么枪斗术，子弹拐弯，在她手中都是小意思。

    胡列娜第杀戮场第一百场完成。

    林桀看到胡列娜完成了第一百场，心里满是欣慰。

    如今的胡列娜已经今非昔比，在杀戮之都的日子里，有着地狱路下祭坛上源源不断的魂力日光她修炼，魂力早就突破到了六十级。只是没有吸收魂环，不然实力或许会更强。

    “太好了，那两位终于要走了。”

    “是啊，以后我们可以好过些了。”

    看到胡列娜完成第一百场，一些观众心喜道。

    “林桀，我的第一百场我已经完成了。”

    来到林桀身边，胡列娜有些兴奋道。

    “以师姐你现在的实力，想完成第一百场还是毕竟简单的。”

    “当然啦。”胡列娜有些骄傲道。

    “好了，师姐我们进入地狱路吧。”

    “嗯。”

    话完，林桀使用杀戮之王的权限打开了地狱路的入口。

    在林桀和胡列娜进入地狱路之后，入口也随之关闭。

    胡列娜和林桀两人进入地狱路已经很多次了，对于外面已经非常的熟悉了。

    “师弟，地狱应该不比杀戮场简单的吧。”往地狱路里面走时，胡列娜疑问道。

    “困难的确有，而且可能还会有些凶险。不过以我们的实力，想要通过绝对没问题。”

    地狱路之中，最危险的莫过于十首烈阳蛇了，而且他还是荒古异兽，能结成内丹，实力之强就是唐昊和比比东在通过地狱路的时候也没能打败它，都是在十首烈阳蛇的追杀下勉强逃出地狱路的。不过那时的他们都是在没有使用魂技的情况之下。

    而且身为蛇类，十首烈阳蛇的级别还要毒斗罗独孤博的碧麟蛇皇之上，天生压制其他一切蛇类，并且它的内丹还可以免疫一切剧毒，这足以说明十首烈阳蛇内丹蕴含的强大力量。

    对于这个十首烈阳蛇，林桀也有些疑惑，它并不是魂兽，实力却丝毫不比魂兽弱，而且还可以修炼。修炼的还是内丹。这就有点像某些修仙小说里的妖兽啊。这就让林桀怀疑，难道斗罗大陆以前还有其他的修炼体系吗？

    对于这十首烈阳蛇，原著之中，就连唐三都可以打败，以林桀现在的实力，不可能会比他差的。

    虽然林桀充满信心，不过他也没有自大，该有的防备他还是有的。

    “师弟，你有没有发现越来越热了。”

    随着进入地狱路之，一下炙热的气息不断涌入胡列娜和林桀的身体。

    “的确是有些。不过没事。”林桀如今的体质，那些炙热气息影响不了他。不过，可能会对胡列娜有些许影响。

    “师姐，抓住我的手。”林桀伸手向胡列娜道。

    “嗯。”胡列娜牵住林桀的手，接着一股清凉的气息传入她体内。

    “好舒服啊，师弟。”胡列娜有些舒服道。

    “师姐，现在没事了吧。”林桀将一股寒气输入胡列娜体内后，问道。

    “嗯，炙热之感没有了。而且感觉很舒服呢。”

    在进入一个通道之后，一头暗金色的三头蝙蝠出现在他眼中。

    对于这头暗金三头蝙蝠的实力，林桀实在是不敢恭维，原著之中，居然被唐三用诸葛神弩个射穿了，然后被一锤子给锤死了。

    现在林桀面对这暗金三头蝙蝠，拿两把手枪直接将它给毙了。

    没有了暗金三头蝙蝠的挡路，林桀和胡列娜两人来到了一处暗红色岩浆之地。

    一头暗红色身体的蛇正盘旋在血色洞口之处，血红色的眸子冷冷的注视着走进来的胡列娜和林桀两人。

    在林桀和胡列娜两人走到不远处时，十首烈阳蛇张开血盆大口，朝着林桀和胡列娜噬咬而来。

    林桀胡列娜两人时刻斗防备着，面对着十首烈阳蛇的攻击，快速闪身躲开。

    砰砰砰！！！

    在躲避的的第一时间，林桀胡列娜两人同时抬枪攻击。

    啪啪啪啪。

    子弹不断攻击在十首烈阳蛇的鳞甲之上，顿时，火星四射。

    噗！

    下一秒，被子弹连续攻击在同一处地方的鳞甲出破开一个血口。

    吼吼！！

    入肉的疼痛让十首烈阳蛇暴怒撕吼，血盆大口一张，向林桀胡列娜两人攻来。同时尾巴一甩，阻挡林桀和胡列娜两人的退路。

    不过林桀会被它击中吗？不存在的。林桀脚下飞闪，一个瞬身，抱着胡列娜躲开十首烈阳蛇的攻击。

    嘭！轰！

    在林桀胡列娜避开的一瞬间，洞口出瞬间崩裂开来。

    “好强大的攻击，这是什么魂兽？”避开之后，胡列娜看了眼那崩裂的山石，非常惊呀。

    这蛇并非魂兽，名叫十首烈阳蛇，乃是洪荒异兽。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。

    果然，在林桀刚说完，那十首烈阳蛇祭出了它的内丹。至于天地失色，那倒是没有。天地失色只是个形容词而已。

    见十首烈阳蛇祭出内丹，林桀怎么可能会让它如愿呢。

    目光一凝，精神力瞬间凝聚成一枚针。在林桀控制之下，精神力针猛的向着十首烈阳蛇射去，直入它脑海之中。

    拍！

    十首烈阳蛇脑海顿时一片空白，瞬间失去对那内丹的控制。

    林桀见此，左手中的漆黑古朴剑鞘一抬，右手化做拔剑之势。。

    咻！

    林桀身影一闪，修罗血剑化做血影，一人一剑同时出现在十首烈阳蛇身前。

    “斩。”

    低喝之下，手中修罗血剑朝十首烈阳蛇蛇头斩去。

    噗！

    下一秒，身首分离。

    林桀一个闪身，瞬间回到原地，看了眼手中的修罗血剑。

    “不愧是修罗血剑，这威力，锐不可当啊。”

    噗通，身首分离的十首烈阳蛇失去气息，跌倒在地，死的不能再死了。

    在十首烈阳蛇跌倒在地时，尸体慢慢消散，一颗泛着金红色的内丹浮现在原地。

    林桀过去将那可金红色的内丹拿起。在刚才林桀就怀疑过这内丹的来历，这十首烈阳蛇是如何凝聚出来的呢？难道以前真的有过内丹修炼的体系。要是有的话，自己是否有可以凝聚魂力内丹呢？应该是可以的，十首烈阳蛇都可以了，没理由其他人或兽不行。要是可以的话，自己是否可以创出一种不需要吸收魂环变能够突破的修炼体系呢？

