    “辱人者，人恒辱之。”叶城看着李俊同，淡淡笑着说道。

    “刚才我不过是在发表我的意见罢了，我认为开会议这样严肃的事情确实不适合抽烟。”

    叶城的声音很轻。

    但是此刻众人都知道，叶城是要跟李俊同发威了。

    “叶城，你不要以为自己有多么了不起，离开了金家，你什么都不是。”李俊同不屑的对叶城说道。

    “我的星港酒店的确是金家给的，金家对我很好，我也会知恩图报。”叶城看了看李俊同，“所以，现在我会帮金家。”

    “就你那些本事，打拳还差不多，想要做好生意，你还差的太远。”金俊浩这个时候站出来不屑的对叶城说道，“真搞不明白，老爷子为什么会对你如此重视。”

    在刚开始看到叶城被金雄杰重视的时候，虽然金俊浩是在讨好叶城，但是他的心里是很别扭的。

    金俊浩向来是对拳击手有偏见的，即便叶城是拳王，是辽省的第一人，但是金俊浩一样不把叶城放在眼里，叶城在商界的能力，并不被金俊浩所认可。

    金俊浩此时进入李家，也是希望有更好的发展。

    他不希望等着叶城在老爷子面前说他的坏话，好让他在金家活得窝囊，被针对。说白了，他是不愿意向叶城低头。

    叶城看着金俊杰，淡淡的笑了笑，“我平生最恨的就是背叛，许多的背叛都会让我感觉很无奈。”

    “曾经我以为只要一个人的人格魅力足够就不会被别人背叛。受到背叛，只不过是因为驭人的能力不够。”

    “不过现在，我倒是觉得事情跟我想的并不一样。”

    “如果人要背叛你，不管你怎么做，他总是要背叛的，有太多因素是我所无法掌控的。”

    “所以，看准人还是很重要的，若不是金艳彪施恩看准了武松，他也未必能够夺回快活林。”

    叶城说到这里，平静的看了金俊浩一眼。

    “不过如果注定背叛的人，是亲属，那么还真的是束手无策，来自亲人的伤害，更加痛彻骨髓吧。”

    “你说什么？”金俊浩看着叶城脸上有些愤怒，“骂我，没有必要这样拐弯抹角。”

    “不，你还不值得我骂你。”叶城淡淡的笑了笑，“而且，我也并没有骂人的意思。只是看到你这样的做法，不自觉的想起了一些往事，心中有感而发。”

    “我背叛了金家？不，是金价背叛了我，都是金家，明明我是最有实力，明明我能带领金家走向更加辉煌的巅峰，但是金老爷子金雄杰就是不重用我，始终都没有把金家的大权放在我的手上。”

    “现在，我年龄已经越来越大了，已经快耗不起了，在不独立拼搏一把，我这一生可就真的要在碌碌无为之中度过了。”

    “我不想让别人说我只是靠我所在的家族，我要让别人知道，离开了家族，我金俊浩一样可以成功，一样可以做成很多事情。是龙，无论走到哪里都是龙，压不过地头蛇的，它就不是龙。”金俊浩瞪着愤怒的说道。

    “所有的一切，都是你们逼我的，是金家逼得，是老爷子，更是你逼得。现在我要更加凶狠的报复你们。”

    “说得好。”李俊同在一帮鼓起了掌，“放心，你来我们李家，为我们李家效力就是我的朋友，我们是不会亏待你的，真的有能力，是一定会给你空间让你大展拳脚，到时候，你所有宏图霸业都可以实现。”

    “而这些，都是金家所给不了的，所以……”说到这里，李俊同又把目光放在了叶城身上，“叶城你还是不要挑拨离间了，金俊浩已经做出他的决定了，金家不知道好好珍惜人才，我们李家可不一样。而这，也决定这我们李家注定取得成功，你们金家注定会被踩下。”

    “你也只能动一动嘴皮子罢了。”金展天望着李俊同，握了握拳头。

    其实说这话的时候金展天的底气并不是很足，毕竟如果李家真的得到了吴氏集团的支持的话，他还真的没有什么办法让金家与李家抗衡。

    不过，此刻输人不输阵，更何况，李家还不一定真的得到吴氏集团的支持了。

    而且，即便是得到了支持，吴氏集团也是可以改变主意的。

    “你们李家究竟是不是想你们所说的那么强，也未可知。”金铭傲也是嘴硬的看着李俊同说道。

    “我们敢来公开挑战你们金家是有底气的，现在我们李家根本就不需要和你们合作，你们也根本不配与我们合作。”

    “叶城说实话，你也是可以加入我们李家的，虽然不知道金家为什么这么重视你，但是这个重视也算是你的运气，竟然你能够坐在这个会议厅里，我就给你这个机会。”

    李俊同淡淡的笑了笑，“把星港酒店交出来吧，这是你最好的选择，不然你会破产的，你给我们李家好处，我们李家自然也不会亏待你。”

    星港酒店在是海港城第一酒店，底蕴丰厚，在众人眼中就是一块大肥肉，李家也想轻松的得到。

    不然，叶城硬是凭借着星港酒店跟李家打商业战，影响了酒店的声誉，败坏了酒店的招牌也不是李家所想要看到的。

    李家想要的是利益的最大化。

    “那是不可能的。”叶城平静的说道，“金家竟然把星港酒店给了我，我便会用星港酒店帮助金家打赢这次商业战。”

    当然，叶城此刻不让出星港酒店还有一个重要原因，是因为那条赌约。

    以前叶城对于局势把握的不是很清楚，以为就算自己重新买一个酒店，也能够在一个月的时间内使海港城成为辽省的第一酒店。

    但是现在，吴氏集团的到来使得海港城的商业局势变得复杂起来。

    竞争也变得越来越激烈，重新开一家酒店，在一个月的时间内，恐怕连海港城第一都做不到。

    所以现在叶城无论如何都不会让出星港酒店。

    “无论你们想做什么，我随时奉陪到底。”叶城淡淡的望着李天阳。

