    “中岛队员，快发射D4射线！”

    “不行啊，怪兽太多了，根本没有发射D4射线的机会，请求支援！”

    “你知道你在说什么吗？这可是人造奥特机甲赛罗的初次启动测试，必须要打一场漂亮仗，你现在唯一的机会就是发射D4射线！”赛雷布洛根本没有察觉自己已经被监听了，犹自大喊着。

    “可是……”那名女驾驶员还没说完，就被结城真依打断了。

    “金古桥现在还在修理当中，无法出击支援，而且岩田驾驶员经过上次时间也选择了退役。

    所以目前没有预备驾驶员能驾驶乌英达姆帮忙，中岛队员，只能靠你自己了。”结城真依面无表情的说道。

    “就算你这么说，但……啊啊啊！！”

    屏幕上的洋子话还没说完，机甲赛罗就被一头怪兽撞倒在地上，画面顿时剧烈摇晃起来。

    任谁都能感知到危险性。

    ——这是什么情况？

    ——这莫非有顶级黑客大佬搞事？

    ——我去，这不会是真的吧？军械库的长官居然被外星寄生生命附身了。

    ——不会有人恶搞的吧！

    ——心疼小姐姐，看上去好危险啊！

    ——这粟山长官看上去就让人不舒服，不会真被外星寄生生命附身了吧？

    ——加油啊，洋子小姐，决不能在这里倒下！

    ……

    一时间网络上议论纷纷。

    各大直播平台负责人急的像是热锅上的蚂蚁，赶紧招呼后台技术人员处理。

    但很快他们就得到了一个不可思议的消息。

    他们居然无法封禁直播间！

    就连禁言都做不到，只能任由舆论发酵。

    今天是人造奥特机甲赛罗的启动测试的日子。

    再加上怪兽群体苏醒来袭，本就令人瞩目。

    此时再出现这等乱子，防卫军顿时就被放到了风口浪尖上，成为万众瞩目的焦点！

    不过这个焦点是负面的。

    有傻妞暗箱操作，防卫军的人并不知晓外界情况，犹自将目光放在机甲赛罗与怪兽的对抗上。

    “唰！”

    海帕芝顿死镰身形瞬间消失在原地。

    再次出现却是在机甲赛罗背后，抬起镰刀般的双臂，就是一记十字交叉斩狠狠劈砍其后背。

    “嘭！！”

    机甲赛罗身形踉跄几步，随后迅速稳住身形。

    他双手快速放在头顶凝聚橙黄色飞镖状能量，然后快速向后扔去。

    海帕芝顿死镰瞬间消失原地，轻松躲开攻击。

    此刻迪玛伽喉咙浮现火焰纹路，巴格斯同样口中火光翻涌。

    赛古梅戈尔与加高尔贡则再度吐出蓝白色的闪电光线。

    奥特人造机甲赛罗见状快速交叉双臂，放在胸口。

    ——滋滋！

    大量白色蒸汽快速从机甲赛罗上身铠甲喷射口排除。

    胸口肋骨样式的管道，与圆形能量核心同时绽放橙黄色光辉。

    很快，一道酷似喜之郎果冻的金色能量屏罩陡然浮现，将机甲赛罗全身都笼罩在内。

    下一秒，各种能量攻击狠狠落在金光屏罩上，打得其晃动不已。

    “呃啊！！”

    “嗷啊！”

    “芝~顿~！！”

    ……

    怪兽怪异的嘶吼声响起。

    随后它们极有默契的同时加大火力输出。

    于是，金光屏罩只坚持了两秒就迅速龟裂破碎。

    能量乱流余势未衰，狠狠轰击在机甲赛罗上，瞬间在其胸口爆出大片火花！

    机甲赛罗钢铁雄山般的躯体，此刻皮球般向后倒飞千米，然后狠狠摔在地上还弹了两下。

    “啊啊啊！！”

    驾驶舱剧烈晃动，‘洋子’立刻发出刺耳的尖叫声。

    【警告，损毁程度达到23％】

    这场景看的网友们那叫一个心疼不已。

    六打一啊！

    就算奥特战士，这个数量也不一定能顶地住吧？

    一时间，不少网友纷纷打出加油啊的弹幕。

    但‘洋子’依旧危险不已。

    机甲赛罗半个躯体陷入深深的沟壑中，还未爬起来。

    六道凶神恶煞的身影，便齐齐围了过来。

    那场景简直让人绝望。

    就在赛雷布洛打算借口尿遁离开指挥室，然后变身五帝王救场时，一道金色风暴陡然冲天而降。

    迪玛伽与哥美斯走的最靠前，因此最先遭殃，直接被黄金风暴撞飞！

    巴格斯刚转过头，还未反应过来，视野就被一只包裹着浓烈橙黄色光芒的大脚充斥。

    下一秒，它就被一脚踹飞数百米。

    德尔塔爆裂踢！

    金光消散，泽塔德尔塔天爪雄伟的英姿便显现了出来。

    他手里提着贝利亚黄昏，缓缓岔开双腿，将人造奥特机甲赛罗护在身后。

    若非他胸口能量计时器闪烁红光，定然威势更盛！

    鹤河海湾沿岸地区出现的两头怪兽，已经被泽塔搞定了。

    他并没有杀害它们，而是用贝利亚黄昏打跑了它们。

    嗯，谁也没想到贝贝剑居然还有感化怪兽的功能。

    虽然是物理感化。

    “终于来了，那么我也该上场了。”

    科研部长看了眼弹幕刷的飞起的直播间，嘴角扬起笑了笑。

    随后他简单挥了挥手。

    “铠甲附体！”

    只是瞬间，道道品红光华便从虚空中冲了出来，然后快速附着在科研部长体表。

    很快，科研部长便穿上了自己成开发的帝骑装甲。

    虽然功效不及原版，但外观却一模一样。

    科研部长扭了扭脖颈，挥手给躺在地上的样子布下一道光之屏罩将其守护在内。

    随后果断朝眼前战场飞去。

    “居然是六头怪兽，情况超级不妙啊！”

    遥辉看着眼前为了一圈的怪兽，声音里满是凝重。

    “打起十二分精神上吧！”泽塔鼓劲加油道。

    “有未砍过的怪兽，呵呵呵呵，看来有挥砍的价值呢！”贝利亚黄昏看着海帕芝顿死镰呵呵笑道。

    “一起上吧！”遥辉豪情万丈道。

    六头怪兽齐齐发出嘶吼，随后就朝泽塔狠狠冲了过来。

    泽塔握紧贝利亚黄昏，正要冲上前。

    数十枚蓝白色光弹陡然从天空暴雨般洒落，狠狠轰向六头怪兽。

    很快鞭炮般密集的轰鸣响起，火焰不断从怪兽们脚下冒出，冲势瞬间被打断。

    泽塔抬头一看，就见一道品红身影陡然从天而降，悬浮在身旁。

    “夏龙桑？”泽塔声音满是惊喜。

    “哟，泽塔。”科研部长打了个招呼。

    看着身旁造型炫酷的泽塔，他声音里满是兴趣。

    这就是借助奥特勋章融合诞生的新形态吗？

    有点帅气啊！

    要是能拿到勋章仔细研究就好了！

    ——我没看错吧，那是帝骑吧？

    ——粉红色铠甲，这?绝对是帝骑啊！不是我倒立洗头！

    ——已截图

    ——帝骑与泽塔奥特曼同时出现，这也太帅了吧！

