    中午，青鸟科技园区的所有人，都乘车前往影视城，两地距离很近，十分钟车程。

    走路的话，有半个小时也就到了。

    刘青山早就告诉这边的食堂准备午餐，一来是感谢老员工，二来也是欢迎新加入的留学生。

    “哇，好雄伟的古城！”下车之后，第一次来这的留学生们都被震撼到了。

    那种感觉，刚刚还在现代社会，然后一下子就回到了古代一般。

    不少年轻人就张罗着进城逛逛，被大家笑着拦住：愿意逛，以后天天吃完饭就可以逛一圈，就当消化食儿了。

    进了餐厅，正有不少游客在这用餐。

    刘青山他们这支队伍，一共三百多人，坐了好几十张桌子。

    菜肴早就准备好，很快就流水一般端上来：晶莹剔透的水晶肘子，夹一筷子，颤颤巍巍，吃到嘴里，香而不腻。

    在这个老百姓肚子里普遍缺肉的年代，这一个大肘子，那是真解馋。

    大块的炖牛肉，配上当地特产的白萝卜，又好吃又营养。

    整只的烧鸡，松鼠鳜鱼，甚至还有时下并不常见的海鲜，吃得大伙都赞不绝口。

    尤其是对留学生来说，在国外吃了好几年的洋快餐，今天这顿算是过瘾啦。。

    反倒是喝酒的人并不多，只有几位老教授，喝了点猴儿酒。

    “要是以后每天都这么吃就好啦！”一名胖乎乎的留学生，摸着肚皮感叹一声。

    此人名叫柳杰，也是学经济的, 因为比较好吃, 所以熟悉的伙伴称呼他“柳厨师”。

    上菜的服务员笑着接过话茬：“平常虽然达不到这样, 但是每餐四菜一汤还是可以的，起码有鱼有肉。”

    “好，有肉就好！”柳厨师大赞。

    大家都面露喜色, 都是年轻人，肚皮没底儿, 也都比较馋。

    随后就有影视城的管理人员, 给大家分配住处, 亚运村那边的楼盘还需要一两个月，所以这段时间, 就住在影视城。

    归国留学生中，绝大部分都是单身，那就好办了, 就跟上学住宿舍差不多。

    也有十几个人是成家的, 那就单独分派一间屋, 也方便一些。

    随后就是大家凑到一起, 根据自己的专业和特长，由肖子厚等人来编排研究小组。

    二百多名留学生, 专业加到一起就好几十個，也不能一两个人就设置一个小组，所以就把相近的暂时编排到一起。

    即便如此, 统计下来，也有二十几个科研小组。

    “好像有点多啊？”何婉清微微皱眉。

    因为她知道, 每个小组，都要采购相应的设备, 这笔钱，肯定比上午发出去的一千万奖金, 不知道要多出几倍？

    青鸟实验室一直是何婉清在管理，实验方面的投入，她心里最清楚。

    刘青山则掐着这些实验组的名单，有点眉飞色舞：“多多益善啊！”

    此刻他的感觉，还真有点“天下英雄尽入吾彀中”之感。

    这些实验组包括了多个研究领域，像是生物制药，电子科技，芯片、新型材料学、计算机领域等等，都有好几个分支

    随着以后越来越多的留学生加入进来，这里只怕会成为华夏的硅谷。

    没错，这就是刘青山的目标，他就是要把青鸟科技园区，建成国内第一。

    现如今，中关村那边才刚刚开始建设，那位柳老板，好像还开店卖电脑呢吧？

    青鸟这边，肯定也要搞电脑的，估计到时候就没柳老板啥事了。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="36"></a>

    编组完毕之后，就开始拉单子，准备采购设备。

    一听这个，留学生们就立刻兴奋起来，他们在留学期间，接触的都是比较先进的设备，那必须先写上。

    “等等，这里是国内, 上哪淘弄那些高端设备去？”小胖子柳杰连忙拦住伙伴。

    于海涛博士也点点头：“关键是这些高端设备的价格都比较昂贵，我们还是先问问主管，大概能有多少采购经费，然后再量体裁衣。”

    此人在留学生中颇有声望, 所以被选为科技园区的临时负责人之一。

    有道理，各组的临时组长，立刻就去找何婉清反馈这个问题。

    何婉清笑吟吟地转达着刘青山的建议：“原则上，我们会竭尽所能，满足大家的要求。”

    “请放心，在科研上，我们青鸟园区是舍得投入的。”

    大伙不由得一阵欢呼，对科研人员来说，先进的仪器设备能叫他们如虎添翼。

    “何总，有些设备，好像是受限吧？”于海涛比较清楚这里面的弯弯绕，发达国家的封锁，一直都在。

    何婉清脸上露出十分自信的神色：“我们会想办法的。”

    有些事情，不用说那么明白，刘青山还是有一些渠道的。

    大伙这才安心，回去拉单子去了，青鸟公司，这次估计又要来一波大采购。

    而刘青山在安排完这边的事情之后，终于准备启程回家。

    吴桐是必须跟着一起回去，她要回家一趟，商量一下婚事，距离元旦，也就剩下俩多月了。

    一同回去的，还有张龙和他的女朋友郑月娇。

    他们也商定好了，冬天的时候就举办婚礼，看来郑月娇也是下定决心，彻底脱离家族的掌控，先把生米做成熟饭再说。

    这姑娘的勇气，着实令人钦佩。

    坐在车里，开车的刘青山也跟郑月娇开玩笑：“娇娇，丑媳妇总得见公婆不是。”

    张龙坐在副驾，吴桐和郑月娇则并排坐在后面，吴桐笑盈盈地拉着郑月娇的手：

    “娇娇这么漂亮，比哪些大明星都不差，哪里丑啦！”

    一路上说说笑笑，倒是叫郑月娇的心情舒缓了不少。

    她一个人孤身来到内地，心里当然不大安稳，好在有刘青山和吴桐跟着插科打诨，叫她的心情也渐渐开朗起来。

    后边那辆车上，是李铁牛一家三口，还有王小兵和曹小飞两个跟班。

    小翠儿现在是龙腾商厦东北区总代理，要在这边三个省的省会，筹建龙腾商厦。

    开车跑了整整一天，到达春城的时候，天都已经黑了。

    先找了个旅店，安置好李铁牛和张龙等人，然后刘青山才去吴桐家。

    事先已经打过电话，吴教授一家，准备好晚饭，正等着他们俩呢。

    吴松一家三口也都在这，吴松身上依旧穿着警服，他现在年富力强，已经是市局的副局长，这两年升迁飞快。

    一来是跟刘青山一起立过大功，在藏宝洞那里，有过重大的发现。

    二来也是各方面的人脉发挥作用，这背后都有刘青山的影子。

    刘青山放下礼物，嘴里挨个打着招呼，依旧称呼吴教授为吴伯伯。

    只要还没成亲，那就得这么叫。

    吴松瞧见刘青山，格外亲热，拉着他在沙发上坐了：“青山，一路上累了吧？”

    “松哥，还好，我这身体还成。”

    刘青山还真没感觉到累，这就是长期习武的好处，他瞧瞧吴松的警服：“松哥，恭喜啊，现在是副局长啦。”

    正式确立警衔，要到九二年，以吴松现在的职务，基本上能稳稳定为二级警监。

    要是考虑到重大立功表现的话，没准也能摸到一级警监的门槛，那上升的空间就会更大。

    吴松谦虚地摆摆手：“先吃饭，肯定都饿了吧，今天你嫂子特意给你们炸的锅包肉，桐桐最喜欢吃这个。”

    一家人便围坐在饭桌前，边吃边聊，刘青山也就说到了婚事，自然顺利通过。

    吴伯母慈爱地瞧瞧女儿，再望望刘青山，笑着说道：“其实该准备的早就准备好啦。”

    按照当地的风俗，娘家这边需要给闺女准备嫁妆的。

    “妈，你就这么急着把我给嫁出去呀？”吴桐跟母亲撒娇，无论多大的儿女，在父母眼里，永远都是孩子。

    七十岁有个家，八十岁有个妈，这就是最大的幸福。

    吴教授今天也特别高兴，还叫刘青山和吴松陪着他喝了几盅酒。

    酒是茅台，当然是刘青山带过来的，前几年，他可没少存老酒，有几样都是数以万计的。

    第二天，刘青山和张龙继续上路，而李铁牛和王小兵他们这伙，就留在春城这边进行考察。

    又跑了一小天，等到下午五点多，红日西垂的时候，刘青山一行人，终于望见了熟悉的小山村。

    暮色中的夹皮沟，显得十分祥和，家家户户的屋顶升起袅袅炊烟。

    刘青山的心，也一下子变得和炊烟一般柔软。

    这一晃，又大半年没回来喽，上次还是过完年，在家里住了几天。

    十月中旬，这边正值秋收，在田里忙碌一天的人们，也都收工，坐着小四轮，突突突地回村。

    车里装着金灿灿的玉米棒子，黄澄澄的大豆……

    刘青山他们就在村口下车，望着熟悉的小村，张龙抬手向村里一指：“这里就是我的家。”

    郑月娇好奇地打量着周围的一切，感觉都是那么的新奇。

    对于这个从小就生活在港岛那样繁华大都市的女孩子来说，农村简直就是一个崭新的天地。

    瞧了半天，郑月娇嘴里冒出来一句话：“这树叶怎么都落了呢？”

    把身旁几个人都给搞蒙了：到秋天落树叶，不是很正常吗？

    这就是南北方的差异了，刘青山笑着解释一下，然后还从道旁捡起两片大杨树叶子：

    “小时候，这也是我们的玩具。”

    郑月娇眨眨眼睛：“这个怎么玩？”

    刘青山就和吴桐各自拿了一个树叶，叶柄互相交叉，然后各自用力一类勒。

    他嘴里还解释着：“这个古代叫斗草，首都那边叫拔根儿。”

    说话间，他手里那个叶子梗儿断成两截，而吴桐则一声欢呼：“我赢了。”

    “好玩，大龙哥，我们也来！”郑月娇也兴致勃勃地找了两根叶子，然后才想起来，张龙就一只手。

    “对不起啦龙哥。”郑月娇有些歉意地望着张龙。

    张龙笑着摇摇头，一只手灵活地拿着叶柄，穿过郑月娇手中那个，嘴里还说着：

    “我们小的时候，为了增加叶柄的韧性，都把这个塞进鞋里，所以越臭的叶柄越厉害。”

    哈哈哈，四个人大笑，仿佛一下子又回到了童年。

    突突突，一辆小四轮停在旁边：“青山，大龙，你们回来啦，哈哈，等着，杆子叔这就给你们杀猪去！”

    开四轮车的是张杆子，他从座位上跳下来，笑嘻嘻地打着招呼。

    凑到近前，朝吴桐点点头：“小桐也来了，你和青山啥时候结婚啊，大伙都盼着呢？”

    “杆子叔。”吴桐打了个招呼，刘青山则张口道：“等元旦的时候，我们就结婚，杆子叔，到时候你可别舍不得杀猪就成。”

    “好好好，大伙就盼着和你们喜酒呢，放心吧，就算把猪场的猪都杀了也没事，猪肉管够！”

    张杆子豪气地大笑，然后目光在郑月娇身上转悠转悠：“大龙，这位是？”

    “杆子叔，这是我女朋友郑月娇，家里是港岛那边的。”张龙介绍道。

    郑月娇则大大方方地给张杆子鞠躬：“您好，我也叫您杆子叔吧。”

    说完之后，感觉这个名字有点怪怪的。

    张杆子一拍大腿：“哈哈，还是咱们大龙有出息，把港岛的闺女都能拐回来当媳妇，牛，俺先回村吆喝一嗓子！”

    说完就又跳上小四轮，开着突突突地跑了。

    其他几个人也都憋不住笑，郑月娇也笑：“杆子叔肯定是你们村里最厉害的。”

    这话从何讲起？

    刘青山和张龙他们都有点发蒙。

    郑月娇解释说：“杆子叔身上臭臭的，大龙哥你刚才不是说了嘛，越臭越厉害啦。”

    “杆子叔是村里养猪场的，估计是干活着急了，没换衣服。”张龙也只好给她解释，这是两码事好不好。

    郑月娇点点头：“那肯定也厉害，杆子叔的名字，一听就厉害！”

    张龙和刘青山对视一下，然后一起大笑。

    刘青山笑着说道：“杆子叔原来是懒汉，一直娶不上媳妇，是光棍杆子，所以才有了这个外号。”

    啊，原来是这样啊，郑月娇在秋风中凌乱好一阵，然后嘻嘻一笑，忽然抱住张龙的胳膊：

    “大龙哥。你放心，你变不成杆子的。”

