    

    段昌翎这番阴阳怪气的话，把鹰食帮众匪听得怒了，欻欻拔刀，指着他骂道：“段昌翎，你个龟孙，敢说我们鹰爷，你娘的是想全家死绝了是吧？”

    段昌翎大惊，这才想起来鹰食帮悍匪的作风，他们可是奔袭到永泰府，杀过永泰府前通判全家的。

    又想起姓池的警告过他，说他要是敢不听话，会宰了他全家。

    骆英笑道：“段家离这里太远了，姓段的是个三天不收拾就喜欢作死的，先把他身边的美妾剐了，让他尝尝悲痛的滋味再说。”

    段昌翎大骇，脸色发白起来，忙道：“骆将军误会了，本将并没有赶你走的意思，只是你的身份确实让大家为难，为了避免不必要的厮杀，骆将军先离开是最好的。”

    又道：“骆将军放心，你率领鹰食帮救援兴安府，帮忙击退戎人的事儿，我们定会上报朝廷，不会贪了你的功劳。”

    呵，朝廷钦犯，就算立功了又如何，等皇上腾出手来，照样会把姓骆的宰了！

    不过他现在必须要说这样的软话，只因他可不想被鹰食帮暗杀。

    骆英笑了，那笑容在跳跃的火光里很是瘆人，把段昌翎给看得浑身发寒，心中骂道：娘的，你能不能笑得阳间一点，这样笑，你是鬼吗？

    “功劳？我骆英稀罕狗皇帝给的功劳吗？鹰食帮会来救援兴安府，不过是不想看着老祖宗的地被戎贼占了去。”骆英对景元帝是很不屑的，想当年因着父祖辈跟皇家亲厚，他们这些小辈还喊他叔叔，如今想来甚是恶心。

    一个他们全心全意对待的人，等他登基后，竟然等不及的立刻对他们几家举起屠刀！

    段昌翎惊了，骆英这狂徒连皇上都敢辱骂，简直是想害死他啊！

    “骆英你别太过分，辱骂皇上可是大罪！”没办法，身为皇上的臣子，听见别人辱骂皇上的话，他必须得骂回去，不然皇上知道了，可是会宰了他的。

    鹰食帮众匪听罢，是回骂道：“骂狗皇帝怎么了？瞧瞧他都把江山给治理成啥样啊？且我们鹰爷为了守卫兴安府可是受了伤的，还不兴骂狗皇帝几句？！”

    骆英又笑着道：“景武帝曾经下过一道法令，说是不得薄待高义之辈，即使这个人他是土匪、是囚犯，只要在大战之时帮了大楚，就能享有三天的无罪之日。”

    他看着段昌翎黑沉的脸，心情舒畅的道：“所以这三天，老子是有功之人，不但能进城，你们还得款待老子，敢薄待或者趁机谋害老子，你们就是违抗景武帝的法令，要被砍头！”

    呵呵，老子可是纨绔出身，自小就要学各种东西，这种法令他是倒背如流，想让他走？做梦！

    段昌翎听罢，脸色是气得姹紫嫣红，可他知道这群悍匪招惹不起，因此忍下心中怒气，朝着城内喊道：“梁将军速速开城门放我们进去！”

    等梁将军出来后，他就把骆英这个麻烦甩给梁将军，他自己是不想沾手了。

    段昌翎叫完门后，又让将士敲锣喊话，是喊了一阵上后，城楼上才有人答话：“你们是中州来的抗戎援军？请把令牌跟军旗放到篮子里来，我们将军要验！”

    又生怕段昌翎他们生气，城楼上的将士喊道：“请恕罪，并非我们不信任将军，而是今晚戎兵攻城，我们不得不慎重！”

    城楼很高，这是专门挑的嗓门大，中气足的将士来喊话的，可这话是把段昌翎气得不轻。

    他原本想着，自己是第一个来的援军大将，兴安府这些军民被戎兵围困半个月，见他来了，不得欢天喜地的来迎接他们？

    谁成想，兴安府的将士被戎兵吓破了胆，竟然要验他们的身份。

    气死个人！

    可没办法，段昌翎只能把令牌、军旗放进篮子里。

    “多谢！”城楼上的将士喊着，把篮子吊上去，是验了两刻钟后，才把篮子又吊下来，而篮子里是多了一张纸条，上书：请把任命书、都指挥使同知的官印吊上来，本将与郝知府还需再验。

    娘的，你们验起来还没个完了，信不信老子带兵把你们这破城门给砸了？！

    段昌翎是不敢砸城门进去的，他可是大胜而回，自然要兴安府城门大开的来迎接他。

    没法子，只能又把任命他来抗戎的文书、自己的官印给放到篮子里，让梁将军他们继续验。

    这回验得更久，是足足验了三刻钟，段昌翎催促了两次，城门才大开。

    梁将军带着众将士、郝知府带着衙门众官员、以及高雷氏来迎接出来了。

    “段同知真乃当世英雄，本府多谢段同知救兴安府于危难。”郝知府是文官，这种马屁话自然由他来说，梁将军是说不出口的，毕竟他在城楼上看得清楚，姓段的就是个来捡功劳的。

    段昌翎听到这话，心里舒坦了几分，却还是不满的抱怨一句：“本将乃至中州都指挥使同知，军旗昭昭的，你们还看不清吗？需要验两回？”

    郝知府笑道：“段同知莫要生气，让你久等确实不该，但这也是没办法的事儿，毕竟戎人乔装成咱们的兵将，来喊门诓骗，导致破城的事儿也是有过的。”

    其实他们会要求验两次身份，且时间耗费这么久，都是故意的。

    梁将军感念鹰食帮众匪的高义，得知骆英受伤了，又听骆英说起景武帝法令的事儿，是心思一动，就跑去跟高雷氏商议，看能否借着这个法令，帮骆英一把。

    大战重伤，这要是不养两天，怕是要完。

    可梁将军身为朝廷武将，是不能跟朝廷钦犯、匪贼首领有牵扯的。

    郝知府说得是有理有据，说完还抹了一把老泪，瞧着真真是迫不得已的模样，段昌翎只能不再责怪，趁机说道：“戎贼确实凶悍如鬼，本将也是舍命迎战，才把戎贼打退。”

    “哈哈哈！”骆英听得大笑起来，可因着扯到伤口，是疼得呲牙，忍过这阵剧痛后，他是看着段昌翎道：“身为男人，你可以脸皮厚，但不能无耻！梁将军他们眼神没毛病，人在城楼上看得清清楚楚，所以你就别吹了，牛皮吹得越大，你越没脸！”

