    时间仿佛静止，无数次濒临深渊。

    “滴答、滴答、滴答……”

    是药水滴落在输液管中的声音。

    病房中，

    女孩身形单薄纤细，躺在病床上，那张精致容颜苍白的过分，脸色是不正常的病态白，宛若山水画似的，又给人很脆弱的易碎感，仿佛下一秒就会消失。

    深夜已过，黎明破晓。

    时清词就那样站在病房外，守了一夜，却没有进去。

    仿佛冰封的冷硬雕塑般。

    他手中死死攥着诊断书，用力到连指节也是泛白的，森冷的骇人。

    维持着这样的姿势，站了一整夜。

    年轻医生长睫微垂，遮住了眸，侧颜深邃而立体，看不出来任何的情绪，却无端令人感觉危险。

    就在昨晚染白刚刚走出去的时候，突然之间毫无预兆的晕倒了。

    时清词当时思维一片空白，只有一个染白必须平安无事的念头。

    医生深呼吸了一口气，克制住心中所有杂乱无章，难得混乱的情绪，侧眸看向里面那还未苏醒的女孩，眸色渐深。

    心源！

    熊猫血！

    必须找到！

    时清词再次看一眼染白，沉默中黯然神伤，最终一声不作的离开了。

    染白或许并不想见他。

    现在女孩的身体病情不稳定，时清词不想在这个时候再刺激染白。

    半个小时后，

    云漫来到了医院。

    时清词最终还是选择了妥协。

    他得承认，

    他和染白之间，他注定是输家。

    他可以没有任何原则和底线的低头，退让，屈服。

    只要她。

    只能是她。

    染白再次醒来的时候，睁开眼对上的就是云漫红着眼眶的模样。

    她不动神色的看了一眼四周，是病房啊。

    染白醒了，

    时清词不管怎样在病情方面，也是要过来的。

    他是她的主治医生。

    看到修长青年走了进来，云漫赶紧打了一声招呼，视线不经意间滑落到医生那白皙脖颈处，有些惊讶：“时医生，你脖子那是怎么回事？”

    那上面有一道很明显的痕迹，像是被人用利刃划开的。

    时清词进来的时候，染白正在喝水，眸也没有抬一下，听到了云漫的问话之后，她不动神色的掀了一下眸，瞥了一眼站在那的年轻医生。

    视线定格在那一道很明显很清楚的痕迹上，停顿了一瞬间，又若无其事的收回了目光。

    时清词表现的也很淡然又正常，客气又矜贵，轻描淡写的一句话：“一个意外。”

    云漫点了点头，也没有多问。

    时清词详细询问关于染白的病情，全程公事公办，染白也是冰冰冷冷的平静，仿佛前一天的事情从来没有发生过，只有那伤痕证明着这一切真实存在过。

    再也回不到从前。

    …

    照片有了之后，接下来就是等亲子鉴定的结果。

    但是等染白到了医院，却没能直接取得了鉴定结果。

    “这个啊，之前时医生过来取走了。”鉴定科的人回答道：“你要是找的话，去找时医生吧。”

    又很关切的问道：“你知道时医生的办公室在哪里吗？我可以带你去。”

    染白全程面无表情的听那个人说完，然后拒绝了，说不用。

    时清词的办公室在哪。

    她再清楚不过。

    染白直接离开了鉴定科，往另一个方向走去。

    “当、当、当——”

    有规律有节奏的三声敲门音响起之后，染白推开了门。

    刚巧看到刚刚起身，往门口方向走来的时清词。

    在取走亲子鉴定的那一刻，时清词就知道染白一定会过来。

    他一直在等。

    没办法。

    染白不想见他。

    他只能用一些手段了。

    染白单刀直入，直接伸手：“给我。”

    她只说了两个字，但是什么意思，时清词应该最清楚不过。

    年轻医生弯了弯清冷眼眸，温润应声，说好。

    他从抽屉中拿出来那一份亲子鉴定，递给了染白。

    染白随意翻看了一眼。

    视线定格在最后的结果上。

    是血缘关系。

    接下来好办了。

    她嗓音很淡：“你一个心外科的主治医生，拿别人的亲子鉴定？”

    时清词说：“你不是别人。”

    染白：“……”

    “以后别拿我东西。”

    时清词依旧好脾气的清雅说好。

    染白拿到了亲子鉴定之后，直接转身离开。

    时清词也没有强留。

    因为知道留不住。

    也只能让染白更不喜。

    染白从医院外走出去，

    不知从何时开始，

    一辆黑色跑车停在了染白的身旁，车窗缓缓降了下来，染白听到了一道慵懒邪异的少年音，很清脆的在喊她的名字，尾音微勾，似笑非笑：“鞠白。”

    少女侧过眸来，刚好可以透过那开着的车窗看到里面的身影。

    视线撞上少年棱角分明的俊美容颜。

    偌大的墨镜架在了少年高挺笔直的鼻梁上，遮住了眼，显得锋利而冷酷，色泽嫣红蛊惑的薄唇轻启，语调懒散：“上来。”

    江予言一只手漫不经心的搭在了车窗上，白皙指尖轻轻点了点，然后半摘下那墨镜，搁在手中把玩，露出了一双漂亮深邃的丹凤眼，眼瞳宛若泼墨般的纯粹的黑，隐约糅杂着点笑意，“带你玩去。”

    染白停在了路边，看了江予言两秒。

    她确实挺无聊的，也猜得到凭借着江予言那种性子生活大概不可能太平稳，有很多有意思的。

    所以染白直接拉开了副驾驶的车门，坐了进去。

    也没问去哪。

    少年一声轻笑，重新将墨镜架在了鼻梁上，一脚踩下油门。

    风声中，

    跑车过。

    莫约是在半个小时之后，

    半山腰，

    这附近山路宽阔，还没有什么居民，倒是停了很多的跑车，一排又一排，无一不是名牌。

    江予言轻车熟路的找到一个地方，单手漫不经心的转动着方向盘，一个漂亮的甩尾，银白色低奢跑车停在了那里。

    刚刚停下，

    附近的一群少年看到了之后，直接围了上来。

    “江哥？！”

    “江哥你怎么来了，都没说一声。”

    “我还以为你今天不来。”

    “哎，江哥……”

    七嘴八舌的声音四散开来，修长少年打开了车门，笔直修长的腿往外一跨，站直了身，格外颀长挺拔，光打在他侧颜上，立体又俊美的矜贵。

