    PS：标题也可以叫做：仅此一份的限定卡让新生代馋哭了

    医院外的城镇内，本该是寂静的无人之夜，却在此刻拥有了一些格外的变化。

    念动力与精神力瞬间的冲击让周遭的空气都为之扭曲，居住在这里的人们的脑袋在那瞬间嗡鸣一声，出现了一瞬间的空白。

    下一瞬，木之美体内透明的某个存在被逼出，飘飘忽忽的离开了医院，变得越来越大，最终显露在城市中。

    红色的身躯就像是烧红了的小龙虾一样鲜艳，七彩复合的双眼里倒映着的非人的世界。

    一只手好似月牙铲，一只手和人类的手差不多。

    方的像是便利店的袋子一样的脑袋摇晃着，甩去了自己脑海里的一些眩晕感。

    “未来，那是亚波人，快去吧。”奈克瑟斯的声音在未来的耳边响起，也不复之前那般的中气十足，似乎是刚才的碰撞导致了他本就损耗的体能再度大耗，甚至未来都能听得出来，他声音里的虚弱。

    “源哥哥，没事吧？”将失去意识的木之美搀扶着放在椅子上，未来跑到窗户前看着那巨大化的身姿，心里担忧着源的情况。

    “我受伤很重，勉强用念动力和你沟通已经是极限，亚波人是你现阶段不可能战胜的对手，但除了你，我也找不到还有谁能去和他战斗了。”源泉的声音愈发虚弱，让未来焦急不已。

    “源哥哥，你千万不能出手了，安心养伤吧，这里的战斗，就交给我了。”曲起手臂，划出梦比姆气息，虽然未来也知道他大概率打不过亚波人，但他不上，还指望谁？

    “等等变身！”

    在这一声喝断之下，一抹金光凭空出现，浮现在未来的面前。

    这抹光并不算多么明亮，但却足以照耀的未来的前路。

    等到光辉散去，映入到未来眼中的，是一个拥有着奈克瑟斯形象的卡片。

    “这东西交给你，可以帮助你获得新的力量，你将它贴在梦比姆气息上就可以了。”源的声音越来越低迷，逐渐的远去，快要让未来都听不清了。

    “这是我的卡片，拿去用吧。”话语甫落，源的声音彻底消弭下去，未来再也联系不上。

    未来虽然忧心自家源哥哥的身体情况，但亚波人显露自身踪迹在那，未来必须要先去解决这个家伙才行。

    伸出手，将奈克瑟斯卡拿到手中，未来将其贴合在梦比姆气息上。

    在他炯炯有神的双眼中，赫然发觉奈克瑟斯卡化作了金色的光粒子注入到来梦比姆气息上，并且在梦比姆气息的那颗宝石的中心盘踞，形象一颗全新的宝石。

    梦比姆气息的双翼展开，整体微微有些变化，更加的菱角分明了。

    “梦比优斯！”

    来不及细想自己身体上的变化，未来高举手臂，在莫比乌斯环的绽放的灿烂光芒中，梦比优斯屹立在城区内，并且站在了亚波人的面前。

    抬起双手，小梦发觉自己的身体并没有什么变化，但他却同时能感受得到，有一股全新的力量正在他的体内快速孕育，即将完成。

    “哼，梦比优斯，真敢现身啊你。”亚波人从眩晕状态中清醒过来，他万万没想到梦比优斯居然真的敢出现，这个光之国派遣过来的新兵这么头铁的吗？

    还是说他对自己的实力真就如此自信？

    “为了源哥哥对我的期望，也为了保护这颗星球，我一定会站出来！”梦比优斯摆出格斗的手势，也没打算多等待什么，直接闷头冲向亚波人。

    “别急啊，你的对手不是我，是它。”亚波人随手一抬，在梦比优斯前进的方向，空间倏然碎裂，从那异次元世界里跳出来一只巨大的怪兽。

    如果艾斯在这里他一定能发现，这是他初到地球遇到的第一个超兽-贝劳克恩。

    骤然出现，贝劳克恩开启自己身上的全部武装，一股脑的全部倾泻出去。

    那密集的导弹与炮火甚至形成了如雨般的洪流，密密麻麻，如蜂群般。

    梦比优斯吓了一跳，超兽的厉害他在光之国里上学的时候曾经读到过。

    这可是艾斯哥哥曾经面对过的敌人，是超越了一般怪兽的强大的存在。

    双手在面前摊开，梦比优斯使用护盾顶住攻击，但接连的炮火持续性的轰炸超出了他的承受范围，尤其是他的护盾只能挡住一面，甚至就连他的下半身都无法笼罩住。

    贝劳克恩操纵导弹从侧面袭击，绕过护盾从左右以及后方进行攻击，将输出全数倾泻出去。

    打的梦比优斯淹没在炮火中，烟尘遮蔽，再也看不到他的踪迹。

    “以后的日子还长的很，梦比优斯，别急。”亚波人跳进异次元内，伴随着镜面的空间碎片重新闭合，亚波人猖狂的大笑声也随之远去。

    回归到异次元的他，几乎可以说是没有谁能杀的死他。

    在异次元通道即将被关闭的那一刻，亚波人看到了在烟尘中突出的梦比优斯，出乎他意料之外的是，梦比优斯并没有被炮火所击倒，甚至身上一些焦黑的痕迹都没有，就好像是之前压根不存在一样。

    亚波人有些迷惑，梦比优斯的护盾有那么耐抗吗？

    贝劳克恩嘶吼着，再度喷洒出无数的炮火。

    它本就是亚波人设计制造出来为了对付人类的超兽，在火力覆盖这方面，贝劳克恩要远远超过人类。

    梦比优斯抬起手，赤红色的光剑弹出，下一秒，赤色光剑转换自身形体，变成了一把金色的光剑。

    察觉到剑的本身的锋利程度还有能量层级有了数倍的攀升，梦比优斯心下惊讶，脑海里突兀浮现出来的招数混合着变化的光剑，一并被他领会。

    一手收敛于腹部握拳，梦比姆骑士剑对准天空，剑身开始吸收游离的粒子能量，并且将其压缩转入到剑身内。

    梦比姆骑士气息上弹出两个飞翼装置，将吸纳的粒子能量瞬间叠加释放，形成独属于梦比优斯的月牙冲击波。

    导弹炮火无法侵入梦比优斯的周身，伴随着这一剑的斩落，燃烧着热情之火的剑气呼啸而出，撕开了沿途所有的导弹的阻碍，命中了贝劳克恩。

    无限的莫比乌斯环在贝劳克恩身上流转，剑痕处流动的火焰组成无限的图案，将贝劳克恩击杀。

    后者仰天栽倒，在轰隆隆的爆炸中再次被埋葬。

    毕竟只是贝劳克恩，而不是贝劳克恩-改，作为艾斯TV出场的第一个怪兽，它虽然经典，但也就那种程度了。

    一击之后，光剑溃散，梦比优斯的计时器也开始闪烁，足可见这一击虽然伤害很高，但消耗也非常巨大。

    梦比优斯解除变身，也享受了一把变身后还没一分钟就干死一个怪兽的快感。

    这种速度让他愣愣的站在原地，一时间还没反应过来。

    未来后知后觉的摊开手掌，被他捏在指尖的奈克瑟斯卡片从原本的银色变成了红色，并且卡片上的奈克瑟斯还是弹出风暴之剑，摆出月牙冲击波的蓄力的姿势的造型。

    这就是自己之前突然发出那一招的原因吗？

    可是，为什么自己能容纳奈克瑟斯哥哥的光？

    未来摸不着头脑，他所受到的教育告诉他，奥特战士之间光芒的融合千难万难，绝不可能说融就融。

    可自己刚才明明就…

    难道奈克瑟斯哥哥，真是我亲哥？

