    贺琛的话深深刺激了尹沫。

    她目光滞住，不知该作何反应。

    因为贺琛说的没有错。

    可她的优势，也是她最大的劣势和悲哀。

    如果能潇洒的活着，谁愿意藏在暗不见天日的阴影里？

    她能吗？

    父母对柴尔曼的愚忠以及多年来萧叶辉对她的控制和打压，在豺狼虎豹中求生存，谁又能看见她的难处？

    所有人都说她尹沫无能又愚蠢，没有经历过她的人生，苟活似乎都变成了懦弱。

    尹沫木着一张风情妖娆的脸，双眸空洞而灰暗，宛如一朵濒临枯败的娇花。

    贺琛唇边含着笑，指尖细致地描绘着尹沫的眉眼，英俊的脸颊笑意加深，“你这副心如死灰的表情，要不要我给你一把刀了却余生？”

    尹沫垂下纤长卷翘的睫毛，挥开贺琛不老实的手，端起酒杯一饮而尽。

    她转身欲走，贺琛倒是没阻拦，反而在她身后说风凉话，“这么没担当？”

    尹沫脚步微缓，背对着他，嗓音平平，“是不是我死了就能彻底解脱？”

    室内安静了几秒。

    贺琛闲散地倚着吧台，嗅着杯中浓香的洋酒，语气轻佻又戳心，“那你记得录个视频，我发给边境七子一起观摩。”

    尹沫呼吸一凝，动作僵硬地转身，恨不得给他一枪。

    贺琛喝完杯中酒，脚尖富有节奏地点着地面，“不走就过来，看在弟妹的面上，老子可以教教你怎么反败为胜。”

    “你……”尹沫蜷起指尖，“教我？”

    贺琛脸色微沉，幽幽睨着她，“怎么，老子不配教你？”

    尹沫敛神，‘不配’两个字差一点就脱口而出，但她还是咽了回去。

    贺琛虽放浪，可他绝对没有表现出来的那么简单。

    尹沫陷入了纠结，人生过往，她似乎永远都在做两难的抉择。

    然而，贺琛并未给她太多犹豫的时间，上前扯着她的臂弯拽到了自己的怀里。

    他重新倒了半杯酒塞进了尹沫的手中，并捏了捏她的脸，“宝贝，想取得别人的信任，就要表现出认同，不论对错，都要认可他的一切。用你的脑子好好想想，你一边看不惯萧叶辉，又一边为他做事，你这就是又当又立的典型。”

    尹沫无言以对，话糙理不糙。

    她虽对贺琛颇有微词，却不能不承认他说的很有道理。

    就这样，三杯酒下肚之后，尹沫面颊微醺，借着酒劲破天荒地与贺琛开始促膝长谈。

    ……

    次日，早九点，薄雾初开。

    黎俏顶着半干的长发一路晃进餐厅，桌上已经摆满了丰盛的早点。

    她没看到商郁，醒来时床畔已空。

    黎俏勾过蹬腿坐下，抓了抓潮湿的发丝，一抬头就看到苏墨时和夏思妤以及云厉三人并肩走了进来。

    夏思妤双眼红肿，眼睑下挂着黑眼圈，看上去精神不济。

    黎俏端着牛奶喝了一口，抿了抿唇，感觉味道不太对。

    好像是冲泡的奶粉……

    黎俏的目光在四周逡巡而过，很快就在琉璃台上看到了一罐孕妇奶粉。

    她随手拿过旁边的牛奶杯嗅了嗅，还没得出结论，云厉已经哑着嗓子说话了，“苏老四，你们米斯小镇什么品位，早餐不喝牛奶喝奶粉？”

    黎俏：“……”

    夏思妤一听这话，也端着杯子尝了尝，“挺好喝的。”

    苏墨时无声看向黎俏，眼底划过一丝无奈的苦笑。

    不愧是南洋衍爷，这么快就给黎俏准备了孕妇奶粉，连他们这群来蹭饭的人也得陪着一起喝。

    黎俏抹了把脸，起身走到琉璃台边，默默地把那罐奶粉收进了壁橱里。

    转身，就瞧见商郁挺拔修长的身影从厅外徐步走来。

    两人相继入座，餐厅里蔓延着和谐又诡异的气氛。

    夏思妤低头吃着早餐包，余光却一直关注着云厉的举动。

    今早开始，他的声线就变得很沙哑，咳嗽也比之前更频繁。

    直到——

    其他几人全部停止用餐看向云厉，夏思妤偏头往他面前一凑，心跳漏了一拍。

    云厉流鼻血了。

    最先发现的是对面的黎俏。

    她二话不说顶开椅子就往外走，苏墨时也紧随其后。

    商郁放下餐具，沉眸凌厉地看着流鼻血的云厉，眼底阴霾尽显。

    他薄唇紧抿，侧目睨着后方的流云等人，冷声吩咐，“联系药堂。”

    流云颔首应声，走出餐厅时，忧心忡忡地看了眼云厉。

    不多时，黎俏和苏墨时一前一后折返，苏墨时的手里还拎着药箱。

    云厉经由夏思妤的提醒，微微仰头枕着椅背，手里拿着毛巾堵着鼻息，听到脚步声，斜眼投去视线，“流个鼻血而已，还至于拿药箱？”

    他之前在庄园里也偶尔会流鼻血。

    云厉将这种现象归结于水土不服外加空气干燥。

    然而，英帝的深秋，实属阴冷又潮湿的时节。

    餐厅里没人说话，苏墨时把药箱放在桌上，从里面拿出一支针剂，在云厉懵逼的表情下，翻卷他的衣袖，进行肌内注射。

    云厉都没反应过来，眼看着针剂注射完毕，他的薄唇也彻底白了。

    夏思妤焦急地看着他，由于毛巾挡住了他的鼻息，也无法看到鼻血止没止住，她连忙低声追问：“厉哥，你感觉怎么样？”

    苏墨时把用完的针剂放到小型外科医用垃圾袋中，定睛看向云厉，陡地蹙起了剑眉，“厉哥？”

    他刚才给云厉注射的是解毒剂纳洛酮。

    本应该能减轻他体内大麻素的影响，可此时的云厉，脸色煞白，闭着眼睛看起来十分痛苦的模样。

    难道说……纳洛酮也不能起作用了？

    一阵令人压抑的沉闷蔓延在每个人的心头。

    唯有黎俏，单手撑着桌角，面露无奈，幽幽地道：“他晕针……”

    夏思妤、苏墨时：“……”

    商郁也挑了下眉峰，沉冷的眸中不禁泛起了薄笑。

    黎俏迎着几人的视线，扯了扯唇，“下次注射……别让他看见针头。”

    只要看不见，他就没事。

    云厉这个毛病，八年前初识的时候黎俏就发现了。

    她也确实想不到，堂堂佣兵团老大，天不怕地不怕，偏偏就晕针。

    别人打针没事，唯独针头进入他自己的体内，立马就晕。

    晕针，是云厉唯一的弱点。

