    第1113章想要讹个人

    第二天，安伊伊还没出门，温少哲就过来了。

    “有事？”

    “我是听说阿辰阿轩带了两只狗回来，我过来给送些用得到的东西。”

    安伊伊瞅着，别的没看清，关于如何养狗养猫的书倒是一堆。

    安伊伊笑了：“够专业的啊！”

    “当然，唉,饿死了，我出来的急，还没吃早餐呢，怎么样？施舍一碗来？”

    安伊伊白了他一大眼：“要点脸，你这些年可没少赚，还能缺了自个人一顿早点？”

    “唉！你这话就不对了,我这不是得养老婆嘛。”说完，就不要脸的嚷着要吃炸酱面来。

    “呵！还点起餐来,这个点你吃炸酱面，就不怕腻死你。”

    “哪里能，我这段时间肚里没油水，正缺呢！”

    安伊伊见他少见的插科打诨，不禁猜测这人怕是跟媳妇闹脾气了。

    “怎么？昨晚被盛锦丢出客厅睡？”

    温少哲打哈哈，“哪能呢？我媳妇疼我还来不及呢！”

    安伊伊已明了。想起一事，“我跟梁姐说一声，对了，等一会儿帮我带瓶药回去给盛锦，告诉她每晚睡前服用，每日一粒。”

    温少哲没少从她这里拿好东西，不多话，高兴的接下了。

    吃完炸酱面，这人也没有要走的意思。

    “我要去静水月色看我师父，你是待这里跟我公公他们，还是？”

    温少哲起身，“静水月色啊，我也想去,一起吧。”

    安伊伊觉得这个人承受力低,不过是被媳妇撵去客厅而已，至于这种反常？

    “行啊，我正好缺个搬运工。”

    被安伊伊指使搬几箱海鲜的温少哲：“你还真不客气。”

    安伊伊奇怪的瞧他：“莫非你让我一个女人搬？还是让俩小孩搬？你也好意思？”

    温少哲被噎得一口老血卡在喉里，不上不下的：好吧，他认命了！

    周广德见到许久未见的爱徒，精神都好了。

    “师父这是？”

    “前几天半夜有响动，我以为是院子遭贼，出来得急没有加个衣服，没想到正值夜里变天，冷风那么一浇，第二天人就头疼了，才惊觉自己着凉了。你也不用担心，我自己就是大夫，我给自己吃药了，这不已经好转了？”

    话虽如此，但安伊伊还是不放心，硬要给周广德看上一看,周广德知道自己徒弟固执起来十头牛都拦不住，索性坐一旁任她把脉。

    “师父,你熬夜了！”是肯定句,熬夜会让人的免疫力下降，而且熬夜跟失眠脉相还不同。

    周广德支吾着不肯说原因，还企图把话岔开，安伊伊了解这个师父，亦如周广德了解这个徒弟一样，都是倔脾气，某些事上固执的要命。

    料定师父不会说，安伊伊趁着去厨房帮忙的当头。

    问了师娘。

    师娘一听关乎老头子的身体，瞬间一脸气愤加自责。

    原来是因为师娘那厚脸皮的侄女崔梦，看上晏子遇不撒手，天天呆在院子里不走人，如果是单纯的借住倒也算了，可这货就是打定主意闹大，料想他们两位上了年纪经不住闹，肯定把子遇叫回来，那她就有机会博表哥的心。

    “她有毛病吧？”安伊伊不得不感慨，寻常人看上人家儿子，不得是巴结讨好全套来？哪有这样还没进门就把未来公婆得罪得死死的？

    “天知道呢！”

    再说，这可是实打实的表亲，她以为这是在古代吗？还亲上加亲？不怕未来孩子……

    安伊伊都懒得吐槽了，只觉得这就是一个脑袋有坑的。

    “那她人呢？”

    安伊伊知道崔梦之前住的房间在后院，想去跟这位谈谈，可别当癞皮狗一样赖着。

    “出去了，上次她来我和你师父都有事出门了，但家里有病人，老九送了人过来，我们就是出去你那药材店选药材去的，不想回来人已经住进来了，想赶都赶不走，你师父要脸不会讲什么，我可不给她脸，那些年我病了后，这些亲戚巴不得把我当垃圾扔的越远越好，我以为他们能一辈子有骨气点，别闻风而动贴上来，但事实上人家就是贴上来了。

    就崔梦那样的，第一次被我赶走，这么大点的姑娘还是要脸的，能来个回马枪，我猜是她那没脸没皮的父母给教唆的，怕也不是真看上我们子遇，不过是看子遇现在风光了，想着来坐享其成呢！”

    确实不要脸。

    沈雅讲了一通，才注意到自始至终都忘记款待温少哲了。

    “你看我这记性。”说着就往围裙上行擦手准备出去招待，安伊伊拉住她，“师娘，她自来熟得很，不用管，再说有师父呢？”

    沈雅想了想也是，“你看我，忘东忘西的。”

    “师娘最近也没睡好吧？”

    沈雅倒是承认了：“我跟你师父一样，都被崔梦给搅得夜不能眠，起初很是急，就怕她影响到病患的睡眠，没想到几个病患睡得可香了，看着一点没受影响，就唯独我跟你师父，一点响动就要人命。”

    安伊伊仔细打听，原来是半夜里师父师娘房间外面，要么是猫叫，要么是什么东西落地碎，又要么是有什么窸窸窣窣的声音，总之声音微小不起眼，却能要了两位老人的命。

    安伊伊脸色也沉了，这哪里是年轻姑娘想得出来的。

    “等回头我让少哲去查查崔梦那头，说不定真有个隔空遥控的人，到时候打了他远程操控的手，这崔梦也就作不出花样来了。”

    沈雅向来信安伊伊，这一听，也松了口气，伊伊只要出手，就没有办不成的，之前是不想打扰到她，她已经很忙了，她不忍心。

    “对了，我给你和师父的安神香呢？”

    “还说呢？拿东西好着呢，你师父这人医者仁心，在街心公园早上锻炼时跟人家认识，听人家说夜里睡不着，便豪气的把香给人分了，你说他这是不是打肿脸充胖子？”

    “倒也不是，师父可不是那种乱好心的，可能是投缘吧？”

    “唉，你咋拿这么多海鲜过来？这得花多少钱啊？”

    “师娘，原产地运过来的，花不了几个钱，你就别心疼了。”

    “是是是，我不心疼，不心疼总行了吧？”

    安伊伊有些好笑，师娘嘴上说是不心疼，心里肯定不是这样想的。

    反正她早就明白了，只要是她的钱，师父师娘总是心疼。

    给后边的病患送了饭菜，一家人围坐在凉亭里吃中午饭，沈雅许久没有这样惬意了，自从崔梦住进院子里，不但搅得他们睡不安宁，这吃饭也一样，她和周广德不喜欢崔梦，但这人偏要贴上来，平时偶尔献个殷勤就不见人影，但一到吃饭时间就出现，多撞几次，她和周广德便有心避着，吃饭都回自己房间吃，倒是安静了，可心里到底憋屈，自己的地盘，吃个饭还跟打地道战似的战战兢兢，就觉得连饭菜都不香了。

    而这会儿却不同了，丫头大了，反过来给他们这些老东西当靠山了。

    “阿辰阿轩长高了不少，这个季节也是孩子疯长的好时候，你得多注意一下他们的营养，牛奶务必不能断。”

    安伊伊知道师父的意思。

    “这个学期他们回家住了，靳水退役，本来按照上边的意思是给他安排去市委，但他不愿，后来逸哥就把他往家里带，这不，有靳水，接送俩孩子回家，不用住校。”

    “那谁煮饭呢？”

    “师父，你忘记我跟你讲过？我从明城带了个人回来？”

    周广德也才记起：“唉！你看我这记性。是说过这事，看我都忘记得一干二净了。”

    安伊伊的心却往下沉，看来这个崔梦得尽快收拾，这真是一个祸害，别的人都能尊老爱幼，她倒是反过来了。

    这顿饭也不知道是有安伊伊压阵，还是别的什么，崔梦并没有回来，安伊伊也不急，她总要回来睡觉吧，那她就守株待兔。

    准备打持久战的安伊伊，没想到下午正瞌睡的时候听见了大门响起的声音。

    这一看过去，果然是崔梦。

    四目隔空相对，一人眼眸带着讥讽，一人突然躲闪，可安伊伊偏不如她愿。

    起身迎过去。

    “哟！这哪里来的野猫野狗，竟然乱入好人家的院落，回头怕是得好好收拾一下，免得没皮没脸的往前凑。”

    “你……安伊伊，我俩无冤无仇，你何必对我冷嘲热讽指桑骂槐？”

    安伊伊故作惊讶：“哟！脸皮够厚的啊！知道我指桑骂槐还来指责我？你难道不反省一下自己做了什么事？”

    崔梦有一瞬的心虚：“我，我能做什么事？你可别听我姨妈乱说话，我不过是感念她一个人在京市无朋无友的日子难熬，才好心过来陪她，她怎么这么不识好歹？”

    “谁不识好歹了？崔梦，这句话有种你给我再说一遍？”

    不知何时，拿着扫帚一看就是要干架的沈雅已经站到背后了，崔梦吓得往一侧一跳，因为是细高跟，这一跳就出了洋相，当即跌坐地上。

    “你，你们……别欺人太甚！我，我好歹也是你侄女儿，你怎么吃里扒外尽帮着外人？”

    “哦呸！你算什么侄女？我沈雅早就说过，在临西，老娘没有亲人，有也早死了，你这不要脸的跑来蹭吃蹭住，别以为我不知道为什么？”

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

    “你们这是嗅着味儿往这儿赶呢，别把人当傻子，回去告诉沈漫妮，想从老娘这里扣食，她在做梦呢？老娘就是全部丢垃圾桶也不会便宜那两面三刀的狐狸精。”

    崔梦一时脸色讪讪，她没想到这个小姨会突然对她发难，对了，就是这个人。

    崔梦敌意的盯着安伊伊。

    她住在这里小半个月，姨对她虽然不喜欢，但也不会撕下脸如眼前这边捅破窗户纸，人嘛，只要不捅破，爱咋滴咋地，可眼下，她倒是还是脸面挂不住了。

    沈雅火力全开，安伊伊就仔细打量这崔梦。

    还有羞耻心，而且也没有看未来婆婆似的谄媚讨好，虽然一早就知道这种情况，但如今亲身感受到才有真实感。

    这女人八成是为沈家的财来了，确切的来说就是为着晏子遇的钱来的。

    可晏子遇不是商人，他的名声至关重要，安伊伊现在担心的就是她像狗皮膏药一样贴上晏子遇，像疯狗一样非要扒着咬下一块肉来才算。

    安伊伊觉得继续跟这人打嘴仗没实质用处，拉走了沈雅。

    “师娘，你先去休息，我问问温少哲打听得如何了？”

    沈雅这些天都没睡好，如今又是一天中最容易犯困的时候，人有了依靠，浑身散了下来，就想寻个安静地儿好好休息。

    “行，那我就喊上你师父去休息一下，有事记得叫我。”

    “好。”

    安伊伊干脆点头。

    杏子树下，温少哲已经在那里打着瞌睡，安伊伊不客气的把人给敲醒。

    迷迷糊糊被人吵醒，温少哲带着浓重的起床气，正想发作，就看清了是谁的脸，温少哲立马端坐。

    “唉！我就坐一会儿，没想到竟睡着了。”

    “这种天气，睡着不是正常吗？”

    “也是。”

    “我让你查的事情怎么样了？”

    “哦！你说你师娘这个侄女啊？嘿嘿，你师娘是过来人，就没发现这崔梦走路有点问题？”

    安伊伊拧眉，突然想到什么。

    “你是说崔梦有了？”

    “一个多月前，崔梦同一帮男女去夜店喝酒玩闹，当晚喝高了，醒来后就跟人有故事了，她提心吊胆，也抱着侥幸心理，但事与愿违，时间到了，她每月准时的生理期却没有如约而至。去医院一查，果然中招了。吓得她不得不跟她那个母亲讲。

    母亲听后，便给她出了这个讹人的主意。”

    “不是，你消息没有错漏吧？”

    “我说老板，你这话就太伤人了，我们合作多年，你看我像是那种业务水平垃圾的人？”

    安伊伊摆摆手，“如果是这样，这崔梦实在太不专业了，讹人不是该十倍的往人身上蹿吗？咋我就不见她乱蹿？”

    温少哲翻白眼：“是谁先前还嫌人家搅？这次怎地不嫌？”

    安伊伊表示她不认，只要她站的够稳，那她就一直是站得直的那个。

    (本章完)

