    第1379章1379向东

    朝阳就是笑，他当然知道静初不缺这个，但是这是定亲古礼。

    “静初我给你买一块手表吧？”

    静初抬起手腕“我有啊，买那个有什么用？还是留着钱吧。”

    “可是那不是我买的。”

    “谁买的有什么关系吗？反正不能浪费。”

    “好，我知道了。”这里也确实没有什么好东西，还是等到自己回首都再说。反正自己一定尽力给静初最好的，她值最好的。

    在楼下又买了点心，红糖，白酒，烟。

    “还缺肉。”

    两人又去了供销社。朝阳买了五斤肉，因为他认识这里的主任，人家也知道这是李云贵的二儿子，所以五斤肉那是小意思。

    最后还买了十斤的大豆油，鸡蛋就没有买。这里的也都是从村里送过来的。

    “这下都买全了吧？”

    “嗯，剩下的让我妈去准备，其实我也不是十分清楚。”

    这时候已经中午了。两人还没有到门口，就看到向东在门口转圈。非常焦急的样子。

    他看到他们两个过来，火气立马的上来“朝阳你为什么不等我？”

    “我的事情还没有办完，为什么要为了等你，耽误自己的事？”

    朝阳只是淡淡的说。

    向东没有想到朝阳会这样说，他觉得非常的没面子，不过也不知道怎么反驳。

    看着静初开门，他怒气冲冲的冲进了院子里。

    两人就是不紧不慢的跟在后面。

    朝阳把所有的东西放进车里，“咱们去吃饭？”笑着问静初。

    “不去，没有心情。”本来的好心情都没了。

    “别跟自己过不去，你不吃饭我可是心疼，走了。去吃饭。”

    “还没有家里的好吃。”

    “那就少吃点，我怕你的胃不舒服。”

    向东就在一边听着。感觉非常刺耳，真的想甩袖子离开，可是他知道自己不能这样。

    静初被朝阳拉着出去，向东也跟着出了院子。

    看着两人在自己前面亲亲我我的。向东暴虐的想要上去拆开他们。

    静初就是要了一眼面条。“你多要几个馒头。”

    在一起生活了几个月，也知道他的饭量了。

    “我也不爱吃饭店的饭，吃点回去再吃。”朝阳小声的和静初说。

    向东也是一碗面，两个馒头，他下夜班还没有吃饭，其实早就饿了。

    两人也没有人搭理他，这要是换成以前的向东，绝对会难受，但是自从上班后，已经习惯了这样了。

    三人吃完后，还是一前一后的回了家里。

    向东都没说，直接的坐在副驾驶。朝阳皱着眉头。静初拉了一下他的手，然后坐在了后面。

    其实向东就是故意的，他想要什么他自己也不知道，就是想着让他们不痛快。

    一路上车上特别的安静。静初闭着眼靠在了后面。

    朝阳还是匀速前进。路上并不好走，所以他开的非常的慢。

    向东没一会也靠着睡着了，下夜班后还没有合眼呢？

    静初这才和朝阳小声的聊天。

    “这次也不缺什么了。等到我哥他们结婚后，我们爷俩也搬过去，

    其实我更想住在姜阿姨家里，可是他们家人来越人多。”

    静初非常的苦恼，以前没有家，没有房子，现在什么都有了。不搬出去有点说不过去了。

    “就是隔壁，那不是随时都可以回去吗？

    再说实在不行就在墙上开一个门，这样你来回也方便。”

    “这个办法好。回去就和魏叔说。”

    朝阳看着静初高兴的样子，脸上也是带着笑容。

    到了村里。朝阳叫醒了向东。“到了村里。你在这里下车？”

    向东迷糊当中，机械性的点了点头就下车。

    “朝阳，向东怎么这样？”

    “呵呵。长大了。咱们直接回家？”

    “行啊。赶紧的吧。我去给你弄点吃的。”

    “不用。晚上一起吃就行了。我陪着你回去收拾。”

    两人的动作还是非常的快的，都摆放好了，现在这个家里算是安排好了。

    朝阳把车开回去，姜心语出来笑着看着他们。

    “朝阳你回去吧。我和姜阿姨说。”

    这下朝阳可是惊喜了，姜老师在静初的心里什么地位，他是非常的清楚的。

    “好，我一会儿过来。”

    他拎着所有的东西，直接是跑回家的。

    他妈并没有在家。“大嫂，妈在哪块地干活？”

    王梦琳看着兴奋的小叔子，告诉了他位置。

    看着桌子上摆着的东西，也没有多想。

    静初拉着姜心语的手进了屋。“姜阿姨，朝阳说明天让他妈来提亲。”

    姜心语笑了，拍了拍静初的手。

    “你同意就好了。其实朝阳不错的，将来你们在一起，我们也不用担心你会受气。”

    “嗯。我也是这么想的，他也是这么跟我保证的。”

    “静初，你对朝阳？”

    “他是我唯一一个我不讨厌的异性。”

    姜心语知道静初在感情上非常的迟钝。朝阳一定是费劲了很大劲才说动了静初的吧？

    “静初，我们都希望你幸福。但是这幸福也要自己去经营的。”

    “嗯，我知道的，朝阳对我好，我也会对他好的。”

    “对，就应该这样。感情是经营出来的，也是互相的。

    朝阳是一个踏实的人，跟他过日子，你不会受委屈的。”

    “嗯，我知道的。他对我好，我也会对他好的。”静初再次说。

    “能明白就好了。这下你爸该放心了。”

    “我觉得朝阳早就跟我爸说过了。”

    姜心语就是笑，朝阳这是用对了方法了。

    静初把在市里买的东西和姜心语说了一遍。

    “嗯，买的挺全的。”

    “还碰上了向东了。姜阿姨，他怎么变成了那个样子。就好像是全世界都对不起他似的。我太讨厌他了。以前他不是这样的。

    我可是听说了。过年都没有回来，村里在外面上班的就他们兄弟没有回来。”

    “我也不知道他怎么回事，也是一个老实的孩子来着。”

    “姜阿姨，这人都是会变的，如果变好了还可以，要是变成那样，还是真的够让人讨厌的。”

    “你啊，又是直接给他脸色看了吧？”

    “是啊，我干嘛要因为他委屈我自己？”

    (本章完)

