    听着他的感慨，望着他那双仿佛熠熠闪光的双眸，李诗情不禁愣了神，内心有什么在触动…

    2分钟后

    “哎，哎，李诗情！”叶一云大概是半分钟前发现她这…‘魂归太虚’的状态，伸手在她眼前晃了好几下都没反应，直到最后一声，才给她魂‘喊回来’。

    “啊，嗯？怎么了？”一连串的表情变化，基调是懵，她眨巴着眼，看过来。

    搁原来的装扮，这动作表情就是憨，现在…

    叶一云微微眯眼，视线下移，指了指她面前，杯装的混世魔王、冰淇淋芒芒和碗装的仙草芋圆，“你吃不吃，不吃我打包带回去。”

    吃？

    对这个字眼，李诗情可是相当敏感。

    思绪一下清醒，她忙伸出手臂，护着三个饮品，连道，“吃吃吃。”

    “嗯嗯嗯。”叶一云故意模仿，调侃道。

    李诗情缓过来，脸颊一红，故作凶狠地冲他皱了皱小翘鼻，“捶你哦。”

    说话的同时，目光等不及地打量自己点的餐品。

    “哎？不是冰淇淋芒芒吗？冰淇淋呢？”她疑惑地看向桌边，一般来说，上餐时，小票是会留下的。

    “这…”她拿起来一看，更加不解，下意识地朝对面那人看去。

    悠哉哉吸着金桔柠檬茶的叶一云眼也不抬地点了点头，“嗯，不用感谢我，特地给你加热的。”

    “…”

    半小时后，李诗情美滋滋地拿着杯柠檬养乐多，身边的叶一云，有些拉跨的卫衣彰显着刚才他的经历。

    时间已不早，也快4点半，悬在西边的太阳洒出灿金光辉，正好落在两人身上，本就散发着青春活力的两人，画面感更加强烈，路边的行人，驶过的汽车，注意力没少投向他们。

    配一脸啊。

    李诗情今天是吃美了，中午那顿大餐，这会儿的下午茶，不长个斤半的肉都对不起她今天这‘辛勤’。

    “行了，你回吧，我自己打的回去。”站在马路牙上，她对叶一云道。

    叶一云摇了摇头，掏出手机，确定了下司机离这儿的距离，“先送你回去。”

    李诗情靠过去，张了一眼，想了想，咂了下嘴，“那行叭。”

    几天刚过的冬至，从商超到李诗情家，近40分钟下去，真.日薄西山。

    可能奔了一天，也可能是周四那晚失眠的后遗症，中途，李诗情昏昏欲睡，一连串姿态相当谦卑的点头后，歪到叶一云身上眯着了。

    “嘿，咱家睡去，行吗？”叶一云伸手拿住她的肩膀，故意大幅度地晃了晃，控制着稍稍提高嗓音。

    “嗯？啊？到啦？”揉着惺忪的双眼，她缓缓坐正，朝着窗外张了两眼，拉开手边的车门就要下车。

    叶一云抢一步拦下她，“哎哎，这儿，咱从这边下。”

    李诗情迷迷瞪瞪地看看向他，像是在确认身份一样，视线停了好一会。

    她是不急，前面人司机得赶着下一趟生意啊，刚才停车时，叶一云就听见那司机大叔新接了一单。

    “还没醒呢？哎，能听见不？”他有些无奈地加大声音。

    “噗~”前面的司机给他像是呼唤耳背老头的操作逗笑。

    也巧，这声笑后，李诗情半醒过来，在叶一云的搀扶下，下了车。

    “师傅，抱歉啊。”叶一云一手搀着她，一手结了账，给司机看了眼。

    “没事，没事。”那司机摆摆手，看看他，看看李诗情，露出意味深长的笑，一脚油门驶走。

    金红色的晚霞洒在小区门口，一阵凉风拂过，猛地一激灵，李诗情彻底清醒过来，拨开叶一云的手，十分舒服地张开双手，伸了个懒腰，脸上露出满足惬意的笑。

    看这精神续满的架势，晚上估计是难睡。

    得给她安排点活儿啊。

    叶一云嘴角一勾，笑意有几分不善，看向还在舒展筋骨的李诗情，道，“晚点，发两份数学卷给你，做好后记得敲我，我把答案发给你。”

    听到这话，动作忽地一顿，李诗情差点一个踉跄摔倒。

    “你说什么？！”她眼中暴射震愕，映着他那张俊脸的双瞳微微颤动。

    简直要怀疑自己的耳朵，周末的作业，她昨晚不过完成了一半，还有一半没做呢，周日下午三四点就要从家里出发…

    突然来两份卷子，与雪上加霜何异啊？

    叶一云淡淡笑了笑，“把这阶段的知识点做个总结，看看这次月考的纠错到底彻底不彻底，查缺补漏嘛，周日回学校之后，全力投入最后一阶段的学习，先把进度拉起来，给期末考留充足的复习时间。”

    他这番解释有理有据，给她安排的明明白白。

    李诗情晶润的唇瓣微张着，目光逐渐凝滞。

    “没问题吧，那我约车了。”叶一云明白她的心情，故意道，意在快刀斩乱麻。

    “哎哎，别别别。”小憩后的李诗情精气神充沛，反应也快起来，忙拉着他的手臂，等叶一云看过来，她连忙用左手握住右手，右手弹出半截青葱般的食指，“大神，大神，一张，一张卷子行不行？”

    一旦他进入李诗情学习领路人的状态，他的安排，李诗情不会有异议，更不会拒绝执行；同时，她对叶一云的称呼会自动切换成‘大神’。

    其实一张两张，李诗情都能完成，这点叶一云很清楚，只是她放松的时间就不多。

    “嗯…”他陷入沉吟，故作思考的模样。

    李诗情继续保持着有些‘谦卑’的姿态，巴巴地仰视着他。

    挨近些看两人的状态，不觉有什么；可远远地看，像是李诗情在求饶一样，而叶一云在…

    好巧不巧，被王胜男指挥出门买洗涤精的李大为正好撞见这场景。

    他眉头一凝，迈着六亲不认的步伐走过来。

    更巧的是，叶一云和李诗情都是侧对着小区大门，两人谁也没在意李大为的靠近。

    走到近处，见到自己姑娘小脸上的委屈巴巴，李大为当即伸手抓住她的手臂，将她拉到身后，锐利的目光投向叶一云，再回看自己姑娘时，却是满满关心，“怎么了？他欺负你？”

