    饕餮血统：方天画戟拥有比其他近战更远的攻击距离；方天画戟附魔状态下，攻击会造成百分百的真实伤害，无视一切防御手段，每一次对敌人造成伤害，吸附敌人的百分之三的魂力，如果下一次方天画斩未命中英雄，会立刻失去附魔效果。

    而此时李阿瞒的方天画戟闪烁的饕鬄红光, 便是附魔的状态，毫无疑问，附魔状态下的李阿瞒强的可怕。

    除非能和他硬刚的人！

    也就是现在他实力等级太低，在力量之上还做不到完全碾压尘心。

    而如若他达到了封号斗罗，可以试想一下，那个时候的他没人能和他比肩力量。

    和他硬刚的的情况下, 刚不过, 只要被他的方天画斩击中。

    那接下来就是真实伤害，无视一切防御手段！

    谁能和他一战！

    无敌的英姿已经初现锋芒。

    ……

    李阿瞒提着画戟缓步的走向尘心, 接下来他有必杀尘心的把握。

    一步一步的。

    人们看着他一步一步的走向尘心，心都提到嗓子上了。

    而此时的尘心，也缓缓的站了起来，目光如炬，神情淡漠的可怕。

    虽然发型紊乱，更是不复那干净整洁的长衫，肩部更是有着一道深可见骨的狰狞戟痕。

    滴答~

    鲜血顺着长衫落于地面，一滴又一滴。

    但尘心却没有用手去捂住伤口，甚至是表情都没有丝毫的变化，好像不知疼痛一般。

    只是那握着的七杀剑的右手，更紧了几分。

    此时他整个人给人的感觉，就犹如莫得感情的剑。

    这是！

    人剑合一！

    他尘心，终于悟了！

    家族传承魂技·人剑合一最终式，他悟了。

    再也不需要繁琐的流程, 一个念头便可直接进入此状态, 甚至攻击更甚以往。

    且, 只要给他时间, 他相信他过不久便可以突破至九十七级！

    尘心冷冰冰的看着李阿瞒的方天画戟, 那饕鬄的凶光，微微闪烁，散发着赫赫戾气，犹如实质一般，就像是一头择人而噬的野兽已经张开了獠牙。

    尘心明白，此时的李阿瞒绝对才是最佳状态，也是最危险的时刻。

    尘心缓缓闭上了双眼，他决定杀了李阿瞒！

    不再留手！

    他已经顾不得杀了李阿瞒以后会产生什么后果。

    在人剑合一的情况下，无论李阿瞒有多么大的底牌，尘心都有着充足的自信。

    锐利的眼睛突兀的睁开，寒光闪过，尘心缓慢的抬起了七杀剑。

    一股恐怖的气息瞬间从尘心的身上席卷四面八方。

    四周的人们自然看的出尘心的变化，此时的他绝对才是他最强的姿态。

    这就是剑道·尘心吗！

    武魂殿的几位封号斗罗在心中不由的想道，他们自问在这样的状态的下的尘心，他们无人是他的一合之敌。

    李阿瞒没有因为尘心的变化而停不，他还是一步一步走向尘心。

    身上的战意也越来越浓郁，魂力和内力更是在身体汹涌沸腾。

    血液极速流淌。

    李阿瞒动了, 微微提起画戟, 正准备冲锋，摆了一个起手式。

    突然, 李阿瞒表情一变！

    他只感觉身体犹如钻心的疼痛，身体更是无力起来。

    李阿瞒惊骇的瞪大了双眼！

    这是怎么回事？

    这……是毒！

    嘭！

    李阿瞒直接单膝跪地，单手支撑着画戟微微颤抖，好似无数只蚂蚁在身体之中乱窜般，完全无法忍受。

    脸色泛白，更是白的可怕。

    “怎么回事！”

    这时候尘心也看出了李阿瞒的不对劲，微微蹙眉，沉声的道，他没有出手。

    他尘心还不是那种小人！

    “阿瞒！”

    “主人！是毒！”

    千仞雪担忧的喊道，焰姬这时候终于反应过来了，这里在场的也只有她知道李阿瞒中了毒斗罗碧磷蛇皇毒。

    那个时候千仞雪还没来。

    焰姬笃定的说道。

    “毒？”

    千仞雪黛眉轻蹙，连忙跑向李阿瞒，几分封号斗罗也急忙跟随。

    生怕尘心这个时候突然发难。

    “阿瞒，你怎么样？”

    千仞雪伸手扶住李阿瞒的胳膊，眼眸之中充满了担忧之色，柔声的道。

    当触摸到李阿瞒的身体，才感知到此时的李阿瞒正忍受着难以忍耐的疼痛，那颤抖的身体，白得可怕的脸颊。

    “婵……儿，快……带上毒斗罗，回……武魂圣殿！我需要他给我解毒！”

    李阿瞒一把抓住千仞雪的白皙的手臂，把千仞雪的纤细的手臂抓的泛白都不自知，咬着牙死死硬撑了起来，声音颤抖，断断续续的低沉道。

    千仞雪闻言，眸光微寒，猛的转头看向躺在地上的毒斗罗，冷冰冰的呵斥道：

    “还不动手！”

    鬼斗罗最快，瞬间便到了毒斗罗的身边，正准备去抓毒斗罗，但突然一条手臂拦住了鬼斗罗。

    鬼斗罗抬头看去，阴冷的目光微眯，低沉的道：

    “古榕！”

    “宁风致！你想被灭宗吗！”

    鬼斗罗刚说完，千仞雪那清冷的眸子看向了宁风致，语气冰冷，犹如北极的风雪，寒声的道。

    宁风致的眉头微皱，目光闪烁了起来，定定的看了一眼李阿瞒，叹了口气，这才沉声道：

    “骨叔，退下吧。”

    鬼斗罗见古榕退走，一把拉过毒斗罗扛在肩上，看向了千仞雪。

    千仞雪此时冷静的可怕，犹如战场上的女将军，英姿飒爽。

    “菊长老，背上阿瞒，我们走！”

    千仞雪说完，直接召唤出武魂，背后的翅膀一煽，飞了起来，等菊斗罗背上了李阿瞒，这才朝着武魂圣殿飞去。

    期间，没有一人敢说一句话。

    宁风致看着飞远的几人，沉默了。

    他不是不想拦，但看那架势，他要敢拦截，必然别人会拼命。

    起码的，不拦截还能卖一个人情。

    这就是李阿瞒欠他的了，不管李阿瞒承不承认。

    这就是一个人情！

    因为，他拦截的话，依照当时的状况李阿瞒必死无疑。

    宁风致轻轻的呼了一口气，这才看向身边的尘心，看着他那鲜血淋漓的伤口，略带关心道：“剑叔，没事吧？”

    “风致，没事。”

    “走吧，回宗门，这大陆的风就要起了。”

    宁风致没再说什么，他清楚尘心的性格。

    随着七宝琉璃宗的退场，场面渐渐热闹了起来。

    “武魂殿不愧是第一势力，随随便便的就是五位封号斗罗。”

    “是啊，哎，你说，那个少年在武魂殿是什么身份？”

    “这还用问！肯定是圣子！”

    “圣子？武魂殿什么时候有这个职位了？”

    “呵呵，这你就不知道了吧！前任教皇千寻疾做过圣子，这是很久的事了，这一代的教皇听说是个美颜无比的女人呢。”

    “快继续……”

    ……

