
　　“说这种废话根本没有意义，有本事你们可以破开封禁闯进去，我绝不阻拦！”武祖至尊冷笑。

　　硬闯？

　　一道道目光看向那被封禁笼罩的悬空城池，心中都很清楚，哪怕是至尊境的强者，硬闯镇天城，也是极其危险的一件事。

　　……

　　与此同时。

　　身处于镇天城中。

　　罗修感受到了城中弥漫的湮灭气息，更加的浓烈了，身处于城中的生灵，也感受到了更大的压力。

　　这种感觉，就好像是有强大的灭灵要出现，但似乎湮灭气息的浓郁程度还没有达到某个临界点，所以那更强大的灭灵，始终没能真正的出现，仅有一丝威压弥漫了出来。

　　而此刻的罗修。

　　已经开始第六次秘门淬炼。

　　全身秘门经过五次淬炼之后，罗修感觉自己的肉身，已经强大到不可思议的程度。

　　如果是以前在五维世界的时候，他可能会觉得很高兴。

　　但现在，他却没有丝毫的心情去笑一笑，毕竟他此刻所面对的压力，实在是太大了，面对的强者威胁也太多了。

　　别的不说。

　　光是现在身处于镇天城中的不空境就有很多，不空境后期以上的也有好几个，更别提就在城外还天上飘着好几个至尊。

　　罗修感觉自己实在是太弱了。

　　然而实际上他这一生修炼的时间满打满算，也才几十万年，不到百万年的样子。

　　对于强者来说。

　　别说是不空境了，就算是万古境，哪一个不是修炼几千年，上亿年的老怪物？

　　动不动闭关十几万年，几十万年，甚至是好几个混沌纪元的都有，一点都不罕见。

　　“我现在这肉身，就算是站着不动，准万古境拼尽全力，怕是也无法在我的身上留下一丁点的痕迹了。”罗修咧嘴一笑。

　　虽说处境很危险。

　　但该笑一笑的时候，还是要笑的。

　　随着时间推移。

　　罗修还在修炼中。

　　他修炼的可不只是淬炼肉身秘门，至尊机缘中的资源多了去了，包括灵魂意志力提升的资源也是有的。

　　随着自身不断的修行，罗修现在的灵魂意志力都已经达到了可以比肩万古境的程度，但他真正散发的波动，却只是相当于准万古级。

　　与此同时。

　　罗修也开始触及到了开启灵魂秘门的范畴，伴随着一道道秘门被开启，他的灵魂意志力也以惊人的速度壮大着。

　　这样的提升速度，远比他当初在武界和太界的时候，快了不知凡几！

　　生死界内。

　　属于五维界域这边所掌控的区域中。天籁小说网

　　古祖至尊凌空飞来，落在了一座山峰上。

　　在他过来之前。

　　这座山峰之巅，已经有一个身穿紫衣的男子负手而立，看着远处的天空。

　　“神河，你相信命运吗？”古祖至尊落下之后，问了这么一句。

　　紫衣男子笑了笑，转头看了过来，“到了你我这样的境界，你居然会提出这样的疑问？”

　　弹指间创世，哪怕是开辟出一方维度，演化孕育无数生灵，编织命运之网，对于到了他们这等境界的顶级维度强者来说，都是一些小道罢了。

　　对于顶级强者来说，没有人会相信命运，因为命运都是自己来掌控，命运都是靠自己来拼出来的。

　　“我也不知道，前段时间始祖家族传来的消息，让我有些迷茫了。”古祖至尊叹息。

　　始祖家族。

　　命运之说。

　　这里面涉及到了一个秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4770章 你相信命运吗免费阅读。https://xs.23sk.com 