    

    自己的话终于引起了莫问的兴趣，

    第一执政官心中暗道：‘这个小鬼还真是够难缠的，我爆出这么多大料，你才开口说了一句话。’

    对方能接茬就是好事，执政官接口说道，

    “是的，那是一股庞大的神秘力量！之所以说是神秘，因为这股力量既不是某个组织，也不属于某些阶层。但它却真实地存在着，且始终干预着蒙祖星球的大事小事。”

    莫问心中暗骂：果然是神秘力量，你说了半天等于什么都没说。

    “后来，我们终于发现了一些端倪，这股神秘的力量有一个明面上的代理人，他就是我们未来的接班人，第三执政官雷东多。

    不过，雷东多做事非常谨慎，他所做的所有筹划和布局，统统躲开了智脑的监视，让我们抓不到他的把柄。”

    这位执政官大人脸上，露上了一丝笑意，

    “幸亏你们的出现，结果还是不错的，皆大欢喜的局面，我们也成功将他拿下！”

    话说到这儿，莫问也不得不开口说话了，

    对方已经表达了诚意，更以蒙祖星的绝密相告，自己不露出点儿底牌，确实说不过去。

    “不知三位大人需要我们做什么？”

    莫问这句话到也谈不上恭敬，只不过这话一出口，却让第一执政官大人感觉很舒服。

    因为，

    若莫问不开口问这句话，他接下来的话还真不好开口……

    “我想知道，你们是在什么时候知道的，我们要动雷东多。”

    同样的问题，现在问和刚才问可大不一样。

    刚才的询问那是一种居高临下，上位者需要了解真相的问询；

    而现在对方再提出这个问题，两方的关系虽然谈不到平等，可是已经算是某种意义上的合作者。

    不论在何时何地，尊严和身份都是需要自己够强大才可以。

    正是莫问和第一执政官利用几句话的交锋，让对方知道了莫问的难缠；

    还有就是张麒麟故意展示出的强大，才是他们获得对方认可的关键。

    “回答这个问题，那还要从头说起……”

    对方说了这么一大堆，若是自己说的太少，岂不是很没面子？

    莫问的嘴角再次扬起弧线，一旁的张麒麟赶紧往旁边移了移……

    “开始的时候，我们并不知道你们要对付雷东多，我们甚至连雷东多这个人。

    我们只知道有人找我们的麻烦，而且这个麻烦就是在委员会总部。

    但是我们却知道在最高军事委员会里，有一股力量在牵制守卫军。”

    莫问的话，成功地引起了三位老者的注意。

    三位大佬相互看了一眼，低声交流了几句，老教皇慈眉一挑，微笑着问道，

    “这就奇怪了，既然你们不认识雷东多，又怎么会了解这么多信息的？”

    “守卫军在干船坞刁难我们的飞船，就等于告诉了我们，有人知道我们报道的信息，在故意设下局等我们入斛。

    而这件事情本身，透露出三个信息：

    第一，我们接到的命令是由军事委员会发出的，那么设局的这个人必然知道这个命令，他必然就在委员会中；

    第二，这个人能指示守卫队找我们的麻烦，而守卫队却隶属王城地方武装，这个要找我们麻烦的人能量绝对不小，必然位高权重。”

    说到这里莫问停了下来，不再开口说话。

    教皇奇怪地问道：“你不是说三个消息吗，为什么只说了两个？”

    莫问怂了怂肩膀：“我说了啊，我们的麻烦在最高军事委员会，并不在干船坞。”

    “哈哈，有趣儿的小家伙！

    正是你觉得麻烦在最高军事委员会，所以你才用快到斩乱麻的手段，尽快解决了干船坞的麻烦。”

    莫问是在不擅长坐着谈话，他站起身来缓步走到场中间，

    “这还要感谢宪兵中队的帮助了，在遇到宪兵中队的时候，又让我知道了三个消息。”

    三位大佬眼睛一亮，若是刚才的话是抛砖引玉，

    那么他现在的这句话，就让人耳目一新了。

    “愿听其详！”老教皇谦逊地说道。

    对方都这么有礼貌了，莫问当然也要以礼相待，他冲着老教皇微一躬身解释道，

    “宪兵本来数量就不多，能集中一百多人的中队，恐怕是调动了小半儿王城的宪兵吧。

    由此，我们很容易就做出判断了：

    第一，帮助我们的人或团体，既然这么快就发号施令。

    说明他肯定知道我们的任务，他也必然就在委员会总部，否则，他无法快速做出应对。

    第二，有能力在短时间内，调动这么多宪兵的人，这个人要么是宪兵直系长官，要么也是委员会的大佬。

    我们能登上宪兵队给我们准备的车，就是以上两点最好的证明。

    第三，这件事告诉我们，有一股不小的力量在帮我们，或者说是这股力量不希望将事情闹大。”

    老教皇哈哈一笑说道，

    “有意思！所以你们在军事法庭中，发现有宪兵队军官时，就已经知道他们在帮你们喽？”

    “不！”

    莫问摇了摇头说道：“在我们遇到那名女中尉的时候，我们知道了敌人叫雷东多！

    这还是我们进入这个房间，得知这里是雷东多设置的军事法庭才确认的。”

    第一执政官眼睛微闭，似乎在思考当时的情景，片刻后他点了点头说道，

    “你很谨慎，也很有自信，你很不错！

    在一个陌生的环境中，不急于找盟友而是先确定自己的敌人，换成我也会这么做。”

    第一执政官可是出了名的狠辣，他夸奖人的情况很少，往往被他夸奖的人都被他杀死了……

    所以听到他老人家开口夸奖莫问，一时之间众人不知替莫问喜还是忧！

    “我还是想知道，你是用什么手段让雷东多就范的。”

    第二执政官从进入房间之后，还是第一次开口说话，他的声音干涩，出奇的苍老。

    他问出这句话后，众人不由捏了一把冷汗，所有人很担心会陷入僵局，毕竟这很可能是莫问的修炼秘法。        

