    裴初绷紧薄唇，没有说话。

    温斯特的话，戳中了他内心某处，带来完全陌生的感情。

    折磨阮乔，他会高兴吗？

    答案是否定的。

    裴初一点都不高兴！

    但是他不得不这么做，这就是他行事的手段，是他操纵别人的方法。

    哪怕是让他有些动心的阮乔，也不例外！！

    裴初掐在温斯特脖子上的手，亦发用力。

    他冷笑道：“心疼……所以，你是在可怜我？你觉得，我用得着你来心疼吗？！”

    “不……不，我没有。”

    温斯特已经开始缺氧，嘴唇发紫。

    说完这话后。

    他彻底闭嘴，阖上了眼睛。

    裴初眼神发狠，是想要彻底弄死温斯特的架势。

    他骄傲跟自尊，其实是很脆弱的。

    他极其厌恶别人的同情跟怜悯！！

    ……

    温斯特本以为自己会在裴初盛怒之下丢了性命。

    结果。

    在他因为缺氧，即将昏迷时。

    裴初手上力道骤然一松，狠狠将他甩出去。

    温斯特高大身体跟个破布袋一样委顿在地。

    呼吸重新灌入肺部，带来针扎一样的刺疼！

    “咳咳咳，咳咳咳……”

    他大口大口的呼吸，咳嗽着，有种险险捡回一条命的感觉。

    裴初骤然转身，阴戾沉声。

    “滚出去！”

    温斯特缓了口气，红着眼眶从地上爬起来。

    他瞅着裴初烦躁的背影，嗫嚅嘴唇。

    “裴先生，您一定将身边所有对您好的人，都赶走才甘心吗？”

    裴初没有回头，嗤笑道：“注意你的语气，你只不过是我养的一条狗而已！这些话，还轮不到你来说！”

    温斯特黯然低头。

    裴初：“出去！！”

    温斯特还想再说些劝慰的话。

    但是他动动嘴，发现不知道该说什么。

    只能转身，退出了房间。

    听到身后房门关闭的声音。

    裴初深吸一口气，极力的，压抑下胸膛那暴虐的嗜血气息。

    ……

    医生连夜给阮乔做了检查。

    在进行脑部CT的时候，医生望着电脑成像的扫描结果，深深皱眉。

    阮乔的情况真的不太妙！！

    她脑部额前有一小块阴影，很像是药物造成的后遗症，而且经过这次高热跟药物发作，这一小块阴影，不知道会带来什么影响！

    医生收好CT胶片，忧心忡忡的走出来。

    时间已经是凌晨四点了。

    阮乔重新被送回了阁楼。

    宋婉宜担忧的守在阮乔床边，寸步不离。

    看到医生回来，宋婉宜着急问：“小乔的检查没问题吧？她是不是很快就能醒来了？”

    医生点点头：“阮小姐现在太虚弱，等休息好了，恢复元气，就会醒的。”

    “太好了！”宋婉宜欣喜低呼。

    医生说：“只不过。”

    宋婉宜：“什么？”

    医生：“你要仔细观察阮小姐醒来之后的症状，有问题及时通知我。”

    宋婉宜听出医生语气不对，她立刻不安起来。

    “你什么意思？难道小乔醒来会有什么其他状况吗？”

    医生：“我，我没办法确定，一切还是等阮小姐醒过来再说吧，你守着她吧，我得去跟裴先生复命了！”

    “等等！”

    宋婉宜出声喊住他。

    “什么？还有事吗？”

    宋婉宜低声：“你明天，还会来给小乔用抑制剂是不是？保证不会再让她发病了是不是？”

    医生愣住，很快抱歉的摇头。

    “这个事，我要听从裴先生的吩咐，但是你放心……我会跟裴先生说明阮小姐病情的严重性，尽量保证阮小姐的抑制剂不间断。”

    宋婉宜红着眼睛点头。

    医生暗叹一口气，快步出门。

    ……

    宋婉宜守了阮乔几个小时。

    天亮之后。

    裴之礼派佣人来请阮乔下去吃早餐，都被宋婉宜给搪塞过去了。

    好在，裴之礼知道阮乔刚流产，需要休息。

    他也没有强求，反而吩咐了佣人送来滋补的汤，让阮乔好好休息。

    这件事才算是掩盖过去。

    ……

    快到中午时。

    阮乔终于醒来。

    她极度的虚弱跟疲惫，只是勉强动了动手指。

    宋婉宜立刻察觉，俯身过来。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    阮乔紧闭着眼睛，难受的蹙眉。

    她花了好半天，思绪才缓缓回笼，回忆之前发生的一切。

    阮乔抿了抿干裂的嘴唇，呐呐低声：“婉宜……”

    这一声低唤，差点让宋婉宜哭出来。

    “嗯，我在。小乔，你睡了好久啊。”

    阮乔艰难的咽了咽口水，感觉嗓子里吞了一把干沙子般，隐隐生疼。

    “小乔，头还疼吗？还有哪里不舒服吗？”

    阮乔缓慢摇头，忽闪颤抖的睫毛。

    她睁开眼睛，只一秒时间，又赶紧闭起来，深深蹙眉。

    宋婉宜赶紧去试阮乔额头，“怎么了？难受吗？你的烧已经退了啊？”

    阮乔抿唇：“好红……好刺眼。”

    宋婉宜愣了下，朝落地窗的方向看去。

    “你说阳光刺眼吗？今天太阳确实很好很大，我这就去关窗帘，让你舒服一点！“

    阮乔摇头，哑声说：“不是，不是阳光……就是，很红，一切都很红。”

    宋婉宜：“…………”

    她听不太懂阮乔形容。

    更无法.理解，所谓的红是什么意思。

    “小乔，你再慢慢睁开眼睛看看，到底是什么红？”

    阮乔缓了缓，再度睁眼，朝宋婉宜的声音的方向望来。

    然后……

    阮乔愣住，仿佛受到巨大的冲击，一时没反应过来。

    宋婉宜不明所以：“小乔？”

    阮乔苍白柔唇翕动，眨了眨眼睛。

    很小声的问：“婉宜，是……是你吗？”

    她茫然抬手，朝宋婉宜的方向抓来。

    宋婉宜很快皱眉，强烈的不安涌上心头。

    她紧盯着阮乔伸过来的手，没有选择去触碰。

    阮乔舔了舔嘴角，声线已经有些慌乱：“婉宜？你还在吗？”

    宋婉宜下意识后退一步，倒吸凉气，仿佛撞见了什么可怕的事情。

    “小乔，你……你看不见我吗？”

    阮乔先是点头，然后轻轻摇头。

    沙哑嗓音，带点无措的紧张。

    “我，我看得见啊。但是……只有很模糊的轮廓，而且，你很红。不，不只是你，我看到的一切东西，都是红的。”

    阮乔茫然的睁大眼睛，极力的想要去看清楚一切。

