
　　盖欧卡和玛纳霏居然真的来了！

　　李想心中一喜，他本来只打算争取一下，其实没有抱太大的期望。

　　毕竟他在那儿滔滔不绝的时候，人家早钻水里游没影了，谁知道这两位真能听见又真的来了群岛地区。

　　就是位置找的不太对，四岛距离大岛还有好一段路呢，多半顺着酋雷姆的气息摸过来的,然后抵达没多久就被烈空坐逮了个正着。

　　然后转头想走，却没走成。

　　激动的情绪逐渐冷却，他转头看了眼烈空坐，再看了眼盖欧卡。

　　不知何时，两只超古代宝可梦已然进入对视阶段，但双方都没流露出太多的情绪。李想用波导去瞧，却也只能瞧见一青一蓝两个闪耀的光团。。

　　而出现这种情况，换拉帝欧斯的话说就是对方的心灵力量太过庞大且波动剧烈,把他这个小渣渣给屏蔽掉了。

　　它们在交流？

　　它们要打起来了？

　　它们的关系原来这么差的么？

　　尽管玛纳霏特别快乐地在海边游来游去，可李想忽然意识到，让这两只超古代宝可梦见面或许并不是多好的选择。

　　烈空坐天生拥有压制盖欧卡和固拉多的力量，是双方发起争斗时的调停者。

　　而在盖欧卡看来，烈空坐多半就是個仗着自己有几分武力，总找它麻烦，不让它扩张海洋、不让它和对手打架的货色。

　　“仇人”相见分外眼红，刚刚它想走被玛纳霏拦住，如今对上眼了，这两位怕不是要打起来——

　　正当他打算开口整两句，旁边的烈空坐率先收回了目光，一言不发地转头飞走了。

　　盖欧卡身上属于原始回归的光芒逐渐黯淡，变成了普通的样子，但没有离开,只是保持着搁浅大鲸鱼的状态。

　　想象中的大战没有发生，这两个家伙甚至“无交流”，至少他看不到所谓的敌视或亲近。

　　有好胜蟹被光吸引而来时,噗得一下喷出几条水柱，吓得那些好胜蟹咔哒咔哒一顿乱跑。

　　“嘛呐！”

　　玛纳霏笑得乐不可支。

　　李想犹豫了一下,还是走了过去，他比较担心这两位没能听明白计划内容，再者适当的套近乎也是有必要的。

　　“两位——”

　　“嘛呐！”

　　未等他把话说完，只见水里的玛纳霏猛地跃起，跳到他的脑袋上。

　　然后就嘿咻嘿咻得东爬西爬。

　　这家伙……怕不是刚出生没多久？盖欧卡是它的保姆？

　　玛纳霏是少有的明确由卵生的幻之宝可梦，诞生之处它的智力接近婴儿，但成长速度或者说学习速度快到可怕。小遥小智遇到的那只，到结尾甚至开始掌握人类的语言。

　　不靠心灵感应单靠口部的发声器官。

　　李想把它从头上摘下来，发现手感有点特别，像那种特殊的史莱姆玩具。

　　“你会说话吗？”

　　他凝望着玛纳霏水汪汪的大眼睛。

　　“嘛呐？”

　　迷茫的表情不似作伪，那它为何对自己如此亲近？是感应到他的善意了么。

　　李想看向盖欧卡，发现这家伙的眼神跟烈空坐如出一辙，哪怕做事再惊天动地，双目透露出来的情绪仍旧古波不惊。

　　总不会又是个梦里传话的家伙吧？

　　他抱着玛纳霏靠过去，再度向其重申了一遍计划，畅谈之际玛纳霏挣脱开他的怀抱，在漆黑的海水里悠然自得地玩耍起来。

　　“嗯……我还有别的事情，等准备得差不多了我就来找你们，辛苦你们多等一会儿了。多谢。”

　　李想不再逗留，对盖欧卡微微躬身后飞走。

　　玛纳霏看着他的背影，歪了歪头没做任何表示。盖欧卡的双目中总算多了几分微弱的波动。

　　……

　　回到群聚地。

　　李想发现岛上居民们并未对烈空坐的到来感到紧张，反而兴致勃勃地讨论起了三岛的“流星雨”。

　　有不少人唏嘘哀叹，表示今年没办法看到实在太可惜了。

　　他一问才晓得，每年的一段时间里，小陨星都会成群结队从大气层外坠落下来。这时候烈空坐总是会跑过来凑热闹，在天空之上发出咆哮。

　　所以对于群岛人来说，这头青翠之龙并不是陌生的传说宝可梦。

　　当然酋雷姆他们肯定不认识的，这货光凭气势就已经吓跑了三个给它送东西吃的小孩子，而这个数字还在持续增长中，有望突破两位数。

　　胡帕、炽焰咆哮虎它们同样受到了群岛人的热情招待，幸亏群岛物产丰富，每年都有可观的储粮，所以目前尚未出现缺衣少食的状况。

　　李想要了一小部分，跑去海滩分给盖欧卡和玛纳霏。四位岛神不见踪影，据说是回它们的遗迹了，必要时就会回来。

　　忙活了一天。

　　他不由得产生了些许倦意，明日还有场硬仗要大，暗物质绝不会坐以待毙，因此良好的睡眠极其重要。他找个了安全的地方，躺在路卡利欧的大腿上就此睡去。

　　直至卡米哈到来。

　　“深海阁下，四座岛的岛屿之王都已经在场。”卡米哈保持着谦和的态度，在他身旁是两男一女。

　　其中一人李想曾在日轮祭坛上看到过，为他指引了方向。

　　“你们好，辛苦你们大老远跑一趟。”

　　他揉了揉眼睛，“多的我就不说了，希望星之茧进化后你们能无条件配合我。现在你们有什么异议，可以尽管提出来。”

　　卡米哈和四岛岛屿之王纷纷摇头，疑似二岛岛屿之王的壮年男子犹豫了一下，道：“不是我不信任您，您的计划真能解决这片永夜吗？”

　　若非酋雷姆就站在李想的身后，壮年男子的话可能会更直白一点。

　　因为李想太年轻了，年轻得就像他那个不成器的儿子，作为岛屿之王的壮年男子非常忐忑，他必须为二岛的人民负责。

　　当然。

　　他也明白一个特殊外来者，穿着奇怪的贴身盔甲，受到四位守护者的信赖，拥有星之茧作为伙伴，身边还有那么一条恐怖的巨龙和传说中的烈空坐。

　　这样的人足以称作是命运之子！

　　但他很虚，他知道这片永夜不像文献里记载的那么简单。

　　而面对他的疑问，李想却十分欣慰。

　　毕竟来了快一个星期了，年轻的年长的都见了个遍，却无一人对自己产生质疑？

　　龙之民各个都把自己当成神，创世之民稍微好一点却也非常敬重自己，说话都微微低着脑袋，完全是毫无保留地信任。

　　李想都快感到诧异了。不过联系起他做的事情，龙之民和创世之民信任自己可以理解。

　　没料到群岛人也如此贴服，卡米哈的年纪可能比自己爷爷还可能大一轮，却因为他带着星之茧，被卡璞·鸣鸣信任就毫无保留地去做自己吩咐的事情。

　　何等可怕的执行力！

　　所以有人质疑自己，李想非常开心，甚至走过去双手搭住二岛岛屿之王的肩膀，兴高采烈地道：“不清楚！”

　　“——诶！？”

　　对方愣了，有些无措地看向卡米哈。

　　卡米哈同样愣了一下，随即苦笑起来，“深海阁下……”

　　都什么时候了能别逗趣么？

　　“我讲真的呀。”李想笑容不减，看向在场的四位，“说真的，我不知道计划能否顺利，我也很担心会出现这样那样的情况。但我能给你们一个承诺。

　　“失败了，大家一起死，无一幸免，就这样。”

　　谷桄</span>他来自未来，未来可以因过去而变化，如果他失败了，未来将不复存在。

　　哪怕让索尔迦雷欧带着他逃到其他究极空间也一样。

　　因此。

　　李想现在赌上了全部的身家，在追寻一个能保护自己和所珍视之人、之物的完美未来。

　　四人听罢，没有交流，只有沉默。

　　“抱、抱歉。”二岛的岛屿之王抱拳道：“刚才多有冒犯。”

　　“没事，你们也有自己担负的东西。”

　　他不在意地摆摆手。

　　玉石俱焚的心态其实要不得，但这种情况下，如此短的时间里让所有人都积极向上也非常的困难。

　　【不成功，便成仁】的壮烈总比一事无成后的郁郁而终要好。

　　四位岛屿之王告辞离开。

　　李想又休息了一会儿，吃了点东西，叫醒胡帕让他打开通向铃铛塔的门。

　　目前的阵容其实已经很豪华了，光封面神就有四只，但他还是有点虚，觉得把凤王叫过来更好。

　　『啊~小海早去早回。』

　　胡帕打了个哈欠，继而又倒了下去。

　　铃铛塔顶层。

　　这次李想冒头的地方是凤王的尾部，大扫帚一样的金色尾羽吓了他一跳。

　　“吼！”

　　狮子般的低吼在耳旁响起。

　　他侧过头，看到了一个熟悉的身影，笑道：“是你啊，炎帝。”

　　炎帝警惕的动作一顿，脸上闪过奇怪的情绪，它认识这个人类？怎么记忆中好像并没有他的存在？

　　“我是来找你的塔主的。”李想摸了摸炎帝柔顺的鬃毛，不等它有所反应便绕到了凤王面前。

　　后者正闭着眼小憩，身上有丝丝缕缕的光芒飞出去，落至下方的繁华都城。

　　火神蛾和雷公不见踪影，多半已经“入世”了。

　　凤王察觉到眼前多了个人，微微抬起眼皮，一枚无比纯净却仿佛洞穿过去与未来的眸子顿时映入李想眼帘。

　　纵使之前看过一次，他仍旧忍不住为其所慑，“塔主大人，我按照约定好的来寻求帮助了。”

　　凤王没有说话，只是等着李想将事情说下去。

　　等全盘计划讲完以后，它微微垂下头，表示同意。

　　“非常感谢，那我届时呼唤胡帕来接您。”李想心中一喜，匆匆告辞。

　　凤王和烈空坐终归不同，后者一听要它帮忙，连自己有伤都不管，直接就扒着胡帕的环飞到群岛去了。

　　摄影师则维持着它作为诸夏信仰的逼格，要等紧要关头再出场。

　　这里其实也能看出亲疏之分。

　　李想一念至此，对凤王并无任何不满甚至相当感激，但看向烈空坐时，却越发觉得这个不善言辞不喜欢暴露情绪的家伙，怎么这么可爱。

　　自己居然还讨厌过它，真是幼稚！

　　他转过身，哼着小曲儿去看盖欧卡和玛纳霏了。

　　不远处烈空坐睁眼，看着李想的背影，罕见的有了一丝疑惑之情。

　　……

　　转眼。

　　距离洛托姆计算的时间仅剩一小时。

　　李想与一大群神兽再度造访日轮祭坛，只看到了一副萧瑟的场景——四岛所有民众都被迁到其他三座岛去了。

　　野生宝可梦也是能劝的就劝，不能劝的就让它们离日轮祭坛远一点。

　　避免被接下来的大战误伤。

　　“不知道枫哥现在在干嘛，我这边可是准备好迎来大结局了。”

　　他看着扇动“鱼翅”，靠某种力量飞在空中的盖欧卡与其脑袋上的玛纳霏，好奇林枫是不是还在找海之神殿的下落。

　　算了。

　　不惦记这货了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李想晃了晃脑袋，林枫会来必然有他的使命在，无论是什么只要往让世界更美好的方向偏，就无所谓了。

　　“胡帕，麻烦把凤王叫出来。”

　　他转头说了一声。

　　胡帕点点头，又犹豫了一下，道：『小海，其实我也可以……』

　　“我知道你可以，但没到你出场的时候，你可是我反败为胜的一张底牌。”

　　李想揉了揉它的脑袋，知道胡帕想要创世峡谷里的惩戒之壶，这种情况、这幅场景，它认为自己有必要为此做出尝试。

　　解除惩戒的尝试。

　　『……好！』

　　胡帕看着从金环中飞出，发出嘹亮鸣叫声的凤王，心中产生了某种觉悟。

　　李想把星之茧放到祭坛的中心，看着四位岛神飘到各自的柱子上，又与神兽们眼神接触，深吸一口气后将笛子放在嘴唇下方。

　　主演、群演都已就位，是时候拉开序幕了！

　　“呜♫呜呜♪♬”

　　如太阳般温暖的曲调环绕在寂静的日轮祭坛之上，四位岛神跟着哼出曲调。

　　以酋雷姆为首的传说宝可梦们冲向漆黑的天穹，竭尽全力释放出自己最闪耀的光彩。

　　火焰、雷电、飓风与水流，种种代表了自然的能量攀附在它们身上，又产生了某种不为人知的联系。过往相斥的能量不再一触即炸。

　　而是以极其缓慢的速度，融合了起来。

　　等所有混杂的能量发出隆隆巨响，包裹住一往无前冲向云霄的超级烈空坐时。

　　暗物质所掌控的拂晓奈克洛兹玛终于有了些许反应，无穷的黑暗零落下来，似要将超级烈空坐吞噬。

　　可惜。

　　没有用。

　　当李想将这些各自为战的传说宝可梦联系在了一起，暗物质所面对的，就是一个世界的反击！

　　轰隆——！！！

　　天穹仿佛要撕裂，太阳之笛的歌声也到了结尾。

　　但就在这一刻。

　　晴空万里！

　　碧蓝色的天空与娇艳的太阳洒落大地，照亮了所有的传说宝可梦，也照亮了这座因时代久远而陷入死机的祭坛。

　　在沉重的机括声中，太阳的图腾如花瓣般四裂，昭示着这个世界对暗物质反击的开始！

　　“吼——！！”

　　狮子雷鸣般的怒吼贯穿云霄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十七章：为一切生命奏响太阳的赞歌！免费阅读。https://xs.23sk.com 