    但仔细一想，柯岚又觉得，这种能力似乎并不能算是真正意义上的时间静止。

    他以前看过一部叫做《JOJO的奇妙冒险》的漫画，里面的反派迪奥的替身能力“砸瓦鲁多”就是让周围的时间全部停止，并且能让自己在静止的时间内自由活动……可当柯岚发动这个能力的时候，就连他自己也成了“被静止”的一部分。

    唯一保持着正常的，就只有他的思维意识。

    而除了时间静止之外，还有另外一种情况，也可以达到类似的效果——“思维加速”。

    这个概念并不难理解，就比方说，一个人的思考速度突然加快了一万倍，原本需要一秒钟才能完成的思考过程，被强行缩短到了万分之一秒，而从他的主观视角来感受，外界的时间流速就好像慢了一万倍一样……当这个倍数提高到一定程度时候，也就和“时间静止”没有什么区别了。

    但不管这个能力的本质是“时间静止”还是“思维加速”，总之，就相当于是给了柯岚一个“暂停键”，在面对一些突发状况的时候，他完全可以按下这个“暂停键”，思索出最佳对策之后再将其取消。

    虽然那些无缝不入的哀嚎声和难以言说的压迫感会给柯岚的精神带来极大的负担，但就他目前的状态来说，硬撑的话至少可以坚持三到四秒的样子……在很多时候，这凭空多出来的三到四的思考时间，就足以改变一件事的结局了。

    就比如说现在——

    柯岚再一次发动了这个能力，顿时，半空中的那些坠落物便全部都被定格在那里，紧接着，他便根据这些东西的坠落点和先后顺序，在街区之中画出了一道“安全路线”。

    解除凝滞，柯岚径直冲向了右前方三十米处的一个红色垃圾桶，在垃圾桶旁边停留两秒，等到前面那半块广告板砸在地上之后，再从广告板上面跃过，然后右转，绕过两个气垫车充电桩，钻进了一间自助超市。

    这是第一段路程，这间自助超市正上方的那条轨道面虽然已经断裂，但两条主钢筋的变形幅度还不算大，一时半会还砸不下来。

    柯岚抡起枪托砸碎了自动贩卖机的橱窗，从里面掏出了两罐运动饮料，拉开拉环便往嘴里倒。

    对于使用过多种兴奋剂类药物的柯岚来说，运动饮料里添加的那一丁点儿的“有效物质”基本是没什么作用了，但好在这东西里面的糖分含量很大，正好用来补充身体所需的能量和水分。

    一边喝，柯岚一边在心里默默地数数，在数到十之后，他便抛下了易拉罐，一脚踢开了自助超市另一侧的门。

    静止能力发动、观察坠落物和危险路线、划定路线——第二次运用起这个技能，柯岚的熟练程度就已经有了明显的提高，在大脑还没有感觉到刺痛前他就已经解除了静止状态，朝着下一个目标点冲了过去。

    ……

    如此走走停停，柯岚总算是有惊无险地逃到了东九区的边缘，而这个时候，这个能力的副作用也体现了出来——在最后几次使用的时候，每一次的持续时间都只剩下了不到半秒钟，而且哪怕是在没有发动技能的状态下，意识也开始变得模糊不清，同时还伴随着宿醉一般隐隐约约的头痛，走起路来更是如同一个七倒八歪的醉汉，差一点就一头撞进了一间正在熊熊燃烧着的风俗店里。

    好在走到外围的时候那些架空结构已经损毁得七七八八了，虽然路况糟糕透顶，但起码不用担心头顶有东西掉下来了。

    “站住！”远处突然传来喊声，柯岚有些费劲地抬起眼皮，正好看到一队戍卫部队的士兵，正在端着枪朝这边跑来。

    柯岚干脆一屁股坐了下来，将手里的枪丢到了一边，向对方举起了手臂。

    “你是……柯岚先生？”这队士兵显然是看过柯岚的照片、也知道他身份的人，他们连忙将已经处在半昏迷状态的柯岚扶了起来，抬到了一张折叠担架上面。

    一名军官快步凑了上来，有些焦急地问道：“柯岚先生您如果哪里受了伤请立即告诉我们，我们立马让后方的医疗部门做好准备！”

    “我没受伤，只是……体力透支了……”柯岚有气无力地摆了摆手，“东九区马上就要分离了，你们赶紧通知其他人撤出去。”

    “我们已经收到命令了……”

    说完，那名军官犹豫了一下，不过还是问了出来：“请问和您一道进去的……阿什卡尼少校，他是牺牲了么？”

    柯岚没说话，只是默默地点了下头。

    军官发出了一声微不可察的叹息，随后便带着士兵们抬着柯岚离开了这个地方。

    在和这些士兵的交谈中柯岚得知他们是上级专门派来接应自己的，而且，在他们接到的命令里，需要接应的人就只有自己一个，至于牺牲的维多利亚、阿什卡尼以及阿廖沙等人，则是完全没有提到。

    按理来说，军方应该是不知道他们已经牺牲了的，这么看来，这支前来接应的小队应该又是那个什么不死船员会安排的。

    但让柯岚有些意外的是，当这支小队把他送到设置在东九区和东八区接壤处的一个临时营地之后，便直接把柯岚给放了下来——

    “如果您感到身体有任何不适的话，医疗点就在军营里面，要是有其他需求的话，可以直接找我或是军营里面任何一名尉级以上的军官——当然，如果您想要返回住处或是去别的什么地方的话，我们也会为您安排接送车辆。”那名军官毕恭毕敬地对柯岚说道。

    “呃……你们……难道不需要我做笔录？或是别的什么报告之类的东西？就这么让我走了？”柯岚感到一阵严重的不真实感，照理来说，东九区里面发生了这么大事，作为唯一一个活着出来的幸存者，怎么着也得被盘问个几天几夜才对啊，可这家伙居然告诉自己，自己随时可以离开？

    “按照标准来说，是要做笔录的……”那名军官突然压低了声音道，“但是，这次上面特别嘱咐过，所以……”

    “所以？”柯岚耸了耸肩，“特殊待遇吗？”

    “咳咳……差不多是这个意思。”

