    又过了半个小时的时间，叶晨觉得差不多了，才从人群的后面挤了进去。

    在人群内，以刘镇海为中心，形成了一个大约十米左右的空间，因为刘镇海和他手下的气场，很多人不敢靠近。

    并且刘镇海要和叶晨交手，没有点活动空间怎么行。

    “老狗，等的有一阵了吧？”叶晨一脸轻松道，他看着周围看热闹的人：“这些人是你叫来看你出丑的吗？”

    “别废话！”刘镇海一挥手，他身旁的手下顿时向后退去，退到了人群中。

    他活动了一下双手，然后对叶晨道：“我今日必定要杀了你这杂种！”

    在刘镇海说完话的同时，整个人就已经冲向了叶晨，他的速度在旁人眼中看上去非常地迅速，但是在叶晨的眼中还是能够接受的。

    几天前还压的自己无法喘息的威压，对于现在的叶晨来说只是摆设，叶晨向后退出了一步，便轻松躲开了刘镇海的攻击，随即抬起手向着刘镇海的面部打出了一拳。

    一击落空，刘镇海先是惊讶了一下，他没想到叶晨竟然能够躲开他的攻击，在叶晨攻过来的时候，叶晨拳头上的风压竟然连他都感觉有些难以呼吸。

    向后大退了一步，刘镇海才躲开了叶晨的攻击，他的心中非常地惊讶，短短几天时间，叶晨竟然已经达到了能够跟自己分庭相抗的程度。

    “看来你小子身上的秘密不少啊！”刘镇海看似叹息地说道。

    在他说完话的同时，整个人的气势再次上升了一层，叶晨脸上轻松的表情收了起来，心中暗道，这老狗是要动真格的了。

    刘镇海向后退出了一步，体内的真气逐渐散发出了一阵恐怖的气息，周围那些人因为刘镇海所散发出的压力，早就退了出去，还站在这个范围内的，也就只剩下刘镇海的手下和白紫雪几人了。

    白紫雪此时的脸色非常地凝重，她已经做好了随时干预战斗的准备，如果叶晨真的不敌刘镇海，有被杀死的可能的话，她也一定能在那之前，赶到两人之间。

    随着刘镇海散发的压力趋于稳定，他冷冷地扫视了一眼叶晨：“小鬼，刘四死了，你必须要付出代价”

    说完话的瞬间，刘镇海已经出现在了叶晨的面前，再次挥动着双手，海云掌向着叶晨落了下来。

    好快！这次就连叶晨都感到惊讶了，这种速度叶晨自认现在的他哪怕全力也做不到，但是冲刺和攻击是两码事，躲不开你的移动，还躲不开你的攻击么？

    在刘镇海的右掌落在自己身上之前，叶晨脚下一错，用出了叶家的步法，叶落无痕！

    哪怕是刘镇海，都只看到了一片残影，下一瞬间，他整个人已经向前扑了出去。

    刘镇海向前探了好几步才稳住身子，他转过头，叶晨此时保持着攻击的姿势，他的左手顶着右拳，右臂向外探出。

    叶落无痕步法能够在极短的时间内将自身的速度提升到极限，但是因为这速度难以控制，因此只可能形成一种攻击方式，否则追加下来的攻击在刘镇海大意的情况下，他已经死了。

    而叶晨也觉得有些大意，要不是叶落无痕的速度之内无法做出大范围的动作，他早就拔出唐刀砍下刘镇海的首级了。

    叶家步法叶晨早在很久之前就已经学会了，但是他的修为一直不足以让他用出来，这次他用出叶落无痕最大的原因只是想试试，试试这个步法到底有多么的难以控制。

    单就结果而言，还是可以接受的，叶晨活动了一下身子，然后再次看向刘镇海：“老狗，你要是再保存实力，死的可就是你了！”

    说着他从腰间拔出了唐刀，这次，不等刘镇海出手，叶晨便已经冲向了他，手中的唐刀带着罡气那特有的威压向着刘镇海的脖子挥砍过去。

    对于叶晨的攻击，刘镇海一点都不意外，并且叶晨的这个速度也不算多快，他并没有拿出什么武器，海云秘籍可以说全是拳头上的攻击。

    刘镇海大喝一声，拳上聚集起庞大的真气，对着叶晨挥过来的唐刀就是一拳：“云海拳！”

    叮的一声，叶晨手中的唐刀竟然发出了撞击到金属的声音，随后，叶晨整个人都倒飞了出去，随后撞在了背后的墙壁上。

    轰——

    伴随着巨大的烟尘，叶晨吐出了一口逆血，然后跪倒在地上，背后的墙壁上已经被他给砸出来了一个裂痕。

    武技吗？叶晨擦着嘴角心中震惊道，在和刘镇海战斗之前，叶晨和白紫雪交流了一下，刘镇海现阶段的武技应该只有刘家的步法和一些基础招式才是，海云掌也就罢了，怎么突然又多了这一拳。

    实际上刘镇海此时也有些心惊，着急之下将自己的隐藏杀招给打了出来，这可是他现在这个修为一天才只能用一次的招式，并且要耗费掉接近体内六成的真气才行。

    但是叶晨带给他的压力真的是太大了，无论是反应力，还是那种迅捷身手，还是那嘲笑，都让刘镇海没有沉住气。

    烟尘散去，叶晨已经站起来了，他向着一旁的地面啐了一口痰：“呸！你这老狗真TM的够阴！”

    刘镇海此时心都在打颤了，能够接下他云海拳的人，叶晨他是第一个，云海拳那种威力，哪怕是筑丹境低重数的人，正面挨这一拳，想站起来都难。

    “你到底是什么怪物，竟然还能站起来。”刘镇海的脸上带着震惊的神色。

    看到刘镇海的表情，叶晨心中暗笑了一声，原来你丫也有怕的时候啊，他挥了挥手中的唐刀，感觉力量还行，因为格挡那一击消耗了大半的罡气，身手上有些下降，不过握刀的力量还在，那就没啥影响。

    “怪物？别开玩笑了，我不过是你口中的废物而已。”叶晨冷哼了一声，再次冲向了刘镇海。

    这次刘镇海没有正面用拳头对上叶晨的攻击了，抵挡攻击所需要的真气必须比对方的凝练度对等才行，现在的他体内的真气已经少了大半，在不知道叶晨消耗的情况下，他是不会徒手去抗衡武器的。

    且战且退，刘镇海发现，他的攻击也确实对叶晨造成了伤害，叶晨的攻击并不怎么迅猛，并且最关键的一点，叶晨在战斗这一方面，天赋虽然很高，但是实战经验太少，手中的唐刀也发挥不出全部的威力，最多算是在胡乱的劈砍。

