    第28章 卖的是女僵尸外公

    墓里的温度是十八度，没有风，气氛很尴尬。

    主要是女僵尸很尴尬！

    原因很简单，它努力忍受陈三夜带着一群人来墓里参观。

    但它明明可以装作什么也不知道的。

    可偏偏，陈三夜这杀千刀的完全不顾及它这个墓主人的感受，居然还把棺材盖打开了。

    这就好比一个你讨厌又惹不起的人，带着一群陌生人，跑来你家里参观。

    你不高兴，又不敢拒绝。

    为了面子，你假装不知道，在被窝里睡觉。

    结果那人他么的跑进你卧室里把你当被子掀开，让大家参观你。

    那么请问，这种情况下，如何继续装作什么也不知道？

    以女僵尸本就不灵活的脑子，显然是很难想到折中的法子的。

    它能有一些灵智，就算是不容易了。

    ……

    “嚯？醒着的啊？我又带人进来了，你不会有意见吧？”陈三夜一点也不像征求意见。

    女僵尸沉默！

    它有意见，但是它不能有意见！

    因为它的意见，会让陈三夜有意见！

    而陈三夜有了意见，那女僵尸就会有意外！

    所以！

    女僵尸收敛愤怒的表情。

    它……没有“意见”！

    陈三夜对大家说：“显然它没有意见，所以大家都过来看吧！”

    说着，让一群妹子过来围观女僵尸！

    女僵尸忍着，它想发火，但它不能！

    于是它只能躺着，让这些人参观。

    这时，陈三夜拿出手机，打开了直播。

    这种场面，开直播的话，多少能赚一些礼物。

    打开直播后，立马一群网友进了直播间！

    “直播了，主播终于又直播了，火钳刘明！”

    “瓜子花生矿泉水，饮料啤酒八宝粥了呀，来，前面的，腿收一下……”

    “咦，又是这个墓，主播这是把这里当家了呀？”

    “我凑，盗墓贼怎么老是和考古队混在一起？”

    “主播，你这盗墓贼到底正经不正经啊？一天到晚赚考古队的钱！”

    “咦？这这么多人围观女僵尸？今天女僵尸脾气这么好？”

    “它倒是想脾气不好，问题主播脾气更不好啊。”

    ……

    考古系学生们此刻正围着棺材转着圈看僵尸，这时，一个漂亮妹子说：

    “帅哥，我能摸一下女僵尸嘛？”

    陈三夜说：“当然可以，摸，随便摸！”

    “可是……我怕……”那女孩说到。

    陈三夜走过去，抓住女孩子的手，伸进棺材里，直接放在了女僵尸的脸上。

    “来，摸，揉，捏……靠，好嫩好软好暖……”

    陈三夜一脸享受。

    那女孩子一愣，她摸到的女僵尸的脸很僵硬，冰冰凉凉的呀？

    接着才反应过来，陈三夜说的是她的手，顿时脸红。

    接着，好几个妹子都要摸僵尸，而陈三夜也都摸了她们的手。

    看的不远处的胖子咬牙切齿的骂道：

    “人渣，畜牲，呸！”

    不过下一刻，他也跑上前，说：

    “还有谁想摸僵尸？我可以帮忙抓着手去摸哟，我很温柔的。”

    这时，一个五大三粗的男学生激动的举手：

    “我想摸！”

    胖子眼睛一瞪：

    “你自己摸！”

    说着，他看了看棺材里的女僵尸，还挺漂亮，说：

    “我也自己摸！”

    然后就伸手去摸女僵尸的脸。

    其他一些学生也都伸手去摸女僵尸的脸。

    于是乎，女僵尸瞪着眼睛忍着怒气，任由无数只手在它脸上摸。

    还有人各种捏，大概是想把它僵硬的脸捏软。

    还有个手离开的时候轻轻扇了一下女僵尸的脸。

    最过分的是有只手扣进女僵尸的鼻孔里，愣是抠出来一坨千年老鼻屎！

    女僵尸实在受不了了，猛地发出一声怒吼，直接从棺材里坐起来，吓得大家立马收回了手。

    不过，女僵尸也仅仅只是坐起来，并没有其它举动，而且脸上的愤怒也都消失了，表情无比的自然。

    就在直播间众人都好奇为什么女僵尸突然又不发飙的时候，镜头微微一转，露出了拿着八卦镜盯着女僵尸的陈三夜。

    直播间：

    “那这就很合理了。”

    “女僵尸：我起来活动一下而已，把八卦镜放下吧！”

    “求女僵尸此刻的心理阴影有多大。”

    ……

    陈三夜哼了一声，而这时，李教授也开口说话了：

    “各位同学，也别老是光看僵尸，墓里其它东西，也值得你们现场学习。”

    教授解围，学生们只好都去看其他的一些东西。

    那女僵尸气也消了一点，但依旧坐在棺材里。

    陈三夜收起八卦镜，坐在棺材边，对女僵尸说：

    “话说，你是公主，怎么会变成僵尸了呢？”

    女僵尸显然并不会说话，就算会，估计也没有太好的语言组织能力。

    于是，李教授一边工作，一边解释：

    “我们结合隔壁山头的那个石刻墓，做了研究和，得出了一个结论。那个石刻墓里的墓主人，追求长生，而长生就是变成僵尸。

    这个墓的公主变僵尸了，那个墓的墓主人不见了，可能也已经变了僵尸。而这两个墓离得又近，所以我们怀疑两个墓主人有关系。”

    陈三夜说：“李教授是说，这两个墓主人，都弄了这所谓的长生法，也就是变僵尸！”

    “对，今天下来，就是在这墓里寻找证实两个墓主人关系的证据……”

    说着，李教授指着一个壁画，说：

    “现在清楚了，那个石刻墓里的墓主人，应该是……”

    陈三夜抢答：“是她外公？”

    李教授一愣，惊讶的说：“你咋知道的？”

    陈三夜能猜不出嘛？

    之前下那个全是石头的术士墓，老马说那个术士墓是双眉之墓，后人女儿出贵妃。

    而这个公主墓和术士墓有关系的话，就只有一个可能。

    那术士墓里僵尸的女儿是贵妃，贵妃的女儿，自然就是公主，这就说得通了。

    当然，陈三夜不能让人知道他们下过术士墓。

    于是说：“猜的！”

    李教授：“那你……可猜的真准！”

    陈三夜和老马、胖子对视，随即陈三夜小声说：

    “它外公就是那个术士僵尸，所以说，我们把它外公卖了！”

    周专家见他们三小声交流，皱眉说：

    “你们三个鬼鬼祟祟的，对那个术士墓也了解？那术士墓有盗洞，里面的僵尸也不见了，不会和你们有关吧？”

    陈三夜顿时急了：

    “你说这话啥意思？难道你说是我们盗了那个墓？”

    周专家：“那你激动什么？”

    陈三夜大喝：“我激动了吗？我没有激动，我问心无愧！”

    胖子赶紧拉着陈三夜说：

    “兄弟，确实有点激动了，淡定……”

    正在他们说话的时候，那女僵尸好像受到了刺激，突然暴起，对着那周专家扑了过去。

    周专家吓得脸色惨白，腿软了，站在原地不敢动弹！

    ?  ?有人看吗？求打赏，求推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

