    “乱讲！我开车向来都很安全！”

    对于貂蝉的弱弱吐槽，李悠然当然是拒绝接受，但是不管怎么说，新来的莉亚小姐姐开起车……不对，开起飞机来，还确实让人有点心惊肉跳。

    这姑娘空有理论知识，就是没有实际训练过，这会儿就跟驾校路考似的，时不时就来一个间断性茫然。

    然后呢，就看到这架大型直升机，在空中展现出各种高难度动作，有时候是飞着飞着就来个急停，有时候是突然来个迅速俯冲，有时候还会来回摇晃颠簸……

    说真的，也就是莉亚不是普通的直升机，还附带了各种高科技，要换成普通的直升机，这会儿估计已经空中解体了。

    所以说，我这是在舰娘之后，又多了个机娘？”李悠然忍不住转过头，看了看身旁的木兮。

    “本机才是真正的机娘！”貂蝉对此表示抗议，然后就跳到驾驶台上，跟新加入的莉亚私聊去了。

    也不知道这两位小姐姐到底在聊什么，反正隐约可以听到什么“美肌润滑化妆品分类论爱马仕的重要”，总之李悠然听了一会儿，就开始为自己的支付宝余额节哀了。

    跟他们比起来，沃夫和探索团的成员们，显然情绪不高。

    沃夫从舷窗望出去，看着那迷雾笼罩的机场，以及机场中仍然轰鸣的炮火光芒，忍不住焦虑道：“那些机械捕猎者，大规模的集结起来，根据我们以往的经验，那是即将攻城的表现。”

    “它们大概会在多久以后，攻击铁盾城？”李悠然递了罐可乐过去，示意他先放松心情。

    即使是在焦虑中，但喝了口可乐的沃夫，还是不由得眼神发亮，顿时觉得心情好了很多：“最多两天！但是我担心，我们刚刚看到的，只是它们的前锋部队。”

    也就是说，最后的总兵力，可能达到上千，而且还不仅仅是普通的摩托机械体……

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，若有所思道：“你们过去，是怎么抵挡下来的？”

    沃夫沉默了几分钟，最后很诚恳的回答：“……看命！”

    李悠然：“……这么诚实的吗？”

    然而想想也是，在那大规模的机械捕猎者狂潮面前，武器物资都不充足的铁盾城，除了看命之外，好像也确实没什么办法了。

    沃夫回想起前几次的经历，也是神情扭曲：“那时候，我们动用了能动用的所有物资，还有维苏尔亲自上阵，但就算这样，也只防守了五天……

    “最后，就在城市即将被攻破的时候，机械守护者赶到了？”貂蝉推测出了后续情况。

    “是的！”沃夫严肃的点点头，“机械守护者，对机械捕猎者的军团，展开了轰炸，迫使它们撤退……但前几次，机械捕猎者的规模，没有这次大！”

    换句话来说，这一次，铁盾城能不能撑到机械守护者赶到，都不一定了……

    想到那种情景，沃夫不由得神情低落，却又立刻抬起头来，深深的吸了口气：“不管怎么样，我都不能丢下铁盾城和维苏尔，我们先尽快赶回去汇报情况。”

    “好的。”李悠然也不说什么了，“莉亚，能加快速度吗？”

    “我试试看呐。”莉亚有点不确定，“我看手册上，是有个什么喷气加速功能，就是不知道……”

    轰！

    三分之一秒后，也不知道她开启了什么功能，反正原本摇晃的直升机，突然就……加速摇晃了！

    没错，速度确实是快了一点，但是颠簸的程度也跟着提高了！

    李悠然感觉自己不是在乘飞机，而是正坐在一辆拖拉机上，行驶在乡间小路上。

    好在铁盾城不算很远，大概半个小时后，城市的钢铁外墙就闪耀着光芒，出现在他们的视野中。

    直升机仍然在高速前行，沃夫赶快打开通讯系统，跟铁盾城取得联系，免得直升机被误会成敌对势力，还没接近就被打下去了。

    很快，城墙内部就清理出一块区域，供直升机降落下来。

    看起来都还算顺利，但是不知道为什么，李悠然总觉得好像忘记了什么，貂蝉也是小声嘀咕：“不对啊，本机总觉得，我们是不是……”

    还没说完呢，就听到莉亚突然惊呼一声：“欸欸欸！怎么降落啊？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    我特喵的就知道！果然，我们忘了这个最关键的点啊！

    但问题是，现在说什么都没用了，高速前行并且降低高度的直升机，已经来不及再度升空了！

    机舱里的红色警示灯，不停的明暗闪耀，所有人都目瞪口呆的抓住安全带，听着莉亚在那里手忙脚乱的大呼——

    “我看看手册，这上面好像说很简单的。”

    “啊呀，这个地方看不懂，什么叫做悬挂装置？”

    “找到了，这里说，要先关掉动力系统吗？那我先……”

    别说了！

    在听到“关掉动力系统”的一瞬间，李悠然突然一惊，第一反应就是：“不……”

    来不及了！

    就在这一瞬间，半空中高速前进的直升机，突然就动力全失，很诡异的在空中一滞！

    紧接着，带着巨大惯性，它就像是个从天而降的陨石，闪耀着赤红色的灯光，呼啸俯冲下去！

    城墙上的所有人都目瞪口呆，就这样很整齐的抬起头，看着那红光闪耀的大型直升机，很惊险的越过城墙，在半空中打着转，坠向城中的建筑物。

    “要坠机啦！要坠机啦！“莉亚惊慌失措的呼叫着。

    机舱内部，一群人头晕目眩，身体不由自主的甩飞出去，李悠然一脑袋磕进木兮怀里，都来不及感受一下柔软，立刻呼道：“藤蔓！”

    木兮：“啊？”

    来不及解释，李悠然指着直升机正冲向的前方建筑物：“藤蔓！”

    虽然还有点迷糊，但是根据以往的经验，木兮还是在剧烈摇晃中，手忙脚乱的散发出幽绿光芒，赶紧往前一挥而过——

    “好……好的呢……黄瓜，要不要也来一点？”

