    时间慢慢进入到十二月初的时候，日本发布了一个视频。

    富士山号，日本自行建造的星际飞行器，体积比美国还有天朝的星际飞行器小了一些，定性为探索飞船。

    于昨日起飞，目的地是火星。

    飞船上面搭载有八名宇航员，将会在四个月左右的时间飞抵火星，对火星展开为期半年的全面探测。

    为下一步联盟帮助日本在火星建立基地做准备。

    消息传出去后，很多国家都是震惊的，谁都没想到日本竟然有能力自行建造星际飞行器。

    包括美国也是吃惊的。

    全球目前有能力建造这种星际飞船的国家就是美国跟天朝，现在要再加上一个国家日本。

    欧盟那边是深感压力，连日本都建造完成了星际飞行器，欧盟感觉很没面子。

    如果这一次星际飞行器的下场在跟多年前的卫星导航系统一样，那真是全球性质的丢人。

    立刻开始举行欧盟成员国元首级别会谈。

    这一次很快就有了结果，欧盟几家大企业全部参与到这个星际飞行器项目中来，一个都没少。

    尤其是空客集团，更是将自己的研发团队派遣了一半人员加入，其他企业也都派遣了不少人。

    同时，欧盟为这个项目再拨款一百亿欧元备用金。

    这是关系到所有成员国利益的事情，这个时候搞事情是会犯众怒的。

    意大利也暂时放了J国一马，当然，仅仅局限在这个项目上。

    天启集团徐平安的心眼小，很过国家的心眼也不大。

    这一天，徐平安接到了一个电话，沟通了一阵就挂掉了电话，一个人坐在办公室内皱着眉头思考着。

    认真的思考之后，徐平安就开始安排起来。

    两天后，徐平安坐专机离开了天朝，直飞冰岛。

    于此同时，英国已经退休的威廉也陪着俩位大人物前往冰岛，秘密的，根本没对外宣布。

    两天后，徐平安跟威廉等人在雷克雅未克郊区的一个庄园内会面了。

    很客气，双方握了握手开始在壁炉旁边喝茶聊天，两杯茶水进肚之后，威廉跟大佬对视了一下，开始进入正题。

    “徐，这一次过来是跟你商谈建造星际飞行器的事情”威廉直接说道。

    “威廉，我天启集团造不出那种星际飞船，这一点我已经做出公开声明了”徐平安一脸笑意的说道。

    威廉跟大佬都笑了。

    “徐，今天我们这里很安全，没有任何监听设备，我希望我们可以开诚布公的谈一谈，这对我们都有好处”

    “当然了，你如果不相信的，你可以安排你的人员检查一遍我们再谈”威廉直接说道。

    开拓者号诞生的第一天，就已经进入了各国的眼里，针对开拓者号的分析非常多。

    英国，针对开拓者好的分析足足有上千份文件，对开拓者号展开了详细的分析，虽然没有真实的解刨过开拓者号。

    可也从开拓者号的外形，气动力布局等等方面进行了分析。

    得出的结论很吓人，开拓者号具备星际飞行能力，并不仅仅是在地球周围短距离飞行。

    尤其是在美国，天朝，日本三个国家都已经完成自行建造星际飞船后，英国身上的压力就开始变大起来。

    法国有了类似开拓者好的抓捕陨石飞船，欧盟也在自行建造，大英帝国呢，只能在一旁看着其他国家进军宇宙。

    这是全英国上上下下都不能接受的事情。

    英国，也必须有自己的星际飞行器，这是必须要达成的目标。

    可这件事不是那么好解决的，英国不具备美国，天朝，日本拿着自行建造的能力，这一点让大佬们深感无力。

    怎么办，跟法国一样给天启集团下订单，太丢人了，作为曾经的地球霸主是不能低下这个头的。

    一帮大佬们商议了一圈，还真的拿出了一个方案，这才有了威廉跟徐平安联系的事情。

    徐平安笑了笑，理解威廉的意思，不需要人检查徐平安就知道这里没有任何监听设备，即便有，徐平安也不在乎。

    “类似开拓者号的就已经四百多亿欧元了，你认为一艘星际飞船需要多少钱”徐平安笑着说了一句。

    “徐，开拓者号多少钱我们都心知肚明，成本也不过是百十亿欧元罢了”

    “换成可以支持星际飞行的动力装置能增加多少费用，我们还是摊开来谈比较好”威廉同样一脸笑容说道。

    英国人的谈判墨迹跟天朝查不了多少，必须要转弯抹角的进行一段时候才会进入正题，这种拖拉的习惯都已经深入骨髓了。

    “威廉，我想你们应该已经有方案，不如让我看看”徐平安直接说道。

    威廉点了点头，拿过来自己的公文包从里面拿出来一份文件递给了徐平安，很厚。

    徐平安接过来开始翻看，结果发现，这么厚的原因是里面采用了两种文字，英文跟天朝文两种。

    可见，威廉确实下功夫了。

    英国人的计划很简单，对外宣布为英国自行设计委托天启集团生产，这一点很符合大英帝国傲娇的个性。

    这一点对天启集团也有好处，英国完美的替天启集团背锅了，天启集团可以光明正大的建造星际飞行器。

    技术来自英国，有问题你们找英国去。

    相信以英国人爱面子的个性是不会揭穿这个谎言的。

    价格给的也不少，四百五十亿英镑，这个价额符合徐平安的预期。

    “这份方案只需要稍微增加一点就完美了”徐平安笑着说道。

    “徐，有什么可以直说，我们今天时间很充足，不是吗”大佬说话了，徐平安笑着点了点头。

    喝着茶水聊着天，半个多小时后，双方就达成了协议。

    成交价格五百亿英镑，三十亿英镑返还到大佬指定银行账户内，具体怎么分就是威廉他们的事情了，不关徐平安的事情。

    对外宣布时候，英国提供了核动力技术跟整套的星际飞行资料，天启集团负责生产，必须在二十个月内交货。

    没办法，徐平安在天朝敦煌基地设立建造星际飞船工厂的事情被英国人掌握的非常清楚，显然，天朝国内有被英国收买的人。

    期间，大佬去洗手间的时候，威廉低声的跟徐平安聊了一会，徐平安笑着给了威廉一个放心的表情。

    低声的在威廉耳边说了几句话，威廉脸上带着神秘的笑容点了点头。

    徐平安拿出电话开始打电话，说了一会话就挂掉了电话，威廉非常的满意，给了徐平安一个大拇指。

    因为徐平安在电话内说了，所有人员都必须经过彻底的检查才能带过来。

    中午一起吃饭，饭后，三人在客厅聊天的时候两辆高级商务车就开进来了，八位刚刚出道不久，在欧洲小有名气的女星下车了。

    维纳斯陪护集团的效率就是厉害，短短几个小时就安排的妥妥当当的。

    威廉也是维纳斯陪护集团的客户，虽然级别没有徐平安高，可以说一位三星客户了。

    这一次过去不仅仅是谈星际飞船的事情，更主要的是，威廉将会在这两位大佬的支持下竞选明年举行的国会议员选举。

    以徐平安跟威廉的私交来看，肯定要帮一把，安排一下是理所当然的事情。

    有了美女们的加入，气氛更加的放松了，一起喝着高档红酒，时不时的放声大笑，都各位放得开。

    显然，两位大佬没少玩这种游戏。

    两天后，徐平安送威廉跟这两位大佬做包机离开。

    布鲁斯作为天启集团的代表已经到了伦敦了，等几天，就会跟英国方面展开正式的谈判。

    会到酒店，徐平安揉揉自己的头，想不到自己都已经走到了这种地位了，还是免不了要进行这一类的应酬。

    偏偏你还没办法拒绝。

    不合群的下场是什么，徐平安在上大学的时候就已经深有体会了。

    大佬们返回伦敦的第二天，相关部门就直接通知布鲁斯了，展开谈判。

    这都是一个形式，具体的都已经谈妥了，不过，该走的形势必须要走。

    一周后，布鲁斯作为天启集团的全权代表，跟英国方面相关部门的代表，以及几位大佬举行了记者招待会。

    双方共同宣布。

    天启集团接受英国政府委托，为其建造星际非常女王号，总投资额度五百亿英镑。

    该飞船举杯从地球往返火星的能力，重复使用次数不低于一百次。

    英国提供全套的设计图纸跟核动力技术，天启集团将会严格按照设计要求生产，预计在二十个月内完工。

    英国，必须成为星际国家，不惜一切代价！

    现场还展示了完整的女王号图片，非常的科幻。

    现场举办了签约仪式，布鲁斯跟英国政府方面的代表签署了协议。

    同时，相关部门还宣布了高达上百个面对英国的企业的项目，这些项目将会得到相关部门的专项拨款，为建设大英帝国的火星基地做准备。

    所有具备资质的英国企业都可以在明天联系相关部门，一旦签订合同之后，政府方面会立刻进行拨款，帮助国内企业完成项目。

    新闻发布会是上午举行的，下午，英国股市是全面上涨，舆论上面是一片好评外加歌功颂德。

    徐平安是在家里看得新闻发布会。

    看完后徐平安笑着摇了摇头，英国人真会玩，让你不得不服啊。

    外界。

    很多国家都是震惊的，英国疯了吗，将全套星际飞船技术资料交给天启集团，包括核动力技术。

    还他妈是国会一致通过的，英国人想要玩什么。

    大国都没有这种疑惑，这是因为大国们心里都非常的清楚，英国，已经不具备自行建造这种星际飞船的能力了。

    选择交给天启集团来建造，也是无可奈何的事情。

    几百年前，天朝放弃大海没落了，近几十年才缓过劲。

    一百多年前英国放弃太空，现在也没落了。

    美国不想放弃未来独霸宇宙的利益，不带盟友们玩了，欧盟跟英国都必须想办法自救才行。

    有了英国跟天启集团这一次合作，今后哪怕天启集团生产飞出太阳系的飞船，你也无法说出什么问题来。

    核动力，更加不是问题了。

    天启集团的核技术来自五常里面的三个国家，是官方授权的，谁也无权从这方面指责天启集团违规。

    天启集团玩的这一套，全部都合法合规，让你无从下手，只能眼睁睁的看着天启集团一天天的发展壮大。

    从这一次的联合声明可以看出，人类的未来就在外太空了，随着越来越多的星际飞行器服役，人类将进入一个崭新的时代。

    徐平安上了一段时间班就开始不上班了，马上要过年了，开始在家里。

    公司各方面都进入正轨，也不需要徐平安操心，一切都有条不紊的进行着。

    员工们领取年终奖领取春节福利开始放假，回家去迎接新一年的到来。

    年后，徐平安去了苗依依家里，宋心云家里，跟哥几个聚会之后到杭州上班，新的一年开始了。

    