
　　历史上的大明朝廷顶层对外决策接连出现失误，秦德威目前主要意图，就是在尽力避免这个趋势。

　　而决策失误的原因，一种是主观恶意，另一种就是信息缺失。

　　主观恶意这种问题，只能尽人事而听天命，真要遇到了这样的变态就只能认倒霉。

　　但信息缺失问题，穿越者最擅长补救了。

　　所以秦德威这大半年干的事，就是利用嘉靖皇帝的信任，对嘉靖皇帝进行反复“洗脑”，意义在于补全信息。

　　陛下！禁海没效果！完全防不了倭寇！走私依然泛滥！

　　陛下！你的钱还都让别人赚走了！日本国有银子！日本国正在内乱！

　　陛下！日本国自身无法根绝倭寇！日本国有对大明不恭顺的苗头！那大明该怎么办！

　　虽然秦中堂也未必知道未来怎么做才是正确，但他总是知道怎么做会犯错。

　　直到今天，终于有了阶段性的成果，嘉靖皇帝赐予银章就是一种支持的象征。

　　这时候，有太监捧了银章过来，当场赐予了秦德威。

　　等秦德威领受完毕，嘉靖皇帝挥退了其他人，亲口对秦德威说：

　　“朕虑时人最滑诈，倘失密疏，我君臣必被他人间也，今賜尔封疏印记，用以徵验其真；另凡所上密疏，可于幅后小书某字号，尔可用忠字。”

　　秦德威连连领旨，这就是密疏之所以密的缘故。

　　不盖印，不署名，只用别人不知道的银章密封，署名处只写单独一个只有皇帝知道的字。

　　秦德威退出仁寿宫前殿后，偷偷看了眼银章，只见银章上的字体依稀是“忠正持节”。

　　就目前而言，理论上只有嘉靖皇帝和秦德威两個人知道这枚银章上是什么字。

　　不过理论是理论，秦德威也搞不懂为什么很多大臣的银章字样后世全都有记录。

　　但无论如何，密疏的机密性至少比普通奏疏大得多，秦德威总算可以写点普通奏疏上不能写得东西了。

　　讨论完国家大事后，大学士们先后走出了仁寿宫，就是神态各自不同。

　　不预机务的那位神清气爽，而另两位一个烦心，一个愤慨。

　　宫门外分道扬镳，不预机务的那位向东出迎和门，回文渊阁去了，而另两位向南回无逸殿直庐。

　　夏言、严嵩和已故老首辅李时、当今名义次辅顾鼎臣这种阁老不一样，内心权力欲都很强。

　　史书对夏言当首辅的评价是“专横”，而严嵩则是“专擅”，就是被嘉靖皇帝收拾过才稍好点。

　　被秦德威如此明目张胆的挖权力墙角，“专横”和“专擅”两位阁老心情能好就见鬼了。

　　关键还在于，他们是眼睁睁看着这一切发生的！

　　在夷务问题上，那秦德威没有任何阴谋诡计，全过程都是当着他们的面，毫不遮掩的强行夺权！

　　不是他们不想挣扎，但专业性比秦德威差的实在太远，反抗除了让秦德威更兴奋之外没有效果。

　　那秦德威对东洋西番掌故如数家珍，本身又在皇帝面前说得上话，以后获得上密疏的权利，更是难以拦截了。

　　走到无逸殿的殿前院落中，严嵩有点恼火的对夏言说：“夷务尽落于秦德威之手，刚才你这首辅在仁寿宫中，为何不说话阻止！”

　　自取其辱式的说话有用吗？夏言冷淡的答话说：“不让秦德威将精力放在对外夷务上，难道让他来干涉朝廷政务？

　　与其让秦德威对其它方面动心思，不如放了他去专心外面的夷务。”

　　夏首辅的这个回应，也不知是无可奈何的自我安慰还是深得辩证法精髓。

　　再怎么样也只是夷务，在朝堂政务中不是主流。

　　“首揆以为夷务无关大碍？这只是一个开始！”严阁老气冲冲的说。

　　夏言倒是真诧异了，他所认识的严嵩非常能隐忍，关键时刻从来都能舍得下身段，却不料今日被秦德威整破防了。

　　又听到严嵩愤怒的说：“思厥词林先人，暴霜露，斩荆棘，以有内阁尺寸之地！

　　若我等视之不甚惜，举以予人，如弃草芥，今日弃文渊阁中堂，明日弃夷务衙门，然后得一夕安寝。起视四境，而秦德威又至矣！

　　然则内阁之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急，不战而强弱胜负已判矣！

　　古人云，以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭！首揆当思之！”

　　夏言：“......”

　　两人自从“决裂”后，很少有如此直接的对话沟通了。

　　但这两人本身就已经是对头了，自然也不可能达成什么真正共识，与其说是沟通，不如说是宣泄情绪。

　　严嵩瞥见在院子里溜达的礼部尚书张潮，忍不住就讽刺道：“张尚书若有朝一日入了内阁，如何教训你的好学生？”

　　张潮想了想说：“内阁内阁，就是内政，不管外夷事务也罢！”

　　严嵩：“......”

　　以嘉靖皇帝如今的作风，连大臣都不见了，更别说区区“藩属国”的使节。

　　但被秦德威洗脑后，嘉靖皇帝忽然又对日本国使节产生了兴趣，便传诏下去，三日后在西苑接见日本国正副贡使，并设御宴款待。

　　之所以是三日后，那是因为要给鸿胪寺教习夷人礼节的时间。

　　湖心硕鼎、策彦周良两位使节接到诏旨，受宠若惊的心情就不用提了，紧张的跟着鸿胪寺官员学了三天礼仪。

　　无论日本国上层文化人心思到底怎么想的，但大明天子名义上就是“共主”，能朝见大明天子就是一种荣耀。

　　然后秦德威就从两位使节面前暂时消失了，秦中堂并不打算参与这次朝觐工作。

　　如何引导夷人朝见大明天子和对答，应该是礼部和鸿胪寺的权力，做人要懂得放权。

　　及到朝见日子，两位使节被领到西苑。繁文缛节的舞拜过后，嘉靖皇帝简单问了几句场面话。

　　然后策彦周良献诗曰：“万里使星朝奉天，五云捧上玉楼前。献君唯以无疆寿，我是日东蓬岛仙。”

　　嘉靖皇帝随便赐回了一首诗曰：“东夷有礼信真缁，远越潮溟明国彜。入贡从今应待汝，归來勿忘朕敦仪。”

　　大礼完毕后，进入宴席环节。

　　嘉靖皇帝忽然从袖中掏出张纸条，看了眼后，对硕鼎、周良两个和尚使节质问道：

　　“朕闻尔国有狂僧瑞溪周凤，著有《善邻国宝记》一书。

　　书中有‘推古以来，东皇、西皇抗行之义，于今惟同焉’之句，是何道理？

　　又有‘大日本者神国也’之语，该如何解读？”

　　听到通事一句一句的翻译，二使节登时汗流浃背，策彦周良连忙叩首奏对道：“其中详由，皆已向秦学士解释过，实在事出有因。

　　恳请陛下体察细微，各国皆有妄人疯言，实不能代表人心，万万不可一概而论也！

　　况且周凤乃数十年前人物，已经作古，无从追究。”

　　等通事翻译过去，嘉靖皇帝冷哼道：“尔归国后，代朕晓谕国王，必将此狂僧开棺戮尸，所有著作一律收缴焚毁！”

　　大明天子的“圣旨”不容拒绝，但策彦周良只感到深深的蛋疼。

　　他是大内氏选派来的，大内氏只是个权臣大名而已，哪有把前高僧兼幕府高级顾问鞭尸和销毁著作的本事？

　　而如今的“日本国王”，也就是幕府将军足利义晴根本没实权，更没本事也没有动机去执行这道圣旨。

　　别无他法，只能先把圣旨领回去，然后再糊弄了。

　　嘉靖皇帝又掏出纸条看了眼，然后再次开口道：“以朕观来，都是尔国王无道，故而纵容出如此狂僧！

　　况且如今尔国大乱，亦是国王无道之果也！朕闻有大内氏心向忠义，可得嘉奖......”

　　策彦周良跪在下面，越听通事翻译越是蛋疼，这都什么跟什么啊。

　　本听说中原皇帝是天上人做，没想到也会一本正经的胡说八道！

　　嘉靖皇帝在西苑接见正副使节和其亲信的时候，协理夷务大臣秦中堂也来到了会同馆，设宴款待使团其他成员。

　　使团说是来了三百号人，有头有脸的也就几十个，秦中堂款待的就是这几十人了。

　　虽然因为消息、语言不通，使团多数人对秦德威身份不太清楚。

　　但是使团众人看此人的气场，以及朱红色的官袍，便知此人来历不凡。

　　这次秦中堂是自带通事来的，通事只简单介绍了几句什么状元之类的资历。

　　秦中堂还带来了礼物，《秦学士廿岁集》人手一本。

　　等使团众人一起敬完酒，秦中堂放下酒杯，悲天悯人的让通事翻译说：

　　“听说尔国从六七十年前应仁之乱起，兵祸四起，战乱不休，生灵涂炭，礼乐失之诸野啊！

　　在本官看来，尔国国王再也挑不起日本国这副担子了！”

　　使团众人面面相觑，既不明所以，又不知如何作答。

　　只见秦中堂又叹道：“可叹日本国内，只有大内氏尚存忠义，还知道朝贡父邦大明。”

　　通事刚翻译完毕，就看到使团里有个人站了起来，躬腰行礼想要说话。

　　秦中堂伸了伸手，示意对方开口，但那人却拿了笔墨，写了一些汉字。

　　这倒让秦中堂另眼相看了，使团里居然还藏着会写汉字的。低头看去，只见这几个字是“大内，勘合有，他人无”。

　　秦德威哑然失笑，对通事道：“他们日本国除了和尚和公卿，别人也该认真学习学习汉文了。”

　　然后秦中堂又正色道：“勘合这样的凭证，本官手里有好几份，都发放与尔等又如何？心有大明之忠义者，还能不许来朝贡？”

　　通事把这句话翻译过去，使团众人一片哗然。

　　其实能参加使团来到大明的倭人，多多少少也对朝贡事务有所了解。

　　他们知道大明近年对朝贡的态度是能拒绝则拒绝，真没见过如此痛快的官员！

　　可是这个年轻官员，说话能作准吗？

　　感受到倭人的疑惑，秦德威便开口道：“先告知尔等，本官乃大明新设夷务衙门大臣，今后朝贡事宜皆由本官办理！”

　　感觉可能写汉字会让面前这位年轻大人有好感，又有使团中人提笔写道：“筹，贡物，不及。”

　　朝贡顾名思义都是要带贡物的，这次他们能返回宁波再回日本国，那估计也是年底了。

　　距离明年顺风出发时间没几个月了，根本来不及筹备贡物。

　　秦中堂哈哈大笑道：“至于贡物之事，我天朝物产丰盈，哪里又需要尔国的东西！所以本官看来，带着心意来就行了！”

　　通事一句一句的翻译过去，但使团众人还是不明白，到底什么叫“带着心意”？

　　真是急死个人，这些大明官员太喜欢当谜语人了，就不能把话说得更明白清晰些吗？

　　秦中堂等了又等，见这帮死脑筋的倭人还是没有参透，忍不住就暗骂蠢货。

　　然后只能再次开口说：“还有一条规矩，拿着本官发放勘合的贡使团，到大明交易货物只准许用银子支付！”

　　听到这句，使团众人反而松了口气，怕就怕有奇形怪状的约束，如果规定只能用银子交易，那反而省心了。众所周知，日本国国内最紧缺的是铜钱，而不是银子。

　　可是倭人们还是迷惑不解，直愣愣的注视着秦中堂。

　　刚才说的这条规定与贡物筹办有什么关系？银子是银子，又不直接能当贡物。

　　秦德威看着求知若渴的数十双眼睛，心里已经开始“卖麻批”了！习惯了跟官场精英打交道，实在受不了这些蠢笨之人了！

　　什么叫心意！拿着银子贿赂夷务大臣，以求贡物问题过关就叫心意！大明要的心意就是银子！

　　算了算了，反正这些蠢货还要在京师住一段时间，贸易还要搞好几次，他们最终肯定会明白的。M.23sk.com

　　秦德威指着夷务衙门日本馆的凌孔目，对使团众人道：“接下来贸易以及开市问题，由此人负责，尔等尽可找他就是！他解决不了的，再来找本官！”

　　说完后，秦德威起身就要离开，设宴款待就是个过场，该说的话说完，该表的态表完，也就可以走人了。

　　秦中堂好歹也是当朝四大学士之一，哪能在这里从头陪到尾！

　　却见有个倭人焦急的举着纸，上面写着：“勘合，发放，如何。”

　　秦德威随口答道：“本官这段时间自会考察！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十六章 暴秦之欲无厌免费阅读。https://xs.23sk.com 