    赵昊稳如泰山的坐在原位。

    沃尔可不是蠢货，看到这里马上想明白原因，于是绿豆双眼一转就想到了办法。

    “这次是哥哥不对，用这个东西赔罪如何？”

    他肉痛的从怀中拿出一枚棱形水晶。

    目光看清对方手中水晶样子后，板着脸的赵昊手中闪电般接过，嘴上却说道：

    “看大哥这话说的，兄弟之间需要什么赔罪！”

    要是他没有收东西, 这话才有可信度。

    技能结晶【特殊物品】；使用后获得１０００技能熟练度，每周限定使用一次。

    需求：职业者。

    非常难得的好东西。

    使用之后可以获得１０００点技能熟练度。

    技能熟练度很难获得。

    赵昊有几个技能中。

    飞龙骑脸没办法升级，所以不提，但自然结界还是炽焰法球，哪怕他有空就练习，收获的熟练度也依旧少得可怜。

    特别是自然结界！

    现在熟练度不超过２００, 而才获得一段时间的炽焰法球，熟练度都快赶上自然结界了。

    因此, 把熟练度加在那个技能上已经很明显了。

    使用！

    目标：自然结界！

    没有半秒犹豫，在起身同时，赵昊就将技能结晶用掉，生怕夜长梦多。

    如此一来，哪怕对方后悔也晚了。

    说实话，沃尔确实后悔。

    但当他刚想开口时，却发现赵昊手中技能结晶化光消散，说明已经被使用。

    也因此，前往港口的路上，沃尔脸色难看，就像被人抢了一样。

    而赵昊强行压抑兴奋，避免太过刺激对方，并且查看刚刚升级的技能。

    自然结界（熟练度：140/3000中级）：消耗生命值操控等级*1．２米范围植物，消耗与操控程度相关，开启一次消耗百分之十最大生命，生命值不足时没办法开启。

    中级之后，升级熟练度从１０００点变成３０００点, 想凭借正常途径升级，绝对需要漫长时间。

    技能效果从属性介绍上体现不出来。

    除了操控范围提升两成，变成等级×１．２米外没有变化。

    但是赵昊知道变化不仅如此。

    就像他此时再使用自然结界，有信心更快、更灵巧、催生植物更强…等等，这些提升不会在属性列表出现。

    用数据表示的话，类似于技能发动速度提升、效果提升、操控力提升。

    实力更强了不少。

    要是与黑龙奥古斯一战时，自然结界是中级的话，就不会那么吃力了。

    当然，全盛时期的黑龙，最少也要高级以上才有机率控住。

    等自然结界超过高级之后，爆发状态下，就有了跟冠军阶短时间内争锋的资本。

    不过技能熟练度想要达到高级以上，难度完全是男人看了会沉默，女人看了会流泪。

    按照正常练习的速度，想高级以上最少要数十年以上时间。

    当然，加速练习技能手段很多，只能以后慢慢来了。

    一路无话的来到港口。

    “大人！”

    艾莉与孟菲拉迎了过来。

    两人自然是跟着来到明月城，要是没有她们，赵昊一名英雄可控制不了三艘运输船。

    当然, 绿爪、枯木卫士…等兵种并不在, 而是在进港前就下船待命。

    “嗯！”

    赵昊没有多说，带着身后沃尔朝船舱走去。

    “幽铁、清莹石…”

    每念出一个名字，沃尔肥得几乎流油的脸上就越兴奋。

    发了！

    此时他脑海中满是这个念头。

    有了这批货物，那随便捞点就能吃得盆满钵翻，要是独吞的话…。

    只是看了看身边仿佛看穿了自己打算的赵昊后，他准备下黑手的念头才淡了下来。

    换成其他人也就算了。

    可对方偏偏是‘冒险者’，最少现阶段确实没办法杀人灭口。

    没错，别看沃尔外表蠢笨，但这不过是伪装。

    身为辉耀商会管事，如果真像外表这样，可能连骨头都不剩了。

    “如果大哥吃不下的话，我可以找找海王商会的卡夫卡…他们，看他们能不能‘分担’一下！”

    赵昊开口了。

    特意说出这几个名字，是暗示对方自己不是只有他这个选择。

    毕竟这几个人无论能力还是位置都不比他差，路子也很野。

    “不行！”，沃尔下意识反驳，然后柔声道：“老弟你不知道，那些家伙可全都是吃人不吐骨头饿狼，哥哥怎么能让你冒险，放心，一天之内保证处理完！”

    为了独占这批货物，他已经顾不上拿捏赵昊了。

    相比于金币，自己位置要是能提升上去，还怕以后没有捞钱的机会吗？。

    “那就拜托大哥了！”

    赵昊仿佛是被沃尔‘诚意’感动，激动的将出售的事交给了他。

    身为重生者，有着先知优势，没有理由摆不平对方。

    “放心交给我吧！”

    沃尔快步离开。

    现在他可没有时间浪费，必须要尽快完成交易，避免出现意外。

    甲板上，看着对方匆忙离开的身影，孟菲拉开口了。

    “这家伙可靠不住！”

    哪怕是第一次见到沃尔，她也看出了对方靠不住。

    “我知道！”，赵昊点头，解释道：“但以我们身份，只有这些家伙才能合作，不是吗？”

    是的，要是风暴领是大型的原住民势力，他自然也不想跟这些贪得无厌家伙合作。

    但没办法，他没得选。

    孟菲拉不再开口，因为她知道赵昊没说错，除了这些家伙，根本不会有人跟他们交易，

    “并且！”，赵昊目光闪烁着危险光芒，“这样以后才好解决后患，不是吗？”

    论危险程度的话，应该担心的是对方，而不是自己啊！。

    艾莉与孟菲拉都听出了赵昊话中之意，不过都没有说什么，像这种家伙，死得再多她们也不在意。

    接下来的交易一直由沃尔处理，再也没有其他能做主的人出现。

    这样做，也是担心赵昊会跳过自己这个中间商交易。

    实际上，有他在中间，对风暴领来说是个保障，直接跟各大势力打交道，以他小身板早被吞了。

    交易是以物易物！

    反正收金币也要购买东西，还不如直接换货物，给对方再赚一笔同时，也解决了麻烦。

    布匹、铁锭、盐、工具。种子、奴隶…等等，大量被运上船。

    当然，其中并没有粮食这个货物。

    有了上万亩农田的风暴领，完全不需要购买粮食，就已经能够自给自足了。

    五千名奴隶！

    这次光是奴隶就价值一千五百万金币。

    市场价当然没这么高，但人家冒了不小风险，价格高几倍完全是正常操作。

    重点是其他货物。

    三艘大型运输船需要的货物，也只有超级商会才能筹集出来，换成一般商会，没个几天以上时间想都别想。

    等船舱塞满物资时，已经是第二天了。

    离邀请函生效还有两个小时不到。

    而赵昊正赶往外城区，准备去接收自己和艾莉的订制装备。

