    古老的大地透着沧桑孤寂，岁月气息流转，银白色虚空通道中，萧晨的眸光透过苍茫，他看到了古老的大地中央，竟然有着一位位巨人而立。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沧桑，伟岸！

    萧晨心中已经找不到词汇来形容，他穷尽目力却是现自己根本无法声。

    银光灿灿的通道中，空间壁垒不断的扭曲，甚至一片片空间碎片在他身旁飞快的流逝。

    嗡！

    刹那间，萧晨的身影就已经没入了上方的空间黑洞中。

    轰！

    就在这时，古老的大地中央，有着一位巨人动了，一道流光击向了萧晨所进入的空间通路，竟然想要将他湮灭在空间乱流之中。

    嗡！、

    几乎是同一时刻，又有一道流光从巨人之中升起，将前面的流光拦截在了虚空之上。

    浩荡的力量滚滚，轰鸣声响彻整个古老的大地，一些游荡在其他地域的神灵残念，感受大到中央的地域传来的浩荡威严，无不是纷纷跪伏在地，浑身颤抖。

    不过这一切，萧晨并不知道，短短的一瞬间，他再一次从鬼门关之前走过！

    ……

    空域大6。

    如今可谓是各方云集，一位位百族的强者汇聚。

    他们乃是为了一位人族传奇而来！

    从人界东荒南域边荒之地踏出，战力高歌猛进，不仅没有谪落在空域诸天山，反而是连破诸天血路，强势震杀魔族，魂族，炎族，圣族等天骄。

    更是将圣族中那群老疯子所培养的这一代神子，给打残！

    那群起了疯足以让自己种族都怕的老疯子岂能善罢甘休，这无尽岁月以来，圣族的展实际上还是划分为了两个部分，圣脉和神脉。

    两大脉虽然依旧属于同一个种族，实际上早已经有了分裂的迹象，如今圣族有着两位皇者，圣皇和神皇并世，不过谁都想着要吞并对方，成为整个族中主宰。

    正是因为两脉之间的争斗，消弱了一部分圣族的实力，传闻中这两脉彼此之间的争斗，都有着人族的影子，但是诸天百族根本没有找到丝毫人族插手的痕迹。

    神脉依旧是锲而不舍的研究着神法，想要重现莽荒神灵的盛世。

    神昊天作为这一代的神子，体内竟然聚集着三十六种神灵的血脉，这种做法也只有这群疯子才能做出来。

    原本的圣光大帝之所以提前出现在空域，正是因为他的任务，就是坐镇人界东域，暗中查探洞虚之战！

    萧晨一举破入半王禁忌之境，自然是引起了整个东荒震动，这个消息十分迅的向着整个人界大地传播着。

    而他进入了混沌古界，空域诸天山之前的武者，根本没有人离开，不仅如此，反而有着增多的趋势，所有人都在等着，等待他的从古界中出来、。

    萧晨进入混沌古界第二日。

    有神侯宫三位王者离开幽冥小世界，降临空域！

    同一日，有着炎族日炎王，妖族王暗鹏王降临！

    整个东荒大地所有的眸光都集中在了诸天山之前。

    诸天山前，人界峰强者瀚澜王子，碧水天女，雷霆神侯等人并没有出手，同样是在等待。

    不过异族一方，诸天盟却是显得有些惨淡，神昊天实际上并没有死，不过却是比之死了更加屈辱。

    燃烧三十六种血脉，激出束神圈，却是在最为鼎盛之时被萧晨击破，三十六种血脉的反噬，加上萧晨破圈而出之时的狂暴力量反噬，已经是彻底废了。

    剩下的光明星子，羽仙族凤彩衣等人退守诸天山，士气低落，就如同在等待审判一般。

    所有人都明白，战斗还没有结束，等待着萧晨返回，将会有着倾世大战！

    然而百族的颓势，在第三天之时清晨之时，一扫而空

    一切都是因为一个人的降临，圣族圣子，圣一！

    “诸天盟世世代代传承无尽岁月，偶有起伏颓势在所难免，神昊天谪落凡尘，诸天荣耀不会坠落，即刻起诸天盟盟主由我继任！”

    这是这位圣族圣子降临后所说的唯一一句话，话音落下圣子坐那巨大的玉椅之上，开始闭目养神，丝毫不顾及周围其他武者的眸光！

    瀚澜王子等人的面色有些难看，对于圣族圣子的忽视虽然有着怒意，但却是明白之间的差距！

    圣一，一个个简简单单的名字，却是代表着一个绝巅，甚至在圣族中圣子的排名数字，就都代表着战力。

    一字代表着圣一的战力在圣族青年一辈中无出其右，就算是那位数百前堪破无上之境的圣族天圣子的排名也只是第二位！

    这个排名就算是其晋升到无上之境都没有改变过，所有人都怀疑，两人之间交过手，天圣子不敌只能屈居第二。

    此刻圣一降临，所有人都明白，既然在萧晨堪破禁忌之境后到来，这说明其战力同样位列这个境界，诸天百界的传闻却是事实。

    ……

    “算算时间，三日时间已经差不多了，萧神侯差不多要从古界出来了，不知道会有着何种机缘，传闻中古界的机缘那可是巅峰王者都无比渴望的成皇机缘！”

    第三日天色渐昏，诸天山百里之外的一座小山之上，数道身影显化，雷霆神侯的眼中有着一抹羡慕还有着一抹担忧。

    以他们的实力，早已经察觉到此地是各种气机交汇，暗流涌动。

    “机缘造化，却是让人向往。”

    太典松青轻吟，话语有着意犹未尽的感觉，显然他的话并没有说完，不过在侧的武者岂不明白。

    机缘造化，也要看能不能够承载，造化往往和杀机并存。

    作为王者之下最为顶尖的一批天才，对于一些隐秘他们同样有着耳闻。

    空气中有着一些王者并没有收敛气机，从遥远的洞虚深处溢散出微弱的王者气机，自然是被他们感受得到。

    古老的大地中那可是有着让王者都感兴趣的东西，被王者盯上究竟有多危险！

    “这次大战之后，雷某就返回神侯宫闭死关，不堪破无上之境绝不出关！”

    “雷兄，你！”

    这一刻，周围的武者全部望向了雷霆神侯，眼中有着惊骇。

    王者若是这么容易突破的，他们何必还这般苦苦追求战力的巅峰，积蓄自己的实力！

    “诸位与雷某一般，达到准禁忌之境已经有些不短的日子了，但是这一层次对雷某来说，每晋升一丝都无比的艰难，与其在苦苦追求缥缈的禁忌之境，还不如尝试一些堪破境界，毕竟在我东荒大地这数万年来，堪破这一层次的武者也唯有萧神侯一人而已！”

    雷霆神侯有着苦笑，他的眸光透过虚空，望向了诸天山山巅的圣子，眼中有着一抹战意！

    “雷兄真的想好要闭死关！”

    倏而，瀚澜王子转身望向了他，眼中透着灼灼光芒。

    “是，与其蹉跎时间，不如去更高的层次寻求机缘，希望接下来大战，不是你我等最后的并肩血战！”

    雷霆神侯的眼中有着坚定。

    伴随着雷霆神侯的话语，众人无不是有着一股离别的伤感。

    闭死关！

    对于那些晋升王者的武者来说，可能就是真正的死关。

    一入王道深似海，关开武者枯骨寒！

    属于真正的死关，很多武者都是晋升王者之时陨落的！

    接引法则入身，衍生不死武魂，能够成功者寥寥无几，就算是他们在侧的所有人都不敢保证引动王者之劫，能够活下来。

    唯有大机缘，大气魄者，方敢踏入这一步，诸天万界不敢引动王者之劫的武者比比皆是！

    就在这时，一旁的太典松青却是整个身体猛地一颤，浑身有着一股明悟通透的气机散而出。

    顿悟！

    其他几人无不是惊讶，雷霆神侯的几句话，竟然让其产生了顿悟。

    “多谢雷兄点醒。”

    倏而，太典松青向着雷霆神侯微微示意，紧接着说道：“这一次返回中土之后，在下也将闭死关！”

    接连两位天骄纷纷要闭关尝试堪破王者之境，这也使得其他武者心灵有着激荡，甚至有些失守！

    “瀚某心意已决。”

    片刻后，瀚澜王子出声眼中有着一抹坚定。

    对此其他武者到是没有露出惊讶，萧晨未有晋升禁忌之前，东荒大地上要说距离禁忌最近的就属瀚澜王子，正是因为有他抵御神子，人界峰方才抗住诸天盟的征伐。

    之所以始终紧咬着禁忌一境不放，并不仅仅是因为能够进入古地。

    最为重要的是，亘古岁月以来，凡是以禁忌之境破入无上之境的武者，没有一人突破之后是初级王者的！

    拿东荒人皇来说，当初以禁忌身份破入王者，更是引动天地共鸣，一举晋升到了中期王者，王者四重天之境！

    对于王者来说，想要提升一重天之境，需要消耗的岁月需要以数百上千年，甚至数千年来计算，这般算起来，在半王之境追求战力巅峰所消耗的时间，根本不值一提！

    嗡!

    就在这时，天地嗡鸣天穹之上，有着轰鸣之声。

    咔嚓！

    天穹深处裂开了一道巨大的口子，一道空间通路延伸而下，直没大地！

    “出来了！”

    刹那间，整个空域诸天山凤羽激荡，有着电闪雷鸣，一道道气机如瀑一般垂落！