    因为传奇公司以后的发展前途是无限的，是要进军更广阔的游戏市场的。

    所以此时此刻，绝对不能因小失大，也绝对不能损害现如今好不容易积攒起来的口碑和形象。

    像那种国际的一线大品牌，除了像双11这种全国大促之外，很少会有自降身价的行为出现。

    虽然广大网友们心里会有抱怨，嫌弃价格方面由点贵，但心里丝毫不影响他们对品牌的喜欢和赞叹，这也是一种反向的营销手段。

    正是有了王健康的提醒，赵荣也很快意识到此时绝对不能搬起石头砸自己的脚，捆绑营销的方法就只能这么放弃了。

    思来想去，现在要达到他心里的目标，就只有一个方法可以实施了。

    那就是趁着这个关头，设计出一款新的游戏，用来积攒能让体内系统升级的期待值和玩家的怒气值。

    这样时间紧迫，成本又有限，而且还要达到既定的效果，到底什么样的游戏才能满足这样的条件呢？

    接下来的这几天，赵戎脑子里都在盘算着这个想法。

    首先这个游戏一定是要快速上线，而且也不能影响他们后续《星战—绝地》的开发。

    换句话来说，新游戏的规模体量都不可能达到《奔跑吧骑士》的水平。

    因为他们公司接下来最主要的计划和精力全部要放在新游戏《星战—绝地》的上面。

    这个游戏前期资金的投入是重中之重，所以现在公司的每一分钱都要花在刀刃上。

    之前空洞骑士虽说前期投入成本不高，但怎么说也有个二三百万，但是现在公司要花出去十块钱，赵戎也得精打细算一番。

    赵戎正在自己的办公室里急得突头，却听见此时传来了清脆的敲门声。

    “请进。”赵戎立刻端庄的坐好，整理了整理自己的衣衫，强迫自己摆出了一副精神百倍的样子。

    是市场部的助理刘雯雯拿了需要赵戎亲自过目的文件过来。

    “赵总，刚刚腾讯市场部的人给我们打电话说，恭贺您的游戏圆满成功。”

    “嗯，”赵戎淡淡的应了一声，显然没有任何情绪的起伏，这种不痛不痒的官方话他自然见怪不怪了。

    “不过赵总，还有一件别的事情，腾讯送来了一张邀请函。”

    “什么邀请函？”赵戎眼神第一时间望向了刘雯雯的方向，透出了不一样的色彩。

    “是由他们举行的一个小型游戏设计比赛，刘雯雯边说边将邀请涵递到了赵戎的跟前。”

    “不过现在名单上的公司都是刚成立不久，或者根基尚未稳健的小型游戏设计工作室。”

    “当初这个游戏设计比赛，在去年的时候就已经收到风声了，那个时候咱们公司的规模还没有现如今这么大，所以邀请函便有咱们的一份，只不过今年才收到。”

    “但是所有人都没想到，仅仅过去了一年多的时间，咱们公司竟发展成了现如今这样的局面。”

    刘雯雯边说，脸上的神情还颇有些骄傲。

    “打电话来除了恭贺我们之外，还就是旁敲侧击的想看看我们的意思，这个比赛咱们到底会不会去参加。”

    “要是咱们还有参加的意愿的话，他们就会把游戏比赛改成游戏创意赛，顺便再拟邀几个规模跟咱们差不多的游戏公司。”

    “哈哈！”赵戎听到这里，却是爽朗的大笑了两声。

    他们现在居然也能混到这样的水平，也成了各个游戏运营平台的香饽饽。

    腾讯那边想让自己公司去参加比赛，甚至想出了改变游戏规模和规则的方法。

    “具体需要做什么？”赵戎却是来了兴趣。

    随后就看到刘雯雯将手中的文件夹翻开摊在了赵戎的办公桌上。

    “游戏的主题名叫‘爱神丘比特之剑’，是一个以爱情为主题的游戏设计创意大赛，主要的设计方向就是‘恋爱’，‘爱情’，‘情侣’这些关键词。”

    “要是在比赛中获奖的游戏，均可在腾讯的平台上线。”

    “参赛周期为一个月，游戏正式上线一个月内，下载量和用户注册量最高的公司，便可得到巨额的现金奖励，现在据说是一百万。”

    “爱情主题？那是不是接下来要过什么节了？”赵戎一副若有所思的样子。

    “听说正式上线的时间是3月14号，根据西方的传统，每个月的14号都可以被称为情人节，3月的14号正是黑色情人节。”

    刘雯雯已经将比赛的流程和时间了解的清清楚楚。

    赵戎也仔细思量着，“那距离正式比赛开始时间不只有五十多天了？”

    “没错，正是因为这样，腾讯那边才说是游戏创意赛，到时候要也好有个说法。”

    赵戎心里明白，因为这么着急的比赛，如果要是想要请规模较大的游戏设计公司，估计也不会腾出手来参加的。

    因为他们是绝对不会为了这么一个小小的比赛而放弃自己原定的游戏设计计划。

    因为五十多天的时间对于一个游戏从无到有的创立，真的是太紧张了，即便最后的结果很是诱人。

    但只要对质量和设计方面有要求，稍微精良一点的游戏，就意味着全公司所有人必须没日没夜的加班。

    赵戎陷入了沉思，以小游戏为主，还有时间规定，获胜还有钱拿，天助我也？

    瞌睡了就递了个枕头过来，那不正是为自己量身打造的吗？

    钱财都是身外之物，最重要的是赵戎正好可以凭借着这个机会将自己体内的系统好好的升一升，为接下来的游戏开发做准备。

    关键是，游戏的主策划平台是腾讯，那依照腾讯的资源，规模和宣传一定小不了。

    这样方方面面考虑下来，即使自己的游戏不能保证获得第一的成绩，那只要稍微差不多就能将系统剩下的这点进度条拉满了。

    思索到这儿，赵戎嘴角带上了浓浓的笑意。

    “我决定了，你去回复腾讯那边，说这个游戏比赛咱们公司确定要参加了。”

    “好的赵总，没问题。”刘雯雯完全没有任何意料之外的神情，脸上笑意盈盈的。

