
　　路人丙听到路人甲的问题，一脸震惊的说道：“今天我不是照常出去晨练吗？而且晨练的地点，就是我平常去的那片林子。”

　　“你们是不知道啊，刚到那里，我就看到了五个长了个猪脑袋的男人，在我们教室后面的林子里抱成一团，哇，那场面简直就是限制级的啊。”

　　“吓得我都不晨练了，立马就跑。”

　　路人丙说完，狠狠的喝了一口水。

　　“原来如此，难怪你今天那么早就回来了。”路人乙说道，“没想到我们学院还有那么变态的人在啊！”

　　在这食堂里面人很多，这几个路人甲、乙、丙说话也没有压低声音，反而是说得很大声，所以这件事迅速的传遍了整个食堂。

　　继而传遍了整个学院，从此以后史莱克学院就多了一个，学院传说。

　　……

　　在不远处的屈千等人也听到他们的话，屈千对于这五个猪头男，已经猜出了他们的身份，而宁荣荣四女也听到了。

　　“哇，不会吧，我们学院居然还有这样的人？”小舞惊讶的说道。M.23sk.com

　　“咳咳，世界上奇奇怪怪的人还是很多的，我们可以不喜欢，但是不能歧视人家。”屈千脸色怪异的对着小舞说道。

　　“哦，我知道了，哥。”小舞如实的回答道。

　　只有胡列娜看着屈千脸色怪异的模样，若有所思的样子。

　　“咳咳，不说这些了，你们接下来要去做什么？”屈千感觉到胡列娜的目光，然后有点不自在的说道。

　　“我们的话要去上课，虽然我们的等级提升的很快，但是，知识基础却没有多少，比不上我们的等级，所以，需要去好好的学习一下。”宁荣荣四女相互看了一眼，然后说道。

　　这个问题不止是宁荣荣、朱竹清、小舞有，连胡列娜也有着这个问题，之前在武魂殿的时候虽然也在学习各种知识，但是，那个时候却也是以升级为主。

　　在已经不太需要在意等级了，反而是需要沉淀一段时间，所以胡列娜也在积极的学习，不过胡列娜一般会去图书馆借书，然后在教室去看，若是遇到自己不是很了解的方面的课，就会认真的听课。

　　宁荣荣说完以后，对着屈千问道：“屈千，那你呢？”

　　“我的话，也去吧，反正现在也在养伤的过程之中，做不了什么，去听听课也好。”屈千看着宁荣荣四女的目光，笑了笑，选择了和宁荣荣四女一起去上课。

　　很快，屈千等人就吃完了，朝着教室走去，在史莱克学院，屈千还是比较自由的，也不至于不让屈千去听课。

　　在快要到教室的时候，小舞突然大叫一声：“快看，是那五个变态……不对，哥说过不能歧视，所以……快看，是早上听人说过的那五个人。”

　　屈千：“……”

　　屈千看着这五个人，心里想着：“果然没错，就是昨天晚上堵我的泰隆五人。”

　　泰隆五人听到了小舞的大喊声，而且也听出了这是小舞的声音，浑身一抖，立马低头，快速离开。

　　他们快速离开的理由不止是，因为在女神面前丢脸了，还有屈千的缘故，他们在一出林子的时候就看到了屈千这个恶魔，生怕屈千再揍他们一顿。

　　“咳咳，小舞，不要管他们了，我们快点进教室吧。”屈千咳嗽一声，然后说道。

　　“哦，好，不过为什么我总感觉，哥，你好像知道什么的样子啊？”小舞一边走着一边对着屈千问道。

　　“咳咳，我确实是知道一些。我们先进去吧，趁着老师还没来，我可以跟你们讲讲。”屈千再次说道。

　　这件事情本来就是没什么好隐瞒的，虽然也不用刻意的去说，但是，既然被问到了，说一下也没什么。

　　随后屈千等人进入教室之中，然后在教室的角落，坐了下来，坐下来以后，屈千对着宁荣荣四女讲述了昨天晚上发生的事情。

　　“哇，这个泰隆也太可恶了，居然带人堵哥你，不过哥你不是受伤了吗？昨天动手了，没事吧？”小舞担心的对着屈千问道。

　　其她三女也带着担心看向屈千。

　　屈千笑了笑，然后说道：“没事，我可是很强的，就算是受伤了，对付几个三十多级的弱鸡，动动手指他们几个就倒了，根本就不需要用多少力的。”

　　宁荣荣四女听到屈千的话，放下心来，对于屈千的实力她们还是比较相信的。

　　……

　　一个上午的时间很快就过去了，下课的铃声响起，屈千四人朝着教室门外走去。

　　因为屈千五人是坐在最后面的，所以他们也是最后出教室的。

　　当他们五人出了教室以后，在教室的门外，围了一大群人，这些人都是史莱克学院的学生。

　　而在这群人的中间，就是脑袋长得像猪头的泰隆，在他的旁边有着一个浑身肌肉膨胀，面容和泰隆有着八分相似，只是更加老一些。

　　“爸，你回去吧，这是我们学员之间的事情，你要是一来，我不就更丢脸了吗？”泰隆面露苦色的说道。

　　“放屁，你被打成猪头就不丢脸了？老子过来给你要个公道怎么就丢脸了？”泰隆他爸愤怒的说道，“要是我儿子被打了，我还能忍的话，我特么叫什么大力王泰诺？今天我非要看看，到底是谁敢打我儿子。”

　　泰隆很无奈，他本来除了脸肿了，倒是没有其它什么事情，但是不知道为什么现在学院里面所有人看他的眼光就是不一样了，打听一番以后……

　　在学院就呆不下去了啊，然后就回家去了，很巧的是，他爹刚好在家，而且在家门口，把他堵个正着，于是就有了现在的事情。

　　泰隆听到他爹的话，感觉很无奈，于是继续说道：“爸，你这样一做，还让我怎么在这个学院混下去啊。”

　　“混个屁，人家三十级都毕业了，你这破学院非要搞个高级班，搞就算了，你让人给打了也没有人出来管管，今天我非要抓住那小子，拎到你们学院老师的面前，理论理论一番。”泰诺朝着泰隆怒吼道。

　　“这个……爸，这次是我挑事的。”泰隆苦着脸说道。

　　“你还有脸说？挑事还被人给揍了，真他娘的，给老子丢人。”泰诺更加生气了。

　　屈千等人也在围观的群众之中，听到了泰诺父子的谈话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百三十五章 学院传说免费阅读。https://xs.23sk.com 