    第1068章“在吗？”13

    “摔下来脑浆都出来了，还怎么可能活。”

    一个没事儿就在这里坐着的顾客说道，看到符安安和傅懿之两人进来，也没停止八卦。

    “我听说是从顶楼跳下去的，刚才被抬走的时候眼睛都没闭。”

    听到没闭眼睛这话，让符安安身体一僵。

    就在这时，她的后背被傅懿之轻轻撸了一把，“别怕。”

    “我不怕。”

    就是一想到那情景就莫名双腿有些发软。

    老板看到有客人到，连忙拿菜单上来。炒饭盖饭苗条饺子，此时哪有心情吃这些东西。

    符安安随便点了一屉馒头，主要就是为了听他们的聊天。

    傅懿之见他们停下，于是装作不经意的问道，“我们出来得晚，就看见地上一滩的血。这跳楼的人是谁啊？”

    听到他的询问，话匣子又被打开了。

    “其实我们也不认识，那是最近才搬来的租客，这人就住在我们的单元楼里。”

    被打开了话匣子的大叔回答道，“这人我也就见过几次面，他挺沉默的，从不和别人打招呼。但不是那种颓靡的沉默，而是看不起人的那种高傲。

    谁想到那鼻孔朝天的年轻人居然想不开去跳楼了。”

    又是一阵唏嘘。

    符安安听完从中发现了几个关键词：租户、才来没多久

    “是三四天前搬来的吗？”

    “这我哪里能记得。”

    那大叔回答，随即又叹了口气，带着些埋怨地说道：“他这一跳到是一了百了，可把我们这些人害惨了。我老婆和孩子因为害怕准备回娘家住几天，而且听说死过人的楼盘价格大跌。”

    这时候老板正好端着馒头出来，听到他的话啧了一声。

    “这人都死了，你说这些又能干啥呢。要我说啊，你老婆说的也没错，带着孩子回娘家去住几天，这也太吓人了，回家用柚子水洗洗。”

    傅懿之和符安安坐在那儿，听他们的谈话逐渐歪楼，于是出声询问，“那租户在跳楼的前几天又其他异常吗？”

    “那有什么异常。”

    男子说道。

    但随即又否认了，“他好像经常在楼道里找东西。而且他好像是有自虐的倾向，经常看见身上有伤。”

    租户、独自一人、找东西、容易受伤……

    这怎么越听越像玩家？

    如果真的是玩家，那么手机里的是什么东西？

    她控制不住的再看了眼手机。

    “走吧。”

    在确认得不到其他消息后，他们准备离开。

    与其在原坐着胡乱想，还不如找一点事情来做。

    比起昨天的好运，今天直到傍晚回小区，他们也什么都没捞着。

    虽然现在已经是傍晚，小区内却忙得如火如荼。

    像上午的大叔一个不是个例，小区内很多人都准备搬出去住。警察们已经离开，黄色的警戒线依旧将尸体的轮廓围起来。

    一些不准备离开的，特别是那些老年人们围在警戒线的外面，蹲在那里给死者烧纸。

    忙碌搬家身影，四周弥漫的浓烟，被大风刮走的黄纸……

    这一切将小区显得阴森而又诡异，让人加倍的生出想要逃离的欲望。

    ?  ?呜呜呜，我本来还想再码一点的，但是写不出来啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

