    处理完高知杯后续的事情后，一行人带着50公斤重的黄金，坐上了回村的马车。

    虽然猿飞日斩催的急，但就像那种已经确认迟到的上班族一样，我都已经用高知杯拖了那么久了，再磨叽一番又有何不可！

    在知道了猿飞日斩的真实目的后，大蛇丸和纲手就十分热衷给他们这位好老师添麻烦了，乘坐马车这个主意都是他们提出来的。

    车厢里，山城青叶一个人坐在角落里打瞌睡，纲手在车顶看书，红豆和静音腻歪在一起，大蛇丸和孙景云坐在外面赶车，身后还跟着一队顺道回村交接任务的忍者，悠哉悠哉的。

    “静音，你这次回去，也要参加中忍考试吗？”红豆问道。

    “我也不知道啊，我连个小队都没有！”静音摇头：“而且我也不擅长战斗，对了，以后你要叫我林静音！”

    “诶？”红豆一愣：“你怎么突然姓林了，我记得你以前....”

    静音憨憨一笑：“是纲手大人给我起的！”

    “真好！”红豆点点头，有点为好朋友感到开心。

    马车外，看似安安静静，但实际上，大蛇丸和孙景云却在用传音入密之术有一句没一句的聊着天。

    “这个斩天拔剑术，我怎么没找到呢？”蛇叔刚刚召唤了一次黑贝，孙景云这时候才知道，他在找斩天拔剑术。

    确实，这一招剑法太过闪耀了，就在比赛刚刚结束，照美冥带着这招剑法的情报就已经放在了所有大国影的桌子上。

    就算是大蛇丸，也有点好奇了。

    “你在哪儿找？”孙景云问道。

    “剑法区！”

    “错了，那个斩天拔剑术不在剑法区，在科技区！”

    “嗯？”

    “你搜索金属镁！”孙景云道。

    五分钟后，翻完金属镁的性质资料后，蛇叔沉默了。

    照美冥用的不是光遁，也不是雷遁，而是提前把镁粉放入了剑鞘中。

    剑鞘中有特别的装置，可以让这些镁粉在每次拔剑时都不受影响，但只要变换下手法，这些镁粉就会被剑带出，再借助装置顶端的火石引燃，镁粉就会在一瞬间完全燃烧，爆发出极强的光亮出来。

    简而言之，斩天拔剑术的奥义，就是先对敌人扔一发闪光弹，然后再上去砍人。

    因为镁粉每次装起来都很麻烦，一时半会儿搞不定，因此照美冥才说只有一剑之力。

    当然，越是漂亮的女人越会骗人，照美冥长那么漂亮，她还有没有其他准备好的剑，谁也不知道。

    而且，就算你在剑术上战胜她了，她还会血继限界呢！

    照美冥在融合血继限界上有特别的天赋，这么多年过去了，她有没有掌握新的血继限界，掌握了多少？

    “很多东西都是这样，看起来神妙无比，但背后的原理说穿了却不值一提！”孙景云说道。

    “有点可惜，真正的斩天拔剑术竟然不存在？”蛇叔摇摇头：“这个名字还是不错的，浪费了！”

    “现在不存在，不代表以后不存在，只要创造出一门威力真正强大的拔剑术，再冠上这个名字不就行了，反正最终解释权在我们手里，在这种情况下，名字只是一个代号而已！”孙景云说道。

    蛇叔点点头，说的也是。

    “对了，这个中忍考试，是什么章程，有没有什么说法？”孙景云再问道。

    “中忍考试啊.....”说到这里，蛇叔就想起了自己的好徒儿绳树。

    如果他没死的话，只要从战场上回来，就也能参加中忍考试了。

    “以你的实力，还怕过不了不成？”蛇叔问道。

    “那倒不是，不过对于未知，总是会好奇的么！”孙景云道。

    其实之前的中忍考试，他也想过提前探查，但中忍考试时木叶的警惕性非同一般，会场中不仅站满了中忍，还时常有上忍在旁边巡逻，老鼠确实不方便过去。

    “其实也没什么特别的！”蛇叔想了想，还是觉得泄题也没什么。

    孙景云足够成熟，足够天才，不需要自己为他考虑，他既然想知道，说就是了呗。

    “中忍考试，一共分笔试，实战两个部分，其中笔试考的是情报收集，传递能力，实战考验的就是实力！”大蛇丸说道：“毕竟是为了选拔中忍，一旦成为中忍，就有了带队执行任务的能力，无论是心理素质，还是个人实力，能力，都必须要达标！”

    “原来如此！”孙景云点点头：“我明白了。”

    “如果你成了中忍，那么以后我们这支小队，就会交给你负责了！”大蛇丸继续说道：“到时候村子里会补充一个下忍进来，以你的天赋和实力，你们这支小队注定是被重视的那种小队，所以补充进来的下忍实力也不会太弱，说不定就是当前忍校的首席生！”

    “那如果我们三个都成中忍了呢！”孙景云问道。

    “那你们这支小队就要解散了！”大蛇丸说道：“村子里人手紧张，不可能把三个中忍放在一个队伍里的，到时候你们三人要各带一队，到战场上执行任务！”

    说到这里，大蛇丸支着下巴，摩挲了几下，然后继续说道：“你的辅助忍术和治疗忍术想来老师已经知道了，这两种忍术，都是比较依赖队友的，所以我猜测他会安排你去一个没有大兵团作战，非常考验个人实力的地方！”

    “这...”孙景云嘴角抽搐了一下，就冲着把擅长火遁的宇智波安排到雾忍对面就知道，猿飞日斩干出这种事情的可能性非常大。

    至于哪个战场这么考验个人实力？

    那必须是木叶和砂隐的战场了，战线长，参战人数却是在三个战场中最少的，几千人分布在几十公里的漫长战线上，可不就得拼个人实力么！

    究竟去哪儿，孙景云也不在意，这就是隐藏实力的好处，敌人以为针对到你了，实际上你针对的只是我暴露出来的那一点点东西。

    他闭上了眼睛，继续研究神纹。

    这个聚灵神纹他从得到封印术时就开始研究，直到现在，一刻都没有停歇。

    两个月内，他尝试了上千种组合，还找到了几种聚灵效果特别好的组合，再根据这几种组合的特点，孙景云又发现了让神纹稳定存在，稳定生效的规律。

    实际上到这个阶段，神纹已经具备应用价值了，换做是手机厂商，早就直接推出产品售卖了，大不了后续再升级么！

    但这个聚灵阵是为了自己的修炼，又不是别人，孙景云自然要把它研究的尽善尽美。

    不仅要可以稳定存在，稳定生效，还得效率最大化，不能有一丝多余的冗余。

    ~~~~~~~~~~~~

    远在几千公里外的月见区，阪仓城外，有间商社驻地，有间小学内。

    近七百名学生穿着统一的制服，手中拿着统一的戒尺，背上还背着样式统一的包裹，三五成群的离开了商社大门。

    孙景云早在这几年的游历中已经为他们踩好了点，也和村民们确认过了，将会有老师到来，教导他们文化知识，顺便还能担任村医这种角色，帮忙治疗个头疼脑热，跌打损伤之类的疾病。

    还能顺便传授下小麦抗倒伏的经验！

    村民们对这样的角色当然不会排斥，能让自己活得更久，还能让粮食出产更多，谁会不愿意呢！

    学生们只需要按着地图找过去就可以了。

    他们的行动自然有不少人看到了，有城卫兵，有路过的忍者。

    有些人不在意，有些人心生好奇，还有些纯粹就是变态，看到了形象好，气质佳，年龄还不大的学生，心中神父之魂顿时熊熊燃烧起来。

    然而，还没等他们行动，首先迎来的便是一柄利刃，以及那些带着面具收割灵魂，不带一丝犹豫的根部忍者。

    没有人能预料到这些人会为这个世界带来什么，忍者们依然在忘我的战斗，贵族们依然在骄奢淫逸，醉生梦死，他们对那片燎原之火的到来，没有一丝一毫的感知。

    只能说，云叶社的开局，比革命先烈们可轻松了太多太多。

