    宽敞的教室里，大约密密麻麻坐满了五十个左右的学生，听到下课铃声响了之后，不少学生却并没有率先离开座位，而是非常老实的复查着一节课下来的知识点。

    一中的学习氛围，在这一点上就可见一斑。如果换做一般的高中，恐怕一下课大家就一溜烟的跑出教室了，怎么可能安心的坐在位置上回顾上节课的内容？

    此时的苏素素却是整个班级上第一个站起来的，而她脸上急迫的样子，只要不是瞎子，任谁都可以看的出的。

    她现在满心想的都是白晓笙身上的那条****对其他的什么事情都是非常不在意的。什么学习、什么成绩，什么母亲和老师的嘱咐，都是丢到了一边。

    与热恋中的女孩讲道理，这是完全没有任何用处的方法。

    苏素素是如此的期待接下来生的事情。

    这从她的通红的脸蛋，期待渴望的眼神中，就能看出来的东西。

    看着对方有些急切的模样，白晓笙有些头疼，她隐约明白对方在兴奋着什么，也知道苏同学对某些事情的执念非常深。虽然心中有些后悔这个决定，但还是放下手里的笔记本，任由对方扯着手往外走。

    高挑的少女被娇小的女孩牵着往教室外走去，怎么看都显得非常违和。

    “小白大人，这几天有空出去玩么？”

    不过两人正拉扯着走到门口的时候，坐在角落位置的张乔乔，却是率先一步的拦住了白晓笙，嬉皮笑脸的凑了过来。

    张乔乔也算是高中里比较出名的女生了，没有什么其他的原因，就是因为她很有钱，而且特别的高调。

    想传她背后有着庞大的家族企业，父母是早年就在广南等地家的著名实业家之一。

    除了有学生亲眼看到她从加长版的劳斯莱斯车上下来之外，她的高调和任性倒是在一中所有的权贵子弟中最为耀眼的。

    这年头不比后世，大多的二代们没太多的炫富炫权意识，特别是在学校这种环境下，攀比风虽然有苗头，但是不像后世那么严重。

    至少很难看见动不动就口中喊着什么‘我爸是xxx’‘我妈是xxx’的人存在。

    但即使不刻意炫耀，这些二代们身上穿着的衣服，平日里用的东西，哪怕是一支钢笔，都能看出他们与普通学生的差距。

    广南市是国际大都市，除了其他三个城市以外，这座城市的展规模远远比其他内6城市要快和高的多。

    先富起来的一批人，也是集中在华国的这四个大城市之中。与此同时，华国的贫富差距巨大的显现，最早也是出现在这几个大都市中。

    广南市的确不缺富人阶层，但是正好年纪只有十五六岁，并且又在一中读高中的权贵子弟们，却不算太多。

    除了白晓笙这种靠自身赚钱的明星学生外，再除开算是最顶尖的红san代林幽萝外，这所省重点高中的权贵子弟们，三个年级几千学生全部加起来，大约也不过三十来个。大部分的学生，还只是来自普通家庭的。

    而又在这三十多个权贵学生之中，就属张乔乔最为高调任性，性格也极其的恶劣，别看她作为白晓笙的粉丝，经常帮着白晓笙说话，还为其与黄玲珑吵架。

    但是比起除了针对白晓笙外，就依然好好学习天天向上，并且是乖乖少女的班长黄玲珑，张乔乔的性格那是恶劣的多。

    黄玲珑虽然从小也是众星捧月的长大，但是她最多也只是骂一骂对方，也没做过靠武力来解决事情的校园霸凌事件。

    但是张乔乔同学却不一样，她来一中的第一天，似乎就和一个来自小家庭的女生闹了矛盾，最后是各种手段来整那个小女生，连军训开始都没几天，对方就因为未知原因而转学了。

    她的凶狠程度，在这群学生之中可见一斑。再加上她同属二代的男友也不是什么善茬，从开学到现在，一般的权贵子弟不会主动惹她，而那些普通家庭的学生，见到她都是绕道走，根本不敢与其说话。

    现在和她作对并且完好无损的，只有同样也是权贵子弟的黄玲珑了。

    “我每天都非常忙的，不好意思了，张乔乔同学。”

    白晓笙一开始还脸红红的被苏素素牵着走，在门口被张乔乔拦住以后，却立马变了脸色，非常礼貌也非常有距离感的说着话。

    她平静的看着面前这位套近乎的漂亮少女，对方成熟的打扮，比起她来说更加不像是一个高中生。

    作伪新星崛起般的偶像艺人，白晓笙深受年轻人追捧是很正常的事情，在所读高中的几千学生当中，有那么一两百个粉丝也是情理之中。

    但是在这些粉丝之中，张乔乔绝对是最为狂热的一位了，如果对方是男生的话，看这架势估计就要不折手段的包养白晓笙了。

    星期一又是美好一周的开始，所以她现在又习以为常的跑过来套近乎了。张乔乔非常自来熟的靠近白晓笙，然后非常陶醉的用鼻子嗅了嗅对方身上的淡淡体香。

    听到白晓笙的拒绝后，她一脸崇拜的看着少女，然后眉眼间却透着一股说不出来的失望：“好吧，小白大人...那这个...”

    她一边说着话，一边从背后掏出一件礼物，是一个包装精美还扎着粉红蝴蝶结的小木盒。

    张乔乔把如同艺术品般精雕细刻的木盒捧在手上，一脸期待的看着白晓笙：“一周一次的礼物哦...放心好了，不是什么派不上用场的包包，而是非常实用的东西，里面放的只是一支很普通的钢笔呢！”

    这位狂热粉丝自然给白晓笙取了个爱称，那就是既高贵又美丽的‘小白大人’。

    当众送礼物的情况让周围有些同学把目光注视在这边，有些女生的目光透着一丝羡慕，但更多的却是习以为常的看热闹。

    连不远处的黄玲珑看到这一幕，也是露出了招牌式的冷笑。果然凶狠的女生智商都不高，被一个下九流的戏子迷的死去活来。

    对方是个帅气有型的男戏子也就算了，一个长得比你张乔乔还要妖娆漂亮的女戏子，有什么必要弄得这么狂热？

    况且这个班级谁不知道，张乔乔作伪粉丝每周送给白晓笙的礼物，都被白晓笙拒绝掉了。每次张乔乔都被弄得很失落，但是下一秒又继续恢复如初的像白晓笙亲近。

    说实话，这种不给明星私人空间的粉丝，白晓笙简直是弄得烦透了，但是明面上又为了保持公众人物的形象，又不可能当众对粉丝脾气。

    不然的话，前几个月才消停下去的‘打粉丝事件’，恐怕就要真的坐实了。

    “这个是...蒂巴利的钢笔吧...太贵重了，谢谢张乔乔同学的好意，我不会收下的...”

    白晓笙多看了几眼这个镶嵌着碎钻的盒子，这里面怎么也不可能是一支普通的钢笔，上面的符号让她有些眼熟，这分明是个奢华钢笔的品牌。(未完待续。)