    “英雄？若真是英雄，你就不会提醒他去处理那些蛀虫。

    一旦大哥这么做了，接下来你为了拉拢那些四散的族人，必会将其树立成一个可憎可恨的反派！

    没有人知道他是以一种怎样的决心踏入那个必死的绝地！

    世人只会记得第一少帝是个奸雄！是个手段狠辣且毫无理智的疯子！”

    这一刻倾荔烟的双目被一层血色浸染，狂躁的气息与其周身四散，但她身上却未涌现出丝毫杀意，这倒是让秦雨柔感觉有些意外。

    “看样子之前的那番话并非哄骗，少主真的有法子可以弥补我们血杀魔体的缺陷。”

    秦雨柔不慌不忙的给自己倒了一杯茶，静静的坐在刚才尊皇天对面的位置上。

    倾荔烟见此收起了自身所溢散的气息，深吸了一口气，很显然刚才尊皇天的话语，让她重新揭开了那段她不愿再想起的回忆。

    这么多年以来，她为什么一直处于中立派，看似是不想掺和到那复杂的权势之争，但更重要的是，她不想与大哥、二哥、三哥正面对上。

    在曾经那段黑暗的时光中，是他们四人互相扶持着艰难前行。

    有几次自己都要放弃时，也都是大哥站了出来，替自己击破了那将要笼罩的绝望阴影。

    她可以见证二哥和三哥死于他人之手，至少在她看来，作为一个武者选择这样的结局，本身就是一种宿命。

    可她却不愿自己的大哥，被人利用其性格的弱点，走向一条不得不背负千年甚至万年辱骂的不归之路。

    尊皇天不算是一个完美的君主，但却是最合格的，若有十三少帝的忠心辅佐，无血疆朝未尝不会成为统一魔界的霸主。

    可作为第四少帝的倾荔烟却算是第一个背叛了十三少帝之名的人。

    现在想来当她前往人界会，被欧阳赤离那么一番忽悠，便认为大哥和二哥会对自己不利。

    就那么傻乎乎的坚信大哥和二哥都变了，都已经被名利迷失了双眼。

    实则真正变的人是她，是她不敢在迈出信任的第一步，从而辜负了大哥和二哥一次又一次的放任。

    这个时候的倾荔烟并未再开口，只是呆呆的看着桌面上的茶壶发愣。

    而秦雨柔也发现了倾荔烟的状态有些不对劲，从自己来到此地后，就将原本是说反众大臣的计划完全修改。

    将目标对准了尊皇天，借助如今外界和内部的双重压力，逼迫尊皇天走向一条明知是死地的绝路。

    这计划确实很成功，但她却忽略了倾荔烟的想法。

    到了此时箭在弦上，计划不能做出任何改变，而为了预防倾荔烟会做出一些影响大局的事情，秦雨柔想了想后，开口道：

    “对于大哥来说，那些庸人的看法，他根本不在乎。

    只要你知道，我知道，大哥是真正的英雄就足够了。

    你应明白大哥为什么这么选择，只因他不想看到更多的魔民死于这场血祸。

    万魔深渊不仅是大哥要去，其后少主和幻苍渊也必须前往解决其根源问题。

    所以不要做出一些让大哥失望的事情，也不要让大哥的苦心白费。”

    倾荔烟抬起头，认真的看向秦雨柔道：

    “你的说话方式很像一个人，但比起他，你的意图太过明显。

    他能够做到让人成为他的提线木偶，还甘之如饴。

    而他的身后还有一个男人，一个我都没接触过几次且更加恐怖的男人。

    那个男人的手中并没有线，可千万人却如同木偶一般，被他肆意摆弄并毫不自知。

    我问你最后一个问题，这次的血祸究竟是天灾还是人为？”

    秦雨柔眨了眨眼，当她准备自己想好的说辞重复一遍时，对上倾荔烟那有些发红的目光，她感觉心中隐隐有一种大恐怖将要爆发。

    她清楚这个时候自己若是再讲一些套话，她会死，会死的毫无价值。

    从本质上来说，十三少帝都是比较任性，特别以前四者为首。

    就算倾荔烟一向表现得十分稳重，她若真的疯起来，绝不比第三少帝逊色。

    可秦雨柔也明白有些话她不能说，说了也是死，甚至会死的更加凄惨。

    所以她选择了沉默，沉默有时也代表一个答案，一个让倾荔烟不愿意面对的答案。

    同时她补上一句：

    “魔界将会迎来真正的和平，至少血祸之后，几年之内都不会再爆发一些大规模战争。

    而魔界的风气也会为之改变，这应该是大哥想要看到的，对吗？”

    倾荔烟的脸色阴沉下来，过了好一会儿后，才点了点头，然后起身道：

    “剩下的事情都交给你了，相信以你的能力解决起来并非难事。

    此外，若真有这一天，大哥应该再也看不到了。”

    看着倾荔烟的身影消失，秦雨柔不由松了口气，然后连忙拿起令牌联系上了李仙雪，得到那淡淡的三个字答复后。

    她也开始忙于接下来的布置。

    十天的时间即是尊皇天用来解决内部的事务，也是让新无血疆朝做出足够的准备。

    想到这秦雨柔眼神有些许复杂，不过很快她强行抹除了自己有些感性的想法，并开始调动各地所安插的新无血疆朝成员。

    ...........................................

    万魔深渊外围。

    林陌放下令牌后，摸了摸下巴喃喃自语道：“十天的时间，希望能有一些惊喜吧。”

    而进行了十五天不眠不休的杀戮，性格愈发暴躁的恶身道：

    “惊你个大头鬼，善身呢！老三呢！

    他们应该复活了才对，赶紧来接班，我特么真是杀吐了！”

    林陌打了个哈欠后，语气随意道：“与预想的出现了一些偏差，善身和执身虽然再次恢复，但重新凝聚他们的身躯，要耗费不小的能量。

    而且接下来善身要准备再次将这个引爆的魔柱压下去，他和黑小雀都需要养精蓄锐才行。

    至于血先生嘛，你确定让他出来吗，说不定他会急于探究那万魔深渊底部的奥秘，一头扎进去再送一波。”

    恶身黑着一张脸，扭过头去不在多言，只是下手屠戮原始魔兽时，更狠辣了三分。

