    老爹古董店。

    “哎呀~陈龙恶魔又出现了。”老爹看着龙牙探测器上闪烁的绿光，大声的说道。

    “那还等什么老爹，我们快去收付恶魔呀。”正在打扫卫生的陈龙停下了手中的工作，凝重的说道。

    啪！奥！

    老爹双指并拢先是给了陈龙一下，紧接着说道：“恶魔太过狡猾，老爹需要准备暂时关闭阴影王国的魔法。”

    “那老爹你还不快点准备？”陈龙揉着额头语气不由的有些委屈，这为什么要打我？

    啪！奥！

    “没有热茶老爹怎么准备？还不去给老爹准备热茶？”老爹一副恨铁不成钢的样子说道。

    “好，我这就去给您倒。”陈龙揉着额头，往房间外面走去。

    老爹：“还有一件事，老爹的魔法需要大蒜。”

    陈龙：“好的老爹，我这就去给您拿。”

    老爹：“还有一件事，特鲁需要来当老爹的助手。”

    老爹：“还有一件事......”

    美利坚。

    赵祛变成了小孩子的模样正在悠闲的逛街。

    虽然不知道那老头会不会来，但赵祛现在也不慌的好吧。

    有刀龙的加入，老爹就有了可以被牵制的方法，只需要干扰老爹的魔法追踪器。

    让龙牙的指向性偏离，那么龙牙甚至可以变成拖住老爹的助力，给赵祛争取更多的时间。

    至于他为什么会在街道上走.....

    赵祛撇了一眼角落的阴影，那里正有熟悉的魔力波动在涌动。

    好嘛，原本属于自己的打工仔，现在全部盯上自己了。

    想了想，赵祛转身往人少的地方走去，只要基本上已经确定是小玉了。

    能掌控黑影士兵的也就只有塔拉和小玉，而如果是塔拉的话，他绝对不敢让忍者来找自己。

    而且还是小孩子模样的自己，这只能是小玉。

    当赵祛进入一个小巷子的瞬间，一个个忍者士兵出现，直接将他包围。

    下一刻，地面的阴影开始扩散，阴影王国的大门被打开，赵祛被忍者兵带入了其中。

    看着周围那熟悉的猩红，赵祛不由的有些感慨，才半天不到的时间，自己竟然已经开始想念忍者兵了。

    果然资本不仅会腐蚀普通人的心，连恶魔也不例外。

    随着黑影忍者的前进，前方开始出现一丝亮光，这是阴影连通外界的征兆。

    “赵祛你为什么突然消失了？”小玉充满怨念的声音突然在耳边响起。

    赵祛转头，顿时就看见了一个....蓝精灵？

    小玉的皮肤已经开始变蓝了，这是恶魔化的征兆，不过赵祛却完全不慌，因为理由早已经想好了。

    “有一些变故，怕你害怕就直接走了。”赵祛有些躲闪的说道。

    “什么变故，放心我不会害怕的。”小玉来了兴趣，说到变故，她现在不也是在变故中么。

    赵祛目光一闪，他基本上了解小玉现在的状态。

    她现在这属于恶魔化的过度阶段，也能说是迷茫阶段，恶魔印记的影响需要时间，现在一切还都是以小玉的思想为主。

    而赵祛要做的就是适当的引导，让小玉变成自己想要的样子。

    “好吧....”赵祛装作很犹豫的样子，猴符咒的神力被用出，他身形开始缓缓发生变化。

    绿色的皮肤开始出现，一条尾巴也出现在了身后，整个人似乎都变成了一条大蜥蜴，这是恶魔小龙的样子。

    赵祛这么做是想让小玉接受自己的力量，顺便刷新一下小玉对于善与恶的认知。

    “你看吧，就是怕你有这样的眼神我才走的。”赵祛见少女震惊、不可思议的眼神，失落着说道。

    小玉回过神来，她似乎还没有接受自己的朋友变成小龙人的事实，低着头没有说话。

    赵祛脸上的失落更加的明显，低着头转身往外走去说道：“我知道了，连小玉你也讨厌我了吗？”

    而此时小玉的脑海中两个声音又开始了争吵。

    “把赵祛带去给老爹看看吧，老爹肯定有办法让你们两个恢复过来的。”祥和的声音首先说道。

    邪恶的声音也顺势响起：“难道你也要变成龙叔的样子吗？在没有问过别人意见的时候就替别人做决定，想想每次出任务不让你去的心情。”

    “这些力量是邪恶的，不应该被人掌握。”祥和的声音反驳到，明显是有些着急了。

    “力量没有正邪之分，只要你觉得你是好人，那就行了，还有你为什么不问问赵祛自己的想法？”

    当那邪恶的声音说出最后一句话的时候，小玉猛的抬头看着还没有走远的赵祛说道：“我有办法让你恢复原状！”

    赵祛停步没有转头，脸上没有出现任何欣喜的色彩，他很认真的说道：“小玉，我不需要恢复，有力量的感觉很好。”

    “真的吗？可这些力量是邪恶的。”小玉有些迟疑问道。

    “邪恶？我没有用力量伤害过一个人，怎么能被称之为邪恶呢？”赵祛神色有些落寞的反问道。

    “这.....”小玉神色明显很犹豫，她对于这个问题也没有答案。

    “我带你看点东西吧！”赵祛说着伸出了手。

    小玉有些犹豫，但还是缓缓的伸出了手，当两个手掌即将触碰的时候，一个熟悉的声音响起：“你是谁？放开小玉！”

    紧接着赵祛头疼无比的咒语声出现：“妖魔鬼怪快离开.....妖魔鬼怪快离开....”

    赵祛的目光闪过一瞬间的阴沉，就给了自己这么点时间么？想着兔符咒和鸡符咒的神力被催发，只要一个念头就能随时跑路。

    小玉也有点震惊，她转头看向了老爹和陈龙，见到那已经亮起绿色光芒的干河豚有些着急，竟是直接挡在了赵祛的前方。

    “老爹、龙叔，他是我朋友！”小玉语气很是焦急。

    “诶呀~陈龙还不管管你侄女，她居然要和恶魔做朋友。”老爹停下了念动咒语对陈龙说道。

    陈龙还没来得及说话，老爹继续说道：“还有一件事，小玉的肤色很像是被魔气侵袭，需要尽快治疗。”

    “还有一件事，魔气的侵袭不能被刺激！”

    “小玉听话，快过来。”陈龙听了老爹的描述，没有第一时间管赵祛，而是对着小玉轻声说道。

    “小玉你去吧，我觉得龙叔他们好像不喜欢这样的我，我们下次在见吧。”赵祛失落的说道。

    而小玉此时脑海中那两个声音又开始吵架了。

    “听龙叔的，只要你过去了，那一切都会恢复原状的。”祥和的声音每次都是先开口。

    “你过去了，那老爹一定会把赵祛消灭的，他可是你最好的朋友，你确定要让朋友在眼前消亡么？”邪恶的声音也没有迟疑，而且说出来的话语明显比另一个更有吸引力。

    “只要和老爹说明.......”

    一句句声音在小玉的脑海中继续争辩着，加上自己身上的异变，同学的嘲笑，还有朋友变成小龙人的慌张，这一切加起来终于让少女那小小的心里有了一丝崩溃。

    “别吵了！”小玉口中不一样的声音响起。

    这一瞬间，周围开始被黑暗侵袭，小玉的眼睛彻底的变成猩红之色，一个个忍者兵出现对着小玉单膝下跪。

    女王小玉....上线！

