    苏凌月利用天命之血在给战龙兄弟们恢复，陆天龙瞅着远处，却是眉头紧锁。

    在他的安排下，利用齐城剩下的那些人，已经重新启动了齐城的护城大阵。

    远处威压仍然在不断的袭来，甚至将整个齐城都笼罩在其中，陆天龙知道，护城大阵也根本抵挡不了多长时间。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的裂纹声响起，齐城护城大阵在那恐怖威压的冲击下，上面已经出现一道道的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    “好恐怖的威压，这护城大阵看来坚持不了多久！”

    晴儿一边恢复，一边皱眉道。

    其他战龙兄弟也是看的心惊胆战，这护城大阵还是挺强的，就算是让战龙兄弟们一起攻击，没有个半天时间恐怕也无法完全攻破。

    但是现在，敌人根本还没有现身，只是释放出来的威压，便让这护城大阵抵挡不住。

    根本用不了多长时间，这护城大阵恐怕就将彻底的崩裂。

    “对方实力很强，最起码跟之前遇到的雷祖差不多！”

    陆天龙冷声道。

    众人心中一颤。

    在风雷镇碰到的雷家雷祖，可是皇境巅峰的强者，也就是说，现在又来了一个皇境巅峰的强者？

    “这威压的气息，跟雷祖差不多，如果我推测的没错，这应该是雷家的又一位雷祖。”

    陆天龙沉声道。

    “又一位雷祖？”

    有兄弟倒吸一口冷气，道：“这雷家到底有多少雷祖？

    这怎么还没完没了了！”

    “不知道。”

    陆天龙摇摇头，道：“不过结合之前得到的消息，我觉得雷家最多也就三位雷祖。”

    “三位雷祖，就是三位皇境巅峰的强者。”

    “这应该就是雷家真正的顶梁柱！”

    在临海的许多势力或者家族之中，他们的势力首领或者是族长，未必就是实力最强者。

    这些家族或者势力之中，还有那么一些老古董，或许并不热衷权力，只是一味的修行。

    这些就是老祖宗，只有家族面临巨大灾难的时候，才可能会出手。

    现在，看来雷家是真的动了怒，因为少主和一位雷祖被杀，他们再次派出了一位雷祖。

    “三位雷祖？”

    温天豪眼睛一亮，“我们之前已经干掉了一个，如果再把这个干掉的话，是不是就等于干掉了雷家的半壁江山？”

    “你说的没错。”

    陆天龙看了他一眼，道：“如果真能干掉这一个，那真就等于灭了雷家的半壁江山。”

    “但是……太难！”

    是的，太难了，之前在风雷镇，众人能够干掉那位雷祖，是有很大的运气成分在里面的。

    对方轻敌，不知道战龙兄弟们有这么多的底牌，是他失败的一个重大原因。

    如果双方真的知道对方的底细，然后全力火拼的话，战龙几乎没有任何胜算。

    毕竟皇境巅峰强者的实力，已经恐怖到了难以想象的地步。

    就好比现在，对方还没有现身，只是释放出威压，就已经让陆天龙等人难以底单。

    “好好调息，争取最短时间内恢复。”

    陆天龙深吸一口气，沉声道：“护族大阵被破的那一刻，便是决战的时候！”

    众人表情表情凝重点头，护城大阵被破的那一刻，便是决战的开始！九死一生之战！“唰，唰，唰！”

    恐怖威压还从四面八方朝着齐城而来，甚至于，那威压都形成了实质的风暴，卷起沙尘，呼啸而来。

    齐城四周都变得一边昏黄，甚至都要分不清天地，仿佛世界末日到来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的裂纹声传来，护城大阵上开始出现一道道手臂粗细的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    “砰！”

    终于，护城大阵抵挡不住，西北方向直接崩裂，出现一个硕大的口子。

    那恐怖威压瞬间顺着那崩裂的口子卷入到了内城中！于是，惨绝人寰的一幕出现。

    那恐怖的威压四处席卷，所过之处，那一栋栋的建筑物直接崩裂。

    却并没有任何的声音，就是那么悄无声息的直接化成飞灰，然后缓缓的飘散出去。

    就像是一部世界灭绝的大片，却是无声释放，更是让人感觉到别样的惊悚和诡异。

    大片大片的建筑直接化成飞灰，建筑中和大街上的那些百姓，更是一瞬间直接消散，甚至连点灰都没有剩下。

    在这恐怖的威压下，别说那些手无寸铁的老百姓，就算是圣境之下的强者，也根本没有任何反抗能力，甚至连一声惨叫都发不出，便彻底的灰飞烟灭。

    “砰，砰，砰！”

    一连串爆裂声传来，大片大片的护城大阵崩开，恐怖威压再次加速席卷进了内城。

    幸好，陆天龙等人所处的城楼位置还算安全，但是从他们的角度看过去，就见城内大片大片的建筑直接土崩瓦解，成片成片的人瞬间风化消失。

    哪怕是见过了杀戮的战龙众人，也是心跳加速胆战心惊。

    “决战时刻，马上就要来了！”

    陆天龙深吸一口气，在天命之血气息的加持下，现在他已经差不多快要恢复到巅峰状态。

    其他战龙兄弟同样如此，哪怕对方实力如此恐怖，但他们却依旧战意昂扬。

    无数次生死边缘走过来，从来没有任何退缩过。

    这次，同样如此！“咚，咚，咚！”

    突然，一阵诡异的声音传来。

    众人扭头看去，就见城外远处，一道人影出现。

    看上去就像是个普通人，身形并不高大，但是他每一步踏在地上，整个地面都要猛烈的抖动两下，恐怖的威压也再次加强。

    他一步步走过来，仿佛就像是来自地狱的魔王，能够恢复这世间的一切！“终于来了！”

    陆天龙冷冷盯着那身影。

    看身形，看穿着，跟风雷镇看到的雷家雷祖相仿。

    确认无误，这就是雷家的另一位雷祖！“兄弟们，准备战斗！”

    陆天龙深吸一口气，他盯着远处那慢慢走来的人影，缓缓起身。

    “准备战斗！”

    战龙兄弟们同时高呼一声，纷纷站在了他的身后。

    向死而生！ 

