    　　俞飞扬双手紧握成拳，手背青筋冒起。

    　　他什么都做不了，只能眼睁睁看着，所有怨气进入白玉体内。

    　　她身上的衣裙，开始由金色转为黑色。

    　　脸上的面具，变成了一块僵硬的石头。

    　　出现丝丝裂缝，咔擦一声脆响，四分五裂，从空中坠落。

    　　当面具砸落地面的瞬间，就像触发了机关似的，天地山林开始剧烈晃动。

    　　被狱火烧了大半的森林，棵棵树木开始粉化，散落一地，变成了灰烬。

    　　小镇的房屋不堪折磨，不过眨眼间，已经倒了大半。

    　　洪建国和陈乐乐他们几人，面对四下飞溅的石块房柱，毫无招架之力。

    　　犹如受惊的蚂蚁，尖叫着四下躲避。

    　　俞飞扬记起白玉临走前交代他的事，咬了咬牙，扯下井边所有符纸，退回洪建国身旁。

    　　俞飞扬在每人背后贴了一张符纸。

    　　随即，他两手捻决，开始念咒。

    　　每个人的身上，都升起一个蓝色透明的保护罩。

    　　俞飞扬将他们几人保护得很好，可杨学山和那小姑娘就遭殃了。

    　　他们想来俞飞扬这寻求庇护。

    　　可在路上的时候，小姑娘因受伤不便，摔倒在街道上，被狱火烧死。

    　　而杨学山，被楼顶飞落的石块砸中。

    　　他身上的蓝色光罩，是针对“灾祸”用的。

    　　而如今，在那上方操控一切的是白玉，而非“灾祸”。

    　　杨学山算尽一切，却没算到这点，被石块压中的瞬间，当场成了肉酱。

    　　结界中的怨气越来越少，阴沉的天空逐渐放晴。

    　　无数个重叠的结界层层破开。

    　　挡最后一层破开之时，天崩地裂。

    　　俞飞扬一行人所站之处，哗啦一声，裂开一个巨大的口子。

    　　他们脚下一空，所有人朝着地缝急速坠落。

    　　陈乐乐几人承受不住，两眼一闭，晕死过去。

    　　俞飞扬昏迷前，仰头看向白玉。

    　　空中的她，离他越来越远，就和天上的星星一般，难以触碰。

    　　俞飞扬缓缓闭上眼，所有的一切归于黑暗……

    　　结界里的世界，已经完全崩塌。

    　　白玉也到了极限。

    　　她拼足最后一口气，念出咒语，将怨气封印在体内后。

    　　两眼一闭，双臂展开，纤弱的身体，朝着地缝急速坠落……

    　　白玉猛地睁开眼来，发现自己仰躺在地。

    　　头顶的天空一片碧蓝，空气湿润，似乎刚下过一场大雨。

    　　她身下凹凸不平，满地的石头，硌得她的背很不舒服。

    　　白玉扭头，朝旁看了一眼。

    　　满地机械残骸，枯枝树叶。

    　　车祸现场，惨状让人不忍直视。

    　　原来，殡仪馆和诡谲小镇，都是一场幻境。

    　　就在那个下午，他们吃过午饭后。

    　　在前往殡仪馆的路上，出了车祸。

    　　整辆巴士冲出围栏，滚落山崖。

    　　而这一切，都是因为白玉尸骨所产生的怨气。

    　　强烈的怨气，与她的灵体产生呼应，从而引出这场车祸。

    　　巴士翻落山崖的瞬间，白玉陷入昏迷。

    　　俞飞扬下意识地去保护她。

    　　两人的安全带断裂，皆被甩出窗外。

    　　危险之际，俞飞扬一把拉住白玉，将她紧紧抱在怀里。

    　　以他自己的身体，替她挡住了一波又一波的冲击。

    　　他的背部，狠狠撞击在山崖间，浑身上下，都是被枯枝野草割出来的伤痕。

    　　鲜血直流，看着很是吓人。

    　　相比之下，白玉半点擦伤都没有。

    　　白玉推了推他，俞飞扬双臂垂落，没有知觉。　　他的脸色惨白，气若悬丝。

    　　白玉赶忙用灵力试探，幸好，还有一口气在。

    　　确认俞飞扬暂时无碍之后，白玉又朝别处看去。

    　　发现其他人也好不到哪去，就算还待在车内。

    　　可车窗破裂，汽车变形，强烈的撞击使得他们全都处于昏迷中。

    　　身上也是大大小小的擦伤，血迹斑斑，看着很是吓人。

    　　破损得厉害的巴士，还不停的发出轻微的“咔咔”声。

    　　白玉担心汽车爆炸，赶紧从俞飞扬怀里出来，拖拽着他的手臂，想将他挪到一旁。

    　　可她刚刚起身，就一阵头晕目眩。

    　　她体内的灵力，和刚被吸收的怨气，一时之间无法相融。

    　　在她体内横冲直撞。

    　　白玉眉头紧皱，捂住心口缓了缓。

    　　她强撑着召唤阿红阿绿。

    　　很快，两人回应：“娘子有何吩咐。”

    　　“过来救人。”

    　　白玉下达命令，阿红阿绿很快来到车祸现场。

    　　他们看到狼狈的白玉，也是吓了一跳。

    　　白玉不许他们多问，只叫他们赶紧救人。

    　　阿红阿绿先是把俞飞扬送到一旁，然后一头扎进破烂的车里，开始救援。

    　　那些凡人撼动不了的铁皮钢筋，在他俩的手中，就如纸片一般，轻轻一推，就掰开来。

    　　阿红阿绿合力将人抬出。

    　　两个漂浮在空中的纸人，合力抬着一个血迹斑斑的活人，那场面看着，实在渗人。

    　　幸好汽车翻下的地方，属于荒郊野外，这会儿路上又没车辆经过，倒是没人注意到这点。

    　　过了一会儿。

    　　就当阿红阿绿救出最后一人时，上方终于传来救援车的声响。

    　　白玉道：“先撤。”

    　　“是。”

    　　未防引起不必要的麻烦，阿红阿绿迅速离开。

    　　他们一走，白玉也两眼一闭，跟众人一样躺在地上。

    　　救援的效率很快，几个小时后，十几个人前后被送往医院。

    　　去往医院的途中，白玉突然想起自己的身体，可能会露出破绽。

    　　她暗中召唤阿红。

    　　让她去阴司领来一个车祸身亡的灵体，附在自己身上。

    　　那游魂一见白玉，整个魂体都在发抖，瑟缩着脖子，看都不敢看她。

    　　当听白玉要求，要他附在她身上时，那游魂的表情，快被吓得晕死过去。

    　　眼看着就快到医院了，白玉皱眉催促：“过来。”

    　　游魂咬了咬牙，还是硬着头皮附在白玉身上。

    　　他没敢完全附身，而是化作一颗耳钉，挂在白玉的耳垂上。

    　　再用他自己的气息，缠了白玉的灵体一圈。

    　　有了游魂相助，白玉的检查没有露出破绽。

    　　而她也因伤势较轻，是最早被送去病房的那个。

    　　其余人皆在手术室里接受抢救。

    　　白玉躺在病床上，想到满身是血的俞飞扬，心里很是不安。

    　　思来想去，白玉还是让阿红给崔判带个信儿。

    　　她想查一查俞飞扬的阳寿记录。

    　　很快，阿红回来了。

    　　她带来崔判口信，说是阴司有规矩，不能告知白玉具体数据，只说俞飞扬这回死不了。

    　　白玉听后，终于安心。

    　　阿红离去，白玉独自一人躺在病房，回想这几天的事。

    　　其实一开始，当她看到路边那个女人时，她就应该联想到骨灰。

    　　是她大意了。

    　　如今想来，那个跟她长得一模一样的红衣女人，应该就是由她自己的怨气所化。

    　　而她的灵力受到怨气影响，这才使得汽车失控，翻下悬崖。

    　　从那以后，他们所有人的灵体都进入了第三空间，所以殡仪馆才看不到一个活人。　　而那些装尸袋，那些行尸，也都是怨气闹出来的事。

    　　恐怖的黑色人影，才是真正的活人。

    　　他们身上带有阳气，所以白玉的脖颈才会被他们烫伤。

    　　想到这，病房里的电视机上，正好也在播放有关这起车祸的新闻。

    　　身穿黑色丧服，胸戴白花的男人，正在接受记者采访。

    　　他说，他见到吓人的场面了。

    　　他在殡仪馆里看到十几个横冲直撞的人影。

    　　除了人影，还有一辆凭空消失的巴士。

    　　他和他妈明明在院坝等待回城的汽车，刚好看到一辆没人坐的巴士，他和他妈妈一起上了车。

    　　汽车发动离开殡仪馆，谁知后来，场景突然一变，巴士就消失了。

    　　而他和他妈妈，居然还在殡仪馆的院坝站着，像是瞬移了似的。

    　　问周围的其余人，他们却说，他和他妈妈根本就没有离开过，一直在那傻站着。

    　　那日刘师傅口中说的“见鬼”，一下就明了了。

    　　男人说的那辆诡异巴士，应该就是刘师傅驾驶的那辆。

    　　新闻还在继续，不只是殡仪馆的男人看见了“脏东西”。

    　　就连山顶火化点的工作人员，也看到了“脏东西”。

    　　记者采访火化点的工作人员。

    　　他们说，那会儿他们正在屋子里工作。

    　　窗外突然出现无数个，诡异透明的人影。

    　　等他们走到窗边仔细查看时，那些人影又凭空消失了。

    　　这一点，让火化点的工作人员百思不得其解。

    　　最后，新闻记者举着话筒，进行总结。

    　　“运尸山殡仪馆这一块，近十八年频繁的发生车祸，有人说，是因为这附近埋着仙家的尸骨，没有得到合理的安置，才会产生强大的磁场，对路过的车造成威胁，可据专家分析，运尸山殡仪馆地势险峻，山路环绕，本身路况不好，一旦司机有疲劳驾驶，或者雨天路滑，就很容易发生车祸，跟那些玄幻之说毫无关系，至于究竟是什么原因，还需要专业人员进行深入调查，请持续关注本台……”

    　　这时，房门突然被人推开。

    　　俞德志面色通红，满头大汗的站在门口。

    　　他穿着一件衬衫马甲，外套随意的搭在手臂上，似乎奔跑而来，气喘吁吁的看着白玉。

    　　白玉坐在病床上，静静的看了他一会儿。

    　　她换上笑脸：“德志，你来啦。”

    　　俞德志反手关门，疾步上前，坐在床边，一把将白玉揽进怀里。

    　　他一声不吭，抱得很紧。

    　　白玉不舒服得皱了眉头，娇声道：“德志你轻些，我喘不过气了……”

    　　俞德志微微松开，但未完全放手。

    　　他哽咽道：“吓死我了，小玉……我听说你出事，立马就赶过来了。”

    　　白玉无神的看着前方，问道：“俞少爷呢，他还好吗？”

    　　俞德志红着眼摇头：“还在手术室。”

    　　说完，他微微退开，上下打量着白玉。

    　　同时，白玉也在看他。

    　　俞德志双眼通红，额头上的汗珠，顺着他的脸庞，往下流淌。

    　　白玉伸出手，替他轻轻拂去汗珠：“跑过来的吧？看你累得满头是汗。”

    　　这句话，是白玉曾经说过的话。

    　　这个动作，是她做过无数次的动作。

    　　哪怕过了这么久，再次展现出来，依旧那么熟稔。

    　　俞德志按住她的手背，动情道：“我很害怕，我以为再也见不到你了，那山那么高，车都摔得粉碎，我以为你也……”

    　　吱嘎一声，病房的门突然被人推开。

    　　俞德志话语一顿，扭头看去。

    　　周小玲穿着一身米色套装，手里拎着昂贵的皮包，站在门口。

    　　她看着屋内亲昵的两人，神情微怔。

    　　俞德志蓦然放开白玉，站起身来。

    　　见他这个反应，白玉暗中皱眉。

