    “你……”

    徐涛想都没想，本能的抬手，对着方青云就是一枪。

    “啪！”

    一颗子弹，从方青云的左侧划过。

    徐涛本身枪法就不好，又是秘境环境，这一枪已经不是擦边了。

    方青云闭着眼睛，水平都比他强。

    只是，这一枪，彻底激怒了方青云。

    “给脸不要脸的玩意，不和你计较，你还来劲了，真以为老子好欺负！”

    方青云脸色阴沉，手上用力，重重一甩。

    他的手枪，笔直的砸在徐涛的膝盖上。

    以他的力量和准头，徐涛根本避不开。

    “咔嚓！”

    “方青云！！！”

    在一声凄厉的惨叫声中，徐涛摔倒在地。

    巨大的冲击，使得他在地上连连打滚。

    巨狼趁机冲了上来。

    “垃圾东西！”看着被巨狼包围的徐涛，方青云冷笑道：“滚出去吧，你的高考，到此为止！”

    “附送一条腿！”

    “哦，还有一只手！”

    自己这一下，足够徐涛去医院住一个月了。

    至于手臂，那是徐涛在摔倒的时候，巨大的冲击下，自己扭断了。

    徐涛死死的盯着方青云，神色狰狞道：“方青云，这件事不算完，我一定不会放过你。”

    “煞笔！确实不算完，老子长得比你帅，出去之后，小心你女朋友，我一定不会放过她，我们会一起编织一顶精美的绿色帽子送给你，让你天天戴着。”

    方青云竖起一根中指。

    如果不是秘境。

    如果对方没有守护秘宝。

    方青云绝对把刀扔出去，切了徐涛的脑袋。

    现在还是留着刀对付巨狼吧。

    “你，你……”

    徐涛恨欲抓狂。

    同时，心里还真有点发虚。

    方青云高大俊朗，万一成了武者，他么的，有几个女人顶得住？

    别人他不知道，反正他对自己的女朋友，信心……不是那么足。

    巨狼们围住徐涛，为首的一头，张嘴就咬。

    “砰！”

    这时，一道无形的护罩浮现，将巨狼弹飞。

    “守护秘宝启动了？”

    方青云狐疑，怎么效果和老李说的不同？

    下一刻，让所有人意外的事发生了。

    “滚！”

    一声大喝，带着无尽威严，自徐涛的身上浮现。

    听到这声大喝，所有的巨狼纷纷后退，惊疑不定的看着徐涛。

    “咦，这牲口还有其他秘宝？”

    方青云惊讶。

    这绝对不是学校配发的一次性守护秘宝。

    刚刚那声大喝，让方青云都心神一震。

    武者！

    只有真正的武者，才会有那等威压。

    “嗡！”

    一道强光浮现，将徐涛笼罩。

    在这光芒下，徐涛身上的伤势，居然开始恢复了。

    “啧啧啧！”

    方青云眼含惊讶，嘴中啧啧有声，道：“徐涛，这件秘宝，价值不低吧，你家比我有钱，这种东西都有。”

    徐涛却神色恐惧，嘴唇都在哆嗦。

    眼中更是带着刺骨的恨意。

    价值不低？

    这根本是要命的玩意！

    徐家徐父是一家上市公司的老板，资产接近百亿。

    有了钱，想法就不同了。

    徐家的人渴望的东西，变成了力量、权力乃至额外的生命！

    所以，徐家想尽办法制造和收买武者。

    同时，收集各种秘宝和秘药。

    他们要扩大自身的力量，然后，立下战功，获得封地和贵族头衔。

    徐涛使用的就是他老爹的珍藏之一。

    “我一定要成为武者，一定！”

    徐涛嘴里念念有声，他近乎崩溃了。

    秘宝是他偷来的一次性用品。

    现在被使用了，如果不能成为武者，他爹一定撕了他。

    徐家不算女儿，光是儿子，这一代就有九个，算上旁系，数量更多。

    商人重利。

    他的价值，绝对没有这件秘宝高。

    方青云！

    一切都是因为方青云！

    徐涛愤怒至极，嘴中发出歇斯底里的嘶吼。

    “切！”

    对此，方青云又比划了一个中指。

    怪我喽？

    “嗷吼！”

    巨狼发出了嚎叫，它们又发动了攻击。

    它们分出一只，盯死徐涛，另外的七只，冲向方青云和徐涛的跟班们。

    那些跟班已经跑远了。

    至于徐涛摔倒了？

    徐涛是谁？

    不过，巨狼是半妖半魔，又擅长速度，追上是早晚的事。

    方青云注意到只有一头巨狼冲向自己，便拔出长剑，做出攻击姿势。

    “嗷！”

    巨狼嚎叫一声，猛扑向方青云。

    方青云身体诡异的扭动一下，避开巨狼的爪子，手上的长刀轻轻一划。

    巨狼的身上出现一道深深的伤痕。

    “嗷！”

    巨狼吃痛，发出怒吼。

    “叫个屁！”

    方青云一步迈出，已然来到巨狼的面前，举刀就砍。

    巨狼侧身避开。

    方青云的体质达到了10，这是真正武者的水准，更是有9点的速度加持。

    他强行改变自己的攻击轨迹，再次出刀。

    “嘶！”

    又是一刀，切在巨狼的身上。

    巨狼本想避开方青云的攻击后，继续攻击他，这一下，打乱了它的计划。

    看到方青云又要砍，而且瞄准了它的喉咙，它开始后退了，嘴中不停的发出威胁的低吼。

    “想跑？”方青云冷笑一声，向着巨狼逼近。

    “砰！”

    这时，枪声响起。

    方青云面色微变，不但停下追击的步伐，更是后退了一步。

    他冷眼看着防护罩内的徐涛，眼中闪烁寒芒。

    作死！

    徐涛举着枪，吃惊的看着方青云。

    他知道武科成绩好的这几个人，实力很强，却绝对想不到，方青云有正面和半妖半魔厮杀的实力。

    更是将巨狼杀退了。

    这怎么行！

    徐涛在急切下，对方青云开了枪。

    居然还被方青云避开了？

    这是什么速度？

    方青云一脸笑容，声音却很冰冷：“徐涛，你的秘宝不错，一会就是我的了！”

    徐涛的秘宝，发生了变化，从全身包裹，变成了笼子状，所以，徐涛能对外射击。

    不过，以徐涛的枪法，也就那么回事。

    方青云留下一分心神，防着徐涛的冷枪，再次压向巨狼。

    眨眼间，巨狼的身上，又多了一道伤痕。

    中途，徐涛又开了两枪，被方青云轻松避开。

    “你还在等什么？还不去杀他！”

    眼看奈何不了方青云，徐涛更着急了，扭头对盯着自己的巨狼叫道：“咱们联手，干掉他！”

    徐涛的话，让巨狼有点发呆。

    它有一定智慧。

    方青云和徐涛，他们才是一个种族吧？

    它看了看受伤的同伴，迟疑一下后，扑向方青云。

    “好，很好！”徐涛神色癫狂，近乎着魔，喃喃道：“两头半妖半魔，加上我，我就不信，杀不了你方青云，你不是武者，你还不是武者！”

    “呵呵，徐涛，你有长进啊！”方青云来回活动着身体，道：“都能和半妖半魔联手了，你这是对人族的背叛，知道吗？”

    说到最后，蓬勃的杀气，自方青云身上流出。

    “徐涛，你死定了，我说的。”

    “哈哈哈！”徐涛近乎疯狂的大笑，狞声道：“那你就来杀我啊，方青云！”

    “看看是你死，还是我死！”

    “不要用疑问句，肯定是你死。”

    方青云冷笑一声，迎面而上，和两头半妖半魔厮杀在一起。

