    我的1982正文卷第两千两百二十四章拿下来了王洪光是属于附庸风雅之人，到了五十岁之后，他开始和圈子里面的人玩起了书法，对于书法类的东西，他一直都很是喜爱，他家里面不仅古代的砚台什么的都有，而且还有很多古代的字画。

    　　这次九六年第一次拍卖会上，他听说有《淳化阁帖》这个东西，他是特意从马来西亚那边飞到香港来的。

    　　现在他看到李忠信那边出价四十万美元以后，外面基本上没有什么人加价，他心中还是比较高兴的，他觉得，除了李忠信八号包间的这群傻瓜，应该不会有人参与这个东西的拍卖，这个《淳化阁帖》应该会让他拍下来。

    　　王洪光也不着急，他看着下面没有人举牌以后，慢悠悠地把牌子举了起来，加价五千美元。

    　　“四十万五千美元，这边四十九号贵宾出价四十万五千美元，还没有继续加价的了？”李玲玉看到王洪光这边开始加价，她立刻脆生生地说了起来。

    　　李玲玉一直对《淳化阁帖》这个东西能够拍出高价报以怀疑的态度，毕竟李忠信那边出完价以后，就没有了动静，她就差准备落锤成交了，现在忽然间又冒出来一个藏家购买，她觉得，这个《淳化阁帖》的价格还能够上一个台阶。

    　　李忠信对于这个《淳化阁帖》开始拍卖以后没有人加价感到意外，在李忠信的估值或者是认知当中，这种东西是属于相当不错的藏品，哪怕只有六卷到八卷三卷，也是值得收藏的。

    　　特别是里面的是属于王羲之的法帖，这个对于书法研究有着相当重要的意义。

    　　光是王羲之的这个名头，就应该值得收藏一下的，四十多万美元的价格属于低价了。

    　　现在他听到王洪光那边加价五千美元，他想都没想，直接加价了四万五千美元。

    　　倒不是李忠信不舍得一口价喊到五十万美元，而是李忠信觉得，那么喊价的话，是一种不好的选择。

    　　“四十五万美元。八号贵宾出价四十五万美元，现在四十五万美元一次，四十五万美元两次……”李玲玉很是开心地数了起来。

    　　李玲玉对于八号贵宾的出价方式很意外，别人都是五千美元一万美元的加价，到八号包间这边，直接加价了将近五万美元。

    　　王洪光听到李忠信的报价以后，脑袋也是感觉到嗡嗡的，让王洪光没有想到的是，他这边的四十万五千美元刚刚被喊出来价格，那边直接就来了一个四十五万美元。

    　　按照正常情况，这样的一个古玩没有什么人争，只有两个人了，而且价格已经是处于了一种高位，一次加价那么多是不正常的一种情况，也有可能对方是有钱骚的。

    　　在李玲玉拍卖师说出来第二次价格的时候，王洪光鬼使神差地举牌四十五万五千美元。

    　　王洪光忽然灵光一闪，他觉得，李忠信那边应该是只有四十五万美元，这是为了一锤子买卖，只要是他超过了李忠信那边的价格，这个《淳化阁帖》应该就属于他了。

    　　正在王洪光美滋滋地认为自己的想法是正确的时候，李忠信看了一眼王洪光给出的价格，他淡淡地对王鹏说道：“直接五十万美元。”

    　　李忠信之前还觉得四十五万美元基本上就差不多了，可是，那边居然又加了五千美元。

    　　对于这个和狗皮膏药一样的家伙，李忠信真的是没有了耐心，一次性就给到了五十万。

    　　“五十万美元一次，五十万美元两次……”李玲玉嘴角含笑地举起了手中的锤子。

    　　李玲玉真就没有想到，这个放到中场位置的《淳化阁帖》居然被李忠信他们两个人搞到了五十万美元。

    　　要知道，到这边拍卖这个《淳化阁帖》的藏家，心中的期望值最高也就是四十万美元，现在居然冒高地达到了五十万美元。

    　　其实李玲玉心中也是清楚，能够到拍卖会拍下来好东西的人，都是有钱人，很多时候，为了面子，价格多一些也算不了什么，但是，像八号和四十九号这样搞出来这么多的，真不多见，毕竟这个东西是残卷。

    　　就在李玲玉要落锤的时候，王洪光忽然间想到，这个东西的价值原本不值这个钱数，这个八号包间的人怎么就出这么多的钱呢？

    　　难道这个时间段有了我不知道的什么变化，要不然就是其他的卷在这个时候已经出现了，有很大的可能凑成一套。

    　　王洪光比任何人都清楚一件事情，《淳化阁帖》单独的六卷到八卷，可以说是残本，基本上没有什么太大的价值，但是，要是能够凑成一套，那价值一下子就不一样了。

    　　“五十万五千美元。”王洪光再次把价格抬高了五千美元。

    　　王洪光心中告诫着自己，最后一次出价，只要对方加价，那他就不再加价了，这样的一种价格已经是高出了预期，绝对不能做那样的一种冤大头。

    　　“五十万五千美元。五十万五千美元一次……”李玲玉心情美好滴说了起来。

    　　李忠信微微蹙了一下眉头，旋即把眉头舒展开来，“王鹏，六十万美元。”

    　　“六十万美元，八号贵宾这边报价六十万美元，有没有人继续加价了？”李玲玉兴奋地继续问了起来。

    　　对于能够把《淳化阁帖》卖到六十万美元，李玲玉是相当高兴的，拍卖师把价格拍卖上去以后，是有一定比例提成的，拍卖出去的价格越高，提成的比例相对也会高起来，所以，在这个时候，李玲玉显得有些兴奋。

    　　“六十万美元一次，六十万美元两次，六十万美元三次，成交。恭喜八号贵宾拍下来《淳化阁帖》，恭喜。”李玲玉把手中的锤子快速敲了下来。

    　　李忠信听到八号贵宾拍下来《淳化阁帖》以后，嘴角微微挑了起来，对于能够购买到《淳化阁帖》六到八卷，他还是相当满意的，至少他购买下来了一个自己喜欢的东西，至于多花几个钱的事情，反倒没有什么想法了。

    　　		

