    顾昀一怔。

    定睛看去。

    发现公司果然还没有关门呢！

    顾昀见状嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    心中也忍不住的开始期待了起来。

    不知道将广告打出去之后，会不会有所改观呢？

    很快，顾昀眼神之中便闪过一抹激动的光芒。

    林汐晗推门下车。

    顾昀也紧紧的跟在林汐晗的后面。

    二人并肩向着公司门口的位置走了过去。

    推门进去。

    这才发现有几个人正坐在沙发的位置，似乎在聊天一般。

    看到二人进来。

    其中一个女子站起身来，笑道；“两位有什么需要么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“我想打广告，你们这效果最好的广告是什么啊？”

    说完，心中再次期待了起来。

    女人很是客气的笑道：“先生，我们这是分项目的，项目越多效果越好。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现沙发上面另外的两个女子正上下打量。

    似乎……

    有些瞧不起一般……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    良久，这才笑呵呵的说道：“我现在只想要最好的效果，你们这所有项目全都包了一个月多少钱？”

    额……

    此话一出，女人愣住了。

    沙发上面的两个女子眼神之中也满是木然的光芒。

    全包？

    女人眼神之中闪过一抹激动的光芒。

    这……

    如果全包，她得拿多少提成啊？

    很快，女人便兴奋了起来，问道：“先生，您……确定要全包么？这个价格很贵的。”

    顾昀笑呵呵的说道；“对，全包。”

    女人激动了起来，笑道：“好，先生请跟我来。”

    说完，便急匆匆的冲向了待客厅的位置。

    客气的让顾昀和林汐晗坐下。

    女人则是无比兴奋的冲到了柜台旁边，将计算器和笔记本纷纷拿了出来。

    嗤！

    忽然，一道轻蔑的笑声响起。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    也不知道是经历多了还是怎么样，对于这种笑声有一种莫名的反感……

    女人也愣住了。

    定睛看去……

    沙发上两个女子翘着二郎腿。

    一副不屑的表情。

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹厌恶的光芒。

    这种人……怎么哪哪都是？

    女人眼神之中也露出了一抹迷茫。

    很快，沙发上的女人很是懒散的说道；“小美啊，你都干了三个月了，怎么……到现在还不知道什么客人能接，什么客人不能接啊。”

    阴阳怪气的。

    顾昀眉头皱起。

    小美脸上也露出了一抹迷茫。

    良久，这才尴尬的笑道：“菲姐，这……咱们就是销售呀，来客人了……就得接呀……”

    不然呢？

    赶出去？

    她明白菲姐是什么意思，可是……她不敢说。

    呵。

    菲姐嘲讽一笑，呢喃道：“还真是天真，你愿意浪费时间那你就继续吧。”

    “反正……我们已经到了下班的点了。”

    “伺候不起。”

    说完，眼神之中尽是嘲讽的光芒。

    另外一个女人也缓缓说道：“难怪赚的少还那么累，真是……这点眼力劲都没有？”

    说完，同样嘲讽一笑。

    小美眼神之中露出一抹不满。

    可是……

    根本不敢多说什么。

    毕竟她刚来不久。

    林汐晗黛眉微蹙，冷淡的问道：“这就是你们的服务态度？”

    菲姐眉头一挑，满脸嘲讽的说道：“抱歉啊，我们已经下班了，所以……现在不是服务的时间。”

    “明白么？”

    说完，嘴角露出一抹蔑视的笑容！

    本来就看林汐晗不顺眼，嫉妒呢！

    自然不会客气！

    顾昀眼神之中闪过一抹寒芒。

    小美上前一步，制止道：“菲姐，说的别太过分了，再怎么说也是客人啊。”

    她很不理解！

    菲姐眼神之中闪过一抹蔑视的光芒，呢喃道：“客人？买东西的才叫客人，他们……你也不看看他们能不能买得起！”

    说完，眼神之中嘲讽的光芒更加浓郁！

    这……

    小美眼神之中露出了一抹怒意。

    太露骨了吧！

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中满是怒火！

    太过分了！

    不知道为什么，现在看到别人说顾昀，心中很是难受！

    然而……

    还没等林汐晗说些什么，顾昀便已经伸手制止了。

    嗯？

    林汐晗美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，狗咬人一口，人总不能还要咬回去吧。”

    “咬人的狗……这辈子也就只能做一条狗了。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    刚才还非常的愤怒。

    可是……

    不知道为什么，现在心中反而淡然了。

    仿佛什么事情都不是问题一般。

    林汐晗一怔。

    虽然心中不满，可……最终还是没有多说什么。

    她知道。

    顾昀会自己处理的。

    可菲姐和另外一个女人闻言脸色瞬间大变！

    骂人？

    砰！

    很快，菲姐拍了一下桌子，站起身来，目光冰冷的说道：“你说我是狗？”

    小美愣了。

    她也没想到会发生这种事情。

    一时之间……

    倒是有些不知道如何是好了。

    顾昀面不改色，笑呵呵的说道：“我都没说谁，你自己不就承认了。”

    这……

    菲姐瞬间瞪大了眼睛。

    还……承认了？

    很快，二女脸上纷纷露出了一抹冰冷的表情！

    菲姐咬牙切齿的说道：“小子，告诉你，老娘现在已经下班了，你要是骂我……可就别怪我不客气了！”

    说完，眼神之中寒芒闪烁！

    顾昀眉头一挑，笑呵呵的说道：“怎么不客气？”

    这……

    菲姐嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    气炸了！

    另外一个女人脸上也满是愤怒的表情！

    妈的！

    小美目瞪口呆的站在一旁。

    一时之间……

    不知所措！

    很快，房间之中的气氛开始微妙了起来。

    火药味十足！

    顾昀脸上带着一抹笑意，丝毫不急，就这么静静等待着。

    他现在可不想继续隐忍了。

    更何况……

    这女人骂人的时候已经将林汐晗都带进去了。

    他怎么能不管？

    小美眼神之中满是焦急。

    良久，这才站了出来，尴尬的笑道：“那个……菲姐，要不……别计较了，好不好？”

    “再怎么说也是客人啊。”

    “你……要不……道个歉？”

