
　　在赵岩削去萨袅丸介二的耳朵之前，一巴掌，一巴掌的扇在萨袅丸介二的脸上，就如同扇在了他身后那些人的心上。

　　他们的心都要崩溃了。

　　在此之前，他们被华夏武者围攻，虽然没有死，但是距离死亡也不太远了。

　　而如今，面对比他们还要强大的赵岩，他们没有丝毫的反击之力。

　　这点，从萨袅丸介而一次次倔强的抬起头，无声的抵抗就能够看的出来。

　　如果他还能够反击，无论如何都不可能挨了十几巴掌还不出手。

　　这一点，对于那些西方强者来讲，同样如此，赵岩对于东洋强者的羞辱，他们的体会虽然没有那些萨袅丸家族的人体味深刻。

　　但是，他们却能够预料到自己接下来将要面临的“惩罚”是什么？

　　华夏武者中，绝大多数人都紧紧的握着拳头，甚至咬着牙，双眼之中激动激动的神色。

　　不是华夏人，永远都无法体会出，这种羞辱东洋人所带来的快感，尤其是像这种极端嚣张跋扈的东洋人。

　　他们每一个人都有一种扬眉吐气的感觉，那种郁结在内心太久的怨气，终于有了一次释放的机会。

　　“杀了你？没那么容易，我说了，我对于你们集体切腹的事情非常感兴趣！”

　　“如果你不做，我会一点一点的将你的身体削成肉片儿，你信不信？”

　　这句话，使得原本就已经恐惧到极点的萨袅丸介二，身体愈加的颤抖了。

　　“你就是个魔鬼，如此残忍，你还有人性吗？”萨袅丸介二流着眼泪说道。

　　“人性？”赵岩看着面前所有萨袅丸家族的人，冰冷的说道：“你们这些无耻的战争贩子的后代，也配提人性？”

　　“相比你们所犯下的罪行，我没有将你们的肉拿去喂老鼠，就已经非常的仁慈了！”

　　“赵先生……”笛上谷平南俊美的脸上有些不自然的说道：“要不……直接杀了算了！”

　　赵岩回过头来，那冰冷的目光瞬间让笛上谷平南有一种如坠冰窟的感觉。

　　他只能选择闭嘴。

　　否则，他有理由相信，愤怒中的赵岩，有可能也对他动手。

　　赵岩没有理会他，只是右手一扬，“锃锃锃……”四把东洋刀出现在他的手中。

　　笛上谷家族的另外四名强者震惊的看着自己手中的空刀鞘，不敢相信的看着赵岩的右手。

　　他们怎么可能相信，赵岩轻轻的一次扬手，就夺去了他们手中的刀。

　　当然，现场没有人不震惊的。

　　他已经强大到这种程度，在地球上，还有谁是他的对手？

　　瘫坐在赵岩对面的萨袅丸家族和雷纳德家族的人已经绝望了。

　　“叮铃哐啷……”四把东洋刀，和之前的那一把东洋刀被赵岩丢在了一起。

　　“切！”冷漠的声音再次从赵岩的口中发出：“或者被切成片！”

　　萨袅丸家族的五人，此刻的脸上已经没有了血色，死亡已经注定，而且他们只有两个选择，绝望使得他们提不起一丝反抗的欲望。

　　悲伤吗？不，他们已经不知道什么事悲伤。

　　讽刺吗？当然，极端的讽刺，他们这是自己将自己送上了绝路，怪不得任何人。

　　也许，他们一开始就应该听从曲胜男的警告，回到R国。

　　但是，那样就真的能够躲过死亡的命运吗？

　　西方强者中的一人，偷偷的掏出电话，正在向他们的家族发信息。

　　赵岩早已发现发现，只不过，他并没有在意。

　　发吧，发的越多越好。

　　赵岩如今已经练气七层，他正需要更多的强者来磨练自己，否则，下一个境界的筑基，他很难达到完美。

　　那些西洋人还以为赵岩没有发现，内心还在兴奋不已。

　　如果这里继续拖延下去，他们雷纳德家族的人，还是有可能赶来解救他们的。

　　当然，此刻他们并不是所有人关注的焦点，因为，此刻的萨袅丸介二已经拿起了东洋刀。

　　他们已经决定切腹了，相比被切成片，他们更愿意以切腹的形式结束自己的生命。

　　“赵北辰，你会得到应有的惩罚！”

　　“噗……”

　　“呲呲呲……”

　　萨袅丸介二大喊一声，东洋刀直接刺进了他的腹部，他的表情马上变得扭曲，随后他还忍着剧痛，横着切开了一扎的距离。

　　鲜血喷涌而出，他倒下了，倒下的时候，目光始终注视着赵岩，他的双手和双脚还在不断的抽出。

　　最终变成了一具安静的尸体。

　　对于他的诅咒和控诉，赵岩以嗤笑置之。

　　萨袅丸介二身后的四名萨袅丸家族的强者，看到这一幕，身下再次流出液体。

　　但是，他们没有再犹豫，纷纷爬过去，从地上捡起东洋刀，然后考虑都没有考虑，直接将刀捅进自己的身体。

　　他们已经受够了这种恐惧的氛围，死亡是唯一的解脱。

　　五名萨袅丸家族的人全都倒下了，激动不已的华夏武者，此事将目光投向雷纳德家族的四名强者身上。

　　攻打男子看着赵岩，惊恐的说道：“赵北辰，我已经通知了我们的家族，你们华夏的官方，很快就会给你下令，你你杀不了我们！”

　　“噗……”一道风刃直接从赵岩的双指中发出，从那名红发男子的身上斜斜的划过。

　　那名红发男子再也没有机会发出声音，因为他的半个身子已经断掉，一头栽在了地上。

　　一双恐惧到极致的眼睛，不可思议的盯着赵岩，连咒骂的声音都没有发出。

　　“啊……不……”他身后的西方强者，趴在地上恐惧的叫喊着，不断的后退。

　　“你们雷纳德家族，一次有一次的挑战我的底线，甚至于直接去七郎山逼宫，当真以为本尊好欺负吗？”

　　“还是认为我华夏是你们宝列颠的后花园，你们想来便来，想杀人便杀人？”

　　“不不不，赵先生，您消消气，我们之间，并不一定非要你死我活！”最后三人中的一名眼窝深陷的男子跪在地上，非常“诚恳”的说道。

　　“哈哈哈，又是这副嘴脸，你们西方人的无耻，再次表露无疑！”

　　“之前你们不是还趾高气扬吗？你们不一向都是不可一世吗？”

　　“实力碾压别人的时候，极尽羞辱之能事，实力不如别人的时候，各种言语诋毁，甚至为了颠覆别人的政权，站在道德的制高点，以人权大棒鼓吹民主自由？”

　　“而你们自己却极尽肮脏卑鄙之事！”

　　“赵先生，你已经和宝列颠雷纳德家族交恶了，不能再和我们交恶，还有他们，都是代表着西方世界重要家族的子弟。”

　　“若是你得罪了整个西方，你们华夏将会面临整个西方的怒火，那样对你，对华夏都不是好事！”

　　赵岩双眼盯着他，一脸怀疑的问道：“你的意思是，为了不被你们针对，在你们一次一次挑战我的底线是，我都要忍着是吗？”

　　感受到赵岩言语和目光里的冰冷，这名眼窝深陷的男子，一时语塞。

　　看到对方不在说话，赵岩转身看着那些激动的无以复加的华夏武者说道：“今日之华夏，早已不再是任人欺凌的MANQING政府，更不是西方人和东洋人口中的东亚病夫，我们已经没有必要事事委曲求全。”

　　“正如刚刚一人的话说的那样，明犯我华夏者，虽远必诛！”

　　“你们今日的罪行，本尊会在你们家族的身上，一点一点找回来！”

　　说道这里，赵岩看向那几名隐世家族的强者说道：“你们杀了他们，我便既往不咎！”

　　古家，景家和狄家的几名天武境强者，闻言为之一颤。

　　赵岩这是想将他们也拉进这件事情当中来。

　　他们敢吗？

　　那可是要得罪西方强者的？

　　几人相互对视了一眼，古家的那名强者说道：“赵先生……我们。”

　　其实，当赵岩出现在他们眼前的时候，他们就已经放弃了针对赵岩的想法。

　　他们甚至都想到了回到家族，奉劝他们的家主，从此之后，都不要和赵北辰作对。

　　太可怕了，实力太强大了！

　　可以说，“赵北辰”是他们有生以来见过的最强大的人了。

　　尽管老天师等三名绝巅名声和威望由来已久，但是他们并没有在众人面前出过手。

　　而赵岩不一样，可以说，赵岩是他们“关注”着成长起来的。

　　在他几个月的成长过程中，每一次的出手，都能够惊艳四方。

　　而且，他一步一步的登临绝巅，使得华夏武者一次一次的因他而疯狂。

　　从现实到网络，从世俗世界到武道界，很少有人不知道“赵北辰”三个字。

　　从古至今，一个不到二十岁的年轻人，能够做到这一点的，唯有此一人。

　　“你们不愿意？”赵岩微笑着看着他们问道。

　　赵岩的这种表情，使得他们内心一阵发虚，他们不知道这个喜怒无常的年轻人接下来要做什么。

　　几人再次对视一眼，还是古家男子开口：“我们，愿意！”

　　“去吧！”赵岩没有多言，只说了两个字。

　　仅剩的三名西方强者已经不知道要如何为自己开拓，或者说出言威胁。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩油盐不进，软硬不吃，铁了心的要杀掉他们，任何语言都无法动摇他的决心。

　　“住手！”正在隐世家族的几人将要出手的时候，天空中传来一个老者的声音。

　　隐世家族的几人马上停下来，内心也轻松了很多，终于有人出面阻拦了。

　　下一刻，三名容貌庄严的老者便出现在了此地的天空。

　　“赵先生，适可而止吧！”说话的是一名羊角胡子的看着，一脸严肃的看着赵岩。

　　“为什么？”赵岩看着来人不解问道。

　　他能够感觉到，这三人的实力，竟然和老天师三人不相上下。

　　不过他并不担心什么，也没觉得奇怪，因为，他知道，这三人是官方的人。

　　官方一直都没有出现过绝巅人物，但是赵岩深信，官方不出现绝巅，不代表着没有。

　　否则，官方如何制约其他强者？

　　“这世上，并不是只有敌人和朋友，有的时候，杀并不能解决一切问题！”羊角胡子老者温和的说道。

　　他们似乎早就知道了这里发生的一切，对于下方血腥的场面，一点也没有表现出震惊。

　　“哈哈哈哈！”眼窝深陷的西方男子张狂的大笑着说道：“赵北辰，看到了吗？”

　　“这一幕，对比你之前的豪言壮语，是不是有些讽刺啊！”

　　本来还保持着镇定三名老者一听这句话，心里一声叹息，随即摇了摇头。

　　“那么我的回应是，非杀不可！”赵岩看着眼窝深陷的西方男子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0211章 非杀不可！免费阅读。https://xs.23sk.com  