    其实对于这些外国使馆的工作人员来说，他们其实在国内也算是一种特权阶级，吃穿住行都是国内最好的，而且即便违反了一些法规，也有外交豁免权，这种豁免权在各国的外交使馆中都是通行的。

    其实英国使馆的这些工作人员平时并没有多少机会能和普通中国人接触，基本上只是在使馆内部工作生活，偶尔外出也会被当时国人围观议论，这种感觉就像是动物园里的动物一般，不光是他们，几乎所有来华旅游的外国人都有同样被围观尾随的待遇。

    然而这些外国人想要和中国人交流的时候，需要面对严重的语言障碍，他们对中国充满了好奇，也想和当地中国人接触了解一些事情，但这种机会很少，因为当时能用英语流利交流的国人并不多。

    所以当段云能够流利的说出一口流利英语，顿时引起了包括英国公使马克尼在内的所有使领馆人的极大兴趣，也都热情主动和段云交流起来。

    现如今正是中国美蜜月期间，西方国家表面上对中国也是非常友善的，所以段云和这些英国使馆的人员聊天的时候，能明显感觉到那种潜意识里的热情。

    对于英国段云了解的事情还很多，他以前在大学的时候就有一个英国朋友，所以关于英国的一些风土人情以及一些高科技产业知道的还是很多的。

    从伦敦塔聊到白金汉宫，从刚结束的马岛战争聊到鹞式战斗机，从斯贝发动机聊到罗罗公司，段云对英国简直如数家珍，听着这群英国使馆的工作人员也都目瞪口呆。

    对于这些英国使馆的工作人员来说，他们从来就没有想到一个中国人居然对英国了解的如此透彻，甚至就连英国的政治体系，上下议会制度，英国尖端工业的发展这些高级话题段云都能侃侃而谈，说出自己的见解，这让包括公司马克尼在内的英国工作人员感觉有些不可思议。

    但随之而来的是他们对段云身份的极大好奇，纷纷询问段云是做什么工作。

    当他们得知段云是一个国企分厂的总经理同时还经营着一家电子厂后，纷纷感觉有些不可思议。

    因为在这些英国人看来，这年头中国企业都是国家的，并不知道中国还有私营企业，以至于那个名叫马克尼的公司怀疑段云的真实身份。

    段云见状随即从自己的包里掏出了一份企业宣传册，递给了那些英国使馆的人员。

    现如今段云无论走到哪里，都会随身携带一份自制的精美企业宣传册，他这次来北京带这本册子原本是想给崔健看的，现如今这些英国人感兴趣，段云索性也就和他们宣传起自己厂子的产品来。

    段云这本宣传册制作的非常精美，将他们的厂子拍摄的非常有美感，整洁的厂区，面带笑容，充满干劲的公务员，程清妍当模特拍摄的音箱以及汽车变速箱产品，最后就是西装革履的段云手捧着国家金质奖章，以人民大会堂为背景拍摄的获奖照片，将一个厂子的风貌，活力以及荣誉淋漓尽致的表现出来，很有时代感，也充满了故事性，让英国使领馆的这些工作人员连连称赞，这也是他们第1次感受到了一个中国企业的内在活力。

    在汽车工业方面，相比于老牌的资本主义国家英国，中国显然还只是一个刚刚蹒跚起步的孩童，所以这些英国领事馆人员虽然赞叹段云劳动服务公司厂区漂亮，工人看起来也很精神，但实际上对段云厂子获得国家金质奖的的汽车变速箱产品不以为然，管道是段云带来的另外一本关于天音电子厂生产的音箱产品目录，则引起了他们的兴趣。

    其实在当前英国国内也有很多非常知名的国际音响厂商，但段云目录上的音箱造型看起来非常前卫个性，尤其是段云那些贴着特制金属铭牌的木质音箱看起来质感非常好，而且价格低廉，这引起了攻石马克尼的极大兴趣。

    其实这些外国领事馆除了处理一些正常的外交事宜外，由于改革开放之初，并没有多少外国企业在中国设立办事处，所以也会充当商业方面牵线搭桥的中间人，为他们国内的一些企业寻求在中国进行进出口贸易的事情。

    段云对这一情况也是有所了解的，所以他也是尽可能的想抓住这些机会，推销他们厂子的产品。

    段云的口才很好，谈吐幽默，将这些英国使领馆人员逗的笑声不断，看出马克尼公使对他们厂的音箱有兴趣后，就把那个精美的音箱产品宣传册送给了马克尼，另外还表示过段时间将会送他们大使馆一套天音牌音响。

    对于段云赠送音箱的事情，马克尼大使也表示了感谢，其实在英国大使馆中，马克尼的住处里是有一套日本音响设备的，他本人也很喜欢一个人在房子里听音乐，那是他最惬意的时光，马克尼其实已经非常满意他的那套日本音响了，但经不住段云把他们厂的产品夸得天花乱坠，所以欣然接受了段云的馈赠。

    最终，用餐结束后，马克尼给了段云一张他的名片，并表示欢迎段云，将来有时间能到他们使馆参观做客。

    其实段云能获得英国使馆的邀请，主要还是因为他的英语非常流利，而且谈吐见识非同一般，对于英国了解中国国内的风土人情以及企业发展都很有帮助，这也是他们使领馆的工作之一，所以他们也很愿意和段云这样的中国精英进行交往和接触。

    段云家马克尼的名片收好后，崔健那边的乐队也结束了今天的演奏。

    “兄弟，咱们换个地方说话。”崔健上前拍了拍段云的肩膀，示意段云跟他们走。

    离开餐厅的时候还有个小插曲，就是那个餐厅的大堂经理上前主动找到了段云，询问段云愿不愿来他们餐厅当驻唱，段云自然是婉然谢绝了……

