
　　不过他最后这句话声音已经很小了，宁蕾根本没有听清，于是又追问了一句：

　　“你刚刚说什么？”

　　顾晓乐连忙打岔：“我说扎得好，扎得好！要说你宁大小姐去当护士的话，肯定是把好手！”

　　说到这里宁蕾倒是有些得意了，骄傲地一仰头说道：

　　“你还别说，我在大学里还真是选修了高级护理的专业，所以将来出了荒岛了，有一天你有个头疼脑热的，

　　找到本小姐，我还真能帮你扎几针！

　　哎，对了顾晓乐你说现在刘失聪的那艘游艇也没有了，他们家的海上救援还要多久才能找到这里啊？”

　　这个问题倒是把顾晓乐给难为住了，他思考了一会摇了摇头:

　　“准确的时间，我是肯定没法回答，不过我觉得这一次毕竟他们游艇之前已经有GPS定位到这座荒岛的附近了，

　　所以我估计着救援的团队来的应该不会太慢吧，至多一个星期他们就有希望找到这里！”

　　他的话让宁蕾和林蕊都是眼前一亮，这回是林蕊抢着问道：

　　“顾晓乐，难道你的意思是我们再有一个星期就可以离开这座荒岛了？”

　　对此顾晓乐似乎没有那么乐观，他摇了摇头：

　　“这可不好说，我们现在这座岛屿的具体坐标是多少，距离最近的大陆有多远都是未知数，

　　而且不知道为什么我总觉得这座岛不是那么容易就能够离开的？”

　　“切！”

　　“女人才会总说直觉的这种话呢，你个大老爷们也信这个？”

　　显然这两个美女都不太吃顾晓乐的这一套，不过他也不生气只是一脸认真地说道：

　　“别的不说，难道你们忘记了我们在岛中央盆地的发现，那里奇异的昆虫和动物，以及那时不时就出现奇异声音，

　　这还不够古怪的吗？”

　　“哎！我看你还是咸吃萝卜淡操心，我们现在能把小命保住就算不错了！

　　你还整天想着去研究荒岛中央的盆地有什么？告诉你，本小姐可没兴趣了！

　　上一次那只大蜘蛛吃的我现在一看到蜘蛛就想吐呢！”

　　说到这里似乎是又想起了那只毛茸茸好像大洗衣盆大小的虎纹捕鸟蛛，宁蕾禁不住一阵地恶心……

　　“哎……你怎么这样，你们不是说好了要和我在荒岛上制造一个民族的吗？天籁小说网

　　这很多准备工作都还没做呢，怎么就要半途而废呢！”

　　“我呸！你呀和那些大蜘蛛大瓢虫去制造民族吧！等救援船来了，我可得先回文明社会了！”

　　顾晓乐的话马上遭到两个女孩子的嘲笑，不过说归说笑归笑，一想到他们有可能在一周内回归文明社会了，

　　三个人心里还真有些小兴奋……

　　不过这些都是顾晓乐的猜想而已，是不是真的会在一周后回家谁也不知道。

　　而且我们的宁大小姐心里也是没底，她估计她家里现在早都已经知道自己用女仆的身份坐船出国的事情了。

　　至于是不是已经开始寻找她，那就不得而知了……

　　此时距离他们几公里外的海滩营地上，刘失聪在帐篷里幽幽地醒转了过来。

　　看到自己旁边围着的几个超模女友长叹了一口气，

　　别人不清楚他自己心里可是最明白的，刚刚被海盗炸掉的那艘豪华游艇可是他们家花了近3000万巨资打造的，

　　他们家虽然表明风光，可是因为种种原因实际早已是入不敷出，每天光是还高昂的银行贷款利息就是一笔天文数字……

　　而就是因为怕他们家的资金链随时可能破裂，很多大的财团和公司已经明令禁止和他们继续合作，

　　这种恶性循环无异于给他们家现金流造成了雪上加霜的困境。

　　所以这一次他老爸拿出压箱底的钱给他打造了这艘豪华游艇，并且非常招摇地让他去环球旅行，

　　为的就是让国内怀疑他们家已经没钱的那些家族和财团闭嘴，哪知道环球之旅还没开始，这艘游艇就没了……

　　哎……刘失聪长叹了一口气，又闭上了眼睛。

　　随着夜幕的降临，这座沉寂已久的荒岛居然热闹了起来。

　　因为刘失聪游艇的船长罗宾逊还是很有头脑地把一台柴油发电机搬到了沙滩上，所以光线一暗，帐篷周围就亮起了五颜六色的灯光。

　　“晓乐哥哥，他们那里居然有电还有灯啊？”站在窝棚里放哨的林娇一看到顾晓乐过来了，有些羡慕地说道。

　　“你也想要那些？”顾晓乐淡淡一笑，拿过望远镜看了看远处沙滩上的营地，

　　回头看了小丫头一眼说道：“放心，他们能有的，我们很快也能有！”

　　“真的吗？”林娇虽然一直很崇拜顾晓乐，但是听这话还是觉得他有些吹牛。

　　“信不信由你？你看着吧，这个国民老公这点好东西，用不了几天就得都到我们手里来!”顾晓乐自信满满地一笑。

　　……

　　“怎么又是罐头？就不能有点别的吃的吗？”

　　晚餐的时候，憋了一肚子气的刘失聪再一次不满地爆发了！

　　“刘先生，你要清楚，我们现在已经不是在游艇上了，我们吃的都是从船上搬下来的容易存放的速食食物！”

　　罗宾逊船长一字一顿地说道。

　　“你们他妈的就不能去下海给我弄点海鲜去？老子花了那么多的钱，养了那么这么一群废物，

　　还不如那个山头上的小吊丝，他还能抓点生蚝海胆什么的呢？

　　你说你们还有什么用？”几天来刘失聪的怒气值这一次算是彻底爆发了，完全不顾忌那几个水手的感受在那里大吼大叫着。

　　几个超模女友想要解劝一下，却被他用手一扒拉推到了一边：

　　“妈的，除了在床上你们还有什么用？”

　　这下这小子算是惹了众怒，毕竟大家都是因为他的一意孤行非要在恶劣天气里出海，才会落到现在这个境地，

　　可现在倒好，这小子反而倒打一耙地把所有的人都骂了一遍。

　　“都别吵了！现在不是内讧的时候，刘先生请你明白我们大家为了你的生命安全付出了多少？

　　如果你再这样责备大家的话，那我们完全可以放弃你不管了！”

　　这一次说话的是雇佣兵头目爱丽达，一身墨绿色迷彩服身材修长的她站在刘失聪面前比他还要高出小半个头来，

　　这股气势一下子就让刘失聪没了声音，嘴唇动了几下终究没敢再说什么。

　　其实爱丽达刚刚也算是帮刘失聪圆了场，

　　因为刚刚有好几个水手包括船长罗宾逊在内的脸上都有几分气愤的颜色，这小子要是再喷下去，恐怕他们营地马上就得产生哗变……

　　“爱丽达队长，有人来了！”

　　站在高处这时负责放哨的雇佣兵突然喊了一嗓子，顿时大家就把注意力转移了。

　　果然在不远处的海滩上，顾晓乐领着他们营地的三个大美女，正缓缓地向他们的营地方向走来。

　　“不用紧张，他们是隔壁山头的幸存者，应该没有什么危险！”爱丽达摆了摆手，示意手下放下手里的枪支以免引起对方的误会。

　　“我们不是已经把潜水装备给他们了吗？怎么又来了？”刘失聪望着顾晓乐他们有些奇怪地嘀咕了一句，

　　不过他突然看到顾晓乐身后那个身材高挑的宁蕾后，突然眼睛一亮，马上换了一嘴脸地小跑着迎接了上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十七章 刘家的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 