    从维多利亚的角度来说，这的确可以算是当下的最优解。

    她是整支侦查小队里战斗能力最强的人，只有她拥有和这头怪物缠斗的资本——尽管她没有半分胜算，但正如柯岚先前所说的那样——只要她能在这头怪物手里坚持住一段时间，柯岚就有很大的机会逃回封锁线。

    就算是必死无疑的境地，她也要尽可能将自己的死亡发挥出最大的价值。

    毫无意义地死去，对于维多利亚来说，那算是一种耻辱。

    “我拖不了多久，但我会尽力。”维多利亚说着，左手的手掌从中分裂了开来，一副尼诺合金打造的钢爪从手腕内探出，和五根手指紧密地嵌合到了一起。

    但柯岚没有转身，他甚至停住了脚步，不再后退。

    “你在干什么？”维多利亚的语气里多了一丝愠怒，“难道你的腿已经被吓软了吗？”

    “没有，只是我想到了一件事。”柯岚说道，“一件……很奇怪的事。”

    维多利亚强忍住了喝骂的冲动，一字一顿地问道：“……一件什么事？”

    “一件或许能让我们绝境翻盘的事儿……”柯岚深吸了一口气，事实上，这件事他也是刚刚才想到的……

    “不要浪费时间，说。”

    “你还记得刚才遇到的那具黑色骨架吗？”

    “记得。”

    “那名异端教派信徒在变成那模样之前，嘴里念叨的词……其实我听到了。”

    “你能听清楚他说的东西？”维多利亚的脸上不禁流出了一抹讶色。

    “没法具体到每一个字眼，但我基本可以确定，他念的……是和我们听到的那段祷告词内容是一样的。”柯岚说道。

    那是“圣言”——根据阿尔法文明留在他记忆里的信息，利用这种方式，神明的仆人可以用自己的生命力向神换取“恩赐”，而力量，无疑就是神明的恩赐中的一种。

    柯岚他虽然不是什么“神的仆人”，但他却可以使用阿尔法文明的语言，同样，他也可以念诵出以阿尔法文明语言作为基础的“圣言”。

    柯岚心里清楚，就算维多利亚用她的牺牲来为自己争取时间，自己能够逃回封锁线的希望也极其渺茫，与其将筹码压在这种概率小到几乎可以忽略不计的事情上，柯岚宁可选择赌一把大的。

    “你的意思是说……那段祷告词，是那名信徒变成黑色骨架的诱因？”

    “嗯，十有八九。”柯岚应道。

    “那你打算怎么做？”

    “我打算试着将这些祷告词念出来……看看会不会对我产生效果。”

    “你疯了吗？！”

    “这是唯一能尝试的办法了……不过说不定什么都不会发生呢。”柯岚努力回忆着那名黑袍信徒祈祷词的内容……

    “你考虑清楚了？就算你干掉了眼前的怪物……你的余生也会在研究所的玻璃笼子里度过……”

    “没想到安全局的人还会替别人考虑啊？但你也别急着下定论啊，有没有用还两说呢……”柯岚用力咬了咬自己的嘴唇，将渗出来的血液舔到了嘴里，“好了，我准备尝试了……你稍微离我远点。”

    “……”维多利亚横移了几步，站定，同时看着那只怪物和柯岚。

    “请伟大的神明将祂万千目光中的一道，注视于我……”柯岚微张着嘴，喉结缓慢地蠕动着，缓缓地将这无声的祷告词的“念诵”了出来。

    “我是……”这时第二句，原文本该是“我是祂最为忠诚的仆人”，但不知道为什么，柯岚怎么都念不出这几个字来，他将心一横，干脆这样说道：“我欲杀死祂的仆人……”

    话音刚落，柯岚突然感觉似乎有一道视线，跨越过无数个位面，投射到了自己的身上，这道视线似乎自亘古以来就已存在，它一直存在，但却无法被任何人所察觉，但它又宛若实质……柯岚只觉得像是有一座大山压在自己的身上，又好像又无数道锁链缚住了自己的手脚……他的身体轻微地颤抖着，仿佛在下一秒，血肉之躯就会崩碎，就连自我意识都会被这道视线所吞噬。

    “我需要来自于祂的恩赐……”

    柯岚感觉每吐出一个字眼，都好像要用尽浑身的力量，但他却又根本无法停下，一股难以言说的巨大力量在推动着他……而那道视线，则是变得更加凝实了。

    “我需要……”

    恍惚之间，柯岚的脑袋里浮现出了一丝疑惑……但他很清楚，这疑惑并不是来源于他自己的意识，而是来自那道诡异的视线。

    这是来自“祂”的疑惑……而在这丝疑惑之中，似乎还带有着好奇……

    “神”会对人类感到好奇吗？柯岚从没想过这个问题，而现在，他也没功夫去想这个问题了。

    “我需要……力量……”

    “为什么？”一个极为清晰的外来意识出现在了柯岚的思维之中，他顿时愣住了……这个意识，难道就是阿尔法文明所描述的那个“伟大的神明”？

    为什么，祂在问自己为什么要向祂借助力量！

    可柯岚记得，祷告词的下一句，应该是“我愿意将自己作为献祭，换取祂的赐予。”

    但现在，祂却在问自己……“为什么？”

    “为了……为了杀死它。”柯岚抬起头，此时，那只怪物已经扑到了眼前，但不知道为什么，周围的一切似乎都像是静止了一般——近在咫尺的怪物凝固在了半空之中，而一旁的维多利亚则是保持着那个开枪的动作，枪口的火焰、飞行的弹头……同样也都变成了一副定格的画面。

    下一个瞬间，那只怪物的利爪就会洞穿柯岚的胸膛，可这最后的几十公分，却似乎成了它永远都没法够到距离。

    “如你所愿。”

    那股沉重、恐怖、澎湃……如同静止的海啸般的压力消失了，一切的异象就好像只是柯岚刚刚产生的幻觉一样……它们未曾发生，它们从未存在……

    但——除了那只怪物。

    就在柯岚感知中的时间和空间恢复正常的那一刻，那只怪物毫无预兆地炸裂了开来，腥臭的脓血劈头盖脸地淋了柯岚满满一身……所幸的是，其中并没有那种能够洞穿装甲的腐蚀性液体。

    【P.S.已确定加更章节是正文内容，不过我还在憋存稿，大概要过几天再发出来。】

