
　　半夜，能感觉到风雪停了，万籁俱寂。

　　次日，阳光明媚，万丈金光令茫茫雪原熠熠生辉。

　　门帘掀开，一行走出了驿馆，寒气迎面袭人。

　　一袭黑绒披风笼身的牛有道杵剑站在台阶上，笔直而立，放眼四周。

　　雷宗康和吴三两左右而出，牵马去了。

　　驿站中的驿卒正在唰唰铲雪，清路。

　　屋顶上也有人在清理积雪，否则容易把房子给压塌了，大坨大坨的积雪砸落在屋檐下。

　　“好狗不挡道！”

　　昨天那几人从驿馆内走了出来，那娘娘腔开口没好话。

　　“公子！”裴娘子拉了她一把。

　　回头一看的牛有道让开了路，伸手请走，“昊姑娘慢走。”

　　娘娘腔立马呲牙瞪眼，“你眼睛瞎的，谁是姑娘？”

　　牛有道点头：“我把你当男人行不行？”

　　“噗…”一旁的黑牡丹忍俊不禁，昨天坦诚相见的时候，道爷似乎也跟她说了同样的话。23sK.com

　　“你…”娘娘腔还没爆发出来，裴娘子一把将她推了出去，直接推的她踉跄着跑下了台阶。

　　“李公子高风亮节。”裴娘子拱了拱手。

　　刘封海、柴非经过牛有道身边，也拱了拱手。

　　牛有道一个一个点头示意。

　　马牵来了，牛有道方下了台阶走去，披风一掀，翻身上马，一行冲出驿站，上了官道，沿着有人压过的路线而行。

　　“公子！”后面传来裴娘子的呼喊声。

　　牛有道等人回头看去。

　　娘娘腔纵马狂奔而来，很快超过了这边，擦过时，还对这边挑衅式的抬了抬下巴。

　　她不愿跟在牛有道等人的后面。

　　裴娘子等人陆续经过，追那娘娘腔。

　　接下来的一路上，前后两帮人似乎走的同一条路线，一直能前后看到。

　　前面的人似乎也察觉到了，裴娘子脱离队伍停了下来，等到牛有道等人到了后，方打马同行，笑着问了声，“李公子，这是要去哪啊？”

　　牛有道知道人家可能怀疑他们是不是有意跟着，笑着回道：“去冰雪阁看看。”

　　裴娘子哦了声，“原来同路。”

　　牛有道：“你们也去冰雪阁？”

　　裴娘子看了看前方，朝前努了努嘴，“小姐初次出来游历，听说过冰雪阁，没见过，异常向往，非要来看看。”

　　牛有道点了点头，问：“既然同路，一起同行如何？你们是高手，我们也好沾点光，得个照应。”

　　裴娘子咯咯笑道：“李公子昨日宴请，我倒是想还这个人情，不过我可没办法一直堵住小姐的嘴，只要李公子受得了，我没意见。”

　　知她指那娘娘腔的刁言恶语，牛有道爽朗大笑：“区区小事，不足为虑，当没听见好了。”

　　一路冰雪，途中追上一支车队，拉着一车车草料，问了声方知是输送往前方沿途驿站的。

　　当天深夜，再入一家驿站歇脚。

　　此乃这条线路上通往冰雪阁途中的最后一座驿站，再往前没了路，都是雪岭，马匹无法前行，要扔在这。

　　入住后，裴娘子回头找到牛有道房间，敲开了房门。

　　牛有道让入请坐，裴娘子入内后没坐的意思，解释了一句，“我家小姐那人，本性不坏，嘴硬心软，有什么事李公子不要往心里去。”

　　牛有道奇怪，“大姐就为解释这个而来？”

　　裴娘子犹豫了一下，苦笑道：“怎么说呢，我能看出来，小姐心里在闹别扭，但是话说出口了，她抹不下这面子，不过她那人也好哄…那红烧肉既然是独门秘方，我也不好索取，能不能劳烦李公子这边再做上一份，我给她送去，回头我就说是我做的，不然她那心里还不知道要闹腾多久。”

　　牛有道懂了她的意思，呵呵道：“既然都难为大姐开这口了，好说，待会儿做好了通知大姐。”

　　裴娘子拱手道：“客套话我就不说了，改日李公子若是有机会来齐国京城，有心打听自然能找到我，届时再尽地主之谊答谢！”

　　对方这话已经算是透露了点来路，牛有道目光微闪，试探了一句，“大姐认识左安年吗？”

　　“李公子说的可是如今在赵国出使的左安年左大人？”裴娘子话一出口，自己都愣了一下。

　　牛有道微微点头。

　　裴娘子眨了眨眼，“听说过，不熟悉。”

　　牛有道笑了，“大姐稍等，我这就让人去做。”

　　漫天寒星，趴在窗口的娘娘腔看着夜空愣愣出神，屋内月蝶翩翩，柔和光芒忽闪忽闪。

　　敲门声起，裴娘子随后推门而入，手上端了一只大陶碗，还有一壶酒。

　　东西放下后，招呼道：“公子，有好吃的，过来尝尝。”

　　“能有什么好吃的…”娘娘腔嘀咕一声，不过鼻翼很快动了动，回了头，看到了桌上陶碗里的东西，扭身走来近看了看，立马扭头不屑：“我才不吃他们做的东西，除非他们来求我吃还差不多！”

　　裴娘子哭笑不得，心想，人家能给你做就不错了，你还想人家求你吃？能随手砸出那么多钱的人有那么贱吗？叹道：“公子，这是我向他们讨要了烹制秘法，亲自下厨做的，想让你尝尝评价一下我的手艺如何。”

　　娘娘腔两手一背，肉嘟嘟的嘴唇撅了撅，趾高气昂道：“学什么不好，学这个作甚？也罢，也不能让你白忙，我就品品看吧。”

　　裴娘子搬了张椅子放她身后。

　　娘娘腔坐下后，提了筷子，夹了块，左看右看一阵，方慢慢纳入嘴中，稍微嚼了那么两口，便停不下了，一筷子接一筷子，吃的过瘾时，抓了一旁酒壶举过头顶便倒，酒水如注而下，抬头张嘴就接，豪饮！

　　没多久，一大碗红烧肉空空如也。

　　“呃！”放下酒壶的娘娘腔摸着肚子打了个饱嗝。

　　“味道一般般吧！”娘娘腔不屑一句。

　　裴娘子却唉声叹气道：“我还想让他们两个也尝尝我的手艺，怎么一转眼就吃光了？”

　　于是乎，娘娘腔似乎才发现碗里肉被自己吃空了，顿时尴尬了，脸颊红了，嘟了嘟油乎乎的嘴，“昨天被那帮人给气得没吃东西，肚子有点饿了，你再重做一份不就完了。”这话说的自己都心虚。

　　“算了，连公子都说不好吃，以后不做了。”裴娘子扔下话，收拾了东西走了。

　　“呃！”又是一个饱嗝的娘娘腔伸出鲜红小舌头左右舔了舔嘴唇，随后小舌头又灵活地把肉嘟嘟嘴唇舔了一圈，舔了又舔，回味无穷的样子……

　　次日大早，两帮人约好了一起出门，一出驿馆，裴娘子等人齐刷刷看向了牛有道等人。

　　只见牛有道等人把驿卒的皮帽子给弄来了，专在这冰天雪地用的帽子。

　　帽子耳朵横拉，捂住了脸，只露一双眼，口鼻有气孔。

　　娘娘腔撇嘴鄙夷，不过今天似乎气顺了不少，没了一路上的怪话。

　　双方再次结伴而行，一起离去，除了驿站，掠过雪原，飞掠在崇山雪岭之间。

　　娘娘腔的修为较低，牛有道估计才炼气期，偏偏还犟的很，不肯接受裴娘子的帮助，导致大家都依着她的掠行速度。

　　近一个时辰后，众人飞掠上了一座山顶，只见山下是一条咆哮的河流。

　　在这天寒地冻之地，河流不结冰已属稀奇，更稀奇的是，顺河流而上的一座巨大峡谷内，冰雪不染，四周雪茫茫，只有那峡谷内不见丝毫积雪，隐见人来人往，峡谷四周的雪岭上不时见人影飞掠。

　　而在峡谷尽头，隐见郁郁葱葱，冰雪世界中的绿洲，一道彩虹横贯峡谷上空。

　　裴娘子指着解释：“公子，此地便是冰雪阁，尽头的绿洲便是冰雪阁阁主雪落儿的居住地，听说那里琼楼玉宇极为华美，不过我也没见过。”

　　娘娘腔兴奋道：“很华美吗？既然来了，当要去见识一下，看看究竟有多华美。”

　　裴娘子脸一沉，“公子，可不能乱说，那地方可不是谁都能去的，你也不能乱来，出了事谁也救不了你。”

　　娘娘腔撅了下嘴，她也只是一时兴奋口不择言，心里却是明白的，那地方是天下九大至尊之一的地盘，她招惹不起，哪怕是自己背后的势力也招惹不起。

　　一旁蒙着脸的牛有道出声道：“公子若真想进去看看，我可以想想办法。”

　　娘娘腔甩头看来，鄙夷道：“就凭你？”

　　牛有道笑道：“不如这样，咱们打个赌如何，赌一百万金币！当然，你身上钱若是不够的话，可以写欠据。”

　　裴娘子无语，还真是哪壶不开提哪壶，咱们这位好不容易气消了，你又来？

　　娘娘腔怒道：“当我怕你这遮头挡脸不敢见人的家伙不成，好，我跟你赌了！”

　　这次裴娘子倒是没有阻止，与刘封海、柴非相视一眼，眼中皆有狐疑之色，若真是因为这个赌输了，一百万金币能让公子去一趟那琼楼玉宇之地倒也值得，回去也不是什么交不得差的事。

　　牛有道点头：“好，一言为定！”

　　段虎等人面面相觑，大家身上的钱凑一凑好像有个一百万。

　　黑牡丹心里暗暗嘀咕，道爷不会是又想画画吧？

　　赌约定下，一行飞掠下山，直奔那座巨大峡谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七四章 一言为定免费阅读。https://xs.23sk.com 