    田兰芳咬了咬牙，陆向红还在肚子里的时候，她让人给算过命，人家就说这孩子和她犯冲，后来生产的时候就让她差点丢了半条命，简直一出生就克她。

    长大了性子沉闷出门都不会主动和人打招呼，半点也不像大女儿那般讨喜，让她丢尽了脸。

    陆向红下乡的这大半年是她过得最舒心的时候了，就连身体也舒服了不少。

    现在陆向红才刚回来，田兰芳就隐隐觉得自己头痛，中午还因为她让邻居给笑话了，当真是哪都不顺。

    田兰芳看了眼陆向红放在客厅的行李，想起了前几个月给寄过去的一百块钱票等，顿时就过去打开了包裹。

    陆晓丽见状，也凑了过去，“妈，也不知道小妹带了什么回来？听说在下乡还有野味可以吃呢。”

    陆文忠对这种小事情不在意，他回房里休息去了。

    倒是陆忠国隐隐觉得不太好，说了一句，“妈，小妹的东西还是等她回来再收拾吧。”

    田兰芳一瞪眼，“她的东西哪样不是从我这里拿走的，我看看怎么了？”

    陆忠国还想说什么，被自家媳妇莫巧珍拉着回了房间里。

    “你拉我进来干嘛？妈那样做不好吧。”陆忠国刚回到房里就忍不住对媳妇说道。

    莫巧珍压低了声音，“你傻啊，你掺和什么？回头妈对你有意见了，还不是得使劲地对我挑刺？我容易嘛我。”

    说着说着，莫巧珍的眼眶就红了。

    陆忠国心一软，“好了好了，都是我不好，我下次不说了。”

    而客厅里。

    田兰芳将包裹翻了一个底朝天也没能找到半张钱票，只有两套旧衣服，别的都没有。

    气得她将衣服全给扔在了原地，也没重新整理好。

    再一看，这饭桌上的饭碗都没收拾，田兰芳更是气得心肝疼，“晓丽，一会向红回来了让她把客厅收拾了。”

    “哦。”陆晓丽看到包裹里没啥东西，也有些失望地应了一声。

    上次她明明看见爸妈给小妹寄了不少东西，那些东西居然一件都没在。

    就这两件破衣服，她还真不稀罕！她房间里还有这个月刚买的新衣服呢。

    想到这里，陆晓丽又想起了刚才陆向红背着的挎包，好东西肯定还在里面，等一会小妹回来了，她一定得翻翻。

    至于陆向红当然不会委屈自己，去国营饭店吃了不少好吃的。

    吃完了她也没马上回家，反而到处溜达去了。

    虽然才和原主家人刚见面，但是陆向红基本上能看出来这家人的性子。

    亲妈估计很不待见她，从看见她之后就一直眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，就差没将讨厌两个字刻在脸上了。

    亲姐估计是没少被娇宠，性子有点自我。

    哥嫂看起来倒是挺和善的，但是也可以说是冷眼相对，反正事不关己高高挂起。

    至于亲爸最在意他的面子工程，但在家里有一定的说话分量。

    想到这里，陆向红就在心里有了主意，当下就去了一趟百货大楼。

    百货大楼可是京都省城最热闹的地方了。

    从门口往里几乎人山人海，买东西就好像抢着一般，吆喝声，声声刺耳。

    陆向红废了老大的劲才抢到了一双便宜的男版手套。

    这对手套当然是要给陆文忠同志准备的，毕竟他的家庭地位比较高，至于其他人，陆向红现在也不想费那个心思。

    反正没几天她就要下乡去了，趁这几天，她得刷刷她爸的好感。

    直到下午，陆向红才慢悠悠地往家里走。

    刚一进家门，屋里面一家人的目光就猛然看了过来。

    “小妹，你这是去哪了？家里的碗筷也不收拾，爸妈回来看到都生气了？”陆晓丽埋怨道。

    陆晓丽刚才还被爸骂了一通，她长这么大哪里收拾过家务了。

    以前是陆向红收拾的，后来陆向红下乡了，就变成嫂子收拾。

    但今天嫂子上工去了，陆向红也不知道去哪了，只有她一个人在家里。

    偏偏今天陆文忠下工早，一看见桌子乱七八糟的就开始训人了。

    这会，陆晓丽眼眶还红着呢。

    陆向红不止看到了桌面上中午留下来的残羹，还看见她的包裹被打开散乱得不成样子。

    陆向红看了一眼臭脸的陆文忠，再看了看在一旁不说话的哥嫂，以及濒临发脾气边缘的田兰芳。

    有那么一瞬间，她想直接甩袖子不干了！她自己有钱想咋过就咋过。

    然而再想想现在的年代，顿时又歇了火气，没介绍信，没户口证明，在现在这个年代里，还真是寸步难行。

    陆向红佯装一脸讶异地说道，“晓丽姐，你不是在家里吗？你怎么不收拾？”

    陆晓丽脸色一变，立马反驳，“这本来就是你干的活。”

    陆向红差点气笑了，她耐住性子，转头看向陆文忠，“姐，这点活我要是在家里我肯定干了，爸每天上工养活家里够累了，咋能让咱爸因为这点小事就惹爸生气呢。”

    说完，也不等大家回复。

    陆向红立马将刚买的手套给拿了出来，“爸，这冬天怪冷的，我中午的时候都瞅见您的手冻红了，午饭我都没舍得花钱吃，我拿吃饭的钱去百货大楼给您买了手套，您试试看暖和不？”

    陆文忠听到陆向红说的话，心里觉得慰贴不已，脸色也好看了不少，“还是你懂孝顺。”说完拿着手套试了起来。

    手套款式挺普通的，一到冬天，街上几乎人人都有戴着。

    但是陆文忠极少会想到要买手套，像置办日用品这些事情向来都是田兰芳负责的。

    田兰芳没给准备，他也一直没戴。

    平日里觉得没什么，这会却想到每天上工骑车的时候，那手冻得真是难受。

    不知道为什么，陆文忠又想到了上次陆向红在信里说的话，这家里就没一个人是跟他齐心的。

    陆向红笑了笑，“您是我爸，我不孝顺您还能孝顺谁！”

    陆文忠也笑了一下，以前怎么没发现小女儿这么懂事。再一看在一旁的陆晓丽，顿时就觉得不顺眼了起来。

    “陆晓丽，你还愣着干什么？把桌子收拾了。”陆文忠怒喝道。

    陆晓丽嘴巴一扁，但是也不敢反驳自己亲爸，只能眼含憎恨地瞪了一眼陆向红。

    田兰芳倒是心疼大女儿，但是刚才陆文忠发脾气的样子她也怵，只能眼睁睁地看着陆晓丽委屈巴巴地收拾。

    至于莫巧珍看了这一出，心里也觉得痛快不已，这大姑子平时可没少给她气受。

