    “呖~！”

    “吼~！！”

    恐怖的厉啸嘶吼声，突然在他们的不远处响起。

    楚云等人猛然捂住了耳朵，脸色狰狞的在那里强忍着。

    “怎么感觉，那两头凶物就在我们藏身的外面厮杀着？！”

    宋沐脸色苍白的在那里低低闷哼了一声，来自于高等接凶兽的威压。

    在这一刻降临在了这处隐蔽树洞之内，让里面躲藏的众人精神一阵震荡。

    “不用感觉，它们就在外面打着呢！”

    那边，欧阳笑笑苦笑一声。

    就在刚才，她无意中抬头从树洞的天窗顶上看去。

    一道巨大的身影，正好在那个时候从那天窗的位置飞过。

    “七阶......”

    楚云有些失神的望着顶上的树洞天窗，刚才那一掠而过的身影他亦是看到了。

    更为主要的是，在他数据化面板的探查中。

    那头横击而过的凶禽数据，在他的眼前浮现。

    【幻宠种族：光明/神圣--神圣光暗不死鸟】（PS：感谢书友难孤提供的定制幻宠数据！）

    【性别：雌性】

    【天赋：光元素亲和、暗元素亲和、返祖血脉、聪慧、不死涅槃】

    【技能：不死之身（死亡后会变成一枚蛋，一年内不定时重生，重生后悔在原来的基础上变强五分之一左右的实力！一生只能使用三次！）

    光暗元素焰击、黑暗之笼、治疗之光、不死血液等等。】

    【序列：7阶10级】

    【可进化路线：无。】

    【状态：暴躁、视死如归！】

    （备注：当目前的你碰到如此等阶的凶兽时，唯一能做的就是吃饱喝足。然后找一个舒适的地方躺着。坐等下一次的轮回吧！）

    楚云看着信息栏最后显现的备注提示，他的眼角不由的在那里抽搐了一下。

    从那该死的备注中可以看出，自己的生死，在这一刻已经不在了自己手中。

    “呖~！”

    又是一声厉啸，这一次近在咫尺，躲在树洞内的众人。

    就算有古树在外面抵挡了一层伤害，但是几人还是纷纷脸色一白。

    肉体实力相对薄弱一些的两名女性，直接在那里猛然吐出了一口鲜血。

    “沐沐！”

    那边的牛大力看到自己女友吐血的模样，当下心中一紧。

    急忙跑了过去，一把将对方抱在了怀里。

    沈忧在一旁看到这一幕，有些酸的在心里鄙视了一番。

    转眼看到另外一边，同样吐血的欧阳笑笑。

    他当即心中一动，就想上前去学着牛大力一般安抚那边的受伤少女。

    却不想，还没等他走上两步，刚吐了一口鲜血的欧阳笑笑缓了过来。

    看到沈忧移动的步伐，她似乎是看出对方的小心思。

    两只眼眸直接一凝，冷冷的看着那边的沈忧。

    大有一副，你敢过来就把你给阉割了的架势。

    被欧阳笑笑眼神吓到的沈忧，当下身体一震，放弃了心中的想法。

    脚下步伐没有停留，只是转了个方向走向了另一边的楚云身旁。

    似乎从一开始，他就是想找楚云相谈点事一般。

    给自己找着最后的自尊......

    楚云没有搭理走来的沈忧，反而是一脸凝重的在那里沟通着体内的幻宠空间。

    从刚才那惊鸿一瞥中看到的信息，让他很是不安。

    要是那两个大家伙真的，随手给自己等人藏身的地方来一波技能。

    到时候，自己等人肯定瞬间就消失在这个世界上！

    没有一点点的侥幸可能！

    时间一点点过去，树洞内的众人所担心的情况最终没有出现。

    随着那一声声嘶吼厉啸声，渐渐远离这边，直至除了偶尔传来的一点震感。

    楚云等人纷纷松了口气，刚才那种命不由己的经历。

    让他们一个个的心神像是绷紧的鱼线，稍微一动就可能断裂。

    就连一亮高冷孤傲的狄俊风，此时也如普通人一般。

    在那里狠狠的喘了一口气，脸上的冷汗却是不比其他人少上多少。

    “大胖，赶紧让青花出来！”

    牛大力将自己怀中的宋沐扶起，一边朝着某个大胖喊道。

    “青花！”

    随着他的话落，青花那双色的藤蔓从他身后窜出。

    两根藤蔓分开，一根来到宋沐跟前，另外一根却是直接伸到了那边的欧阳笑笑面前。

    “治愈！”

    沈忧嘴里低念了一句，在藤蔓的末端，一道道温和的光芒闪动。

    瞬间照耀在两女的身上，只是几秒钟的时间。

    原本脸色苍白的两女，慢慢的变得红润起来。

    “想不到沈忧你还藏了一手！”东方子瑜看着青花那不断舞动的藤蔓，上面那黑白两色的色调。

    不由自主的在那里惊讶说道，在他的印象中。

    好像沈忧的藤蔓幻宠只是一株，比较常见的常青藤才是。

    怎么只是一段时间不见而已，对方的幻宠好像进化了血脉？

    成为了另外一种的藤系幻宠！

    “小爷藏的东西多了！后面你会发现，我就是那个深藏不露的高人！”

    沈忧直接一昂脖子，斜眼看着他。

    “唔、”

    东方子瑜看到他的表情，当下一怔，不明白自己怎么了对方。

    怎么感觉这个家伙这话里有话？

    “先去外面看看，到底什么情况了！”

    一直沉默低调的狄俊风忽然在那里说道。

    外面？

    众人纷纷对视一眼，都从对方的眼眸中看到了一抹迟疑的情绪。

    虽然从动静上来看，那两头凶物似乎是远离了这里。

    但，谁知道具体情况是什么样？

    从刚才那两头凶兽在古树附近激斗，都没有发现他们。

    众人对身下的这株古树，算是有了一丝猜测。

    这古树有着屏蔽外界感应的能力！就算是外面那两头凶物多么凶残强大。

    众人的气息都没有暴露出去一丝一毫才是。

    不然等待他们的，肯定是那两头凶兽随意的一脚或是一爪抓过来的袭击。

    对于它们那种序列等阶来说，想杀死他们就跟捏死一群蚂蚁不差多少。

    只是想或是不想的问题而已！

    ......

