    海底下，大荒万灵鼎还在虹吸大量的龙族力量，在鼎身上又一道龙纹出现了。

    这一道龙纹与之前的应龙龙纹龙口对冲，边上还有七条其他没有唤醒的龙纹图腾。

    “姜空，走近过去让我看看。”

    安陵飞在这个时候出现。

    姜空按照他的话靠近龙纹，他说道：“这个是九龙图啊！卧槽，你小子哪里搞过来的这个东西！”

    更让安陵飞震撼的是，九龙图不过是大荒万灵鼎表面图腾的冰山一角！在后面还有金乌朝日，孔雀挂星河，凤凰浴火图，毕方立孤峰，巨猿拔神树，白虎踏风雷……“这九龙图很厉害吗？”

    “如果是真的，那可不得了了。”

    安陵飞道：“所有铭刻九龙图的宝器，每一个可以激发出九龙图的强大力量，当然这一切的前提在九龙图完整的情况下。

    九龙：火龙、飞龙、海龙、风龙、雷龙、冰龙、木龙、山龙、金龙。

    这是龙族九大属性之龙，每一种都有着近乎百种分支分脉。

    你这鼎上已经汲取了飞龙与海龙的力量，内部很可能已经诞生出了没有灵性的龙魂！一旦九龙图重见天日。”

    安陵飞呵呵一笑：“仅仅用此图，你便能够在这圣域之中，比肩圣尊，甚至是与帝者有一战之力。”

    姜空震惊了：“这九龙图真有那么厉害？”

    “何止是厉害！”

    安陵飞长长出了一口气，缓解心里头的震撼：“我说的九龙图完整方才能够与那等强者一战。

    完整指的是有着完美的龙魂，以及无垢的龙族血脉。

    所谓无垢，就是必须要这九大龙族划分出来的分支龙脉才行，亚龙一流的无法支撑的起九龙图。

    好在你这个鼎有点不同凡响，能够自行炼化龙躯内的精华，将之凝练为龙脉。

    好好去寻找龙族的肉身吧，有朝一日，在你手中很可能真的会出现真正的九龙图！”

    大荒万灵鼎的躁动很快伴随着所有深渊海龙族消失而消散。

    姜空看了眼边上炽天孽龙族的残躯，炽天孽龙族只剩下最后的六颗红色宝珠般的眼球以及一枚七彩水晶。

    “天堂界的炽天孽龙。

    死去之后重新化为天地间最为精纯的能量了，将那些东西收好，都是好宝贝。”

    安陵飞道。

    “你对于天堂界悉知多少？”

    姜空问道，脑海里还挥之不去刚刚那恐怖的画面，六翼血天使屠杀整个海龙族和屠杀蝼蚁一样，根本没有一个龙族可以撑得过哪怕一息时间！“天堂界。”

    安陵飞声音变的略微低沉了三分：“所知不多，我只知道古卷上记载的。

    天堂界的天使族是荒时代的无敌者之一，他们有着最为完美的进化，掌控着天地间最为强大的法则。

    而那一次记载，记述了一个惊人的事情。

    天使族，可以造物！”

    “造物？”

    “嗯，只要让他们得到一丝血肉，都可以在天使族的一口圣池内将天地母胎的力量引入其中，造出一模一样没有灵魂的血肉之躯。

    这也是天使族至今为止被神话的原因之一。

    这一种族太强，强大到实在是让人无法相信有这种生灵的存在。”

    “那他们为何没有称霸诸天万界，而是封锁在了荒时代中？”

    对于姜空的问题，安陵飞笑笑道：“你也别小瞧了其他种族，在一些异族眼中，人族同样可怕。

    无限包容的凡体，已经可以朝着全方面进化的潜力。

    即便前期太过弱小，然人族强大的繁衍力加上这种能力，依旧能够用尸山血海堆积出可以冠绝一个时代的无敌者。

    和你这么说吧，所有的种族都在成长，都在向着追求完美而去。

    而人族的凡体是最有可能先万族而做到。

    曾今撼动万族的强者，一半以上都是人族强者，他们有着天生的无垢尘体！天使族是很强，掌控着天地间最顶级的力量，可至今为止在他们种族的神话内仅仅出现过一个名为路西法的天使无限接近完美，却终究达不到完美。

    而我们人族……你以后就知道人族潜力能够强悍到什么地步。”

    安陵飞留给姜空意味深长的笑容。

    咔嚓咔嚓！顶上突然出现大量的冰层。

    “有人来了！”

    姜空察觉到四面八方到来的气息，顿时心底一沉。

    他飞速朝着定海山上方而去，戚锋和他爷爷还在那里。

    答应过的事情，姜空势必要做到。

    再次来到那个被血天使斩断的地方，戚锋与老头蜷缩在角落。

    “来吧，我带你们走。”

    姜空到来，两人就像是看见了希望。

    他将两人收入压道山内。

    殊不知，在戚锋的背后有一条浅浅的血痕，微乎到几乎看不见的地步…… 

