
　　说到最后嗓音中对了一丝莫名的低沉压抑。

　　“那……那你怎么出现在我房间？”

　　“这是帝国最新超远程全息通讯技术，还没有对普通人开放。”扶星走到林芙的床边坐下，伸手在半空中，修长骨节分明的手指散发出白玉般莹润的光泽。

　　“你摸摸。”

　　他声音低沉道。

　　林芙慢慢伸手，去抚摸他的手指，当俩人的指尖触碰的那一刹那，激起了一小簇闪动的光影，她的手穿过了他的手掌，扑了个空。

　　林芙内心忽然空落落的。

　　“能看不能摸呀！”太可惜了。

　　“你说什么？”扶星挑眉。

　　“没，没说什么。我是问你，是不是生我气了？”想到这个，林芙就有些不高兴，虽然这段时间她全身心的投入训练，不让自己胡思乱想，可脑海里还是会时不时的冒出来，分开时他冷漠的态度。

　　连句再见都不说，就把她送走了。

　　分开这么久，都不知道联系她的吗？

　　同时她又不停的告诫自己，不要太矫情了，不能因为俩人亲了，就觉得一切和以前不同了。

　　所以林芙也在赌气。

　　既然他不联系自己，那自己也不联系他。

　　“没有，宇宙航行要进行跃迁，通讯不稳，到了拉尼亚凯亚就立刻投入了战斗，直到昨天才结束。”扶星捏了捏疲倦的眉心，忽然掀开被子，直接在林芙旁边睡下。

　　虽然已经知道，他并不是真实存在，可林芙还是不可抑制的微微睁大眼眸。

　　“你……你在做什么？”

　　“睡觉。”扶星已经闭上了眼眸，“全体作战人员已经超过七十二小时没睡，现在都很疲累，你有什么事情等我睡醒了再问。还有……”

　　他忽然睁开眼眸，暗绿色的眼眸中好似燃烧着一簇炙热的火苗，就那么定定的凝视着她。

　　看的林芙心跳加速，呼吸不畅。

　　“好好想想怎么认错，让我原谅你。”

　　说完也不管目瞪口呆的林芙，径直闭上眼眸，很快就进入深度睡眠。

　　他睡着了，但林芙却失眠了。

　　什么交代？

　　什么认错？

　　她做错什么了？林芙一脸茫然。

　　想要把扶星喊起来，可又舍不得吵醒他，关键是睡着的扶星也很帅很有魅力。

　　林芙情不自禁的伸手想要触摸，却再一次的扑了个空，不由得哀叹一声。

　　唉！

　　看的着吃不着。

　　她不自觉的摸了下自己的唇，上面似乎还能感受到扶星的吻，和他留下的酥麻触感。

　　完了！

　　自己真的是被男色迷惑住了。

　　林芙自暴自弃的在另一边躺下，无聊的注视着身边的扶星，发现他的身影一直没消失，略带几分凌乱的发丝，高挺的鼻梁，唇形完美的薄唇，浓密的睫毛和平稳的呼吸，一切一切都是那么真实。

　　唯独触摸不到。

　　就连空气中，似乎都有他身上清爽独特的惑人气息。

　　他睡着了，但通讯却依旧开着，是特意以这种方式陪着自己吗？

　　这个念头一冒出来，林芙就情不自禁的痴了。

　　****

　　扶星这一觉睡了六个小时，而且是很少的深度睡眠，对于一向睡眠很浅的他来说，是自从父亲去世就不曾出现过的。

　　起身，慵懒的坐在床上，就看到床畔另一侧睡相很不老实的林芙。

　　身上的睡衣都在翻滚中卷立起来，只有一颗扣子还堪堪的扣在一起，其他的全都散乱开来，露出胸口一大片雪白的柔腻。23sK.com

　　那惊心动魄的美好弧度，对于早上起来的男人来说，无疑是致命的诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第235章 腰细腿长，我们家扶星有福了免费阅读。https://xs.23sk.com 