
　　‘轰！’

　　伴随着轰鸣，莱卡驾驶着他的新车，停在大陆酒店正门大堂外。

　　大陆酒店和他的小伙伴们都惊呆了！

　　所有人脑子里只有一个念头…

　　刚刚给狗狗报完仇的约翰.维克还没杀够，要回来继续…

　　直到看清从车里走出来的是莱卡，所有人才松了口气。

　　嘿，要的就是这感觉。

　　“斯科特先生，买这辆车，是要继承约翰.维克夜魔的衣钵吗？”

　　莱卡转头一看。

　　说话的是大陆酒店的前台经理。

　　卡戎！

　　斯文非裔，手底也有两下子。

　　说是前台经理，其实啥都做，店长温斯顿视其为左右手，很是器重。

　　莱卡耸耸肩：“继承衣钵什么的，我没想那么多，别人送这车给我，我就要了，就这么简单。”

　　卡戎笑了笑：“谁这么大方又这么有品味？”

　　“互助会的斯隆！”

　　莱卡直截了当。

　　拿竞争对手的礼物是一回事，拿竞争对手的礼物还不上报那就是彻彻底底的另一回事了。

　　不知道的还以为你里通外国呢。

　　所以早点主动说出来，免得以后被心怀嫉妒的同事穿小鞋。

　　出奇的，听了莱卡的话，卡戎立刻陷入沉思。

　　“怎么了？我不适合收他的礼物吗？”

　　“额…在这个敏感的时间点确实有些不合适…”

　　思索了一会后，卡戎突然道：“莱卡，我要带你去见见店长。”

　　莱卡微微一愣：“温斯顿？”

　　“对，他本来就准备近期找个时间见见你，看来要提前了。”

　　莱卡微微感觉到事情有点复杂。

　　不过无所谓，没有什么复杂的事是一把枪解决不了的。

　　“没问题啊，他随时想见我，我随时让他见。”

　　“那现在就去吧。”

　　卡戎有些焦急，将莱卡的车钥匙交给泊车的后，领着莱卡走进大陆酒店。

　　又一路穿过大堂，走进店长专用的私人电梯。

　　电梯上升的很缓慢，这是有权势人的标配。

　　慢，一切才显得有仪式感。

　　“能不能事先跟我说说情况，免得一会我一抹黑？”莱卡问。

　　卡戎意味深长地笑了笑：“斯隆送你车，说明他探查到了我们理事会的一些机密。”

　　“机密？”

　　“还是等店长亲自跟你说吧，放心，总体来讲，是好事。”

　　“那就行。”

　　短暂的沉默后，电梯终于到了。

　　顶楼整层都是温斯顿的办公室，装饰极其奢华，尽显纽约大陆酒店店长的尊贵身份。

　　巨大的书架后，一个身影负手而立，似乎在选书，又似乎在思考。

　　“店长。”

　　一小会后，店长温斯顿才转过头来，看见莱卡后，露出一个和善的笑容。

　　“斯科特先生，晚上好，理事会感谢你的辛勤付出。”

　　“我已尽忠，我将服从。”

　　这是理事会标准开场敬语，虽说莱卡打心底里不感冒这一套，但面对堂堂纽约大陆酒店的店长，多少还是要套路一下。

　　他尽量让语气中不带蔑视，至于成不成功就不知道了。

　　温斯顿微笑着点点头，又转向卡戎：“为什么现在带斯科特先生来？”

　　卡戎走到温斯顿旁边耳语了几句，温斯顿静静听着，危险的表情一丝未变。

　　“知道了，请让我和斯科特先生单独谈谈。”

　　卡戎微微鞠躬，坐电梯离开了。

　　“斯科特先生，喝什么？”

　　“波本看起来不错。”

　　“明智的选择。”

　　趁温斯顿倒酒，莱卡大大咧咧坐进沙发，舒服往后一靠。

　　“我本该把你这半年来的事迹说一遍，再夸赞两句。”

　　温斯顿将酒杯递给莱卡，“但真正的强者不需要颂扬，他的名声自然而然会传遍大地。”

　　靠，好绕，好文绉绉，还全是废话。

　　莱卡不喜欢。

　　所以干脆不回应。

　　温斯顿接着道：“所以如果不介意，请允许我直接进入主题。”

　　“实在太好了，我也不喜欢拖泥带水。”莱卡举杯，一饮而尽。

　　我靠，什么鬼酒。

　　比楼下酒吧的还好喝。

　　“斯科特先生，你对互助会知道多少？”温斯顿问。

　　莱卡没太惊讶。

　　今晚来这，不就是因为互助会的斯隆送了辆车吗。

　　“互助会是纽约的另一个杀手组织，大本营在城西郊区，旗下有好几个牛逼货。”

　　“还有呢？”

　　“他们拥有一台能轻微预测未来的织布机，这织布机会不断吐出人名，基本都是即将对社会造成极大危害的败类。”

　　莱卡将手比划成手枪的样子，“然后互助会的人会暗杀他。”

　　至于斯隆早已瞒着属下，不再按照织布机的名单制定暗杀目标这一点，莱卡觉得就不说了。

　　直觉告诉他，温斯顿知道。

　　“说得好，杀一人，救千人，这正是互助会的座用铭。”

　　温斯顿又给莱卡倒上一杯，“我知道，你和互助会之前有些小过节。”

　　“是的，斯隆派人想杀我朋友，不过没成功，自己反而损失了两员大将。”

　　枪匠扑街了，火狐被史密斯先生关押在他餐厅的酒窖里。

　　考虑到一些超越这个世界的特殊原因，莱卡让史密斯夫妇全权处理火狐的生死。

　　“对了店长，我还得谢谢您前些天在法庭上劝退了斯隆，让我省去很多麻烦。”

　　“不，我得谢谢你，给了我一个给斯隆下马威的机会。”

　　温斯顿的笑意中透出一丝阴狠，“这样后面的事才好办。”

　　“后面的事？”

　　“没错，你也知道这些年理事会不断在收编其他杀手组织。”

　　莱卡点点头：“我知道啊，像史密斯夫妇以前分属的公司三年前就被收编了。”

　　那是他加入理事会之前的事了。

　　温斯顿接着问：“那你知道那些不接受我们收编的杀手组织的下场吗？”

　　莱卡耸耸肩：“顺我者昌逆我者亡。”

　　“正是如此。”

　　莱卡懂了：“互助会是下一个，也是纽约最后一个要收编目标？”

　　“嗯...可以这么说吧，这件事我本来准备过几天再告诉你的。”

　　莱卡微微一愣：“为什么要告诉我？”

　　温斯顿凝视着莱卡，嘴角的笑意渐渐扩大。

　　“我想任命你为纽约大陆酒店的审判官，代表理事会全权负责收编互助会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第三十七章 温斯顿免费阅读。https://xs.23sk.com 