    领头的警察顿时吓呆住了，想来局长一定知道什么，看向对着他一眼微笑的人，绝对是不寒而栗，这算是什么事，还算是警察，不，本来就不是了。

    “撤，全部撤，走。”领头的警察不敢有丝毫的迟疑，飞快的带着人走了，一个不留。

    而留下来的现场众人，一个个目瞪口呆，这是什么情况？脑子都转不过来了。

    尤其是张总此时更加确定了他绝对是大势力的存在，不是李少他们所能想比的，为自己的决定感到庆幸不已，真的是有大靠山了，这一下不用怕李少他们的势力了。

    陈宇看着没有丝毫在意，轻蔑的看了看地上已经痛得无法行动的人，而且连很多内脏都被生生的挖出来，可谓是痛苦无比，都是自己做的虐，自然要自己偿还，做错事了，不偿还，还会有因果嘛？这是不可能的，即使他不出现，也是时机不到，当然或许还有不少人受难啊。

    “走吧，我们回去休息，各位这场戏应该很满意吧，做人要做好，不要做得连跪都要想要上身，那么一切都完了，呵呵呵，走吧，都走吧。”陈宇站起来，面带微笑的对众人说道。

    而众人却是齐齐的打了个冷战，不过马上就回应：“不会，不会的。”

    这让秦田很是轻蔑了，不过人言可畏，也不想插嘴，跟着陈少走进了电梯，直通顶楼。

    “张总，你看现在怎么办，这么血腥，还怎么做生意嘛，要不我们请人来收拾一下。”

    “不，不用了，就这样，这几天就暂停营业吧，正好借机整顿一下。”张总听后，马上否定道，既然他没有说话，那么就意味着不能让这些人离开，他怎么敢自作主张呢。

    “是是是，张总，我这就去做准备。”酒店经理一听，马上说道，心中还是打颤着，这人的手段绝对是犀利无比，一点都不逞多让，完全是吓唬人的力量，多么可怕啊。

    看着他们离开了，张总是一脸的心悸之色，又看了看地上已经瘫倒的烂肉模样，赶紧地离开，再也不想留下来了，这简直就是让他发疯嘛，真的是可怕不已。

    至于其他的客人们，一个个赶紧的走，都不想留下来，还有一些胆大的想要拍摄，都是刹那间黑屏，不管怎么弄都是弄不出来，只有不甘心的除了酒店之后，才有用，邪门，真的是非常的邪门，不得不说这是多么令人恐惧的事情，多么可怕的人啊。

    “陈少，你看今晚？”秦田还是有些担心着，生怕会有不知好歹的人出没。

    “不用紧张，今晚不会有人来的，安心睡觉就是，该付出代价的时候就该付出代价。”陈宇拍了拍他的肩膀，不在意的说道，仿佛已经知道敌人现在是怎么样了，神情很是轻松。

    秦田见此也就只能罢休了，怏怏的回到自己的房间中休息，留下陈宇一个人若有所思。

    “真是可笑，可笑的一家人，死了就死了吧。”陈宇已经察觉到那个李少已经真是死亡，连灵魂都被撕成碎片，并且大部分都被吞噬掉了，只有最后一点点投入地府之中，当然要进畜生道，一世又一世的轮回，知道他的罪过彻底的清算位置，否则一定会持续下去。

    休息，休息，今天是够累了，不能让这些烦恼事跟着自己，休息才对，想着就上床睡觉。

    “你们是什么人，为什么要这么做，要彻底的毁灭我们的家族。”一个老头很是悲伤。

    “呵呵呵，什么人，那是你知道的嘛，在这个世界上，你知道的事情多着呢，我们杀人完全是不需要理由，只要听从庄主的吩咐就可以了，就算是毁灭整个世界都无所谓，现在你应该去陪你孙子了，子不教父之过，自然是你们的过错，上路吧。”

    “庄主？”这是老头脑海中闪现的最后一个词语，再也说不出话来了。

    “全部完成。”

    “好，撤，想来庄主一听会满意的。”

    留下的都是一片的血腥，乃是京海市中有名的庄园，且非常得大，现在只有一片死尸。

    一夜而过，却是在凌晨的时候，终于有保安到来这里换班了，可是刚刚走进保安室的时候，发现几个人似乎在睡觉，不可能啊，以前都没有这个情况，马上就去推，却发现一时间没有动静，赶紧查看一下，心中顿时一紧，竟然是被人打晕的，赶紧报警，同时救人。

    “老弟，你们这是怎么了，这里发生了什么事情，你们好好地的，怎么被打晕了。”

    “打昏了，不会吧，我们一点都不知道，是的，明明在看着监视器嘛，真的没有一丝一毫的偷懒，只是不知为何后脑一阵风而来，随后就不知道了，原来是被打晕了。”这个小伙子还是有些迷糊，不知道自己怎么被打晕的，但这些不是重点，肯定有人进去了。

    “快，快，我们进去看看，怎么感觉不妙啊。”终于有一人想起来了，马上就说道。

    其他人一听，顿时赞同，这可是要出事，就算是偷盗的事情，他们没有照看好，也是很失职的事情，一旦出了更大的问题，他们该怎么办，绝对不能有丝毫的马虎，几人装备好东西，急急忙忙的就往庄园中而去，却是在老远的地方就闻到了浓郁的血腥味。

    几人相互对视一眼，顿时心跳加速，快速的奔跑起来，终于到了庄园前，可是已经笑不出来了，脸色比哭还要难看，有几个受不了的直接呕吐起来，要知道这才是刚开始而已，一旦到里面，岂不是更加糟糕，胆大的自然不怕了，镇定着精神，飞快的前去检查。

    只是很快那些人就出来了，一个个在旁边的属下齐齐的呕吐起来，真是太心寒了，这是什么仇家啊，这么厉害，一夜之间，将李家上下几千人杀的一干二净，连一只鸡都没有活下来，可谓是灭绝政策，虽然看到其中的财富，但不敢动，万一出了事，自己就完了。

    “老哥，现在怎么办，怎么办？”几个人都是神不守舍，太糟糕了。

    “还能怎么办，等着，等着警察到来，我们就在这里呆着，哪里都不去，要是离开的话，说不定会成为嫌疑人，乃至责任人了，真的是不能这么做，只要说清楚应该不会有事。”

    而警察自然是飞快的赶来，看到这一幕，一些新近的警察同样受不了，就算是一些老警员了，也是心中发寒，这是什么人啊，竟然如此狠辣，完全是不给任何的人机会。

    听到了保安们的话，警察们也只能无力的勘察现场，作为此次负责的大队长刘波，是一脸的头大，这件事真的是通天了，要知道李家在这里的地位可是非常高的，可是一夜之间全灭，一只鸡都没有留下，可见仇家的实力，远远超过众人想象，非常的可怕。

    不过这些不是重要的，刘波等人还从庄园中搜查除了很多令人发指的证据，这些都是以前李家让人做下的，甚至是一些李家子弟们的嚣张生活纪律，要是这样都不死的话，可真的是老天无眼，而现在终于被人收拾了，却是是很庆幸，只是随之就是糟糕的破案了。

    “刘队长，你们撤回了吧，这件事有国安介入，不用去查了，至于那些证据，也会交给他们，全部回来，一个都不要留下。”

    刚接到接话，就听到了局长的声音，让刘波心中一呆，不过马上大松了口气，自己不用承担这么沉重的责任了，太令人痛苦了，如此事件，不是一般人所能挤压的下来。摇了摇头，这些事情暂歇不说，先回去再说，这有如此，才能安心，看来涉及的人很是还厉害的。

    “走，大家都走吧，这里有国安的人接受，我们不用麻烦了。”招呼着众位警察离开了。

    至于那些保安则是被责令留下来，配合国安的人调查此事，虽然不解，但是还是留了下来，到最后才知道，国安不过是过来看看场子而已，似乎这件事就这么过去了，也没有发生什么严重的通缉案，令人不得不怀疑，这到底是为什么？

    对于保安是这样，就算是刘波等人也是如此，在接到统治的时候，也是一脸的不解，但是上级根本不会给他们机会，直接命令禁口令，什么都不能说，这是为什么？

    一个个答案令人无法得到却是痛苦不已，而那些知道答案更加寝食难安，没想到一个庞大家族，就这么一夜之间被毁了，而那个做了此事的人，还是很嚣张的警告他们不要犯错。这到底是什么人？可是令众多官员都是一声声的恭敬，一点都不敢反驳，真是无限的遵从。

    随着李家被灭，刚刚在警察中出声，就已经传播开去了，整个京海市都是被震动还一会儿，震惊，除了震惊还是震惊，没有其他任何的心理，李家这么就被全灭了。

