    下午2点。

    王冠熙，伍占坤，黄绍开，张德熙等人在黑衫保险公司总部喝下午茶。

    黄绍开给王冠熙倒了一杯茶，忍不住笑道：“股市的下午盘还有半小时开盘，也不知道骆氏家族准备好迎接我们的雷霆打击了没有？”

    这骆氏家族是洪氏联盟中最脆弱的一个，非常容易打跪骆家。

    张德熙开口说：“这骆氏家族这次输了，旗下的公司都得完蛋，包括骆影辉也得破产，他们旗下的那些酒店产业，到时候就是我们的了”

    老实说，骆氏家族的酒店产业真不错，到时候全部给收购了。

    伍占坤也笑眯眯的道：“这骆家的千金小姐这次估计真要来做女秘书啊，哈哈，没得跑了”

    今天下午的金融战将是最容易的，因为骆氏家族也跟没什么钱来护盘了，虽然说骆氏千金小姐来黑衫集团给BOSS做女秘书只是玩笑话，但这也真可能发生的，因为骆氏家族一旦输掉了这次金融战，那么就得彻底完蛋，不仅仅是公司倒闭的问题，还有家族破产的问题啊，骆影辉借了那么多钱，到时候可想而知有多惨。

    王觉豪也道：“那是肯定的了，骆氏家族，哼，这次我看看他们还有什么底气跟我们大战”

    老实说，最近这几天消耗了那么多资金，他内心有点慌的，现在要做空骆氏家族了，他到希望这次容易一点，将骆氏家族公司的股票砸成狗屎。

    白伟强也说：“如果骆氏家族又搞到上十亿的资金呢？毕竟这骆影辉还有两个大哥的，后面是英君集团，这英君集团还是有点钱的”

    伍占坤开口说：“骆影辉肯定搞不到钱的，他跟两个大哥那是水火不容，英君集团肯定不会帮他的”

    这骆赢辉搞不到什么钱了，他那两个大哥，不趁机弄他就算他幸运了，不可能帮他的。

    王冠熙微笑道：“如果英君集团来帮骆影辉的话，那么英君集团就得消耗超过10亿港元的现金流，出现什么重大意外的话，这英君集团也得玩完”

    “英君集团来战的话，我们就干它！”

    “是，BOSS”众人很激动。

    这次黑衫保险公司从骆氏家族借来了很多股票。

    大富豪酒店集团，借来1亿股，股价位于2.0港元每股，价值2亿港元，大富豪酒店的总股本8亿港元，目前市值16亿港元。

    百保利控股，借来2亿股，股价处于1.00港元每股，价值2亿港元，百保利控股的总股本11亿股，市值目前是11亿港元。

    新世纪国际，借来4亿股，股价处于1.00港元每股，价值4亿港元，新世纪国际的总股本32亿股，市值32亿港元。

    总共借来，7亿股，总价值8亿港元。

    下午盘开口之后，他们就会将这7亿股抛售光，就看看骆氏家族能否接得住了。

    这时候黄绍开问道：“BOSS，骆氏家族三家上市公司，我们先抛售那个上市公司的股票？”

    大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际最近这两天的股价波动并不大，而百保利控股公司的市值比较小，可以先抛售百保利控股公司的股票。

    “BOSS，要不我们先抛售百保利控股公司的股票？”冯少坤开口道：“这百保利公司的市值小点”

    王冠熙想了想道：“那就先抛售百保利控股公司吧，然后是大富豪酒店集团，最终是新世纪国际”

    “做空完后，马上就骆氏家族上市公司的负面消息放出去”

    “是，BOSS！”

    ··

    此刻大富豪酒店集团，骆影辉，骆宝雯两父女，正在盯紧着电脑屏幕。

    这次骆氏家族旗下的三家核心上市公司是跟黑衫保险公司的最后一战了。

    虽然股市的下午盘还没开盘，但是室内的紧张，压抑的气氛已经弥漫开来。

    洪天文，李涌福，袁康都在场。

    还有几位来自于结好金融集团和大福证券公司操盘手也被调了过来这里，帮骆氏家族护盘。

    他们都是经验丰富的操盘手。

    洪天文开口道：“老骆，你就放心吧，这次没事的，黑衫保险公司也没什么钱了，他们最多就是能抛售8亿港元的股票而已，现在你这边调集了12亿港元，套住黑衫保险公司绰绰有余了”

    本来黄氏财团，郑氏财团打算让骆影辉抵押三家上市公司股权，然后调集资金给骆影辉护盘的，但是骆影辉找到了英君集团，调集了资金。

    老实说，这次也是他的失算，原本资金还是非常充足的，但是发生了几次意外，大福证券公司的股票遭到香港雷曼兄弟公司的清仓，结好金融集团的股价遭受孙粗洪的清仓，新世界发展集团的股票遭到了瑞士银行的抛售，所以让他们资金非常紧缺，而黄氏财团，郑氏财团也不愿再调集资金了，当然调集资金也是可以，需要抵押资产以借贷的方式，将资金借给你，让你自己去增持股票。

    而骆影辉没有将公司的股权抵押给黄氏财团或者郑氏财团，就在前不久骆影辉将三家上市公司的大部分抵押给了英君集团，获得了12亿港元的资金。

    老实说，洪天文深感歉意，本来他是打算用结好金融集团的现金流为骆氏家族的三家上市公司护盘的，结果大家的现金流被消耗殆尽，没法正常的帮骆氏家族护盘了，考虑到风险问题，黄氏财团和郑氏财团需要骆影辉抵押资产。

    骆影辉深吸了一口气，道：“嗯，希望一切顺利，这黑衫保险公司喜欢使诈，诡计多，这次我们也要小心谨慎，稳稳的吃掉他们的抛售的股票”

    林涌福也道：“老骆，你就放心吧，这黑衫保险公司也就是最后一次蹦跶了，虽然我们消耗了很多现金流，但是黑衫保险公司也是一样的，我们相对他们来说，不用缴纳高额的利息，而黑衫保险公司每个月需要2.3亿港元的利息，这次拖死它也是轻而易举的”

    骆宝雯也忽然道：“林叔，如果黑衫保险公司一直放我们的负面消息怎么办？到时候股民们看到就会大量抛售股票的”

    之前她也看了黑衫保险公司多次大战，每次都恶意放出对公司负面的消息，也不担心被起诉赔偿。

    当然她并不知道黑衫保险公司根本不在乎官司费用。

    袁康开口道：“雯雯，放心，我们早用应对之策了”

    “嗯”骆宝雯轻轻点头。

    只见有关于大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际的正面消息被放了出去，还宣布黑衫保险公司可能会恶意造谣大富豪酒店集团，百保利控股，新世纪国际这三家公司。

    这让黑衫保险公司总部的黄绍开，张德熙，伍占坤等人愣住了。

    “卧槽，这股市没开盘，对方就放出好消息了，还指明了我们黑衫保险公司会恶意造谣他们！”

    “我擦，他们还真会玩”

    “我们都没开始造谣呢，他们就先给股民们打预防针了”

    “我们还要不要放他们的负面消息出去啊？”

    “放，当然要放了，他们知道我们会放，我们也知道他们知道我们会放，但是我们还是会放”

    “哈哈，就是放，不管如何，放出去再说！”

    ··

    这时候亚洲股市的下午盘开盘了。

    黑衫保险公司率先抛售了百保利公司的股票。

    500万股！

    500万股！

    ··

    百保利公司的股价很快被从1.00港元每股打压到了0.80港元一股。

    而大富豪酒店集团总部，洪天文喊道：“买进，不停的买，拉升到1.20港元每股的位置，他们抛售多少，我们就吃进多少”

    “500万股吧”

    因为他专门玩金融的，而骆影辉不是。

    “是，董事长”

    “是，洪先生”

    结好金融集团和大福证券公司的操盘手们纷纷买进！

    500万股！

    500万股！

    ··

    股价很快冲到了1.20港元每股。

    现在百保利公司的股价很低，上下波动0.2港元，那都是20%的涨跌幅啊！

    成交量巨大，波动也非常的剧烈，吸引了不少持有百保利公司股票的散户们注意力。

    “果然骆氏家族的公司遭到了黑衫保险公司的做空了”

    经过这几天的信息轰炸，股民们从贴吧，经济论坛，媒体上也了解了黑衫保险公司，这家保险公司正在跟不少家族在金融市场上大战。

    今天下午骆氏家族的公司遭到了做空。

    那些持有百保利公司的股票的股民们内心那是真的担忧，好在股价很强势，不急着出售股票。

    这时候百保利公司的负面消息来了。

    【百保利公司财物虚假，隐瞒的事实】

    【百保利公司董事长骆影辉私下调动公司5亿港元的资金去增持结好金融集团的股票，导致巨亏】

    这可不得了咯，上一条说百保利公司财物虚假可能真是黑衫保险公司造谣，但是后面一条，那绝对可能是真的，而且结好金融集团的股价确实跌了不少了。

    这样的话，那么百保利公司岂不是要亏很多钱啊！

    股民们内心慌神了，有的股票趁着现在账户里赚着钱，立马选择出售百保利公司股票！

    顿时护盘百保利公司的操盘手们压力山大，增加了买进股票数量！

    600万股！

    600万股！

    ··

    多空双方激烈交战。

    时间一晃而逝。

    黑衫保险公司做空了2亿股百保利控股公司的股票！

    股价再次跌至0.80港元！

    平均建仓位置在1.00港元每股附近，暂时每股，浮盈0.2港元，共计浮盈4000万港元。

    但是没过几分钟，百保利控股公司的股价被洪天文的操盘手们拉升到了1.20位置，黑衫保险公司账户从浮盈4000万港元变成了浮亏4000万港元。

    但是没过多久，在洪氏联盟没有增持后，市场上的散户们因为之前的负面消息继续抛售，股价跌回至1.00港元位置，而洪天文等人脸色有些发沉，没想到黑衫保险公司居然造谣百保利公司董事长骆影辉私下调动公司5亿港元的资金去增持结好金融集团的股票，导致巨亏！

    现在股民们内心在担忧，所以很多卖盘出现，让洪天文等人的资金再次被消耗不少。

    这次他们一共花掉了3亿港元的资金，才维持住百保利公司的股价。

    不过黑衫保险公司已经抛售完了，股价被稳住了。

    “这黑衫保险公司也无可奈何了，看它这次还怎么跳！”

    “等着割韭菜吧”

    “是啊！”

    ··

    这时候大富豪酒店集团的股票也遭到了黑衫保险公司的做空！

    500万股！

    黑衫保险公司的操盘手们抛售起来可是一点也不客气。

    很快大富豪酒店集团的股价就大跌了0.3港元，从2.00港元每股跌至1.70港元每股。

    洪天文喊道：“拉上去，给他们颜色瞧瞧”

    接着操盘手猛的买进！

    500万股！

    ··

    很快大富豪酒店集团的股价就冲到了2.30位置！

    接着黑衫保险公司再次砸盘，将股价砸了下来，跌至1.70位置！

    双方开始大战！

    黑衫保险公司在疯狂的抛售！

    500万股！

    500万股！

    ··

    而洪氏护盘联盟也在疯狂的买进！

    700万股！

    700万股!

    ··

    这时候大富豪酒店集团的负面新闻也被放出来了。

    【大富豪酒店集团遭到了大股东的清仓，股价可能暴跌50%以上】

    【大富豪酒店集团的大股东并不看好酒店的前景，疯狂的出售股票】

    ··

    这时候大富豪酒店集团的股东，晓栢代理人有限公司，持有5%，共计4000万股，刘晓栢在下午股市开盘后一直在沉思了要不要清仓了大富豪酒店集团的股票，现在看到这样的消息，他内心慌乱了，不知道是不是黑衫保险公司在做空？

    如果不是黑衫保险公司再做空的话，那么肯定是其他大富豪酒店集团的股东们在抛售大富豪酒店集团的股票！

    他不打算继续等了！

    开始出售大富豪酒店集团的股票了！

    100万股！

    200万股！

    300万股！

    400万股！

    ···

    原本大富豪酒店集团的股价已经被洪氏护盘联盟拉到了1.30港元位置，但是黑衫保险公司在抛售，晓栢代理人有限公司也在抛售。

    洪氏护盘联盟顿时压力山大！

    股价再次跌至了1.70位置！

    黑衫对冲基金也做空了1亿股，建仓位置就在2.00港元每股附近上方一点点。

    暂时浮盈3000万港元。

    晓栢代理人有限公司还在出售。

    400万股！

    400万股！

    ··

    而洪氏护盘联盟死死守住了1.70位置，然后强行拉升到了2.20港元每股的位置，这一次消耗了3亿港元的资金。

    之前消耗了3亿港元，现在又消耗了3亿港元，骆氏家族的12亿港元资金还剩下了6亿港元。

    洪天文捏了一把汗道：“终于稳住了，这次黑衫保险公司在大富豪酒店集团上的子弹也打光了”

    刚才的抛售很凶，他还以为黑衫保险公司又额外借了很多股票来抛售呢，现在好了，没事，他们全部吃下来了，还将股价拉升到了2.20港元每股，在大富豪酒店集团上，黑衫保险公司账户里不用说就是浮亏的！

    看看这黑衫保险公司还得意到什么时候！

    没子弹了，黑衫保险公司也只能干眼瞪着股价走势图。

    林涌福大笑不已：“哈哈，这次我们守得死死的，看他们怎么办！”

    之前在白保利公司上没有占据优势，但是在大富豪酒店集团这里占据了很好的优势，他们还剩下6亿港元的资金呢！

    而黑衫保险公司在大富豪酒店集团上的子弹打光了，没撤了。

    骆影辉也道：“黑衫保险公司的股票应该抛售完了，现在还剩下新世纪国际公司的那4亿股了’

    这百保利公司，大富豪酒店集团，新世纪国际公司的股票，都是骆影辉借给黑衫保险公司的，这黑衫保险公司手上还有多少股票，他清楚得很。

    这时候公司的负面消息又来了。

    【传闻大富豪酒店集团女总裁未婚先孕？？】

    【大富豪酒店集团在深市，泸市建造的两家酒店项目已经停工烂尾，没有支付工人工资】

    顿时大富豪酒店集团的股价开始下跌了，很多股民觉得1.2港元每股的位置挺高的，加上账户里浮盈不少纷纷出售股票。

    大富豪酒店集团的股价很快跌了0.1港元，跌至2.1港元。

    骆宝雯真是气炸，她男朋友都没有，这个黑衫保险公司居然说她未婚先孕？

    “这群混蛋！”

    ··

    黑衫保险公司，王冠熙看着在大富豪酒店集团的股价，微微一笑。

    在大富豪酒店集团上，黑衫保险公司暂时浮亏1000万港元、

    接下来就是新世纪国际公司了！

    负面消息已经放了出去！

    【骆氏家族新世纪国际公司今年第四季度将巨亏10亿港元】

    【新世纪国际公司的现金流已经被骆氏家族拿去增持结好金融集团的股票了，目前新世纪国际公司账面上至少浮亏8亿港元】

    【传闻新世纪国际公司财物报表连续两年作假了】

    【这次新世纪国际公司的股价因为结好金融集团将遭到惨跌】

    【黑衫保险公司将做空新世纪国际公司，股民们记得早点清仓，不要沦为骆氏家族的炮灰】

    ··

    而此刻申银万国（香港）有限公司，他们是新世纪国际公司的股东，持有7%股份，共计是2.24亿股。

    申银万国香港分公司的负责人伍颖梅今天一直关注骆氏家族旗下的三家上市公司，这骆氏家族跟黑衫保险公司大战她也是知道的，这次骆氏家族调动了那么多现金在结好金融集团上跟黑衫保险公司的大战的话，那真是糟糕了，现在结好金融集团的股价跌至4.00位置，随时会跌破4.00港元每股，这新世纪国际公司的亏损将会增加。

    所以她打算在黑衫保险公司做空新世纪国际公司之前，清仓了。

    想到这里，她当即行动，开始抛售新世纪国际公司的股票！

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    而大富豪酒店集团，洪天文喊道：“黑衫保险公司来了，买进！”

    黑衫保险公司还剩下4亿股新世纪国际公司的股票了，价值也就是4亿港元，而他们还有6亿港元的资金，完全可以将黑衫保险公司吃得死死的。

    “是！”操盘手们顿时开始了买进

    新世纪国际公司的股价一直在0.7港元每股到1.30港元每股剧烈波动起来，成交量非常大。

    申银万国香港分公司的负责人伍颖梅今也抛售得非常爽快。

    洪氏护盘联盟也买得爽！

    就是黑衫保险公司在看戏，王冠熙开口道：“等他们干完，我们再抛售”

    “是，BOSS”

    时间慢慢流失，申银万国香港分公司的负责人伍颖梅在平均1.00港元的位置清仓了2.24亿股，套现了2.24亿港元的现金，开溜了！

    她觉得她聪明极了，在黑衫保险公司做空新世纪国际公司之前清仓了，殊不知她只是黑衫保险公司的炮灰，马前卒，她只是第一波消耗洪氏护盘联盟！

    而洪氏护盘联盟很快将股价再次拉升至1.3港元每股！

    他们已经花掉了2.5亿港元了。

    这时候王冠熙喊道：“抛售吧，让洪氏护盘联盟承受我们的怒火”

    “是，BOSS！”

    接着大家开始疯狂的抛售了！

    800万股！

    800万股！

    800万股！

    ··

    而大富豪酒店集团，洪氏护盘联盟的操盘手们顿时压力巨大！

    洪天文喊道：“跟他们干！”

    “不用慌！”

    “黑衫保险公司很快就没子弹了”

    “吃光他们的卖盘！”

    “是，洪先生！”操盘手们开始大笔买进！

    双方疯狂大战起来！

    新世纪国际公司的股价在0.70到1.3港元的位置疯狂震动着！

    时间一晃而逝，黑衫保险公司已经抛售了4亿股了！

    建仓位置在1.00港元附近上方一点点！

    而现在新世纪国际公司股价再次跌至0.70！

    洪天文没想到黑衫保险公司还拥有那么多子弹，喊道：“继续买进！”

    “洪先生，我们已经没有资金了”

    “什么？？？？”洪天文，林涌福，袁康，骆影辉，骆宝雯等人脸色齐齐大变！

    “这怎么可能？”

    “这黑衫保险公司不就是4亿股吗？价值4亿港元而已！”

    “我们花掉了6亿港元居然护不住股价？？”

    众人脸色内心很慌！

    很快下午盘收盘了，新世纪国际公司的股价定格在了0.70港元每股。

    现在他们在新世纪国际公司上，遭到了挫败！

    买了6亿股，浮亏1.8亿港元了、

    骆影辉的后背在发凉啊！

    这次他抵押了股权啊！

    如果股价继续下跌的话，他的两个大哥，就得找他要钱了，没钱的话，三家上市公司就得被拿走！

    该死的！

    这绝对不行！

    骆宝雯眼睛有些微红，这次护盘失败，她父亲中午的时候才将三家上市公司的大部分股权抵押给了两个大伯。

    现在好了。

    如果股价跌至0.5港元以下，那么新世纪国际公司就得被拿走了。

    “爸，怎么办啊？股价跌至0.5港元以下的话，公司就没了。”

    骆影辉冷汗直流，不知道说什么。

    袁康安慰道：“雯雯，你放心，股价跌不下去了，放心吧！”

    “下周股价肯定会上涨上去了，你不用担心的”

    洪天文也安慰道：“小雯，不用担心，我们还没输，只是吃了亏而已，没想到这黑衫保险公司借了那么多股票，但是黑衫保险公司借得越来，他们死得越快，利息他们都交不上”

    林涌福也道：“我们就等着割黑衫保险公司的韭菜就好了，只要股价稳住，就一定没事的！”

    黑衫保险公司。

    王冠熙哈哈一笑道：“这骆氏家族这次要完了”

    黑衫保险公司做空了4亿股，浮盈1.2亿港元了。

    今天这次大战黑衫保险公司，可谓是以少胜多，挫败了骆氏家族！

    黄绍开也道：“BOSS，这次他们真是要哭了，花了那么多资金都没能护盘住”

    张德熙开口道：“刚才有金融机构做了我们的马前卒，炮灰起码消耗了骆氏家族2亿港元以上的资金”

