    等云缨找到李周的时候，他果然在房间里呼呼大睡。

    想到长安城这一夜发生的事，云缨就感觉一肚子火气没地方撒，还看到这个“懒鬼”睡觉。

    鬼都知道她接下来要爆发了。

    “李周！”

    顾不得身后元芳的阻拦，一把把他揪起来。

    “你知不知道昨天长安城有什么变故？那个时候你去哪了？整天就知道睡睡睡。怎么不睡死你！”

    李周睡眼惺忪的第一句话，就又点燃了云缨。

    “你唠唠叨叨的样子，好像我娘她们一样。”

    “李周！！！！”要不是元芳挂在云缨身上，云缨就要掏枪暴走了。

    “别生气，别生气云缨姐。”

    “别吵，我昨天晚上刚拯救了世界，让我休息一下。”

    “你！！！大骗子，等着吧，迟早我要汇报给狄大人，让他免你的职。”

    “随你的便吧。”李周没有理会愤怒的云缨，转头又开始睡下。

    实在是有点困了，有什么事能比睡觉更重要的呢？没有吧。

    “你！！！”

    云缨回头，突然看到狄大人推门进来，想要汇报李周的情况，可被狄仁杰用眼神制止。

    “云缨，元芳，你们出去吧。”

    “狄大人！”

    “元芳明白。”不愧是狄仁杰的贴心小棉袄，李元芳看懂了狄仁杰的意思，知道接下来的事应该是他们不能听到的。于是拉上云缨，把她强行带出去。

    “昨天晚上，狄某多谢了。”很难想象，狄仁杰竟然会对李周行礼。昨天上元夜的最后一刻，应该就是李周出手。如果不是李周的话，昨天晚上真的不堪设想。

    “不用，狄大人找个地方坐一下，我这里有点乱。我还要沐浴更衣。见谅。”

    “无妨。”狄仁杰兜兜转转的找到一处能坐的地方。这里虽然是大理寺的地方，可是自从李周来之后，这个房间一直属于他。

    房间很乱，里面除了衣物就是书籍了。

    看起来也像是个性情中人，这样子应该就是住进来之后从来没有整理过的。

    书放的很杂，狄仁杰随手拿起一本，是李白的侠客行。

    洁白的纸面上，还画着许许多多的小人，或是舞剑的样子，又或是，剑客立于斜阳下。

    狄仁杰会心一笑，然后放下，接着又拿起另一本，这本就是庄子了，这并不意外，这是他老师的杰作，当然要研究的。

    可是，让狄仁杰意外的是，这本书上，全都是空白的，没有一丝涂改或者注解的痕迹。

    有趣的的人。

    ……

    “久等了，狄大人。”精神满满的李周身上带着一股飘逸的气息，看的狄仁杰一愣。

    “李兄也是个性情中人啊。”

    “见笑了，狄大人。”李周拱手笑到。

    “昨晚，多谢了。”狄仁杰又是一礼，这次是当着李周的面。

    李周托起狄仁杰，收拾了个能坐的地方。

    “李周兄弟，我有一事不明，为什么在李白的侠客行上，我看到了注改的痕迹，在尊师的著作之上，却是白纸一片。”狄仁杰笑了笑，“是不是李兄的学问不精？哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，当然不是，李太白对于我来说，只是一个偶像，我尊敬他，可也只是尊敬了。不管怎么解读，不管怎么修改，对于我来说，都不会有一丝愧疚的感觉。可老师不一样，敬畏，可能要比尊敬多的多，我敬畏老师，敬畏他的学问，所以在没有见到老师之前，断然不敢注释的。”李周洒脱的摆手。

    “看来李周兄弟真的是……人间清醒。”偶像，可以说是人生一段时间的引路人，一言一行都牵动着粉丝们的心。

    偶像这种东西，可以喜欢他的才华，可是不能喜欢这个人。你可以尊敬他，却不可以敬畏他。你可以追寻，但不可以盲从。

    能让人敬畏的，唯有知识，唯有学问。

    “那……你这次来长安的目的呢？仅仅是为了李白？通过你刚才的话，我就更不能相信你了。”

    “我说原本就是这样，可是狄大人逮捕了我，我就不想走了，长安啊，每个人努力实现梦想的地方。我当然想要看一看，盛世长安，上元夜，是什么样子。”李周的眼神看着窗外，天空中，好像昨夜的烟火还没有散去，大街上尽是巡逻的军队。

    昨夜有多热闹，今天，就有多严。整个长安城都戒严了，女帝大怒，抓不到明世隐一行人，自然要找出朝中可能通敌的。一时间，风声鹤唳，人人自危。

    “这么说还是我的原因了？”狄仁杰笑着说。这么想来也不错，如果不是狄仁杰逮捕了李周，或许现在，李周就该追寻李白的脚步了。

    “可以说是，不过我想不明白，为什么第一次见面，狄大人就一定要逮捕我，好像大理寺也没有这样的权力吧，狄大人就不怕陛下问责？”

    “不怕，因为你是个好人。”

    “好人就该被逮捕？”

    “哈哈哈，是我错了，给你道歉。”

    “不用了。原谅你了。”

    “什么时候走？”

    “过几天吧，等风声过去一点，明世隐他们应该在满世界的找我，我先躲一下。狄大人，不介意吧。”

    李周留不住，这是狄仁杰知道的，一个都不敢在老师著作上涂抹的人，所追求的一定是更高的学问，这样的人，应该是大贤，而不是位居高位。既然留不住就给个人情，在狄仁杰能做主的范围内，送点人情应该是没有什么问题的。

    …………

    和李周想的没错，明世隐果然在找李周，调查过稷下学院之后，确定那位大贤并没有离开学院，那么确定的就是那位的弟子或者什么传人。

    长安城原本是没有的，听说最近几天才来了一个，应该就是他了。李周，除了坐骑几乎就是缩小版的庄周。

    可能除了李周自己不知道，他已经在大陆上被誉为下一任大贤了，庄周退了之后就是李周顶上。

    小圣贤就是李周了。

    虽然这群人没见过李周，更可能没见过庄周，可是一点也不妨碍他们给李周安上这个名号，吹捧也好，捧杀也罢，反正传的久了，一切就都是定理了。

