
　　“可是，我们不是要判处诸神的罪过吗？若是日后成神……”小舞有些不解的问道：

　　“我们自己成了神，又该如何给诸神判罪？”

　　“想要灭杀自己的强敌，便是成为敌人那样的存在，成为神，然后取代神，然后改变神！”陆羽微笑着解释道：

　　“这便是我们需要去做的。”

　　“我明白了，谢谢你……陆羽哥哥。”小舞点头道。

　　听到这一声陆羽哥哥，陆羽愣了一下，随后笑了笑，没有多说什么。

　　唐三，抱歉了呀……

　　现在唐三还只是个一两岁的小孩吧，等到他六岁觉醒武魂，便是正是开启剧情。

　　届时，自己的布局已经基本完毕了。

　　唐三这个主角，对自己的用处，已经不大了。

　　斗罗神界，接下来，拭目以待吧……

　　……

　　第二天，千仞雪回到了天斗皇家学院。

　　千仞雪回到学院后，第一件事，便是来到了陆羽的小院。

　　一进院门，她便是看见了一个俏生生的小女孩站在院中间修炼魂力。

　　千仞雪明显愣了愣，皱着眉头看向陆羽，却见他在拭剑，神态一丝不苟，仿佛眼中只有那柄明明已经被擦拭得寒光闪耀的长剑了。

　　千仞雪见到陆羽连她来了都没有反应过来，正要叫他一声，陆羽却头都不抬道：

　　“随便坐吧。”

　　他在千仞雪，还没进入天斗皇家学院之前，就感知到了她。

　　千仞雪来到小院后，却一直站在门口，他才出口招待一下。

　　千仞雪白了陆羽一眼，那个俏生生的小女孩却是停下了修炼，来倒了一杯茶给她。

　　“陆羽，她是……”

　　千仞雪接过茶，却是看着那小女孩对陆羽问道。

　　“她是……”

　　还没等陆羽说完，小舞便是自己介绍道：

　　“我叫小舞，跳舞的舞。

　　“这位姐姐你为什么要扮成男孩子的样子呀？”

　　小舞眨着大眼睛对千仞雪问道。

　　千仞雪蓦然大惊，她是怎么看破我的伪装的？

　　“这……什么姐姐，我叫雪清河，是天斗帝国的皇太子，只是长得比较好看罢了。”千仞雪有些牵强的笑道。

　　“不对呀，明明就是姐姐呀。”小舞鼓着小脸说道。

　　千仞雪正要解释，陆羽却是笑着摇了摇头，说道：

　　“好了，小舞，这位是武魂殿少主，千仞雪，她现在伪装成这个身份，可不要对外去说。”

　　“可是，为什么要伪装呀？”小舞不解道。

　　“为了让她妈妈高兴罢了。”

　　陆羽随口说道，千仞雪在一边上听得一阵心累无奈。

　　小舞却是听到千仞雪是为了她妈妈后，立马小脸一紧道：

　　“那，那我不过问就好了……”

　　原来这个大姐姐是为了她的妈妈呀，那不能暴露了她伪装的身份才好。

　　“陆羽，小舞是你的亲戚？”千仞雪这才对陆羽问道。

　　“额，姑且，大概，算是我的妹妹吧。”陆羽思索一阵后，才这般说道。

　　“你妹妹？你还有一个妹妹？”千仞雪歪着脑袋问道。

　　“嗯，她的武魂是柔骨兔，先天二十级魂师。”陆羽点了点头说道。

　　他对小舞灌输了审判之神的神格，她身上的魂力波动，便成了先天二十级的模样。

　　“先天二十级？”

　　千仞雪一惊道，看向小舞的目光越加惊讶起来。

　　她便是先天二十级，毕竟她传承的六翼天使武魂，乃是神级武魂，就是如此，她也是被誉为武魂殿千年以来难遇的天才。

　　可是小舞也是先天二十级，难道她的武魂也是神级武魂？

　　对了，还有陆羽，他也是先天二十级。

　　一时间，千仞雪都觉得先天二十级，好像不是什么恐怖如斯的天赋了一般。

　　陆羽背后的势力到底是什么，竟能诞生出两位先天二十级的天才来。

　　“对了，这次我来找你，是来告诉你，全国魂师大赛的事。”千仞雪犹豫一下，还是对陆羽说道。

　　“你被划分到了第一支种子队伍，任命为队长。”千仞雪说道。

　　“嗯，我知道了。”陆羽点了点头，淡然的说道。

　　“玉天炎也在你的小队中，对了，雪清明，他也会参加魂师大赛。”

　　千仞雪敲击了下桌面，对着陆羽郑重道，眸子间悄然闪过一抹寒光。

　　“你要如何解决他？”陆羽直接问道。

　　“他雪清明参加魂师大赛，恐怕是为了体现他的天赋价值，想要在魂师大赛中取得一定名次，以此来加强雪夜大帝对他的期盼。”千仞雪冷笑道：

　　“简直是不自量力，他会做为第二种子小队的队长。”

　　“具体行动方案，你准备好了吗？”陆羽没有过问其他，直指核心道。

　　“让他在魂师大赛上，走的像一场意外即可。”千仞雪说道。

　　“我能得到什么？”

　　“额……你想要什么？”

　　陆羽笑了笑，盯着千仞雪看了半响，随后又低下头来专心拭剑道：

　　“算上你欠我一条命之外，这次，你欠我一个人情，如何？”

　　千仞雪犹豫了许久，之后才点了点头说道：

　　“好，雪清明的事，就拜托你了。”

　　“嗯。”

　　说完正事后，千仞雪又看向陆羽手中不断擦拭的长剑，那剑身上，一道道纹路都散发着摄人心魄的寒光，泣血的剑锋上，更是有着一抹暗光绽放。

　　这是一柄绝世之剑，在陆羽手中才更显得绽放锋芒。

　　“这柄剑，已经很锋利了，你再怎么擦拭它也不会再改变什么了，不是吗？”千仞雪不由说道。

　　“不，会改变的。”陆羽眸子微眯一会儿，嘴角一翘，淡声的说道：

　　“一柄饮血的剑，唯有为其注入灵魂，才不会只是饮血。”

　　“一柄沉重的剑，唯有不断磨砺它的锋芒，才有资格被人一直握起。”

　　“它所能绽放多少锋芒，取决于剑的主人怎么对待它。”陆羽缓缓的说道。

　　“一柄剑也有灵魂？哪怕是神器，也只是被人握在手中的死物罢了。”千仞雪不由摇头道：

　　“剑有多锋利，靠的是执剑者的强大，而不是靠它自己。”

　　陆羽摇了摇头，说道：“你不懂。”23sK.com

　　“一柄剑能陪伴着你弑神斩敌，随着时间流逝，它还是一柄剑那么简单吗？”

　　千仞雪摇头道：“不是剑，那是什么？”

　　“或许……是战友吧。”陆羽微微一笑道。

　　话音落下，一阵阵嗡啸声自诸神黄昏之中爆发出来。

　　剑鸣清脆……而不止！

　　千仞雪看得都是一阵诧异，陆羽却是淡然一笑：

　　“我的剑，可不是死物！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十一章 剑鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 