    除了平宁伯容琛之外，其余众人都因着君陌玄的话震惊不已。

    屠行更是轻轻锤了一下赵灼。

    “赵将军可以啊！想不到你竟然还有如此风流多情的过去，末将真是自愧不如。”

    “哪里哪里，都是逢场作戏，逢场作戏。”

    “如此看来王爷说的确实没错，这个美人计果然是要赵将军出马才能万无一失的，将军可别再推辞了。

    到时候等仗打完了，兄弟几个还要好好向将军讨教讨教如何哄的女孩子欢心呢？”

    “好说好说。这个事情交给本将就是。”

    赵灼一口应下，心里却是将君陌玄偷偷的从头到脚都骂了一顿：

    这个黑心狐狸，从小到大自己就没能在他手上赢过一次，这次倒好，连自己过去的那些风流史都被抖落出来了。

    早知道方才一口答应也就是了，果真还是玩不过这个老狐狸。

    赵灼连连叹气，君陌玄也见好就收。

    “那这件事情便先这么定下，屠行和赵灼跟本王来一下，本王有些细节上的事情要再交代你们几句，这次的事情就交给你们二人配合完成。

    需要用到的衣物本王也会让人在最快的时间里送来给你们。

    至于其他人，都早些回去休息吧。”

    “是，末将们告退。”

    ……

    三日后，方天一行人将乔装打扮后的屠行与赵灼秘密送到了丰州城外。

    他们特意打探过，知晓西蜀为了严防他们的军队，每日都会在丰州城外五里内的地方盘查，只要看见一个鬼鬼祟祟之人，便会抓回去严刑拷打。

    所以赵灼等人若想要好好的混入丰州城，就必须要引起这群人的注意。

    此时的屠行光着半边膀子，脸上贴满了大胡子，背后别着一把杀猪刀，拉着的车子上全是已经剁好的猪肉，一看便是一个地地道道的屠夫。

    而则是赵灼一身纯白色的亚麻布衣裙，头发用一根木簪松松散散的绾着一个髻，脸上略施粉黛，朱唇轻点，扶着车子迈着小碎步亦步亦趋的跟在屠行的身后。

    直到听见越来越近的马蹄声，二人这才交换了个眼神，立刻演了起来。

    屠行一把将赵灼推倒在地。

    “呸！你整日哭丧着一张脸是要给谁寻晦气？！老子花钱把你娶回来是为了给我们家传宗接代的，不是要把你当成姑奶奶供着！

    如今让你推个车子都推不好，你说，我要你还有什么用？！

    今日这车猪肉若是卖不出去，接下来三天你也别吃饭了！

    真是败家玩意儿，晦气！娶了你这个丧门星之后老子的日子真的是越过越差，原本兜里还有几个子儿，如今倒好，成穷光蛋了！”

    “嘤嘤嘤……夫君怎么能这么说奴家呢？

    分明是夫君好赌，将家资都给败光了，怎么如今反倒怨起奴家来了……

    嘤嘤嘤，奴家嫁给夫君不过三日，怎么能说是奴家是个丧门星呢？”

    “你还敢顶嘴？！

    老子说你是丧门星你就是丧门星，今日若不好好教训教训你，你怕是都不知自己姓什么了！”

    屠行说着，一巴掌就要朝赵灼脸上扇去。

    就在此时，西蜀巡逻的那些兵卒终于赶到了此处。

    “住手！你们是什么人？！在这里吵吵闹闹的做些什么？！”

    “哎呦！是军爷呀！我们都是平头百姓，是十里村的本份人，这不为了生计，带着我家这个娘们出来去镇子上卖猪肉嘛！

    方才同我这不听话的媳妇拌了几句嘴，扰着军爷的地方，小的给军爷赔不是了！

    官爷若是不嫌弃，这猪头肉，小人就送给军爷了！”

    “你这屠夫倒是会做人。”

    为首之人的眼光落在后面那凹凸有致的赵灼身上，不怀好意的笑了笑。

    “后面那个小娘子，把头抬起来让我瞧瞧。”

    赵灼故作羞态迟迟不肯抬头，屠行立刻走过去揪着他的头发逼迫他抬起头来，木簪被碰掉在地，赵灼的头发顿时披散下来，一阵微风吹过。

    正好让为首之人瞧见了她泫然欲泣，眼中含泪的可怜模样。

    为首之人眼前一亮：

    没想到这种偏远地方竟还有如此姿色的女子，虽称不上倾国倾城，但与城中的那些庸脂俗粉比起来，可谓是一个小美人了。

    若是将这个美人带回去献给将军，指不定自己飞黄腾达的日子就要来了！

    屠行与赵灼看到为首之人眼底的神色，便知道他们的计划已经成功了一半，接下来，就要看他们自己的发挥了。

    赵灼努力的从屠行手中“挣扎”开，跌跌撞撞的跑到为首之人的马下跪着，衣襟凌乱，哭的梨花带雨。

    “军爷，请军爷为奴家做主啊！

    分明是夫君他自己好赌将我们的家资给输光了，如今他却一口咬定是奴家的错。

    奴家嫁给他也才不过三日，怎可将这些过错都怪到奴家的身上呢？

    嘤嘤嘤……奴家真是命苦啊！竟嫁了这么一个人……”

    赵灼捏着嗓子，将自己曾经在风月场所里看到的那些女子的姿态学了个十足十。

    那为首之人本就有带赵灼回去讨好宗政启的意思，如今听她哭的这般梨花带雨，便是自己也生出几分心动来。

    “要想俏，一身孝。你这般姿容，确实不该配这么一个杀猪的屠夫。”

    “军爷这意思莫不是看上了我家这婆娘？”

    屠行眼中一亮，忙不迭的上前，搓了搓自己的手指。

    “军爷看上了她本是她的福气，只是小的买她回来之时就花光了家财，若是人没了，钱也没了，那小的日后的生活可就……”

    “知道你的意思。”

    为首之人不屑一笑，从怀里直接摸出十两银子扔在了地上。

    “够不够？！”

    “够了够了！十两银子都够买十个这婆娘了！嘿嘿嘿……”

    屠行嘿嘿笑着，将银子捡起来放在嘴里咬了又咬。

    “从现在起，这婆娘就是军爷的了，连着这车猪肉，小的我一并送给军爷。

    灼儿，你今日可算是走运了，以后你就跟着这位军爷吧，老子同你再没关系了！

    各位军爷，小的就不打扰军爷们的雅兴了，这就走。”

    说罢，屠行头也不回的离开。

    看着屠行离开的背影，一个小兵策马到为首之人的旁边。

    “老大，你说我们要不要……”

    “这个节骨眼上，不要再给将军生事，不过十两银子罢了，就当是喂狗了！

    若是这个小美人能够讨得将军的欢心，你还怕我们没有荣华富贵的时候？”

    “还是老大想的周到。”

    “行了，将人和东西都带回去吧！”

