    雷霆异象极度可怕。

    似乎繁衍各种不可思议的战兵，武器，演绎诸般绝世杀剑、绝世狂刀、惊世战戟……。

    叶寒的身躯被各种雷霆杀器不断击穿，不断轰杀。

    “我身不灭！”

    “我意不朽！”

    “雷霆为劫，淬我本尊。”

    叶寒声音传递，如同惶惶天音，在天地间响彻。

    他沐浴在雷电的海洋中，每一寸窍穴，每一条经脉，每一根毛发，身躯内外种种一切全部在雷电的轰杀中得到淬炼，变得更加强大。

    雷霆根本撼动不了他，这般不可思议的异劫也不行。

    没有人能想象突破武神境界后的叶寒有多可怕，他虽然只是刚突破的地武神，但体内蕴藏的力量已完全超越地武神，超越天武神，甚至超越了圣武神。

    在恍惚中，叶寒的头顶甚至出现了无比鲜艳的血轮。

    一道、两道……十一道、十二道。

    第十二道血轮终于彻底诞生，叶寒的血脉达到了十二轮血脉的强度。

    轰隆！

    就在这一刻，天地之间出现可怕的震动。

    那是叶寒体内迸发出的极限血脉之力和狂暴元力引动的异变。

    嗷吼……！

    帝主等人只听到一声响彻九天的龙吟咆哮在传递。

    一道金色的龙影从叶寒头顶冲出，盘旋当空，张牙舞爪，龙眸睥睨天地，蕴藏着无尽的威势。

    霎时间，第二条龙影出现。

    第三条、第四条……第九条。

    九条金龙加持叶寒周身之外，咆哮怒吼，龙嘴张开，显现出一种龙吞天地的异象。

    “给我吞！”

    深吸一口气，叶寒猛然间冲着上方一步踏出。

    他冲着雷电海洋之巅而去，只身没入雷云深处。

    他随行之间，九条金色的巨龙张口吞噬，竟然将天地间无数条电光、雷龙全部吞入腹内，而后化作最为纯粹，最为可怕的雷电力量，而后又冲着叶寒体内加持而去。

    踏入九天之巅时，天地内，无尽的雷光已全部消失，到最后，只剩下一方天地雷池在震动，其中汇聚的雷劫液在刹那间化作一道光芒，亦是消失在叶寒的腹腔之内。

    九条金龙也在此刻消失了，化作九道气芒，钻入叶寒的口鼻之间。

    砰！

    叶寒本体出手，一拳悍然爆发而出，无穷无尽的狂暴力量打破了整片天宇。

    在吞掉一池子雷劫液的此刻，他彻底打散了雷云。

    渡劫成功！

    这一瞬间，不止是帝主等人在发颤，远处时空中，其他无数的高手也全部惶恐。

    事实上，这几日时间虽然九天神山的一切落幕，但此地依旧吸引着星辰界无数强者的目光，很多人依旧不甘心，妄图寻找机会，想要觊觎此地的一切。

    甚至于有些人在瞎想，叶寒留在了九天神山中，或许也要遭遇此地的禁忌之力轰杀，到那时，或许就有机会前去收取帝坟的一切。

    可谁知道，等到今日却出现了这样的一幕？

    “武皇突破武神而渡劫，这是古老的典籍上面才记载的事情，在我们星辰界中古往今来也只发生过两三次，而且都无法和今日的雷劫异象比肩。”

    无数强者在议论，完全被震撼得无以复加。

    叶寒！

    这个名字彻底响彻星辰界，无人不知，无人不晓。

    无数强者在议论着关于叶寒的一切，在探寻着关于他的一切秘密。

    这一界，其他诸多的天才与妖孽，都是一步步崛起，成长的轨迹都不是秘密，很多人在昔日年少时早已成名。

    但叶寒却是突兀出现在此界，似乎是从没落不堪的神武大陆而来，自然引起太多人的好奇。

    “绝世妖孽要崛起了，踏入武神领域，渡过可怕的雷罚，他居然将雷罚之力最后吞噬了，这是什么手段？太吓人了。”

    不少人在心悸。

    昔日的时代，无数最终站在巅峰，制霸一个时代的绝世强者，在曾经年轻的时代，也曾如此惊艳，他们在叶寒身上看到了类似的成长轨迹。

    但在与此同时，神门深处，圣门深处，皆是有一道道可怕的存在破天而起。

    有无情的声音从神门中传出：“陨落的天才只是笑话，武神又如何？”

    圣门之内，亦有冰冷彻骨的声音传出：“叶寒，不该存在，注定陨落。”

    无数道身影破空而出，从神门和圣门之内出世。

    当日逃走的一些人出现了，神祖、圣祖再现，引领着神门与圣门大批的武神、武尊现身，接近九天神山而去。

    不同的是，在神祖与圣祖二人手中，皆是执掌着一道类似轮盘一般的存在，也不知道是什么秘宝。

    星辰界在震颤，不知道多少强者同时出世，第一时间接近九天神山而来。

    他们感觉到了异动，感应到神门与圣门这两个巨无霸一般的势力第一次爆发这么大的阵势。

    对叶寒的身份，诸多星辰界的高手本就存疑，或许今日能够知晓一些什么。

    星辰界，已经有太多年没有如此热闹，未曾出现过这样的大震动了。

    九天神山之外，叶寒踏空而行，回到神山。

    但在同时，他有所感应，猛然看向前方的天地尽头。

    在那里，两辆虚空战车滚滚而来，从不同的方位接近，而后汇聚一起，接近此间天地。

    “有什么用？”

    叶寒自语：“不甘心吗？可惜，就算你们神门和圣门的祖庭底蕴全部祭出，也不是我的对手，在这星辰界内，我叶寒的手段和境界无关，岂是你们所能想象的？”

    踏入武神领域的此刻，叶寒已再无顾忌。

    他负手立足山巅，平静看着前方的一切，一眨眼，两辆战车已经接近，出现在九天神山之外，这一次却再也不敢轻易入山。

    “该叫你叶寒，还是叫你镇天龙帝呢？”

    神祖白发垂落，苍老的眸子深处，蕴藏着无尽的杀意和觊觎。

    “毁我肉身，用你的万古不败血来偿还，我将生吞你的血肉，以此为根基而重铸身躯。”

    圣祖开口了。

    “当日未曾斩杀干净，急着找死吗？”

    叶寒戏谑开口：“不会觉得，你们这般即将入土的帝尊，我会放在眼中吧？真以为当日九天神山发生灾厄，乃是你们运气不佳？”

    圣祖眼中激射仇恨的光芒：“你的确手段通天，不愧是曾经镇压诸天的无敌天帝，但可惜，龙游浅底遭虾戏，虎落平阳被犬欺，帝尊你是不怕，但……圣者降临呢？”

    “圣者降临？”

    叶寒的双瞳，陡然眯起，一抹寒意浮现。

