    主桌摆在院子里，韩秦当仁不让地坐在主位上，左边坐着一位眼神带点阴鸷的白衣帅哥，右边坐着一位面容苍老的婆婆，正是两大妖王。

    河狸族长和猴妖等干了不少活的妖族，也都在主桌上落座。熊罴也有一个位子，但它没坐，而是守在篝火旁，一边烤，一边吃。

    韩秦身后是大香炉，盖敞开着，淡淡酒香弥漫。

    他在狼王的领地上，找到了野生的禾苗和麦穗，采集下来，鼓捣出了酒。当然还是大香炉的功劳，韩秦已经发现了它的妙用，只要把相应的材料放进去，心里想一想，就能搞出想要的东西来。比如，放茶叶和甘草，能搞出王老吉。放大米能搞出白酒，放麦子能搞出啤酒……简直不要太爽。

    现在他一点也不担心到了人类社会混不下去了，有了这个宝贝，卖酒都能活的挺好。

    今天大排宴宴，白酒、啤酒增色不少。对于大部分妖族来说，它们都没喝过酒。只有猴妖能酿出‘猴儿酒’，但也十分稀少，普通猴妖一年到头都轮不到几口，哪能像现在，无限畅饮。

    尤其是啤酒，别说妖族了，就是人族也没喝过。那甘冽的口感，再加上会冰冻法术的妖族加持的冷冻效果，口感那叫一绝。

    熊罴刚喝到的时候，恨不得把脑袋扎进大香炉里醉死自己。

    虽然没有什么佳肴，但有酒有肉，已经可以满足各位妖帅妖将的需求了。韩秦就地取材，用竹筒做成了扎啤杯，咕咚咚三杯啤酒下肚，剑拔弩张的气氛瞬间消散了不少。酒过三巡，草原和森林的妖族们，已经勾肩搭背起来了。

    韩秦看着这样的场面，心中暗想，这些妖族可真是够单纯的。怪不得让人类拿捏的死死的，这么多年也没翻身过。

    “来，大家举杯！”韩秦站起身来，举起手中竹筒，一众妖族见状，也都齐齐站起来，高举手里的竹筒杯。这是他们刚学会的敬酒仪式，新鲜劲还没过呢。

    “问一句大家伙，这样的日子，想不想天天过？！”

    “想！想！想！”喝酒吃肉，谁不想？

    “只要大家团结起来，这样的日子，想天天过，就天天过！我韩某人说的话，你们相信吗？！”韩秦振臂高呼，极尽煽动之能事。

    “信！信！信！”各色妖族嗷嗷直叫，在酒精地催动下，个个兴奋不已。

    “干杯！”韩秦一仰脖，咕咚咚一饮而尽。

    “干！”众妖也有学有样，咕咚之声此起彼伏。

    啤酒入腹，舒爽万分。不止是啤酒爽，浓郁的信仰之力，也让韩秦爽到升天！在他的视界中，一丝丝的信仰之力，如万千细线，从妖族身上牵引过来，融成一股，融入胸前的玉印，经过玉印转换成暖流，在融入四肢百骸。

    虽然旁人都看不到，但是韩秦自己能看见。他全身的皮肤都在发光，就像一只萤火虫成精了似的。

    这种感觉，大概就是洗精伐髓了吧？

    韩秦从看过的小说里，找到了一个形容词，心中暗戳戳地想。按常规设定来说，洗精伐髓之后，老子是不是就进入了先天境界？也不知道能对应这个世界什么层次的战力。

    就在这时，尹带着小狐狸乘云降了下来。狼王眼尖，第一个发现，赶忙起身。蟒王第二个发现，也想跟着起身，但犹豫了一下没动，而是神念传音给扮演她的婆婆，让她起身迎接。同时传音给尹，请求谅解。

    尹瞧了蟒王一眼，没有介意。

    小狐狸跳到韩秦肩膀上，给他介绍尹，韩秦一听是八位妖帝，不敢怠慢，赶紧起身相迎。

    “您是阿狸的长辈，便也是我的长辈。如不嫌弃，还请上座。”韩秦把自己的位置让出来，请尹落座。阴却摆摆手，笑道：“来者皆是客，哪有让主人让座的道理，大家也不必拘束，都各自坐下，随便加个位子就好了。”

    韩秦等人坐的都是长凳，往边上挪一下，就能挪出位置来。狼王起身，往边上挪了一下，尹看了他一眼，坐了下来。

    “见过妖帝！”狼王酷酷地说了一声，尹报之以微笑。妖帝虽说称为‘帝’，但本质还是妖王，位阶并不在妖王之上。故此，妖王见到妖帝，也不必太过卑微。尹素来待人和善，也不会要求这些。

    “大哥，今天怎么这么热闹啊！”小狐狸好奇心重，忍不住问道。不等韩秦解释，蟒王接过话，把事情经过说了一遍，看似是回答小狐狸的问题，实则是给尹在解释。

    “哦——”小狐狸应了一声，也不知道听懂还是没听懂。它已经被啤酒吸引了，自己去拿了个竹筒杯，跳到大香炉上舀了一杯，伸出小舌头尝了一点，辛辣混合甘冽的特殊口感，瞬间折服了她，眼睛一亮，咕咚咚喝了起来。

    “嗝儿~”一个酒嗝打出来，脸蛋儿浮现出两团红晕。小狐狸从来没喝过酒，一杯已经是醉了。两条尾巴从屁股后面现了原形，韩秦见状，下意识脱口而出：“妲己？”

    一条银白色尾巴，一条粉红色尾巴，和王者荣耀里面的一个妲己皮肤的尾巴一模一样。

    正在观察韩秦的尹，听到‘妲己’二字，脸上的表情瞬间凝固了。

    这个名字，整个天下知道的人，也不超过五个人。其中，人皇已经死了。

    韩秦小小年纪，他如何能知道？

    本来还在怀疑韩秦说的那些是不是真的，听到这个名字之后，她便一点怀疑都没有了。

    “封印……”尹喃喃念着，忽然她的瞳孔发生了变化，诡异地竖了起来，这是她的天赋神通之一，摄魂。

    搞清楚事情最简单的方法，就是使用摄魂神通，这样韩秦在她面前将不会再有秘密。

    “韩秦！”尹叫了一声韩秦的名字，韩秦听到声音，转头看过来，四目相对——

    尹正要看穿韩秦，忽然，在尹的视界中，韩秦的胸口闪出一道炽光。

    这道炽光极度刺眼，刹那间，尹视线模糊，泪流满面。

    所有人都没察觉到异常，韩秦也是满脸懵。

    这位婆婆，你怎么哭了？

