    江豹猜得不错。

    何家人只商量了一会儿，何其正就出来征求江豹的意见，想要后天给他们完婚。

    江豹自然没有话说。他在这个世界又没有父母，在女方家完婚跟在自己家其实是一样的。

    至于香江那帮兄弟们，有机会请大家吃一顿就行了，又不需要举行婚礼。

    大事定下，具体细节有的是人来做, 江豹与何可人这两个当事人反而成了闲人。

    ……

    在苗寨后山的一处石林中，一对情侣正携手游玩。

    从科学上来说，石林是喀斯特地形地貌的一种典型的表现形式，但是，在晚清之前，很多人根本理解不了, 自然穿凿附会, 将之表现为他们能理解的各种神神鬼鬼的东西。

    何可人一边走, 一边给江豹讲解：“这个山谷是我们五毒教历代祖师的埋骨之地，他们以为，只要占住这里的风水，就能让五毒教延续千年！”

    江豹问道：“五毒教迄今为止，应该有一千年了吧！”

    “何止一千年，从唐朝的时候就有了！”说到这里，何可人一下子明白了江豹的意思，“你是说，五毒教撑不了几年了？”

    江豹笑道：“昨天进寨时，我记得你跟我说过，在官府的眼里，你家就是匪！”

    “是的，我的确这么说过，而且，实际情况就是如此。我们家不仅是匪，还有更多的背景。用阿妈的话说，我爹是族长，是寨主，是五毒教主, 是县太爷的把兄弟，又是这一片的商会把头，还是本地所有土匪的大当家。其实，不光是阿爹，就是我的爷爷，以及历代祖宗，他们基本上都是多重身份！可是，这样有什么问题吗？”

    江豹说道：“在清朝及以前，你们家是不是经常受到朝廷的围剿？”

    “是啊，怎么了？”

    “我分析一下，你听听是不是这个理儿？”

    “好的，你说，我听呢！”

    江豹缓缓说道：“在过往的几个朝代，无论谁来剿灭你们，因为你们家在衙门里也有关系，朝廷的大兵还没到，你们就已经得到消息了。”

    “是啊！就拿阿爹来说, 他跟前后好几任县太爷都有交情, 上面有什么风吹草动，他早就知道了！”

    “然后, 你家的祖宗登高一呼，整个家族及周边的寨子都会团结一心，共同对抗朝廷！”

    “那当然，阿爹是族长，又是寨主，附近的土匪都听他的，连商会都给我家送来战争所需要的一切物资。所以，上千年来，我们家一直屹立不倒！”

    江豹笑道：“那是以前！冷兵器时代，士兵们用的是刀枪和弓箭，他们惧怕你家的毒气，不敢靠近，只能远远的用箭射。所以，你们寨子一直平平安安。可是，你想过没有？现代战争用的都是火炮，可以以几十里外发射炮弹，直达寨子中心的！”

    何可人问道：“有威力这么大的火炮吗？”

    江豹点了点头：“前几年的欧战已经出现了能打好几公里的大炮了。当然，这么短的距离，你家的毒虫还是能飞过去的。但是，随着科学的进步，将来还会有更远射程的大炮。哦，对了，还有轰炸机，从几千米的高空投下炸弹。你觉得你家的寨子能保多久？”

    听江豹一说，何可人也不由得沉思起来。

    过了好久，她才说道：“要怎么做，才能让我们这个家族不受炮火的袭扰？”

    江豹说道：“你刚才说了，你爹是族长，是寨主，是五毒教主，是县太爷的把兄弟，又是这一片的商会把头，还是本地所有土匪的大当家。前面几个头衔都不错，唯独后面这个，在任何一个朝代当土匪，早晚会被清剿。所以，我建议你尽快跟你爹说，早点把土匪这个帽子给甩了！”

    “行，等我们完婚之后，我就跟阿爹说这事。让他把周边的几个土匪窝子给解散，大家做点正当生意！”

    江豹突然想起了什么，看着何可人的小脸，大笑起来。

    “豹子哥哥，你笑什么？”

    “有一次，我说土匪在下山发财之前不近女色，你说你不懂。你家里就是土匪，你怎么可能不懂？”

    “我警告你，不要再提这个话题！”何可人被揭了短，抡起粉拳就冲了上去。

    “你不要我提，我偏要提！”江豹一把抓住他的粉拳。

    “当着列祖列宗的面，你就这么欺负我，他们晚上会去梦里找你的！”何可人说道。

    “列祖列宗只会感谢我！”江豹笑道，“是我刚才的话启发了你，最终把你们家从危险边缘拉回来呢！他们还会祝我们新婚快乐呢！”

    说到这里，他把何可人扶了起来：“可人，新婚快乐！”

    何可人偎进他的怀里，低声呢喃着：“哥哥，新婚快乐！”

    他们互祝新婚快乐的第二天，婚礼终于举行了。

    说真的，江豹这一天是他重生以来最不快乐的一天。

    他一个从香江大都市来的人，对本地的风俗一窍不通，什么都要被人指点纠正。

    他觉得，自己就像个木偶一样，被人摆弄来摆弄去。一大早就有人来叫他起床，并且教他各种礼仪。比早朝见皇帝还繁琐。

    然后就是喝早酒，换新装，光是新郎的礼服就穿了半个多小时。

    若不是在自己的婚礼上，他可能早就拂袖而去。

    身为内家武者，他不是体力跟不上，而是精神上受不了。

    终于挨到了进洞房的那一刻，他把何可人送进洞房，自己也往床上一躺：“哎哟喂，可累死我了！”

    蒙着盖头的何可人也低声说道：“我也是！从早晨起来，只吃了两个鸡蛋，到现在连口水都没喝！”

    新娘子之所以当天要少吃少喝，只是因为怕她中途去茅房。这年代的繁文缛节实在多，每一个环节都少不了新娘的参与，把大家都抛下，新娘子去茅房，会惹出笑话的。

    可是，江豹的事情还没完，奶妈在外面喊道：“姑爷，请你出来给大家敬酒！”

    江豹无奈，只好走出洞房，强作笑脸去给一大群何家的客人敬酒。

    虽然大家对他连声恭维，他却只想早点结束这一切。

    终于，送走客人，回到洞房。

    “可人，我再也不结婚！这辈子有这一次就够了！”

    何可人本来也很累，听江豹这么一说，立即笑逐颜开：“哥，你说的哦，以后再也不结婚了！”

    江豹知道她是什么意思，担心自己再娶几个小妾。

    “不结了，保证不结了！”

    他心想：“等我找到阑珊，也尽量免了婚礼。如果她非要结不可，就在崆峒秘境里办，反正可人也看不到！”

