    2018世界杯小组赛F组收官战。

    中国VS德国。

    上半场比赛结束。

    0:0的比分令德国球迷绝对大跌眼镜。

    显然德国队对于破密集防守没有太好的办法。

    这个时候德国球迷情不自禁质疑勒夫没有带萨内来到世界杯的决定。

    本届世界杯已经见证了太多次VAR的关键判罚改变比赛走势。

    德国当代个人盘带突破最有威胁的球员非曼城的萨内莫属。

    可勒夫却没有带他来。

    如果萨内在的话，说不定德国能够成为观看VAR的VIP客户。

    破密集防守三板斧，个人突破，定位球，远射。

    没带萨内相当于自废武功少了一种手段。

    而最让德国球迷揪心的是中国队核心叶一锋这个上半场虽然不见进攻中的威胁，却绝对在防线上表现出类拔萃。

    关键拦截，逼抢，封堵，施压，补位，各个方面他都近乎做到了完美。

    纵然这不是他们所熟悉的叶一锋，但德国队当务之急是取得进球，不管是谁挡在他们面前，都要竭尽全力攻破城门！

    中国球迷对上半场的比赛结果十分满意。

    然后便去关注另一场比赛的比分。

    瑞典与墨西哥同样在上半场45分钟比赛中互交白卷。

    墨西哥只需要一场平局就能挺进16强。

    中国队如果下半场守不住，很大概率就会以小组第三的成绩结束本届世界杯之旅。

    中国队勇夺世界杯的美梦固然纯属可笑，但现在举国上下所有球迷也都期望着球队能够更进一步，杀入16强！

    两队回到更衣室稍事休息。

    中国队这边叶一锋神情淡然，就跑动而言，消耗不是特别剧烈。

    毕竟活动范围就只有门前40码区域。

    而且今天他也基本上不用协防边路。

    因此体能消耗不大。

    但几乎每一秒钟都保持着精神高度集中，心神的疲惫超乎想象。

    仿佛只要一泄劲，他就想要闭上眼睛清空思维。

    这就像学生认真学习。

    坐在教室里45分钟累不累？

    肯定没有体能消耗。

    但全神贯注没有片刻分神，还是会非常消耗精力。

    里皮和教练组的成员开始挨个给球员们打气。

    也许这会是他们世界杯之旅最后的一次训话。

    只能仰仗于精神胜利法。

    因为战术上确实没什么可说的。

    中国队的被动之处只能等德国队出招。

    德国队不出招，他们也没有必要自乱阵脚。

    上半场限制住了德国队的攻势，暂时证明他的技战术打法是成功的。

    郑志也饱含热情地鼓舞球队士气。

    真正为了梦想，拼了！

    只要再支撑45分钟，零封德国！

    他们将杀入世界杯16强！

    叶一锋纵然不是一个很喜欢跟队友一起喊口号的人，但这次世界杯，但凡球队一起喊口号，他几乎就差喊破喉咙那么卖力。

    全员带着坚毅神情离开了更衣室回到场内。

    下半场双方易边再战。

    中国球迷的助威声仍然是喀山体育场的主流声音。

    德国队开球后便提速强攻。

    反复两翼传中出球，272没有前插，反而是身材高大的格雷茨卡内切更频繁。

    “另一场比赛传来了消息，瑞典队进球了！

    克莱森射门变助攻，奥古斯丁松禁区内破门！

    瑞典队虽然已经被淘汰，但他们拿出了拼搏的精神与勇气攻破墨西哥的球门！

    这个小组实时积分榜上，中国队排名小组榜首！

    墨西哥第二，德国队第三。

    这个情况对德国队的影响似乎并不大，因为现在他们净胜球与墨西哥相同，但胜负关系上首轮被墨西哥击败，因此还是排名小组第三，德国仍然需要进球！”

    里皮和勒夫也在第一时间得到了另一场比赛的实时战况消息。

    双方都会有专门的人跟踪另一场比赛的情况。

    可以说墨西哥队落后对两队都是好消息。

    但变数还是太大。

    不足以影响这场比赛现在的局势。

    中国队两翼防守松动，立即提升犯规侵略性。

    张林鹏先对罗伊斯犯规吃到黄牌。

    随后吴希和郑志先后染黄！

    不管德国队如何控诉中国队犯规动作大，中国队球员反正不为所动。

    挡不住德国的攻势，他们就要卷铺盖回家。

    以身犯险，真要是被罚下能换来球队挺进16强，那也绝对值了！

    勒夫在场边见到中国队频繁犯规，而且球员也频繁吃牌。

    他认为中国队的防线已经松动。

    这个时候需要再给他们一些压力！

    比赛第55分钟。

    戈麦斯与穆勒一同登场！

    替换下了272和赫迪拉。

    穆勒打影锋，戈麦斯直接一头扎进中国队的禁区！

    德国队拿出了拼命的架势。

    哪怕是看台上的中国球迷都艰难地咽了口唾沫。

    头皮发麻！

    德国队几乎可以说进攻端梭哈了！

    如果还能有什么激进的调整，那就是撤后卫，上德拉克斯勒或京多安。

    里皮反应神速，果断也换人调整。

    德国队开始头重脚轻，中场组织重任落在了克罗斯的身上，这给了张宇宁近身逼抢的机会。

    之前连近身都有些困难。

    在德国队完成换人之后，德国队的首次攻势便因张宇宁对克罗斯犯规而被打断。

    主裁判继续出示黄牌。

    克罗斯揉着被踢到的腿，迅速站起身来，他需要缓一缓。

    基米希将球送去左路。

    罗伊斯回撤中直接传中。

    戈麦斯虽然在禁区右肋地带顶到了足球。

    但球飞向天空，曾城出击起跳将球抱住。

    然后他被维尔纳撞了。

    主裁判再次吹停比赛。

    中国队换人。

    武雷登场，替换下张宇宁。

    黄柏文登场，替换下郑志。

    38岁的郑志连战三场，身体已经是油尽灯枯。

    武雷之前连战两场，也需要缓一缓，因此今天用来打后手。

    郑志和张宇宁下场时得到了中国球迷掌声致意。

    中国队没有多少兵。

    里皮把能用的都用到了极致！

    还包括接下来一个对场上球员位置的调整。

    身上有黄牌的张林鹏回禁区，防空是弱项的冯晓霆去右边后卫位置上！

    里皮面无表情地凝视赛场。

    现在是最凶险的时刻。

    但风险同样伴随着机遇！

    德国队耗不起时间开始强攻，用最原始的堆积进攻球员的办法。

    上半场中国队刷新了一个尴尬的纪录。

    他们没有打出过一次威胁进攻！

    因为没有人能够在德国门前40码区域内触球！

    但现在，也许会有一线生机！

    武雷与赵旭鈤可以对克罗斯夹击施压，叶一锋镇守禁区前中路地带，主要盯防穆勒。

    这迫使德国队的攻势还是主打两翼。

    禁区内已经乱成了一锅粥。

    因为格雷茨卡频繁的内切，加上戈麦斯和维尔纳以及穆勒频繁的前插。

    禁区内人满为患。

    基米希在右路传中，赫克托与罗伊斯在左路则打得更加丰富多变些。

    但最终还是将球传中而已。

    比赛第58分钟，格雷茨卡禁区右肋地带头球摆渡向门前中路。

    张林鹏抢在维尔纳之前甩头解围。

    穆勒随后头球接力将球顶高。

    2分钟之后，罗伊斯左路45度假传真扣过掉吴希，却在切入内线见到叶一锋时将球斜传边路。

    赫克托下底再传中。

    足球直接飞去了靠近另一侧边路位置。

    质量太糟糕。

    姜志鹏头球顶去前方。

    黄柏文快速向前跑位中将球横敲中路。

    此时此刻，在进攻端沉寂一个小时的叶一锋猛然发力，动如脱兔地向前奔袭。

    触球时连停带趟向前直接从克罗斯防守范围极限边缘处掠过！

    克罗斯咬牙转身回追，却也很难拉近与叶一锋的距离。

    喀山体育场看台上德国球迷瞬间色变！

    卧槽！

    一个小时没有攻势的中国队，憋了个大招！

    基米希与克罗斯一同回追。

    中线后方的胡梅尔斯和聚勒两人则瞬间提心吊胆。

    开什么玩笑？！

    这就被叶一锋直面后卫线了！

    德国队压上幅度太大了！

    气势惊天的叶一锋刚趟球过了半场，胡梅尔斯上抢就要犯规！

    叶一锋突然左脚从身后磕球CHOP变向，力道不轻。

    大幅度变向令他与胡梅尔斯交错而过。

    胡梅尔斯跪了。

    聚勒怂了。

    快速后退。

    叶一锋继续向前盘带冲击，他向前的速度当然比聚勒后撤的速度更快！

    诺伊尔悄然向前移动，在叶一锋距离聚勒还有不到两米时，诺伊尔已然离开了禁区！

    在叶一锋面对已然六神无主的聚勒先发制人踩单车一个回合后拨球反切线路变向往左前方之后，聚勒本能伸腿拦截却落空。

    诺伊尔开始冲刺！

    叶一锋过掉聚勒后再触球前变成了与诺伊尔的直接对话！

    看台上的中国球迷不敢看了！

    诺伊尔和叶一锋看起来是46开的局面。

    但因为足球滚动方向是对诺伊尔有利，实际情况却是55开。

    叶一锋也是悚然一惊。

    诺伊尔的出击时机把握得恰到好处。

    而他咬牙冲刺中根本无法在触球瞬间完成射门！

    甚至是向球门方向的过人。

    于是他把心一横，冲刺中抢先脚尖将球捅向了左前方！

    诺伊尔措手不及。

    扑空了！

    不放弃。

    转身回撤！

    叶一锋远离了中路，他还有吊门的机会！

    诺伊尔转身飞奔向门前！

    当叶一锋在禁区外左路再控球时，他左脚停球调整，随后顺势左脚将球传中！

    诺伊尔刚狂奔回撤到小禁区前，却见头顶上方飞过的足球后外旋下坠的足球。

    赏心悦目的弧线球传中！

    他视线一转，再咬牙变向去封锁那根本没被德国人放在眼中的中国前锋！

    中国球迷要哭了。

    叶一锋没办法射门，他的传中球落点极佳，接应的却是武雷！

    中德大战。

    中国足球有史以来最受关注的荣耀大战！

    中国队在超过60分钟的比赛中只有这一次机会！

    这一次机会摆在了武雷的面前。

    德国球迷已然心惊肉跳惶惶不安。

    全球范围内最多球迷观看的这场比赛，终于来到了一个高潮！

    武雷到位，停球，射门！

    足球直飞球门近角！

    几乎把后场逛了小半圈的诺伊尔最后时刻还能飞身扑救！

    但足球先飞过他扑救出的手臂才到，球飞去了他的身后，在右门柱内侧飞入了球门内！

    只凭这一瞬间！

    值得所有中国球迷高呼：武球王！

