    “七彩琉璃花！”

    凌风闻言不由得皱起了眉头，没想到天剑宗的人这一次竟然是冲着七彩琉璃花来的。

    不过这种宝物到手了，岂能有送出去的道理？

    凌风冷哼了一声说道：“宝物有能者得知，本就是无主之物，自然是谁得到就是谁的了，被我得到了，那就是我天玄宗的宝物，你们天剑宗是怎么有脸来上门索要的？”

    “堂堂一个圣地宗门，竟然来抢夺一株七彩琉璃花，你们不觉得丢人吗？”凌风大声讽刺道。

    天剑宗的众人闻言顿时勃然大怒，一些弟子们在那里纷纷叫骂道：“这小子说话太难听了。”

    “若不是有我们的话，这七彩琉璃花岂能被你给得到？你小子当时分明就是钻空子，捡了一个便宜！”天剑宗的弟子不服气的大声喊道。

    凌风闻言冷笑着说道：“你也说了，是被我给得到了，我怎么得到的你们不用管，反正是　被我给得到了，那就是我们天玄宗的了。”

    “没有我们你能得到吗？这七彩琉璃花我们出了最大的力，凭什么最后好处让你给得到了？”天剑宗的弟子不甘心的大声喊道。

    凌风闻言却是冷哼了一声说道：“你们不要忘记了，没有我的话，你们就被困在万龙噬血阵内一直到死了，是谁救你们出来的不记得了吗？竟然还敢说我没有出力？”

    “没有我那一剑，蛟龙能够轻易被赶走？”凌风大声质问道。

    众人闻言顿时哑口无声，一时间不知道该如何反驳，甚至就连冯长老都无话可说，这一切确实都是因为凌风。

    不过还是有天剑宗的弟子不服气，冷哼了一声说道：“你什么都没干，那阵法是我们大家伙合力破开的，与你有什么关系？”

    “就是，没有我们合力，阵法怎么破？”众人纷纷附和道。

    “不管怎么说，这七彩琉璃花乃是不可多得的灵药，若是精心培育，将来会成为圣药，你们天玄宗没有那个实力培育成圣药，放在你们手中也是浪费，交出来给我们天剑宗培育，”剑星云沉声说道。

    “大不了，你们想要什么，我们天剑宗可以给你们，只要你们开出条件，”剑星云一脸无所谓的说道，丝毫没有将天玄宗放在眼里。

    凌风看着剑星云如此小瞧天玄宗，不由得冷笑着说道：“好啊，拿你的命换，只要你现在拔剑自尽，我立刻将七彩琉璃花拱手奉上！”

    “你！”

    剑星云闻言顿时剑眉倒竖，目光冰冷的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“不要以为我跟你有三年之约，我就不敢杀你。”

    “哼，”凌风不屑的撇了撇嘴，一脸挑衅的看着剑星云。

    张凌虚此刻开口说道：“若是没事的话，诸位还请离开我天玄宗，别在天玄宗闹事，这七彩琉璃花是我徒弟九死一生才得到的，不可能交给任何人。”

    “这么说是真的没法谈了？”冯长老此刻脸色难看至极，寒着脸问道。

    张凌虚冷哼了一声说道：“免谈。”

    “这七彩琉璃花十分珍贵，你们天玄宗恐怕保护不了它，”冯长老一旁的老者话里有话的说道。

    张凌虚闻言冷笑着说道：“那就不劳烦你们天剑宗操心了，你们管好你们自己就好了。”

    “既然如此的话，那就让我来领教一下你们天玄宗的实力，看看你们有没有实力保护七彩琉璃花！”老者说着话眼中闪过一道寒光，紧接着庞大的气势从其体内释放了出来，一时间周身剑气纵横。

    凌风见状不由得皱起了眉头，这帮家伙还是忍不住要动手了，凌风不由得有些担心的看向了师父，这天剑宗的人可是要比之前的大燕皇朝的人强了很多，凌风心中有些担心。

    然而张凌虚却是十分淡定的站在原地，丝毫没有畏惧天剑宗老者的气势和剑气，任凭其剑气多强，在到张凌虚身前一丈远处，纷纷消散，仿佛有一面无形的墙壁，将剑气全部都给抵挡在外。

    张凌虚警告道：“趁我还没有发火，你们最好离开这里，不要在这里闹事，一旦动起手来的话，后果会很严重。”

    “既然是来天玄宗问剑，自然要问一剑，否则我岂不是白来了？”老者一脸不屑的冷哼了一声，紧接着就要动手。

    不过在动手之前，老者却是十分狂傲的说道：“我的剑不斩无名之辈，报上姓名来！”

    “天玄宗张凌虚，”张凌虚淡淡的说了一句。

    “张凌虚？”

    老者闻言想了一下，却是发现没有听说过这个名字，不由得撇了撇嘴说道：“没听说过，换一个你们天玄宗实力强的，能打的出来接我一剑。”

    一旁的冯长老却是皱起了眉头，这个名字听着有些熟悉，但一时间又有些想不起来，总感觉在哪里听说过。

    看着如此猖狂的老者，张凌虚却是冷笑着说道：“对付你们，我一人足矣。”

    老者闻言嘴角泛起了一丝冷笑，张凌虚说的是你们，不是你，这代表着他觉得一个人可以对付他们所有人，这真是太猖狂了。

    老者冷笑着说道：“拔剑吧，否则我出手你就连拔剑的机会都没有了。”

    “对付你不需要把剑，区区一个元神境剑修而已，”张凌虚一脸不屑的说道。

    老者闻言顿时大怒，这个家伙还真是嚣张，竟然敢如此不将他放在眼里！

    “我倒是想要看看，你如何接我这一剑！”

    老者怒吼了一声，紧接着一剑朝着张凌虚斩了出去，磅礴剑气汇聚成一道巨大的利刃，瞬间划过了空气，直奔着张凌虚斩去。

    这一剑仿佛要连空间都斩断一样，强大的剑气与空气摩擦碰撞，产生了巨大的火花，这一剑光是看着就威力惊人。

    然而张凌虚依然站在原地没有动，眼睁睁的看着这一剑斩过来。

    对面的天剑宗众人此刻却是瞪大了眼睛，有些诧异的看着这一幕，十分疑惑的说道：“这个人是傻了吗？为何不躲呢？”

    “估计是被吓傻了！”

    “我看是想躲也躲不开！”

    就在众人说话之际，这一道剑气在张凌虚身前彻底消散，甚至连灵力波动都没有发出来，就那么平白无故的消失在了张凌虚身前一丈处。

    众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，甚至就连出剑的老者此刻都愣住了，有些难以置信的看着张凌虚，不知道究竟发生了什么。

    只有站在师父身后的凌风看的真切，那是师父的剑气将那个老者的剑气给抵消了，只是师父对于剑气的掌控十分强大，没有任何波动传出来。

    凌风此刻也松了口气，知道师父的实力很强，应付这些人不成问题。

    “来而不往非礼也，既然你都出剑了，那么你们也接我这一剑，也让我看看你们天剑宗的人实力如何！”

    张凌虚淡淡的说了一句，紧接着凌虚剑凭空出现，张凌虚只是轻轻一挥手，凌虚剑瞬间朝着众人激射而去，这一剑看似十分普通，没有任何气势与剑气释放出来，就那么普普通通的朝着众人斩了过去。

    “凌虚剑！”

    冯长老见到凌虚剑的那一刻，不由得失声尖叫了一声，整个人都吓得脸色剧变，一脸惊恐的看着张凌虚。

    冯长老之前还在想为何这个名字这么耳熟，现在见到凌虚剑终于想起来了，这可是当年那个剑道天才的名字，乃是凌虚剑仙的佩剑。

    “凌虚剑仙，张凌虚！”

    冯长老此刻才恍然大悟，他只知道凌虚剑仙用的是凌虚剑，现在才知道，原来凌虚剑仙的全名叫张凌虚，难怪之前觉得这个名字耳熟。

    一旁刚刚出手的老者，此刻却也是大吃一惊，他也认出了凌虚剑，不认出来还好，这认出来了，他的心里顿时咯噔一下，甚至腿肚子都有些转筋了，双腿发软，连逃跑都逃跑不了了。

    身后的天剑宗一众年轻弟子们，虽然没有亲眼见过凌虚剑仙和凌虚剑，但也听说过凌虚剑仙的大名。

    毕竟作为剑修，哪一个会不知道凌虚剑仙？

    这可是当年公认的剑道第一天才，出道之后从无败绩，一袭白衣仗剑天下，引起无数修士的追捧和崇拜，不知道迷倒了多少女子，乃是真正的潇洒风流之人。

    甚至许多剑道修士就是因为仰慕他，所以才会练剑。

    如今众人万万没想到，竟然在这里遇到了凌虚剑仙，一时间众人又是激动，又是恐惧。

    激动是因为见到了传说中的凌虚剑仙，恐惧是作为凌虚剑仙的对手，这不是自己找死吗？

    不过危急关头，众人也管不了那么多了，几十名天剑宗的弟子长老纷纷祭出了自己的飞剑，一起合力抵挡张凌虚这一剑。

    然而即便是众人合力，依然没能抵挡住凌虚剑，被凌虚剑轻松击溃，紧接着在场所有人都被凌虚剑上的剑气击中。

    所有人都闷哼了一声，一口鲜血喷了出来，这一击之下，在场所有人都身受重伤，不过好在没有伤及性命。

    在场众人非但没有愤怒，反而是一脸的庆幸，庆幸自己活了下来。

    冯长老更是第一时间冲着张凌虚躬身施礼，大声喊道：“多谢凌虚剑仙手下留情。”

    即便是狂傲如剑星云，此刻也不敢放肆，只能捂着胸口站在一旁。

    张凌虚冷声问道：“现在我天玄宗有没有资格将七彩琉璃花保住？”

    “有，当然有！”一旁的天剑宗老者连连点头。

    “今日不杀你们，只是因为不想让世人觉得我欺负你们，你们还没有资格在我面前撒野，若是还想要七彩琉璃花的话，那就让你们宗主剑尘亲自来，”张凌虚说着话挥了挥手道：“滚吧！”

    若是别人跟他们说滚吧，他们一定会大怒，可如今张凌虚说这句话，天剑宗众人闻言不敢有一句不满，甚至如蒙大赦，在冯长老的带领下，灰溜溜的朝着远处御剑离开。

