    第350章命悬一线（三更·还债）

    除开等级较低的巨石犀牛、小灰灰和發财它们，就连铁蛋花也很焦躁。

    它紧张地叽叽叽叫个不停，然后不断将十九师兄往之前他们躲的密室里带，外面的房子在它眼中都已经不安全了。

    魔兽是最先预感到天地即将带来危险的。

    以显龙峰为中心，方圆几十里的地方，不论是家养的还是野生的魔兽，此刻都极度的焦躁不安。

    紧接着是牛川川。

    天上传来的不寻常的威压让他感觉心跳急促,控制不住地想要离开这里，紧接着其他的修者也开始受到影响，不约而同地看向天上。

    众人皆以为是即将要发生什么恐怖的天灾，只有龙的护道人那种无法诉说的联系告诉她专门针对商晏庭的天雷正在高空之上酝酿。

    黑云压城城欲摧。

    如果天雷从正顶劈下来，山顶剩下的那点儿冰心石和已经结果的天参果藤可能要玩完；如果天雷落在后山，那里有灵髓和真土；如果天雷落在前山就更不得了了，琅木树和师兄牛牛们都住在这里。

    反正劈到哪里,都可能造成宝物损失,承担起不能炼制元初太一丹的风险。

    不能让天雷劈到显龙峰上！

    思及此处，她扛起还在入定的商晏庭就往显龙峰外面跑。

    渡劫可不是小事。

    没有事先做任何准备，贾熙桐此刻根本不知道带着商晏庭去哪里渡劫比较好。她既担心显龙峰内的宝物被雷劫劈坏，更担心定天学院内有人趁机搞事，破坏商晏庭渡劫。

    她无奈之下只能召出水云舟，盯着乌压压的乌云朝着定天学院之外飞去。

    贾熙桐带着商晏庭往哪里跑，乌云便往哪里追。

    在他们离开定天学院的瞬间，天空放晴、晴空万里，让人不禁抬头朝着快速移动的那片乌云看去。

    ##

    然而贾熙桐所能看到的是天空之下，乌云将光芒全部挡掉，给人一种即将入夜了一般的黑暗。

    空气开始变得潮湿，

    电光在云层之中若隐若现。

    那是一种随时天雷都会降下来的压迫感。

    滋、滋滋……

    空气中的少许电流已经让她寒毛都立起，她看向下方一处无人烟的孤僻平原，直径带人飞下。

    就在降落瞬间，第一道天雷也已经酝酿好,朝着浑身冒金光的商晏庭劈过去。

    啪——！

    贾熙桐此刻还没来得及完全闪开,也被动地挨了一下。

    仅仅是被余威波及,她整个身体都又痛又麻。

    “嗷！”

    她痛呼一声,转身看向紧闭双眼的商晏庭。他此刻浑身的金光没有太大变化。

    没事吧，应该没事吧。

    早知道有这玩意儿，就应该准备一个避雷针了。

    贾熙桐看着头顶不断酝酿的天雷，一道道像长了眼睛般全部都劈在商晏庭的身上。

    一道，

    两道，

    三道，

    ……

    这些天雷一道比一道狠。

    商晏庭周身的金光在天雷落下时变弱，又在天雷消散后变得更强。直到现在，已经是落下的第六道天雷。

    天上的云甚至都变成了紫色，闪电在空中划分为巨型的两道，又在商晏庭的头顶上方聚拢。

    啪啦一声巨响。

    商晏庭周身的金光差点被完全熄灭，但是又在下一刻变得更加耀眼。

    幸好！

    贾熙桐提起的心稍微放下了些，下一刻又高高提起。

    这已经是第七道了，到底还有几道天雷？

    就在她紧张担忧之时，一個黑色的身影从定天学院的方向飞来，定睛远远地看向在劫云之下的商晏庭。

    此人正是万俟静。

    她从来没有解除过对显龙峰和真元峰的监视。

    之前阎清一直避峰不出就已经很让人疑惑，今日定天学院天生异象，商晏庭被人带出来，乌云跟着追的事情她当然第一个知道。

    本来对于此事她将信将疑。

    毕竟她被商晏庭暗算过太多次了,让人很难不怀疑这也是他的诡计，直到刚才远远地看到他被天罚，强行接下七道从天而降的雷云。

    这种天罚她之前也见过，班棋死的那天。

    万俟静脸上露出嗜血的笑容，谁让商晏庭诡计多端、害了她的韵儿，如今，就连天都不帮他！

    一掌带着武皇实力的攻击从天而降。

    那骇人的威力与天雷没什么两样，也许更甚。

    贾熙桐心中一紧，眉间的龙鳞和龙角开始发光。她用上全身的实力想要抗下，然而伪武王的实力瞬间被打得吐血。

    体内五脏六腑都被移了位，有那么瞬间她感觉眼前白茫茫，脑子片刻断了线。

    “哼，不自量力。”

    万俟静看着她冷哼一声。

    显龙峰所有人她都不会放过的，不过要杀的第一人，那便是阎清！

    轰隆——

    第八道天雷再次狠狠劈下，比之前还粗的天雷四周甚至蔓延出如同树根的分支。它重重地劈下，商晏庭周身的金光在那瞬间似乎要被完全熄灭。

    贾熙桐知道，此刻他也在抗。

    然而在商晏庭最虚弱的时候，万俟静的攻击在那一刻朝着他袭击。

    武皇的攻击足够碾碎一个武王修者的身躯。

    贾熙桐奋力朝着商晏庭扑去，从怀中扔出一个长长的绣卷——

    那是伯桶之喻。

    自己与万俟静之间实力相差太大，她没办法了，实在没办法了。

    她手里杀伤力最高的不是这绣卷，但等级最高的一定是绣卷。毕竟是符神亲自赐下的宝贝，她只希望能够挡住对面武皇实力的一击。

    商晏庭的雷劫到底还要对久才能结束啊？

    她不敢分神往后看不断凝聚的乌云，也不敢细思自己硬接这一攻击的后果。

    “系统大人，这穿越真的没有存档吗？”

    她在最后一刻声音有些颤抖地问。

    【为了任务者安全考虑，建议任务者立刻离开当前位置。】

    【根据男主定律，商晏庭很难死亡。】

    比起男主，任务者的死亡率更高。

    “……卧槽！”

    差点忘了如此重要的设定。

    世界还等着他成神，他怎么会死呢！

    惜命的贾熙桐被提醒后立刻想闪，然而却来不及了。

    来自武皇的第二轮攻击已至，伯桶之喻在危机关头冒出金光，如同魔卷般飞过去将她卷住，然而强大的余威依旧差点震碎她的脑袋。

    这时候，一声比之前所有都要响的炸雷声在她耳边响起，贾熙桐直接失去意识……

    (本章完)

