    熬了一夜，季夫子双目泛红，面色微暗，精神却出奇的振奋。

    季夫子捧着二十份被评为甲等的试卷，到了顾山长的屋舍外。

    正好碰到了一同前来送卷的另几位夫子。

    “季夫子满面春风，莫非你这一组的头名格外优秀出众？”张口的是杨夫子。

    有人的地方就有争斗。

    莲池书院是大齐最闻名的女子学院。中宫俞皇后亲自担任山长，副山长顾娴之出身书香望族，名满天下。

    能进莲池书院做夫子的，无一不是才学满腹。恃才傲物，也是难免，攀比较劲是常事。

    季夫子年过三旬，有夫有子。相貌平平无奇，算学十分出众，深得顾山长器重。

    杨夫子年轻一些，生得白皙貌美。夫婿早亡，膝下只有一女，被留在夫家，只身住在莲池书院，擅长音律。和季夫子时常较劲争锋。

    去年新生入学考试，头名出自杨夫子这一组。杨夫子难得压季夫子一头，扬眉吐气，畅快了一年。昨晚批阅试卷之时，遇到一份极满意的试卷，对头名志在必得。

    看着目露挑衅的杨夫子，季夫子从容一笑：“正是。想来，此次头名，应是出自我这一组了。”

    杨夫子：“呵呵！这倒是巧了，我也这般以为。”

    对视间，火药味渐渐浓厚。

    另一位苏夫子抿唇笑了起来，声音温软悦耳：“我这一组的头名，也颇为出众。这一回的新生里，倒有不少优秀之辈。”

    这一打圆场，季夫子和杨夫子也不再多言，一前一后迈步进了顾山长的屋舍。

    ……

    五摞试卷整齐的堆放在桌子上。

    顾山长目光一扫，随口笑问：“辛苦你们几位了。”

    季夫子尚未出言，杨夫子便抢着应道：“这都是我等分内之事，岂敢言辛苦。”又笑道：“我们这一组评出的甲等头名，文采极其出众，算学杂学正确率达到九成。”

    顾山长略略动容：“竟对了九成！果然不错。”

    试卷由俞皇后亲自所出，顾山长亲自校对。那一份算学杂学试卷，难度极高。有五六成的正确率，勉强便算合格。能达到九成，委实惊人。

    杨夫子目中满是得色，瞥了季夫子一眼。

    季夫子不动声色，淡淡说道：“我们组的甲等头名，算学杂学全对。”

    杨夫子：“……”

    杨夫子的脸孔火辣辣地，恍惚间听到了“啪啪”的打脸声。

    其余三位夫子俱是一脸震惊，和顾山长一起看向季夫子：“真的全对？”

    季夫子未露自得，从容不迫的应道：“试卷就在此，你们看一看便知。”

    顾山长挑了挑眉，伸手取过第一份试卷，目光迅速扫过漂亮清晰的字体，露出一抹赞许之色。翻过前两张，第三张现于眼前。

    果然全对无误。

    顾山长眼睛亮了起来：“好！好！好！没想到，我们书院今年的新生中，竟有算学如此出色的人才。今岁的书院大比，我们总算不必在算学这一门上吃亏了。”

    ……

    每年九月，六大书院本着“互相交流互相学习”的宗旨，会有一场为期六日的盛大文会。礼乐射御书数，每一项均要派出三名学生为代表。

    说是文会，实则是比试。也成了六大书院竞争角逐排名的最佳机会。每一年的比试，建文帝俞皇后都会亲自现身。

    六大书院的比试，也成了众人瞩目的盛会。文武百官勋贵宗亲内宅贵妇，无不密切关注。便是普通百姓，到了九月，口中所谈论的，也全是书院大比。

    甚至有好事者设下盘口，借此盛事大赚一笔银子。此时便不一一赘述。

    莲池书院每年参加文会，成绩却不尽如意。礼乐书三项皆是长项。奈何女子天生体弱，射御远不及男子，算学也颇为薄弱。

    如此一来，每一回的书院大比，只勉强混迹中游罢了！

    便是这中游，其中有多少是看在俞皇后的颜面，也不好说。俞皇后有意出这么一份刁钻的算学杂学，显然有趁机选取人才之意。

    没想到，竟有这等惊喜！

    顾山长如此开怀，季夫子也随之笑了起来：“不瞒山长，我批阅这份试卷的时候，也有此感叹。如此聪慧的学生，必将成为我们莲池书院的佼佼者。”

    杨夫子被抢尽风头，心里憋着一股闷气。只是，自己已落败一筹，不宜再出声。目光一转，落到苏夫子身上，有意将话题引了过去：“苏夫子这一组的头名又如何？”

    苏夫子不肯蹚浑水，温和一笑：“正确率有八成，也算不错。”

    另两组的头名也只有八成左右。

    季夫子嘴角扬了起来。

    好刺目，好气啊！

    杨夫子牙痒，忍不住说道：“我这一组的头名，策论做得极佳。不如山长先看一看如何？”

    顾山长对众夫子之间的明争暗斗了然于心，却不说破，欣然应下，取过试卷细看。目中渐渐露出赞许之色。

    杨夫子心头一口闷气烟消云散，故意瞥了季夫子一眼：“不知季夫子这一组的头名，策论做得如何？”

    季夫子淡淡说道：“山长先看完另三份头名试卷的策论，再来看这一份吧！”

    众夫子：“……”

    这算什么意思？

    是心生畏怯退缩？还是胸有成竹不惧比较？

    顾山长饶有兴味地打量季夫子一眼，笑着应道：“也好。”

    按着往年惯例，第二轮阅卷俱是从头名开始。由顾山长和五位身为组长的夫子一一过目，从五份头名试卷中评出第一。

    如无意外，便是新生中的头名。

    顾山长一一看过，最后才拿起季夫子手中的试卷，翻到了策论这一张。原本气定神闲的顾山长，神色悄然变了，目光熠熠闪亮，闪过惊叹。

    杨夫子看在眼里，心里咯噔一沉！

    看完之后，顾山长半晌无言。

    到底如何？

    其余诸夫子的好奇心都被吊得老高，一起看向顾山长。顾山长什么也没说，只将试卷给了杨夫子。

    杨夫子看后，也沉默下来。

    字字句句，犹如犀利的长剑，刺中众女夫子心底的痛处。

    毫无异议！

    甲等头名！

    ……