一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说到造阵，叶辰收了思绪，立地站定，以心念调动了遁甲天字。

    遁甲天字金璨刺目，大道天音萦绕，在叶辰催动下，以八卦为根基，排列组合，后又有符石飞出，列居方位，配合遁甲天字。

    继而，便是阵纹，叶辰祭化道则，与血脉之力交融，一道道的刻画，连接符石与遁甲天字，法阵初见雏形，阵脚开始变化。

    人王坐在岩石上，单手托下巴，百无聊赖的看着，神情无太大波动，叶辰天赋不低，可造阵的能力，也只勉强达到他的预期。

    或者说，作为传道受业者，他对叶辰期望太高。

    叶辰只言不语，还在刻画阵纹。

    他当年虽不擅长法阵，却也并非一窍不通，还能布简单的阵法的，也算有些许底子，此番参悟造阵之法，加上十年间对阵法的领悟，他对阵法已是小成者，唯一不足的便是布阵速度。

    不知何时，他才停手。

    再看眼前，阵法已成，自外看并无出奇，可若走入，会发觉另有乾坤，乃是一方世界，天地昏暗，风起云涌，亦电闪雷鸣。

    此乃帝道伏羲第一阵，专困人的法阵，虽不及人王布下的玄妙，却有七八成相似，困住一尊普通的圣王级修士，不在话下。

    只可惜，叶辰并未孕育出阵之灵，威力自也小很多。

    人王起身了，拎着酒壶，晃晃悠悠，一步踏入法阵，要以身试阵。

    这厮倒是尿性，于阵中，如闲庭信步，三五息后，便又轻松走出，仅一挥袖，便破灭了阵法，好似叶辰的阵法，在他眼中，就是一个摆设，进去出来都毫无压力，破阵更是轻松无比。

    “第一次造帝道伏羲阵，能做到你这般级别，也算难能可贵了。”人王灌了一口酒，“不过，你造的这阵法，破绽百出啊！”

    “给我时间，必能参破奥妙。”叶辰说道。

    “时间有的是。”人王又坐回岩石，“吾给你十年，无需练其他，只专攻帝道伏羲第一阵，自己造阵自己破，直至你能抬手布此阵，不止有阵形，还需有阵灵，切记，万变不离其宗。”

    “练一阵，十年？”叶辰皱了眉头，算数还是会的，帝道伏羲九九八十一阵，若每一阵都练十年，这可是整整八百一十年，这只是保守估计，阵法越往后越难，一阵练三五十年都有可能，按这时间，一个帝道伏羲阵，他要耗费一千多年岁月。

    “十年很长？”人王瞥了一眼叶辰，“你可知，人皇昔年为感悟造阵奥妙，耗费了多少春秋，八百年，整整八百年的岁月。”

    人王说着，躺在了岩石上，继续道，“造阵如修道，第一阵如凝气境，尤为重要，筑的便是根基，个中道理，你该是明白。”

    “明白。”叶辰点头，便又转身了，继续造阵。

    “孺子可教也。”人王闭了眸，陷入了沉睡，这一睡，要睡很久。

    这边，叶辰深吸一口气，再祭遁甲天字。

    他不敢懈怠，每一个阵脚、每一道阵纹，皆无比用心，他有十年时间，需静下心来，熟能生巧这个道理，自古以来便是真谛，此刻布阵速度的确满，但会随着岁月推移，逐渐臻至化境。

    半个时辰后，阵法完成。

    他亲身试阵，于阵中感悟，以八卦奥义窥看破绽，随即破阵而出，继续造阵，一次又一次，不知疲倦，如一尊冷血的傀儡。

    如此，一日悄然而过，而后两日、三日、一月、一年……。

    造阵、破阵，似形成了一个循环的轮回。

    正是在此循环中，他造阵之速度，极速攀升，阵法破绽也逐渐敛于无形，他布下的法阵，也在一次次蜕变中，趋向了完美。

    第三年，他已可抬手布阵。

    第五年，他的阵法，第一次孕育出了阵之灵，阵法有了生命。

    第十年，阵法又一次涅槃。

    十年造一阵，他将根基，筑的无比雄厚，真正领悟了造阵奥妙。

    十年春秋，花谢花开。

    他造了十年的阵法，而人王，也睡了十年。

    十年间，星空颇不平静。

    新一代崛起，如雨后春笋，亦如满天璀璨的星辰，最耀眼的两颗，自是天谴之体与大地之子，盖过了新一代的光辉，二人整整斗了十年，都未分出一个胜负，每次斗战，都惹四方瞩目。

    每逢望见天谴之体，世人都不由忆起一尊战神，那是一个传说，缔造了不朽的神话，不止一次屠戮大帝，他，便是圣体叶辰。

    前前后后二十年，不见叶辰身影，亦无他消息，让人颇感不习惯。

    不止是叶辰，还有叶辰那一辈人，以及诸天帝子级和洪荒帝子们，都好似人间蒸发一般，二十年岁月，鲜有他们的消息传出。

    世人皆知，那帮狠人皆在蛰伏，酝酿新的征伐。

    而这段平静的岁月，并不枯燥，新一代的争雄，给世间添了乐趣。

    一处星空，一紫衣倩影踏空而行，手中还拈着一颗神珠，翻来覆去的打量，这女子，也仅二十左右，青丝如水波，眸子灵澈，五官精雕玉酌，堪称完美，一张绝世容颜，让一切都暗淡。

    她，乍一看，有些面熟，像极了楚灵儿。

    可她，并不是楚灵，而是楚灵和叶辰的宝贝女儿：叶灵。

    十年了，她二十三岁了，亭亭玉立，如似仙子，已有楚灵当年的风姿，而且天赋奇高，年纪轻轻，便是一尊货真价实的准圣，乃诸天最年轻的准圣，他年，也多半会打破帝九仙的记录。

    这二十年，她的风头，更甚天谴之子和大地之子。

    与天谴之子和大地之子不同的是，她之所以出名，不止因她的天赋，还有她作乱本领，那是到哪哪热闹，总搞得人鸡飞狗跳。

    为此，世人还送了她个名号：混世小魔头。

    那不是吹的，诸天的势力，防她就跟防贼似的，只因她每到一处，总有人家丢宝贝，一不留神，圣子还会被她拎走暴打一顿。

    这都没啥，奇葩的是，她有个怪毛病，总喜绑人圣女，也不要赎金，绑走几天，就给人送回去了，完事儿，被人满天下追杀。

    因此事，不少势力的圣主，总会三天两头往大楚跑，要么是索要被叶灵盗走的宝贝，要么是找被叶灵绑走的圣女，搞得楚灵她们极度的尴尬，一帮做娘亲的，被这疯丫头，整的胃疼。

    时间久了，诸天便有了一个不成文的规矩，但凡哪家丢了宝贝丢了圣女，都会去大楚恒岳宗，找叶辰那帮媳妇聊聊天喝喝茶。

    “皓月神珠，不错，回去送给娘亲。”说话间，叶灵又过一片星域，拈着那颗神珠，嘿嘿直笑，还是很孝顺的，知道带礼物。

    她正走时，突闻身后星空一声暴喝，“就是她，抓活的。”

    入眼，便见一道道的神虹，或驾驭飞剑、或坐骑灵兽、或腾云驾雾，足有千百人，声势浩大，一路碾的星空嗡隆隆的巨颤。

    那些个人，不知啥个来历，只知为首的有三尊老圣人，各个老脸昏黑，他们身后的人，也都满脸黑线乱窜，一路咋咋呼呼。

    “鼻子真灵。”叶灵见之，转身便跑，那速度，绝对是祖传的。

    “小魔头，哪跑。”三尊老圣人大喝，玩命的追，“还我家神珠。”

    “瞎说，我捡的。”叶灵鼓了鼓小嘴，底气略显不足，跑的更快。

    这架势，一瞧便知，是跑人家里去捡的。

    轰！轰隆隆！

    星空，因他们的追与逃，变的甚是热闹，惹得四方修士跑来查看。

    待瞧见叶灵时，老家伙都捋了捋胡须，“这女娃，咋这面熟呢？”

    “长得颇像无泪神女，八成是圣体的女儿，这些年，最闹腾的就是她了。”

    “此番，多半又跑人家里捡东西，被逮了个正着。”

    “她这作风，跟他老爹一样一样的。”不少人唏嘘，一脸意味深长，“江山代有才人出，各领风骚数百年，圣体后继有人了，一个能打的天谴之体，一个能搞事的圣灵之体，都是妖孽。”

    “小鬼，你跑不了。”四方议论声中，三尊老圣人跨越了星空，各自掌心显化了五星芒，聚出了一座法阵，还是封禁大阵。

    还在遁逃的叶灵，当场被禁锢。

    可这丫头很有上进心，仅一瞬便破开了，一眨眼，便遁出千百丈。

    见状，三尊老圣人一口气没上来，差点喷了血，三尊圣人合力祭出的法阵，竟没能封住一个小准圣，这老脸，丢到姥姥家了。

    可接下来的事，让他们更是尴尬，前前后后追了起码十几万里，却愣是没追上。

    “叶辰，你个贱人。”无奈，三尊老圣人破口开骂了，不是骂叶灵，而是骂叶辰。

    “嘿，敢骂老爹。”别说，他们这一骂，前方的叶灵真停下了，挽起了衣袖，灵澈的美眸，还有火花绽放，长发变的赤红，眉心还有一道古老神纹刻画，她之气势瞬间攀升，直逼圣人。

    很快，星空的一幕，有些惨不忍睹。

    叶灵是停下了，三尊老圣人也追到了，却被一掌一个打翻了出去，还有三尊圣人后面的千百号人，也被叶灵打的漫天乱飞。

    那无法无天画面，看的观战者猛吞口水，也看的四方修士双眼发直，一个准圣，掀翻了三尊圣人，还有千百号强者，叶灵比当年的圣体，还要可怕，不来单挑的，都是一人挑一群的。

    “不要了，俺们不要了。”三尊老圣人怂了，于星空中连滚带爬。

    “骂我，让你骂我。”叶灵越打越上火，还是个暴脾气，颇有暴力倾向，一路追一路打，他老爹叶辰若在此，必定很欣慰。

    不知过了多久，星空才陷入平静。

    一颗古星，叶灵拍着手出来了，一路追到人家里，上上下下挨个收拾了一顿。

    临走时，她还不忘从人家里又捡了点宝贝。