    这男子的面貌可以说是极为英俊，看上去二十岁左右的青年们模样，身上的白甲却是极其华丽，身形修长，看上去极具威严，而且气质不凡。

    众仙的眼神中也有着不同程度的惊讶。

    这正式紫薇大帝的胞弟，三十六万天河水军的统领天蓬元帅。

    “天蓬元帅，你今日为何迟迟不来参加宴会啊？你这是藐视陛下吗？“一个身穿黄袍，面容威武的仙官怒斥道。

    “是啊！天蓬元帅，难道你不将陛下放在眼里吗？“又有一位道家天师出言呵斥道。

    西方的众人笑看着这幅闹剧，他们为刚刚镇压一位西行大劫的关键人物，并未做出别的算计。

    没想到天庭的道门中自己先内斗起来了，众多菩萨罗汉都在看笑话。

    如来一副老神自在的模样，似乎不问世事。

    天蓬极具威严地扫视一周，看着哪些跳出来呵斥自己的人。

    这些人他并不熟知，看着九天高台上带着几分淡然笑意的玉帝。

    天蓬知道，那位已经是名义上的三界之主的存在也会害怕。

    害怕他们兄弟，一位四御名义上和玉帝等同位格的存在，一位掌控了三十六万天河水军的存在。

    二者联合，当真有一丝威胁这位天庭之主的可能。

    紫薇大帝此时神色也不怎么淡然，位居九天之上，他本没有什么担忧，唯独自己的弟弟，他不能坐视不管。

    他看着那位玉帝，那时候端坐在众仙之上的那个仙神，还叫南极长生大帝。

    是自己亲手把那位送上玉帝的位格，如今却担忧起自己对他的威胁。

    想到这，紫薇大帝脸上带着些许苦涩的嘲笑。

    “天蓬不敢，实在是要事缠身，还请玉帝陛下恕罪。”

    天蓬心中有怨，可是他并未表现出来，反而语气愈发恭敬。

    “无妨，今日本就是喜事，不谈令人不快的事情。”玉帝微微一笑，仿佛真的不怪罪天蓬一般。

    “赐天蓬元帅九品蟠桃一份，天蓬入座吧。”

    天蓬看了一眼紫薇大帝，对方的眼神中全是对自己的提醒。

    随后天蓬飞到玄奘身旁，安稳坐下。

    “元帅。”玄奘招呼了一声。

    “嗯……”天蓬有些沉默，随后把仙官送来的蟠桃随手递给玄奘。

    “你吃吧，这东西我吃了也没用了。”

    玄奘一愣，天蓬元帅也不过是金仙修为，九品蟠桃就算是太乙金仙也是大补，可以省去万年的苦修。

    为何天蓬说对自己无用呢？

    很快玄奘就知道了。

    玄奘拿着蟠桃，张嘴就咬了一口，蟠桃入腹立即融化，化作浓郁的灵气流遍全身，随后，整个人仿佛沐浴在温泉中一般，舒服至极，身体更是感觉通透起来，灵力充沛。

    很快玄奘的法力从天仙下品提升到了天仙上品，这可是相当于寻常天仙九万年的苦修！

    这番提升丝毫没有副作用，难怪蟠桃宴对高高在上的仙人都有致命的吸引力。

    不过玉帝看到天蓬把赐给他的蟠桃随手送人，眼中闪过些许光彩。

    “有酒无舞，难以欢愉，臣请为陛下戏！”

    所谓戏，其实就是斗法表演。

    一个武将模样的仙人，正是武德星君坐下赤云天官，拱手对着玉帝说道。

    玉帝微微颔首：“准。”

    随后赤云天官便好巧不巧地指着玄奘，说道：“愿和天元水君共戏。”

    玉帝注意到了天蓬身边不起眼的玄奘，眼神中带着些许询问之意。

    “臣愿往。”玄奘自然不惧，起身说道。

    天蓬拉了拉玄奘，玄奘却给了天蓬一个你放心的眼神。

    “善。”

    玉帝淡然颔首。

    于是玄奘和赤云天官便飞到宴会中央，那里足够宽广。

    玄奘一挥手，便有着七八百只仙凰从他的手臂之上飞跃出来，围绕在玄奘的周围，这乃是地煞七十二变神通中的调禽。

    这些仙凰都有着玄仙圆满的气息，身上神火缠绕。

    玄奘手掌一挥，那些仙凰便纷纷朝着赤云天官攻击而去。

    赤云天官大喝，双拳一震，周身爆出强烈的光芒，直接把那些仙凰给粉碎。

    赤云天官的实力比起寻常天仙要强悍很多，甚至有着神位加持地他堪比金仙。

    “哼！“

    赤云天官看向玄奘的眼神带着不屑，随即便挥动着双拳，一股强横的力量涌动着。

    那股力量直接冲击向玄奘。

    “砰“地一声，一道巨响传来。

    赤云天官的身躯一颤，脚步连连倒退数步，而玄奘，则是一动不动。

    在玄仙时候，玄奘就能和金仙斗一斗，此刻的天仙之躯虽然基础不如现实中，毕竟境界摆在那里，只会更强。

    赤云天官脸色大变，眼神惊疑地打量着玄奘，他刚才虽然只是普通地轰击，但也不是寻常的天仙能抵挡的，就连自己都有些受伤。

    于是大喝一声，身躯疾速变大，施展了类似法天象地的神通，身躯变得千丈大小，挥舞一把大戟威势无双。

    玄奘此刻难得可以体验天仙之躯，也想试试天仙之上才能使用的神通，于是浑身发出神光。

    他的躯体倏忽间变大，足足万丈之高，这可是正统的法天象地神通。

    赤云天官面色惶恐，他只是随便挑了一个紫薇大帝阵营的人斗法打压气势，没想到踢到了铁板。

    不过也只能硬着头皮继续出手。

    “喝。“

    玄奘一拳轰出，与赤云天官的大戟撞击到了一处，强烈的碰撞声传出，两股强大的力量交汇处，空间都被挤压得破裂开来。

    赤云天官口吐金色血液，倒退数百里，手中大戟寸寸碎裂开来。

    看着九天上玉帝面无表情的神态，他眼中闪过血色，暗中吞服一颗紫色丹药，随后大喝一声气势暴涨，再度向着玄奘杀去。

    “轰隆隆......“

    玄奘身躯一晃，消失在原地。

    “嘭！“

    赤云天官重重砸在地面上，整个地面崩塌，一座仙山被直接砸扁，地面龟裂，无数的石块纷纷落下，砸在赤云天官的身体上。

    “噗嗤......“

    赤云天官再次喷出一口金色鲜血，他抬起头来，眼睛中满是血色。

