    此时的何雨柱还不知道自己成了猎物的目标，正在房间中坐定，然后用意识唤出个人空间，将里的饭盒和猪肉拿了出来。

    虽然目前空间是小了点儿，只有一立方大小，可是系统这玩儿以后指不定会给自己一个惊喜呢。

    将买回来的十斤猪肉给取出半斤，再把买回来的土豆以及配菜也拿了出来，今儿他打算吃土豆炖猪肉。

    饭盒里面是抽空在食堂里炸的花生米，这妥妥的下酒必备啊。

    净手，带上围裙，然后把肉洗净切成小块儿，下点儿小料腌制，肥的部分熬出猪油，再把土豆切丁。

    一切准备就绪后，热锅，倒油烧热，放入肉块翻炒，加佐料；待炒至肉块变色时，放入土豆丁加适量开水、盐、酱油；待汤汁收的差不多时放点精调味，出锅后将葱花往上面一撒。

    嗯，色香味俱全，何雨柱不禁自言自语道：“这厨艺太好也不行啊，以后都拿不了剩菜咯，唉，整两盅先。”

    将菜放到桌子上，何雨柱又取来放在柜子里的白酒，好家伙，纯粮食酿造。

    等切准备就绪的时候，敲门声响了。

    咚咚咚！

    “有人在家吗？傻柱，是我啊。”秦淮如的声音，再说，这不明摆着吗，灯都亮着，会没人在家？

    何雨柱大好心情呢，直接没了一半，因为这声音不是别人，正是秦寡妇！

    “她怎么又来了？”何雨柱心生疑惑，早上不都说好了两清了吗？这半夜寡妇敲门是想干啥？

    不耐烦的打开门，却见秦怀茹一脸梨花带雨的看着何雨柱道：“柱子，早上你跟我说的那番话，我不计较，我也知道你是因为棒梗偷东西冤枉在你身上，心里不痛快，你别放心上。”

    这话把何雨柱整蒙圈了：还特么计较，你计较的着吗？

    秦怀茹看着何雨柱不为所动，赶紧继续说道：“上次我不是答应把我堂妹介绍给你吗？今天我特意请了半天假，把她从老家接了过来。”

    何雨柱眯起了眼睛，给我说亲，你真当我还是那个傻柱，不知道你秦淮茹安的什么心吗？

    再者说，秦京茹那人，是什么货色，他何雨柱能不知道？

    这个人，除了一个漂亮脸蛋和青春姣好的身材，其余的和他秦家人一样，蛇鼠一窝的白眼狼小气鬼，傻的冒着劲呢！

    “傻柱，我堂妹秦京茹，可是乡下十里八村有名的美人，可她就想要嫁到城里来......”

    “打住啊！”秦怀茹话还没说完，何雨柱便立刻打断了她的话，正在准备直言拒绝的时候，自己家门口又热闹起来。

    “傻柱在吗？”

    嗬！

    今儿这是刮得什么邪风，怎么都往我这屋里跑？

    来者是三大爷阎埠贵，只见他满脸堆笑的走了进来，搓了搓手，看了看何雨柱桌子上的饭菜。

    土豆炖猪肉，油炸花生米，还有一瓶白牛二......

    吞了一口口水，今天自己家可就吃的是大馍就米汤啊，这当厨子就是好啊！

    三大爷自来熟一般直接就是坐到凳子上道：“大柱，这么多饭菜你也吃不完，要不咱爷俩喝点？”

    何雨柱一笑：“三大爷您老可真是好算计啊！喝点是喝点，您好歹带个酒，要不就带个菜，我可是第一次瞧见您这种只带个嘴就来喝点的。”

    “哈哈哈！”三大爷礼貌不失尴尬的一笑道，“三大爷这次来也不白喝你的，是有事要跟你谈，保证你听了之后，白请你三大爷吃这顿饭！”

    三大爷笑着拿起了了筷子，随后也才看到站在旁边的秦淮茹。

    “呦，淮茹也在啊。”三大爷面色有些古怪，这都这么晚了，这小寡妇来上门不会是....

    不过三大爷也敢往下想，毕竟他也相信贾张氏在，他秦怀茹也不敢这么大张旗鼓的来。

    “淮茹不是外人，我就在这说了。”三大爷先是自来熟的拿起筷子夹起来一快猪肉塞进嘴里，然后说道，“我这次来是你介绍个对象，就是我们学校的小学老师，叫冉秋叶，人漂亮，知书达理，才二十来岁......”

    顿时，秦淮茹心下一惊，这三大爷也要给傻柱介绍对象？

    而何雨柱却心里一动，冉秋叶...

    要说四合院的年轻女人，头一位还真的说这冉秋叶，不仅人长得漂亮，最重要的是，身材太棒了，美女该有的标准她都能超标，而且性格温和，知书达理，工作也好，人也老实，准关键的是三观很正。

    如果这是一道单选题的话，何雨柱肯定二话不说直接秒选冉秋叶。

    可是，既然这个世界来了，何雨柱肯定不会只做单选题的。

    “三大爷，您这不合规矩啊。”此时，秦怀茹插嘴说道，“我这次来也是给柱子介绍对象的，我堂妹秦京茹.....”

    “你那堂妹我知道，农村的，她能跟城里的比吗？”秦怀茹的话还没说完，便被三大爷打断了，只见他会心一笑然后又夹起一块土豆道：“冉老师什么地位，什么工作，你堂妹就是个无业游民，她配得上大柱？”

    三大爷这回倒是看得挺明白的，而且有句话他没说，他一眼就看出来这秦寡妇给傻柱介绍堂妹是什么心思，不就是打算让他傻柱光明正大给秦家当一辈子的免费饭票吗？

    “三大爷，无事不登三宝殿，这次你给我介绍冉秋叶，是不是有什么事情请我帮忙？”

    “聪明！”三大爷一阵赞许，自从昨天傻柱的一通表现，他就感觉这小子已经不能在用从前的眼光来看待了，“三大爷我没别的需求，就是想犒劳一下这五脏庙，大柱若是你和冉老师真的成了，那看在我这个介绍人的份上，能不能隔三差五的让我来你这整点？”

    三大爷眨巴着入口即化的土豆丁，说实话，要是说这是他这辈子吃过的最好吃的菜也不为过。

    “这都是小事！”何雨柱笑着回道，“以后我将来可能开饭店，剩菜到时候处理不了，你家偶尔去拿也行。”

    何雨柱面对三大爷这种精于算计的人，也是卖弄了一点小文字游戏，比如他没有肯定答复，只是说：这都是小事，也没有说让他去拿，只是说了一个偶尔。

    反正都是空头支票，指不定以后是什么样呢，还是别太近乎的好，而且他也没忘，眼前这位可是整部剧中的算计之王！

    禽满四合院，这个名字可不是白叫的！

    别看整个院子平日里都笑嘻嘻的，没事插科打诨挺友善，可是一遇到关键事情，除了聋老太太之外，一个个的都是把傻柱推出来当傻子坑！

    就这一次，何雨柱都觉得，这三大爷介绍冉秋叶的事情，真假也还两说呢！

