    因为很多事情之前都商量好了，这次周满过来，一是代表着她回族了；二也是见一见夏氏的人；三才是签订契约，做好各种安排。

    但一二她到时就算实现了，在庄先生和请来的里长的见证下，老周头和夏族长共同签了契约，保证周满成亲后的第二个孩子随夏姓……

    等签完了这个，满宝这才和夏族长道：“族长，我想去看一看南坝和东岭那两块地。”

    那是她可以收回来的两块地。

    一个族老有些紧张的问道：“南坝那块地大娘子不是说了给族里办族学的吗？”

    满宝笑着点头，“是呀，族里已经决定要办族学了吗？”

    夏族长的脸色不太好看，其他族老却连连点头笑道：“是啊，族里商议了一下，觉得孩子们还是应该多读书，已经商量好要办族学了。”

    满宝赞许的点头，“这才是百年大计呀，我就是去看看祖父给我留的地什么样儿，捐还是要捐的。”

    族老们一听，不再拦着，让年轻人们给他们带路，当然，腿脚好的几个族老也跟着去瞧瞧热闹。

    南坝并不是特别远，满宝他们为了出行方便，直接骑的马，他们不耐烦与人慢慢走，问到了方位便先跑了。

    地里的麦子已经可以收获了，甚至已经收了不少，现在地里的也黄了，就连水稻也都抽穗了，再过两月也可以收割了。

    满宝看得连连点头。

    等夏氏的人陪着老周头和周大郎兄弟俩到地方时，满宝他们已经站在田里扯了麦子蹲在田边啃。

    夏氏众人：……不知道为什么，看着很像他们呢。

    满宝起身，伸手拍了拍手道：“好久不吃烤麦子了，一会儿我们扯一些回去烤着吃？”

    话虽然是和白善白二郎说的，眼睛却看着夏氏的族老。

    族老便笑道：“随便吃，随便吃，乡下地方别的不多，麦子还是管够的。”

    满宝便问，“南坝这块地是哪儿到哪儿？”

    她从怀里拿出地契来，笑道：“上面记的地方我不是很认识。”

    夏氏的族人便给她指路，从哪儿到哪儿是她的，隔了一小块，勉强跟另一边连上的那块旱地也是她的。

    满宝垫着脚尖看，发现这一大片的麦子都没有收割，不过麦子也没有多少，倒是水稻种了许多，旱地上的豆子也不少。

    难怪她说她送这一块地给族里办族学夏族长也不见得多高兴，旱地多，水田少，恐怕也就勉强够先生的束脩，其他的花销得从别的地方找补。

    满宝指了旱地问道：“怎么比地契上记的多了一些，水田少了。”

    族老便道：“前几年我们这儿干旱，田连麦子都种不活，当时便有不少人改了田做旱地种豆子，这两年雨水也不是很多，尤其是去年，越加干旱，所以……”

    满宝就明白了，她这才想起去年还干旱了呢。

    她叹息了一声道：“本来还想着把今年的租子收齐了补贴一些家用呢，现在看来却是不能够了。”

    族老们：……

    他们怎么也没想到她要来看地是为了收租子。

    满宝已经叹息连连，和他们道：“去年干旱我在京城也听说了，我们的禄米虽未少，但职田上的收成却少了许多。”

    去年根本没有职田收入的满宝假装自己已经有了的叹息道：“族里本来就要建族学，去年又旱灾，算了，族长交上来的这块租子还是给族里建族学用吧，多余的，也可以接济一下村里的孤寡，他们今年的日子怕是不好过。”

    跟在族老们后面的众青年们听见，忍不住抬起头来看这一个堂妹，族老们也有些感动，心里对于周满的那点怨气一下消散了不少，但也有人提出质疑，阴阳怪气的问：“堂妹还缺这点儿租子？”

    满宝心里叮咚一声，雀跃的想，终于来了！

    于是她又重重的叹息了一声，还摇了摇头，和他们道：“这怎么是一点儿租子呢，这点儿租子都够我家好几口人吃一整年的了。”

    她叹道：“别看我当官儿，我当的却是最清廉的编撰和太医，只能拿些俸禄，但京城居大不易，我还有一大家子要养呢，吃穿住行就不说了，每月的应酬就不少。”

    “上官请客吃饭你总不能不去，你去了就不能不带礼，同僚请了你，你就得回请，京城的酒楼，再便宜的也比商州的酒楼贵，更别说你请人吃饭，好意思请人去简陋的地方吗？”

    众人一起摇头，再看她的目光时就有些不一样了。

    满宝顺势说，“听说许里长租的东岭的那块地这十多年来都没有租子？”

    族老们有些尴尬，不好说。

    满宝就又叹息了一声道：“我也知道，他还是里长，虽不管着我们这块了，但到底还有些人情在，闹得太僵了不好，不然以后族里会受影响，虽不至于怎么样，但他要是今天卡咱一个文书，明儿不给我们勘田亩，吃亏的还是我们。”

    青年们脸上有些愤慨，族老们却连连点头，看到他们的脸色，便忍不住拉着满宝的手感叹，“好孩子，还是你懂事啊，不愧是见过世面当着官儿的，比你这些堂哥们出息多了。”

    然后转身骂青年们，“你们气什么？好好跟你们妹妹学一学，要知道能屈能伸才能办大事儿……”

    一旁的白善低下头去，果真是吃软怕硬，要是他，直接里长拉下来就是，又不是不能，夏氏好歹是红田村最大的一族，只要人够多，有什么不能做的？

    白二郎则是一脸惊奇的看看族老们，又一脸惊奇的看看族老拉着满宝的手，觉得这风向也变得太快了吧？

    满宝表达了自己的体贴，又顺着去看了一下东岭的地，这块地比南坝那块还要差，尤其去年又干旱，这会儿大部分地上种的是豆子，只有七八亩种着麦子，连水稻都没有。

    满宝看着失望，差点儿嘴快的说也捐了吧，就在开口的时候被老周头盯着，满宝便秃噜了嘴后道：“往年倒罢了，今年这点儿租子该是能交上来的吧？”

