    待刘长胜把银两装回到钱袋子递给了沐庆明后，司徒连又说道：“余下二十一两你何时能还给受害人一家？”

    沐怀礼道：“大人不是二十一两，是三十一两，这银子里面有十两是大嫂前几日给小人的，不能做数。”

    司徒连看着沐怀礼，暗道：怪不得沐家三哥说他二叔老实，这样的性子虽有好处，可照以往不辨是非确也让人烦恼！道：“这银子本官不问出于何处，现在是你的，本官就认你已还二十一两，你只管说余下二十一两打算好久换上？”

    沐怀礼道：“小人怕是要两年才能还的完。”一年到头就只有田地里的一些收成，可太平年间粮食又卖不出好价钱，刨去家里也要吃的和家里必要的开销，能在两年里凑齐二十多两银子都是不容易的。

    司徒连也知道这银子寻常人家要想存上几十两银子是很不易的，像他这样没有手艺傍身可以外出做工赚钱，只靠着田地里收成后变卖一些，能在两年内凑齐二十两银子已是极不易。但既是要让他知道今日这般境地也是因他平时纵容所致，故也要让他知道纵容不管的后果，道：“本官体恤你的难处 ，可本官也要为受害人一家考虑，你既暂时还不上，就以家里田产抵数，冲抵给受害人一家，你可有异议？”

    沐怀礼听后，微愣，随即趴在地上说道：“小人愿意以田产抵数！”只是这话说出来后，心里一下就空了，家里要是连田地都没了，这日子要怎么活？更何况田地是爹娘留下来的，即使是赔给了大哥，可自己也是没能保住它们。

    沐二婶则大叫起来：“不行，不能动家里田地！家里没了田地还怎么活呀？我错了，都是我的错，我不该犯糊涂，不过下毒毒死大哥家兔子，惩罚我好了，不用动家里的田地。”她怕了，家里没了田地，一家老小可怎么办？

    司徒连看着沐二婶冷冷的喊道：“掌嘴！”

    刘长胜一声‘是’就走到了沐二婶身边，拉起沐二婶‘啪啪’就是两巴掌。

    ‘啪啪’两声想起，在看到刘长胜利落的又回到了原来的位置，让一众人在心里升起的司徒连是一个温和有礼的大人时，这一声令下顿时让人再回到以前的认识，在温和的官，也不是他们一个老百姓能惹的。

    沐二婶挨了两巴掌也不敢再造次了，只听司徒连说道：“犯妇朱氏你既已承认是你毒死了你大哥家百只兔子，可认罪？”

    沐二婶惊魂未定的说道：“认！”

    司徒连道：“你家里人既已代替你赔了银子，可这并不能抵消你犯下的罪行，依本朝律法，凡偷盗或损人钱财在三十两至六十两，判处两年牢狱之刑，仗邢三十，咆哮公堂仗刑十，你可有不服？”

    朱氏再不敢有意见，哭得鼻子眼泪一起往下流：“服，服！”再不敢说半个不字。

    这时沐庆明说话了，道：“大人，二婶虽千不该万不该害我们，但是事情已经发生，我爹和二叔自小一起长大，兄弟间情谊深厚，爹他不愿看到二叔家再有人进大牢了，来时他一再说不再追究了二婶了，还请大人从轻发落。”

    司徒连道：“既是令父之意，本官也念你们本是一家人，牢狱可免，该判为鞭刑一百，可不一日罚完！来人，带下去即刻行刑。”

    刘长胜道：“是。”后拉着全身发抖的沐二婶出了衙门。

    拉走沐二婶后，司徒连又对着沐怀礼道：“你可有不服？”

    沐怀礼讷讷的道：“没有！小人没有不服！”

    司徒连又喊道：“来人，带犯妇家人回村处理田产！赔与受害人家里。”

    沐晨道：“司徒叔叔，我二爷爷家的田地都是我祖爷爷和祖奶奶留下来给二爷爷养家用的，要是二爷爷家里没有了这些田地，日子也不好过，不如就让二爷爷多给我们做些时日的活，这样我们家轻松一些，二爷爷家的日子也能过下去。”要他们的田产很不现实，夺人田地就是不给人活路，即便他们这是赔偿，可人言可畏，同情弱者是世人通病，更何况他们还是打断骨头连着筋的一家人，要了二爷爷家的田地，他们日子过不下去，自己一家在村里流言蜚语中，也不要想过安生日子了。

    沐庆明听后也忙跟着说道：“大人，草民和家里人也是这个意思，还请大人成全。”

    司徒连也知他们主要是想惩罚沐二婶，面上有些为难道：“你们这样让本官很为难！律法岂可一改再改！”

    沐晨道：“司徒叔叔，求求你了，二爷爷以后肯定会把二奶奶看好，，不会让她再犯错了！”说完还对着沐怀礼问道：“二爷爷，你说是吧！”

    沐怀礼道：“我一定看好她！”心里打定主意，以后屋里屋外的事都让她去做，让她忙的没时间起坏心肠。

    司徒连道：“我就看在沐庆志和我同朝为官的份上，再网开一面，就依了你们，就罚沐怀礼你给你大哥家多做事帮忙一年！”

    沐怀礼听了，磕头道：“多谢大人开恩。”磕完头又对沐庆明和沐晨保证道：“庆明，晨晨，回家后我一定看好她，再不让她到处惹是生非。”

    沐庆明道：“二叔以后一定要看好了二婶，说句不好听的话，我们一家都不欢迎二婶再到我们家来。”罚不能重罚，要照顾着他爹和二叔的情面，但是对二婶的不欢迎，他也不用再遮遮掩掩了。

    沐怀礼道：“一定一定！我一定看好她，也不让她去你们家里闹事。”

    饶是沐二婶在脸皮厚，被人这样明说着不欢迎，嫌弃，也是羞愧难当。

    一场官司在沐庆明和沐晨的求情下，也不知是轻罚了还是重罚了沐二婶，总之这一次足以让她和沐怀礼永生难忘。

    官司结束后，司徒连走下高堂，抱起沐晨道：“晨晨，最近又读什么书了？”

    沐晨道：“我现在在学医术！”

    司徒连有些意外她会去学医，道：“晨晨为何想到要去学医？”

    沐晨又应道：“我要是会医术，爹娘和爷奶要是生病了我就可以给他们看病了！”

    司徒连听后道：“晨晨可真有心！那现在可会看病了？正好司徒叔叔最近常感到疲倦的很，你帮叔叔看看是怎么回事？”

    沐晨看着司徒连，道：“司徒叔叔这是劳累所致，要多休息才行！”

    司徒连听后逗她道：“咱们晨晨真是神医，一看便知，以后叔叔多休息！”

    从衙门出来后，沐怀礼还等在外面，见着沐庆明他们出来后，上前说道：“庆明，你们这是要回去了还是？”

    沐庆明道：“二叔，我还要带晨晨到处逛逛，要明日再回去。”可怜他是一回事，可要毫无芥蒂的接受他他还没那么大度！能走来，就能走回去！

    沐怀礼道：“你回去给你爹他说一声，就说我这个做弟弟的对不起他，以后我肯定会管好家里，不再给他添麻烦，也不再给我们老沐家丢脸！”

    听了他的话，沐庆明道：“二叔自己回去给我爹说吧！”

    沐怀礼道：“我也不晓还要几天才能回去，我得等小宝他奶出来后接着她后一起回村。”

    沐庆明道：“那二叔就等几日回去后再给我爹说吧，我先走了！”不想再和他多说，他现在过得有多不好都是他自找的，他可怜，自己一家就不无辜可怜了！说完就转身离去。

    离开后，杨树道：“我们先回客栈休息，明日我们带晨晨好好逛逛这县城后再回去！”

    沐庆明转头看着沐怀仁道：“三叔，这一路来也舟车劳顿，我们先歇歇，明日再慢慢回去。”

    沐怀仁道：“晨晨小，是不能和我们比，这一来一回她可能是受不了，明日回去也行！”

    杨树道：“那我们先回客栈！”

    来到一家客栈门前，沐晨打量着眼前的客栈，看着头顶的匾额‘同乐客栈’，客栈有两层，朱红的瓦下挂着一排大红灯笼，晚上点亮烛瞪不但能照亮客栈门前的街道，为人引路，若是晚上有投宿的客人远远的瞧见这一排灯笼也能猜到这是一家客栈，好来投宿。

    几人站在门前，眼尖的小二跑着就出来迎客，一看是东家来了，马上上前牵过杨树手里的马绳，道：“东家！”

    杨树‘嗯！’了一声，指着沐庆明手里的马绳道：“牵下去好生喂着。”

    小二应道：“是！”说罢就又接过沐庆明手里的马绳一起往一旁牵去。

    小二牵了马车走后，杨树道：“我们进去吧！”

    邓掌柜见杨树来了，走出柜台就迎了上来，喊道：“东家，您来了！”

    杨树道：“邓叔，店里一切可好？”

    邓掌柜道：“一切都好！”

    杨树又才说道：“这是我干女晨晨！”

    邓掌柜笑道：“晨晨小姐！东家昨日怎不提前说声小姐要来，也好让我有个准备！”

    杨树笑道：“邓叔不用着急，我们明日午后才走，邓叔有时间准备！”

    邓掌柜爽朗一声笑，不想东家还能有这样的一面，果然是有了孩子就不一样了，这就开始为孩子讨礼物了。笑后说道：“我一定用心准备！”

    杨树又说道：“专门给小姐收拾一间房子出来，床上被褥枕头去买新的回来给小姐换上。”

    邓掌柜应道：“是，我等下就去，亲自给小姐准备。晚膳吃涮羊肉可行？”还记得上次东家来买了一头羊回去，说是干女儿喜欢。

    杨树也高兴他还记得自己说过的话，说道：“你安排就是！”

