    轰隆~

    洞窟崩解，海水汹涌咆哮淹没一切。

    一道道剑光不断生出幅散八方，却被汹涌的蓝色水流压迫不断倒退，处于绝对下方。

    体型庞大的黑罔龙皇，操纵着法宝和云洪全力搏杀。

    九枚黑球汇聚，威势比之前要强大的多，厚重如山，在蓝色水流领域中如鱼得水，威势滔天。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”

    接连三次碰撞，手持神剑的金色巨人云洪被那最核心的一枚黑球撞击的倒飞，狠狠撞入旁边的海水碎石中，激起无数石块炸裂。

    云洪，似乎不敌。

    “云洪，你不是我的对手，死吧！”黑罔空皇咆哮，操纵黑球闪电般再砸向了云洪。

    可就在云洪撞入碎石堆的瞬间。

    “轰！”

    云洪浑身猛然释放出令人心悸的红芒，速度顷刻飙升到了不可思议的地步，瞬间就冲出了近千丈，激得海水轰然震荡。

    目标。

    赫然是正在远处逃窜中的黑巫妖神、黑瑜妖神、章夜妖神。

    “不好。”

    黑巫妖神它们脸色大变。

    它们完全没想到，正和黑罔龙皇厮杀难分难解的云洪，竟会突然爆发杀向自己。

    “分开逃！”

    三大妖神当即就开始分散。

    “住手！”黑罔龙皇咆哮冲出。

    “吼~”

    九颗黑球瞬间汇聚化为一条黑龙呼啸而过，速度快的恐怖，产生的巨大冲击波，令海水以肉眼可见的波动幅散。

    两大神术爆发。

    云洪的飞行速度确实快的可怕，都远超黑龙王，但和天妖法宝比起来还是要差上一截。

    “吼~”

    这一条宛若真实的百丈黑龙，张开血盆大口狠狠咬向云洪，同时龙尾龙爪铺天盖地攻打过来。

    “嗤~”

    一道可怕剑光亮起，被那黑色龙头狠狠咬住，旋即剑光威能猛然爆发，巨大黑龙头轰然炸裂，九颗黑球都为之一顿。

    眨眼间龙身再度汇聚。

    “噗~”

    云洪嘴角溢出鲜血，正面碰撞下，他只觉一股可怕冲击幅散全身，随即神力运转，伤势瞬间恢复。

    同时。

    借助着这一股反冲之势，速度比之前更快了些，直逼近黑巫妖神。

    太快了。

    云洪第一个要斩杀的目标，就是黑巫妖神。

    “要死了？”逃窜中的黑巫妖神咬牙。

    它心中清楚，自己和眼前威势滔天足以和父亲厮杀不相上下的云洪相比。

    弱太多了。

    没有活下来的可能。

    就在这时。

    黑巫妖神脸色一变，惊怒道：“母亲！”

    “黑瑜。”章夜脸色一变。

    “不！”黑罔龙皇更是睚眦欲裂，发出撕心裂肺的怒吼，一瞬间，不顾一切催动体内真丹，速度爆发到前所未有的巅峰，可怕速度爆发，连龙鳞下都渗透出鲜血。

    九颗黑球更是狂暴的砸向云洪，想要阻拦云洪。

    但是。

    都来不及了。

    因为。

    “轰！”

    原本已和黑巫妖神分隔开的黑瑜妖神，在见到云洪开始冲向黑巫的刹那，就又一次反身冲向了云洪。

    黑瑜妖神的速度远不及云洪。

    但它离黑巫妖神并不远，它早就做好准备。

    一旦云洪杀来，即使付出生命也要护住黑巫。

    一刹那。

    它就杀到了云洪和黑巫妖神之间。

    “我的孩子。”黑瑜妖神的眸子中有着一丝决绝，更有着对这个世界的无限眷念。

    它还没有见到自己丈夫加冕皇冠。

    它还没有见到自己的孩子登临妖族之巅，有着数不清的遗憾。

    下一刻！

    “云洪！”黑瑜妖神眸子中燃烧着仇恨火焰，露出无尽决绝：“就算死，你也休想好过，爆！”

    “哗！”

    黑瑜妖神庞大释放出无尽蓝色光华，宛若一个巨大蓝色球体，气息瞬间飙升了十倍，无比凶猛的能量潮汐，朝着云洪这边爆发来。

    真丹！

    自爆！

    作为一名真丹境巅峰层次的妖神，黑瑜很清楚，自己和云洪实力差距太大，即使催动真丹精华都会被直接灭杀，没有任何阻挡对方的希望。

    唯有——

    不留一丝希望的真丹自爆，才有希望对云洪造成伤害，至少能够延缓云洪的步伐，为黑巫活命创造机会！

    这是黑瑜想到的，能为有可能让黑巫活下来的机会。

    “真丹自爆？这黑瑜竟会修炼如此秘术？”闪电般冲杀过来的云洪心中一惊。

    并非所有修士都能做到真丹自爆。

    必须要修炼相应秘术，在真丹核心中种下道纹。

    这个修炼过程无比痛苦，稍有不慎便是真丹崩溃的下场。

    修炼完成之后，才能在瞬间引动真丹。

    这秘术。

    修炼艰难，且是真正的自杀秘术，未杀敌，先杀己，种入真丹的道纹更会影响真丹本源，对未来的修行路造成影响。

    近乎邪术，故修炼的修士极少。

    许多古老典籍中记载，只有一些强大氏族训练的死士才会修炼，用以执行潜伏、刺杀、保护之类的任务。

    但是。

    这个时代。

    放眼天下，真丹修士都是顶尖人物，不可能成为死士，修炼这秘术的更为罕见。

    至少，云洪就从未想过去修炼这一秘术。

    不过。

    种种弊端，这一秘术的威能却是毫无疑问的强大，修炼已久的真丹蕴含着惊人能量瞬间爆发开来，威能比常规催动法力要强上数十倍！

    如现在。

    正常情况下，黑瑜妖神根本无法威胁云洪，自爆之威却令云洪都要慎重对待。

    “轰！”

    媲美普通天妖全力一击的可怕能量潮汐，以不可思议的速度席卷而来，如摧枯拉朽般直接摧毁了沿途浮现的一切青色剑光，冲击到了云洪身躯上。

    “哗！”剑光亮起，如盾牌，直接劈杀向这一道能量潮汐。

    “轰！”

    大碰撞，猛烈爆炸，云洪虽然没有受到什么伤害，但如此惊人的冲击仍令他速度锐减下来，和黑巫妖神拉开了距离。

    一步慢下。

    就来不及了。

    “轰隆隆~”

    黑罔龙皇操纵法宝形成的百丈黑龙呼啸杀来，龙头厮咬，龙尾横天，龙爪横扫。

    眨眼间就困住云洪，厮杀起来。

    法宝黑龙中蕴含的惊人冲击力，令云洪被轰击的接连倒退，一时间难以摆脱，更别说靠拢黑罔龙皇了。

    趁此机会。

    呼~呼~

    黑巫妖神不敢再向远处逃窜，闪电般回窜向黑罔龙皇的领域中，迅速窜向父亲的身旁。

    它看出来，只有躲在父亲身旁，才有活命希望。

    “哗哗哗！”

    连续六剑，云洪终于将这法宝黑龙轰碎开来。

    “还剩一个妖神。”

    云洪眼神冰冷，见斩杀黑巫妖神无望，借助着和法宝黑龙接连碰撞形成的冲击，毫不犹豫闪退。

    “嘭嘭嘭！”

    云洪那神体巍峨轰塌一座座海底山脉，倒退就撞出千丈远，如一道金虹便追上了逃窜中的章夜妖神。

    “不！”章夜妖神惊怒。

    “章夜。”黑罔龙皇和黑巫妖神同样惊怒，努力追杀过去。

    但是，没有蓝色水流领域束缚，云洪的速度太快了，远远超过了黑罔龙皇。

    “嘭~”

    云洪直接撞过了章夜妖神。

    一剑出！

    “噗~”章夜妖神庞大身躯炸裂，乱七八糟，鲜血飞溅。

    死！

    面对云洪的杀戮，黑罔妖神怒火冲天，却根本无法阻拦，它只护住了自己的儿子。

    “黑龙王，哦不对，现在该称你黑罔龙皇了！”

    “不过，就算你成为天妖又如何？”

    “我云洪，想杀谁就杀谁，你能耐我何？”云洪那蕴含着真元的猖狂声音，在海水中迅速震荡传递。

    “云洪！”

    妻子、好友尽皆死在眼前。

    滔天恨意已令黑罔龙皇有些失去理智，疯狂声音中蕴含着冲天杀意：“今日，我必杀你！”

    “死！”黑罔龙皇眸子通红。

    又是足足九枚黑色圆球浮现，这同样是一件极品灵器和九件上品灵器的同源法宝。

    两套强大的同源法宝。

    黑罔龙皇很早就得到了一套，上次又耗费全身宝物，从族中又兑换了一套，本来是打算等黑巫达到真丹境巅峰时，赠送给儿子。

    只是。

    还没来得及送出去，云洪就杀上门来。

    过去。

    是黑罔龙皇的神魂和法力只能将一套法宝催发至巅峰，突破之后，以它觉醒不久的灵识，爆发真丹精华和燃烧灵识精华下，足以将两套法宝催发至极致。

    “轰！轰！”

    十八颗黑球环绕凝结，两条威势冲天的黑龙，眨眼之间就在黑罔龙皇身前形成。

    相互盘旋缠绕，浩荡天妖法力涌入，令两条黑龙散发出厚重浩荡的意境，气息迅速攀升到最巅峰，

    这。

    才是黑罔龙皇拼命下，能够爆发出的最强战力，比刚才施展出的战力强上了一大截。

    “死吧！死吧！”黑罔龙皇眸子猩红，仿佛鲜血都要流淌下。

    “轰！”

    两条黑龙旋转交织，如同龙卷风一般冲出，黑龙横贯下，海水中直接出现了一条长达千丈的真空带！

    “昂~”“吼！”两个巨大龙头，如同闪电一般，一左一右狠狠咬向云洪。

    “拼命了？”云洪眼神冰冷，手中的的十丈神剑没有任何犹豫便劈了出去。

    “嘭~”“嘭~”

    两条法宝黑龙，每一头论威势都不亚于云洪，龙头、龙爪、龙尾，尽皆能够攻击，快如闪电，眨眼就云洪碰撞交手百次。

    “噗~”

    云洪处于绝对下风，忽然一招不慎，被一道巨大龙爪划过云洪的胸膛，带出大量血肉。

    金黄色血液飞溅。

    ——

    ps：一更，求订阅！

