    转天医院通知萨莎威廉姆斯可以带着两个宝宝出院回家了，杨飞办理完手续之后，就坐着史蒂夫莫布里开的车带着他们回别墅了。

    刚一走进别墅，杨飞的父母就走了过来，抢着抱两个宝宝，杨飞笑着跟萨莎威廉姆斯道：“幸亏生了两个，不然她们老两口还不知道要怎么抢呢！”

    只听到杨飞的母亲说道：“你这个老头子，你会不会抱啊？孩子怎么能这么抱呢！”说完就把手中的宝宝交给站在旁边的萨莎威廉姆斯，然后接过杨飞父亲抱着的宝宝道：“应该这样抱知道吗？”

    杨飞的父亲道：“好好好，我知道了，再给我抱抱。”

    “去做饭去，煲一个补汤给萨莎补一补，生过孩子的女人最需要补身体的，这样奶水才够，现在两个孩子，奶水不够怎么办？快去！”杨飞的母亲说道。

    “好好好，我这就去！”杨飞的父亲妥协地道。

    “爸，你别动了，我去吧！”杨飞说道。

    “你就别去了，你不会弄，让他弄！你先带着萨莎去休息吧！坐月子最怕凉到了。快去吧！”杨飞的母亲说道。

    “好，知道了。”杨飞回答道。

    杨飞转头对着萨莎威廉姆斯道：“走吧！”

    杨飞的母亲抱着宝宝对着萨莎威廉姆斯道：“萨莎，走吧我跟你一起去。两个宝宝也不能凉着的。”说完就跟在杨飞和萨莎威廉姆斯走上了楼进了卧室。

    过了一会，杨飞被嫌弃地赶了出来，无奈地坐在了沙发上，身边的史蒂夫莫布里问道：“怎么？被撵出来了？”

    杨飞郁闷滴点了点头：“是啊！她们嫌弃我，说我笨手笨脚的。你说我笨吗？”

    史蒂夫莫布里笑道：“那得看哪方面。”

    杨飞一愣，问道：“这话怎么说？”

    “你在破案或者篮球方面你非常精明，神一般的直觉，不可思议的思路，可是估计你在照顾宝宝的方面就有些难了。”史蒂夫莫布里说道。

    “好吧！也许你是对的！”杨飞撇了撇嘴道。

    在众人围绕着两个宝宝的照顾，忙里忙外中度过了一周的时间。

    就在杨飞沉浸在初为人父的幸福中，火箭队传来了一个“噩耗”，火箭队的第六人替补后卫埃里克戈登因为韧带撕裂将缺席剩余的所有季后赛比赛。道格拉斯维尔进入了轮转阵容。

    杨飞知道这个消息的时候，一时期待与沮丧并存，期待的是道格拉斯维尔能有什么精彩的表现，沮丧是以道格拉斯维尔的经验很难代替得了埃里克戈登的作用。想到这里，摇了摇头，他觉得这个季后赛难办了，如果明年出现这种情况也许情况会好很多，现在看来确实很棘手啊！

    不过这些事情不是自己应该考虑的，自己现在要做的就是在这个休赛期成为自由球员的人员做一个球探评估，看看哪个球员适合现在的火箭队，或者现在球队内有哪些球员不能适应现在球队的体系，给出自己的评估。

    按照杨飞的思路，现在球队里面不缺巨星，唯一能做的就是找一些拼缝的功能性球员，火箭队现在的后卫线上有詹姆斯哈登、克里斯保罗、埃里克戈登还有新秀道格拉斯维尔，小前锋的位置上人才济济，特雷沃阿里扎、格拉德格林、乔约翰逊、卢克巴莫特还有可以客串大前锋或者中锋的PJ塔克，内线球员也不少新星鲁迪菲尔兹、周琦、内内还有拉开空间的“神器”莱恩安德森，可以说现在火箭队的人员配置很好了，乔约翰逊和内内决定打完这个赛季就退役了，有了17-18赛季NCAA的四强最佳球员唐特迪温琴佐的补充，可以说火箭队现在的主体架构已经完全成熟了，没必要在冒着破坏化学反应的风险去追求一些巨星。其实现在找的拼缝的球员也只不过就是找一些有潜力的球员，毕竟现在对中还是有老将的，内内、克里斯保罗、卢克巴莫特、特雷沃阿里扎他们的年纪都已经不小了，虽然保养的很好，不过依然要做好提前量。

    杨飞想到这里，给达里尔莫雷打了个视频电话，刚一拨通，达里尔莫雷就接通了，说道：“嗨，杨，恭喜你。”

    杨飞笑着说道：“谢谢，对了我给你打电话是想跟你商量一下，我们球队在这个夏天缺的是什么？”

    “缺什么？我想应该是缺总冠军吧？”达里尔莫雷笑着回答道。

    “你想听听我的看法吗？”杨飞摇了摇头道。

    “说来听听。”达里尔莫雷正了正色道。

    “其实我们球队现在缺的是稳定，给每一个球员家的感觉，来了就不想走的那种情怀，你能明白我说的意思吗？”杨飞问道。

    达里尔莫雷没有说话，示意他继续说下去。

    “其实我想过，为什么圣安东尼奥马刺队连续二十二个赛季都进入季后赛并且拿到了五个冠军，这就在于稳定，他们不做什么大交易，他们的球员可以说是完全是自己通过选秀或者从自由球员里面淘到的，我们现在球队里面有詹姆斯哈登，有克里斯保罗还有鲁迪菲尔兹这样的核心球员，其他的功能性球员也基本凑齐，他们之间的默契度已经非常完美了，没必要冒风险去再追求巨星了不是吗？”杨飞说出了自己的想法。

    达里尔莫雷点了点头道：“我同意你所说的，我觉得目前的化学反应很好，当然是在全员健康的情况下。”

    杨飞表示赞同地道：“确实，我想我知道我们现在却的是什么了，我们缺的是在一旦球队面临伤病潮的时候能及时补上的球员，不管任何位置，我都有多个选择可以补充上去。”

    达里尔莫雷想了想道：“我同意，这个其实我早就想过了，只不过当时没有人能够帮我，我真的很感谢姚把你介绍给我，遇到你是我的幸运！”

    “额，达里尔，不要说的那么肉麻好不好，我有老婆有孩子，比说这么让人误会的话啊！”杨飞尴尬地说道。

    达里尔莫雷笑着道：“哈哈哈，我也有老婆孩子，所以是你别误会！”

    哈哈哈，两个人都笑了起来。

    既然定下来以后的计划之后，杨飞就行动了起来，寻找着球队的内内退役之后的补充球员。

    时间又过了一个星期，杨飞寻找到了一个乔治城大学的中锋，虽然身体条件一般，天赋一般，不过好好培养一下可以成为一个很出色的蓝领球员。

    可是杨飞还是不特别满意，毕竟这个球员只能作为一个候补球员，并不能确定他就是自己想找的那个人。还是有待商榷。

    看来必须得多找找球员了，自己手下的球探他们找的球员还是不能让自己满意啊！

    杨飞打开电脑，开始浏览着刚刚结束的疯狂三月的比赛，浏览来浏览去没有什么值得注意的球员，于是有他又把注意力放在了海外市场，不断的搜索着海外球员名单，发现也没有什么合适的球员。最后在球员名单中找到了一个球员，他叫安东尼本内特，作为2013年的NBA状元秀，虽然很多人会说他是水货，不过他的身体素质非常好，虽然外线的手感时有时无的，虽然他的身高不高，但是可以作为内线的一个替补球员还是不错的，毕竟单场比赛篮板14个，说明他还是有篮板嗅觉的，只是之前一直没有被重用过，也许……

    杨飞想着也许自己应该给他一个机会，毕竟他曾经努力过，而且现在一直在努力着重返联盟。杨飞把这个想法告诉了达里尔莫雷，达里尔莫雷回答说先看看他的休赛期训练营再说吧！

    杨飞想了想觉得很正常，因为毕竟安东尼本内特在联盟始终没有证明过自己，可是他相信一个努力的人应该会抓住这个机会的。

    杨飞定下了目标之后就开始着手准备着休赛期的训练计划。虽然现在看起来有点早，不过事先准备也许会更全面一些。

    杨飞的一下午的时间就在做计划中度过了，做完之后，看着自己的父母亲抱着宝宝玩的时候，自己的心很静，出奇的静。就像一切挑战都无法对自己构成任何威胁。

