    温尘沉默了好久都没有说话。

    他在沉思，江离暖的敌人到底都有谁，这些年无论是娱乐圈里还是京都的圈子里，看她不顺眼的人太多了，可又是谁，能够把痕迹清除到这种地步？林助理还查不出来的东西，确实不多。

    想着，他目光一沉，声音冷漠至无情地说：“把这些年江小姐所有的对头都查清楚整理好交给我，所有的背景越详细越好。”

    “是。”

    江离暖回来的时候温尘的情绪很不好，他从来没想到自己就在这里还能有人动手伤她，娱乐圈很不好混，哪怕她有着滔滔背景。

    可是那句“退出这个圈子”，温尘怎么也说不出口，从一定程度上来说，江离暖和他一样，在某些事情上的执拗，谁也劝不了。

    他面色微沉，眸间还有未散去的寒意，套房的气氛因为他变得格外凝重。

    江离暖一看就明白温尘是知道了片场发生的事情。

    她微微一笑，抬步走了过去，“我这不是好好的吗？这些年讨厌我的人多了，想害我的人也不少，可我不还是过得好好的。”

    所有人都得看着江家背后的实力，只能把对她的不满放在心里。

    温尘静静地看着她，沉默了一会，说道：“我会查清楚。”

    “好。”她嫣然一笑。

    林清俞手心的伤口不深亦不浅，甚至不止一道伤口。

    他觉得伤不重，也不愿意呆在医院里，处理好伤口就直接回了酒店。

    这会几位主演都在他房间里看望他。

    江离暖望着他包扎成猪蹄的左手，低声道：“对不起。”

    她没有说为什么对不起，对不起什么，可是在场的人都懂。

    林清俞淡淡地笑了笑，这种时候不知道为什么，他不想借着这个恩情让她为自己做什么。

    可江离暖却不觉得，她不爱欠人情，“我欠你一个人情，以后有什么需要我帮忙的，尽管提，虽然我不一定能做到。“

    听着她这话，林清俞本该很高兴，可是有了最后一句，他忽然觉得心口不顺，于是怏怏的点点头。

    秦淮看了看他的脸色，因为失血过多略显苍白，“这几天你就在房间好好休息吧，等手上的伤好了之后再开工。”

    林清俞点了点头，随后沉眸说道：“去医院的时候被媒体看见了，想必这个时候新闻已经上头条了。”

    他这话并不是在自夸自己的名气多大，而是大家都知道《天性》的名气有多大。

    从筹备、搁浅到江离暖的女主角，《天性》从打算开拍就万众瞩目，主演大白天手受伤进医院，可想而知这是一个多么吸引眼球的大新闻。

    卫杰点点头说道：“咱们剧组住的这家酒店已经被各大媒体报社的记者给团团围住了，一时半会怕是不肯走。”

    闻言，众人都沉下脸来，不知道在想什么。

    现在是晚上，这些记者想呆多久就呆多久，可是到了明天一早，这些记者如果不散去，他们的拍摄怎么办。

    大家都很清楚，没有一个合理的解释，这些记者哪怕在酒店门口住上七五天都是有可能的，因为他们是记者，这就是他们蛮不讲理的地方。

    泉山酒店，是《天性》剧组下榻的酒店。酒店门口，如卫杰所说，记者三三两两作伴，甚至还带了吃的喝的御寒的衣服，似乎准备长候在这里。

    其中一个看起来年龄比较小的男记者，头发略黄，不像是染的，被同事们称作黄毛。

    黄毛作为一个实习记者，还是第一次跟着前辈出来跟采访，而且是《天性》这样的大采访，不由很是激动，但是他们这些人在酒店门口已经等了大半夜了，作为一个新人一个实习生，他有点按耐不住。

    于是他看着自己同报社的前辈问道：“陈哥，我们这要等到什么时候，难道要等一个晚上吗？”

    被叫做陈哥的记者是个年龄在三十四五的男人，戴着一副考究的眼镜，像极了一个博学的学士。

    听见这句话，他满不在乎地笑了笑说道：“也可能不止是一夜。”

    “啊？”黄毛瞪大了眼睛，似乎很不理解这句话。

    陈哥笑了笑，并不打算和他多做解释。

    酒店某个房间内，副导演刘正不理解地问道：“就这么耗着，到了明天早上不还是要面对他们吗？”

    纪柏沉默了一会说：“先耗着，睡一觉再说吧。”

    副导演点了点头，忍不住问道：“纪导是不是又什么好招？”

    纪柏看了他一眼，平静道：“没有。”

    他只是真的觉得需要好好休息，毕竟明天要早开工。

    副导演眼里闪过一抹说不清是什么的黯光，随后无奈地起身说了句早休息，便回了自己房间。

    记者或者愿意拿时间和他们来耗着，因为这个行业最大的要求就是耗时间。

    可是网友们却不乐意，尤其是林清俞的粉丝团不乐意。

    自家的偶像在拍戏期间出了这种事故，没有一个合理的交代怎么能行。

    于是网上闹了起来。

    “看照片我家清俞伤的不轻，好心疼啊。”

    “看这样子应该是在片场受的伤啊！”

    “为什么到现在剧组也不给个说法，难不成真的有猫腻？[dog脸]”

    “幸好伤的不是右手，也不知道严不严重，心疼我清俞哥！”

    “剧组再不给说法我真的会杀到片场去的我跟你说！”

    “我有个朋友是秦淮的粉丝，前段时间去探班的时候她告诉我看见了秦淮和林清俞吵架。”

    “你没毛病吧，谁都知道秦淮和林清俞是好哥们，关系很好，吵架？”

    “但是你们都忘了，女主角是江离暖，为了她吵架也是很有可能，甚至为了她也会打架。”

    这一话说的很妙，既说明了江离暖以前和这两个人传过绯闻，也说明了林清俞很有可能是怎么受伤的，和谁有关系。

    网友们齐齐沉默了一会，接着网上又炸开了。

    江离暖，关于她的话题只多不少。

    她才出道时很漂亮，一张素颜照美得很干净，单凭颜值，她收获了无数粉丝。

    可是就在这张素颜照才曝光没多久的时候，她的身世背景也一起被曝光了。

    随着身份的曝光，紧接着传来的是她抢同门新人的资源，态度嚣张的新闻。

    再然后是和同公司的男艺人们绯闻不断，江离暖的名声也是彻底臭了。

