    道观本是庄严肃穆的地方，此时却显得极其阴森恐怖。

    道观大门打开，内部有个法坛以及冒着泡的血池。

    满地都是残缺尸体和黑狗的尸体。

    一名道人站在血池面前，不时丢下一颗丹药。

    另一边还有一个白发苍苍的老者看守丹炉的火焰。

    看到亲兵过来，道士抬起头瞥了一眼，说：“东西放旁边的笼子里。”

    旁边有一排排大铁笼，关押着奄奄一息的匈奴人。

    他们看到人过来，立即发出求救声。

    众人并没有理会他们，不一会就被拉走，放到台子上砍掉头颅，接上狗头。

    宋麟压根就不把这些胡人当人类看待，与其让窦宪他们杀死，还不如送过来让自己研究狗头道兵。

    他在人间待了三年，现实世界整整三天时间。

    这三年时间，宋麟发现很有意思的事。

    如果加入一点太阴月华真气，道兵炼制的成功率大大增加，寿命会增加到三年。

    轰！

    正说着，血池炸开。

    一只狗头道士走了出来。

    “拜见法主！”

    “你有什么能力？演示一下。”

    狗头道士一下子钻入地下，地下嗖嗖飞出漆黑阴火，阴风，毒水等等。

    犹如鬼神一般，总是出现在别人意料不到的地方。

    “不错。”宋麟很是满意，比猖兵稍微强一点。

    而且这个狗头道士身上是刻着太阴炼形法的，理论上能活六十年，而后再进入六十年的沉睡。

    花费了三年，成功练成狗头道兵。

    领悟了太阴月华之法，之后再炼制方便了许多。

    太虚明镜十七年，人间两百零二年。

    十年过去。

    一个、两个、三个……十个。

    十个练气狗头道兵，相当于十个混元境高手。

    光是这十个道兵，几乎耗尽了东汉的国力。

    在宋麟的干涉下，汉军的作战目标不是追求打败，而是种族灭绝，所以这场战争打了数十年。

    历史并没有按照原来的进程行进。

    按照历史，窦宪应该在几年前被汉和帝所“杀”，不过为了对外作战，找出异宝的下落，一直没有退场。

    “不行，必须加快进度了。”宋麟暗道，他在漠北无名小山中待了十几年。

    道兵猖兵枕戈待旦，所有东西都准备了，就是抓不到这些巫师，甚至连异宝的下落都没有。

    他在这个世界浪费了二百多天。

    漠北倒是有不少妖魔，这些年也杀了不少，但对方始终不见踪影。

    剩下五人不知躲到哪里去了。

    现实世界情况有些不对，观主重伤，紫元这个家伙心怀不轨，明显是要做出一番大动作。

    玄科观即将迎来一场大风暴。

    宋麟必须要快速完成此界的因果，拿到此界一项能力。

    无论是可以不断生成太阴月华的月桂树，还是传说中的不死药，都是十分强大的宝物，让自己的实力快速增长。

    想到这里，宋麟叫来巨无霸等人。

    咚咚咚！

    大门自动敞开，进来三个男子。

    一个身材巨大，足有一丈。一个身披甲胄，气势如虹，最后是身着黄色道袍的中年人。

    三人分别是巨无霸、窦宪和张辅汉。

    “敌人确定在匈奴那边？”

    “是，方士曾深入瀚海，看到家家祭祀萨满，膜拜无名天神，匈奴大帐十个万夫长有八个是夜叉。”张辅汉说道。

    经过几十年的努力，二十四治便是汉朝各地，成员百万，几乎没有渗透不了的地方。

    “好，你们明天集齐所有人马，与匈奴进行大决战。”

    “明天吗？”

    “刻不容缓，明天！”

    元兴元年。

    大将军窦宪率领三十万大军，深入大漠千里，来到匈奴稽洛山，与匈奴进行最后一战。

    据史官记载：“千里血云冲霄，视见风云杳霭，神鬼兵甲蔽日。”

    匈奴单于为白狼王，口吞日月，万军难敌。

    忽而风云变色，白日现月，太虚神赤发鬼目，抱月而来；身后是狮身九首的开明兽，有王母白环、采桑钩，千钧玉如意。

    身后是十名犬首大将，百二十鬼神猖兵。

    双方大战，天昏地暗，日月无光。

    最终白狼受伤而逃，匈奴大败。

    窦宪班师回朝，途中在燕然山勒石记功，留下“燕然勒石”的典故。

    官方记载并没有那么多神奇鬼怪之事，这些事存在于道士的野史记载。

    这些事有真有假。

    还有更深处的秘密没有被人记载。

    昆仑山。

    茫茫冰川之上，一队人马在高大的冰川中穿行。

    这是宋麟、巨无霸和张辅汉以及众多道兵猖兵。

    万万没想到，匈奴王是一只狼妖，还是修为不俗的狼妖，相当于炼气圆满。

    宋麟废了一番功夫才将其打败。

    他在月亮上观察世间白狼王的足迹来到昆仑山。

    视线来到这个地方，被一团朦胧黑雾挡住，看不清具体事物。

    如果猜得没错，巫师们可能在此地。

    没想到一切最终还是回归到昆仑山。

    吼！！

    前方，身高三丈的白狼浑身留着鲜血，此时他已来悬崖边，仰天怒吼。

    霎时间，风云变色，天空犹如墨染。

    “大黑天神，救我！！”白狼口吐人言。

    刷！

    下一秒，宋麟欺身而上，一剑削去其首级。

    “大胆！！敢杀吾魔奴！！”

    朦胧阴云之下，一道道漆黑雷电劈下来。

    疯狂倾泻而下，在众人身边爆炸开来。

    猖兵飞升上天，用自己的身体挡住下降的雷光。

    “跟我上！！”

    宋麟头顶飞出五件异宝，其中，王母白环化为九首狮兽，此为开明兽

    开明兽九个脑袋，传说居住昆仑山东边，表情肃穆，环视昆仑，不让任何生物进入昆仑。

    看到天上的黑云，开明兽中间的人头忽然变得有神采，一声怒吼，云层散开。

    黑云后方的天空呈水晶之状，水晶封印着一具三丈高的干尸。

    干尸雪白如冰，发呈白色，赤眉，獠牙尖利，紧闭双眸。

    干尸的周围，有八种异宝，雷公石斧、碧色宝、玉鸡……剩下的异宝竟集中在一个人身上！

    哗！

    干尸睁开眼睛，露出方形的瞳孔，震惊道：“大巫！！”

    随着干尸的震惊，地面震动了起来。

    “地下主？”

    眼前此妖，竟是地下主之境！曾经的环渊也没有达到这个境界。

    也就是长生久视，镇守一地的鬼司山神一类。

    两人没有废话，几乎同时出手。

    法术全部涌出！

    天空上方，只见一团黑云与月光对撞。

    宛如黑日与明月交相辉映。

