
　　一尊伟岸身影立于万万劫之前，抬手如刀，劈开了那玄虚寂寥，无光无象的空空虚无混沌！

　　其刀大光，自起源垂落而下，蔓延十方一切万有，充斥无边岁月，无穷时空长河。

　　恍惚之间，那无尽起源之地混沌被那无垠刀光分割开来，轻而清的东西，缓缓上升，变成了天；重而浊的东西，慢慢下降，变成了地。

　　一方大不可量，足以容纳那无穷巨大存在的简陋天地，在缓慢而坚定的成型。

　　“这是开天辟地？自起源之地开天辟地.......他要重新开辟太易洪荒界？！”

　　“疯了！疯了！那武祖怕是疯了，洪荒早已逝去，强行为之，不怕大道反噬吗？”

　　“可惜，可惜！这武祖惊艳如斯，竟要自寻死路！洪荒消失乃是大势，抗大势而行，不知是可敬还是可笑。”

　　“可笑？如此强绝无敌的人物，你又算什么东西？敢于嘲笑？同为混元，你有何手段能迈过万道源头，登临最初？”

　　万界诸天，一处处大界之中，诸多大能都被惊动了，忍不住惊叹出声。

　　顾少伤此时的动作太过惊人。

　　太易洪荒之年，乃是寰宇万界之始，或许不及如今的万界繁盛，但是却也不可小觑。

　　毕竟，当今的诸多无上巨头，都曾与洪荒之中求道，传道，证道。

　　那几乎是一个无人可以涉足，只存在于无上大能跟脚之中的象征了。

　　地位崇高，但也仅此而已了，开辟洪荒又有什么好处？如今乃是太初纪！

　　顾少伤这般动作，就如一个世俗之中站在顶端的王侯，不享受举国供给作威作福，而跑去光复前国一般！

　　这何止是一个作死？

　　几乎绝大多数的大能都想不通这其中有什么好处。

　　对于普通人来说，穿越时空可以改变悲惨命运。

　　但是对于诸多混元乃至更强的大能来说，纵使你穿越到最初又如何？

　　凭你一人，还想压过所有大能的跟脚，改变一切？

　　是以，这一刻，诸多混元大能心头震动，却无人知晓，顾少伤想要干什么。

　　只有寥寥几位，知晓顾少伤的目的。

　　却不知为何，反而没有动作，纵使是默默注视着这一幕的鸿钧道人，魔祖罗睺，也没有任何其他动作。

　　诸多无上巨头，或是暗含担忧，或是隐带期盼，或是平静淡漠，或是带着冷嘲......

　　但却同样，静静注视着，好似在等待什么。

　　开辟天地对于任何大罗都不是难事，对于混元巨头更是反掌之间，但是，洪荒，不同于寻常天地。

　　那是曾经万界之中心，比起如今分裂之后的苍茫大陆还要宏大，还要重要的多。

　　开洪荒有劫，万万劫之前，盘古开天尚有三千大神魔来袭，遑论如今的顾少伤？

　　要做盘古，就要能承受那无边劫难。

　　无尽起源最初，顾少伤周身无尽燃烧着，源力以及一切都在沸腾。

　　他刚刚得到的两千万亿源力疯狂消耗着，紫气蒸腾万万亿里，与玄黄一色。

　　来到太易之初，他才知晓，重新开辟洪荒比他预料的还要困难。

　　那绝不是他将意志洪荒世界显化而出，便可以办到。

　　太易之初，天地混蒙一片，乃是真正的万道皆空，他所构架的洪荒世界，一旦出现，必然会被同化为虚无。

　　是以，他必须开天，开出一方足以容纳他意志的无边巨大的空间来！

　　“吒！！！”

　　一刀斩出的同时，顾少伤扬天长啸，音波震动寰宇无尽，垂流万古时空，万万劫无量纪元。

　　他的身躯在燃烧，意志在燃烧，一切的一切都在燃烧！

　　迸发出强绝之力，供给于刹那之间挥霍。

　　“吒！”

　　“吒！”

　　“吒！”

　　.......

　　无数时空，无量纪元，自那一切最初之处往下，无论是哪一方时空，都荡起了那一道无法形容，直如大道轰鸣的道音！

　　却是顾少伤立于万道源头之前，一声长啸，撼动了万般大道，无穷大道为其口舌，替其发音，传荡无穷深远之地。

　　无人能分清，这一道无可形容的宏大道音，是曾经盘古尊神的映照，还是这尊欲要成为最初，再开洪荒的武祖所发。

　　但其中蕴含的至大至强，至阳至刚的沛然大力却震动了一切有情生灵。

　　铮铮~~~

　　封神大宇宙之上，青年道士斜卧重天之上，手按四剑，面上含笑，眸光却一片冷凝：

　　“胆大的小子，盘古可不是好当的.......如今的三千神魔，可不是万万劫之前的三千神魔可比啊.......”

　　万万劫之前，盘古开天之前，三千神魔可不是应劫而生，而是那时候，无尽混沌之中孕育而出的所有混沌神魔。

　　盘古一战斩杀九成九的混沌神魔，那只是因为，当年大道之下无有混元之路，盘古立于绝巅，所向无敌。

　　而如今，寰宇诸天之间，最为强大的神魔，又有哪一位不是混元？

　　胆大的小子，做好迎接这一切的准备了吗？

　　你要如何做？

　　通天道人心头泛起一丝兴趣，这寰宇诸天，能让他感兴趣的事可不多了。

　　也只有这般万道混淆，诸多大能彼此影响之时，他才能感受到一丝未知的乐趣。

　　咔嚓~

　　昆仑山巅，神圣宏伟的宫殿坍塌，顷刻之间化作比微尘还要渺小的粒子，飘荡在虚空之中。

　　西王母高踞宝座之上，宫装无风而动，无边气息震动，辐射万千大界。

　　那不加掩饰的杀意矗立无极，煊赫无尽，让万千大界，诸多大能全都感受到。

　　“姐姐.......”

　　嫦娥面色惨白一片，修长如玉的手指紧紧攥起，手心濡湿。

　　无尽无限多元宇宙所有神魔为敌，纵使是西王母，也断无生路。

　　“欲要去往万道未曾诞生之初证力道，想法自然是不错.......”

　　无尽无限多元宇宙海深处，鸿钧道人神色漠然，淡淡的看着无尽纪元最初，那欲要再开洪荒的伟岸人影。

　　似乎，并无意外。

　　“他不是自寻死路之人.......”

　　时空母河之上，时空之主眺望无尽遥远，几乎脱离时空母河覆盖之处的顾少伤，若有所思。

　　祂与顾少伤见过几次，知晓，这尊武祖绝不是表面上看上去那般莽撞。

　　系统之主皱眉，显然，祂也察觉到了什么。

　　轰隆隆！

　　音节震动之间，无垠混沌倾覆，演化无尽玄黄，滚滚扩散。

　　“大道的劫难.......”

　　顾少伤立身玄黄之间，缭绕混沌气流之中，整个人由内而外的燃烧着，就好似一盏明灯，指引着未知。

　　隐隐之间，他感受到了天地之间的无穷恶意。

　　那恶意是如此深沉，自时空至高处来，自过去未来而来，自众生中来，自寸寸虚无之中来，甚至在顾少伤的心头升起。

　　这一刻，就好似连他自己，都对自己的动作，产生了厌恶！

　　神憎鬼厌，仙弃魔恶，天道摒弃！

　　这样的劫数，顾少伤见所未见，闻所未闻！

　　而反之，这无穷恶意映照在万界诸天，恒沙无穷的有情生灵心中，却是机缘！

　　绝大多数的生灵，乃至于混元都不知晓这个所谓的机缘是什么。

　　但无论什么样修为的存在，都感知到了冥冥之中的意志，斩杀顾少伤，将会有大机缘降临。

　　逆之，则自身将有劫降临！

　　“三千大神魔阻道.......”

　　冥冥之中，顾少伤感受到了前所未有的危机。

　　那危机是如此之恐怖，以顾少伤此时之心境，都几乎蒙上一层阴影。

　　只觉得此刻的自己，就如一株小火苗，即将迎来灭世飓风的洗礼。M.23sk.com

　　如今寰宇诸天之中的三千大神魔是何许人？

　　那是包括而不限于三清道祖，阿弥陀佛，大天尊，准提道人，时空之主，系统之主，主神之“源”，梦魇之主在内的所有无上大神魔！

　　三千大神魔只是虚指而已，并非是诸天万界仅有三千尊大神魔。

　　诸天万界所有强者齐齐出手，那是何等之恐怖？

　　莫说是此时他，便是，大天尊，西王母，鸿钧道人，三清道祖，阿弥陀佛都不可能承受的起！

　　万死无生！

　　万死无生！

　　万死无生！

　　警钟长鸣，顾少伤无比确信的知晓，只要自己不停下动作，下一瞬间，就将迎来前所未有的大恐怖！

　　“大道，为何不许......”

　　顾少伤仰望无垠，好似看到了莫可名状的大道，又好似什么都没看到。

　　这一刻，顾少伤再度感受到了曾经身为凡人之时仰望穹天的感觉。

　　只觉得自己前所未有的渺小。

　　同样，他也知晓了，为何那太易之初，堪称所向无敌的盘古开天都会身陨，至今都不能够历劫归来了。

　　也知晓了，为何那妖皇根本不觉得他能成功了。

　　实在是，这开天之劫，无尽无限多元宇宙之中，是没有人能承受的起的。

　　无论是盘古，还是顾少伤，甚至换成三清，乃至于其他大能，也是不行的。

　　因为那冥冥之中掌万界运转法理源头莫可名状，太清道人强自命名为“道”的存在。

　　不允许！

　　“欲戴王冠，必承其重......”

　　似是许久，实则只是顾少伤一念转动而已。

　　下一瞬，无数大能各异的目光中。

　　顾少伤一步踏出，于那玄黄鸿蒙之中，双臂擎天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1464章 三千大神魔，必死之劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 