    “我也该认真一点了！”面对黑暗与殇和八号两人的合攻，机械阿修罗终于要发挥实力了。

    机械阿修罗的速度瞬间提升了起来，八号连反应都没有反应过来，就被机械阿修罗绕到了后方。

    “可恶！”八号在反应过来的一瞬间就向后挥刀，然而太刀的攻击却落空了。

    黑暗与殇在远处观察得很清楚。

    “机械阿修罗的速度变快了，也就是说，它一直没有使用全力，”黑暗与殇心道：“这下麻烦了，机械阿修罗的真正实力到底有多强？”

    八号再次挥刀攻向机械阿修罗，机械阿修罗依旧只躲不攻，戏耍八号。

    “砰！”

    黑暗与殇又是一枪，打中了机械阿修罗。

    虽然机械阿修罗没有受到严重伤害，但他愣了一下，他没想到自己会被打中。

    就连八号也没想到黑暗与殇能够击中机械阿修罗，所以没有抓住这个机会进行攻击。

    “我的速度已经不是一般子弹能够轻易跟上的了，”机械阿修罗心道：“那家伙是怎么打中我的。”

    黑暗与殇微微一笑，心道：“这叫作预判，知道了你的攻击模式，再对付你就轻松多了，谁让你总是出现在八号背后。”

    之后的战斗中，黑暗与殇又开了几枪，但是黑暗与殇也并不是每次都能打到机械阿修罗，这让机械阿修罗安心了一些。

    “原来刚才那几枪只是蒙的吗，”机械阿修罗想道：“看来没必要担心那个男人，先干掉眼前这个女人吧。”

    然而，机械阿修罗接下来的一击，却被八号实实在在地接住了。

    机械阿修罗的反应不所谓不快，瞬间拉开了身位。

    机械阿修罗检测到八号的能量反应提升了。

    这是八号的绝招——绝境模式，开启此模式后，可以最大限度发挥这副机器人身躯的全部力量。

    但缺点就是，绝境模式最多只能维持五分钟，五分钟后，八号将失去大部分动力，能维持正常的移动，但是绝不可能继续战斗了。

    “不能浪费时间，速战速决！”八号心道，朝机械阿修罗冲了过去。

    现在，机械阿修罗再想闪躲八号的攻击已经不是那么轻松了，它只能被迫和八号缠斗在一起。

    “你这个形态无法维持太长的时间对吧？”同样作为机器人的机械阿修罗，实在太理解八号身上发生的变化了。

    八号狠狠地瞪了机械阿修罗一眼，没有说话。

    战斗中，机械阿修罗的身体也发生了变化，它的前臂变形，表面有了一种非常坚硬的金属，以此来对抗八号的高温太刀。

    黑暗与殇在战斗中继续尝试射击，但是都被机械阿修罗躲过了，看样子机械阿修罗把能量反应提升到了和绝境模式下的八号同样的程度。

    时间一点一点的过去了，眼看八号的绝境模式就要到时间了，却依然没有对机械阿修罗造成多大伤害，再这样下去八号就危险了。

    “时间快到了对吧。”

    机械阿修罗突然的一句话让八号心头一惊。

    “以为我要杀你了吗？太幼稚，我当然是要……”

    机械阿修罗突然加速，朝远处的黑暗与殇冲去：“当然是要先杀你了！”

    “博教授！”

    机械阿修罗突然袭击的速度非常之快，升比绝境模式下的八号还要快得多。

    然而，八号还是挡在了黑暗与殇的前面，其胸口位置，已经被机械阿修罗击穿。

    看着眼前八号的状态，机械阿修罗明白了，八号在一瞬间燃尽了自己所有的能量，冲到了黑暗与殇的面前。

    八号说过，博教授的生命才是第一位的，她用生命捍卫了这个理念。

    “砰！”

    又是黑暗与殇的一枪，将机械阿修罗从八号身边逼开了。

    黑暗与殇上前接住八号的躯体，八号脸上没有任何表情，看不出丝毫的痛苦。

    看着安详的八号，黑暗与殇长呼一口气，平复了一下现在的心情，然后缓缓睁开了右眼：“你这家伙，做好死斗的准备吧！”

    “你一个擅长远程攻击的家伙竟然还敢说和我死斗？”机械阿修罗说道：“真不明白机械领主怎么会说你是最强……”

    机械阿修罗话还没说完，就被迫向后退去。

    刚才黑暗与殇手握不朽之刃一刀砍向机械阿修罗。

    机械阿修罗差点没有反应过来，他没想到黑暗与殇的速度能这么快。

    在【神之子】加【雷之眼】的双重加持下，黑暗与殇的速度可以媲美机械阿修罗。

    黑暗与殇一刀落空，立刻将不朽之刃放入背包，然后迅速从【要你命8000】中取出两把冲锋枪。

    【要你命8000】是由【粒子转换器】改造而来，所以它除了能够变成各种形态，依旧拥有着储物的功能。

    从不朽之刃替换成双冲锋枪，整个过程不到零点五秒。

    片刻间，无数的子弹倾泻而出，朝机械阿修罗袭去。

    机械阿修罗认出那只是普通的子弹，连躲都没有躲：“你这家伙，以为这种普通的子弹会对我造成伤害吗？”

    黑暗与殇没有回答机械阿修罗的问题，依旧朝着机械阿修罗射击。

    子弹“劈哩叭啦”地打在机械阿修罗的身上，机械阿修罗终于觉得不对劲了，黑暗与殇发射出的所有子弹上，都带着雷电，虽然很弱，但确实有。

    “你这家伙是怎么做到的？”机械阿修罗迅速发动反击。

    黑暗与殇还是没有回答问题，现在他的注意力非常集中，看到机械阿修罗冲过来，黑暗与殇迅速拉开身位，速度丝毫不比机械阿修罗慢。

    “可恶，你这家伙别小看我！”这次着急的是机械阿修罗了，为了尽快打败黑暗与殇，机械阿修罗启动了阿修罗模式。

    机械阿修罗的阿修罗模式和八号的绝境模式是一样的道理，都是透支能量换取超越极限的性能。

    但是机械阿修罗忘了，黑暗与殇现在的战术是拉扯，越是心急，越是近不了黑暗与殇的身，只有冷静判断局势，才能找到机会。

