    隐藏在这个深山之中的这一只影族人或许不是唯一的一支，但是相对而言规模还是比较大的，根据楚沉的估计应该有上千人。

    影族也没有什么天敌，但是自然环境的变化就足以让他们遭受毁灭性的打击了，这个种族无论怎么修炼，自身的身体也不会得到增强，依然是一场狂风暴雨都可能使其面临生命危险。

    当然，如果能够将自身的天赋神通研究到一定的境界，可以随时随地的行走在阴影中，那么也可以规避到大部分的伤害。

    由于神魔大陆已经进入了深秋的原因，天气逐渐变得寒冷起来，尤其是风越来越大，山林中有许多枯萎腐朽的树木在大风之中摇摇欲坠，这对影族来说很是不利。

    但是影族虽然不是人类，却也需要有正常的饮食，之前储存的粮食还远远不够度过冬天的，所以他们依然需要采集食物。

    “安安，小心点，起风了，你那边很危险。”

    正在河边取水的女孩头也不回的应了一声：

    “知道啦，放心吧，我马上就过来。”

    这条河流出现之后，让影族的人取水再也不用去更远的山涧中了，而且在那里取水还要避开一些魔兽。

    就在这名叫安安的女孩刚刚打满一大壶水准备离开的时候，狂风骤起，旁边一株内部已经被虫子蛀空了的大树也在狂风之中倒塌。

    不远处一直担心的看着安安的男孩瞳孔张大，大声喊道：

    “小心，快躲开！”

    如果直接被这树木砸中的话，安安就算是不死也要身受重伤。

    安安听见了男孩的喊声，也是脸色一变，但是很快的安安的身体就开始变得虚化，最后成为了一道影子，就在这个时候，树木也倒下了下来，将安安装水的瓶子砸的粉碎。

    当男孩赶忙跑过来的时候，安安这才又慢慢的从影子变了回来，脸上还带着一丝血色。

    “吓死我了，真是好险。”

    安安拍着胸脯说道。

    不过很快，她就开始向男孩炫耀起来：

    “奥玛，怎么样，我的影遁是不是越来越熟练了。”

    奥玛没好气的瞪了一眼安安说道：

    “你还得意呢，刚刚多危险啊，以后一定不要靠近这些不熟悉的地方了。”

    影族将自己生活的这一片山林基本都摸得一清二楚，经过几代人不懈的努力，也将一些危险基本都清楚了。

    但是楚沉这条青风河却是一条全新的河流，这些天影族人也只是确定了河流本身似乎并没有什么危险，不过谁也不敢保证河里面会不会藏着什么怪物。

    安安嘟着嘴说道：

    “风把大树刮倒了谁能想到呢，不过可惜的是我没有工具装水了。”

    “好了，我们先回去吧。”

    奥玛背起扔在地上的一头魔兽，另外一只手拉着安安朝着来的路走去。

    安安一边跟着奥玛往回走，一边回头看了一眼青风河，总觉得里面似乎有什么东西在注视着自己。

    楚沉也是心里一动。

    “这小女孩居然能够感知到我的存在？”

    这可让楚沉有些意外了，就算是圣阶存在一般只要楚沉没有动静的话也很难发现他，但是这个小女孩不过是超凡修为，居然就能发现自己。

    虽然似乎只是隐隐约约的一点感应，但也是十分惊人了。

    这更加让楚沉起了收服这个种族的念头，而且看奥玛肩上扛着的魔兽可是超凡七级，而奥玛自己也不过是超凡三级，居然能够跨越这么多级狩猎，说明影族的确还是有着十分强大的刺杀实力。

    只要楚沉能够解决影族血脉稀少和肉体脆弱的问题，甚至只是培养一两个顶级杀手出来，也绝对是赚了，远在罗阳城的暗阁还正缺乏顶级的杀手呢。

    又过了几天，楚沉一直在观察着影族的行动，看他们在山林间猎杀魔兽作为冬季的食物，那融进影子中的诡异手段的确是让人胆战心惊，但是能够做到这一步的人很少，目前楚沉也只看见了十几个。

    其他但部分都只是和精通刺杀技巧的杀手差不多，有的能够部分的隐藏自己的身体，显然都是血脉太过于稀薄的缘故。

    楚沉也亲眼看见了几个影族人在猎杀魔兽的时候，由于自身天赋神通不稳定而突然暴露，结果被魔兽一爪撕碎了身体，然后被当成了食物吞进了肚子里。

    不过一般情况下，影族人都不会去主动招惹那些魔兽，只有几个实力最为强劲的猎杀者才会对魔兽出手，其他人更多的是去采集植物和水源。

    而还有一些经验老道的影族人则是在这一片区域进行放风，防止有突然闯入的魔兽或者其他种族。虽然说影族没有什么天敌，但是这深山之中藏匿的种族可不仅仅只有影族。

    这一天，就有那么一伙不速之客在悄悄的朝着影族所在的地区摸进。

    这是山中的猿人一族，数量庞大，几乎每一座大山中都能见到猿人一族的踪迹。

    猿人族生长发育得到速度和人类差不多，要不是其内部分裂眼中，而且大多数猿人族智商低下，恐怕还真会成为人类的心腹大患。

    不过即使如此，在一些大山中，猿人族也是称王称霸的存在。

    在这一片大山中也是如此，猿人族有着上万人的规模，这一次老猿王被新猿王取代，新的猿王虽然取胜，但是猿人族的实力被大大削弱了，所以新猿王急需要扩展自己的实力。

    于是他们就找上了同样生活在这片大山中的其他小的种族，要求每个种族派遣一百名战士前往猿人族，作为猿人族的战士。

    这个消息影族族也早就知道了，所以一直都有所防备，放风的影族人主要也是时时刻刻防着猿人族。

    一百名战士，这对于影族来说是绝对无法接受的，尤其是在这个节骨眼上，整个影族都需要为数不多的战士来搜集食物，否则根本无法度过漫长的冬天。

    猿人族的先锋军也很快就被影族的人发现了，几个影族人使用起了天赋神通，悄悄的提前溜走，将事情报告给了影族的族长等高层。

    很快这件事情就在影族内炸开了锅，许多影族人都十分害怕，但是那些有一定的血脉和能力的则是坚决要求和猿人族抗争到底。

    以影族的实力去对抗猿人族，自然是不自量力，但是影族那诡异的神通，要是真的和猿人族作对，倒也会让猿人族头疼很久。

    不过这也一来，能够活下来的或许也只是那些强者，剩下的大部分的普通影族人肯定是要死在这一场抗争中的。

    影族族长陷入了艰难的抉择中。

