
    大雪翩然而下，天地之间，都银装素裹，透出无的纯白和静谧。

    北云地区的玄月门内，林妙然此时站在湖边的小亭，看着湖面出神。

    来到玄月门已经三个月时间，良师的教导和资源的堆积，再加林妙然本身清玉之体的天赋，她的实力之在长青镇的时候，又有了惊人的进步。

    虽然还没有提升到凝脉境二重，但是如果此刻的她再遇沈无风的话，绝对会把对方打得满地找牙。

    修炼之余，她的脑海，总是情不自禁地浮现出那个人的身影，时不时会出神地想，他在碎星楼怎么样，修炼顺不顺利。

    时间的流逝，那道身影不仅没有变得模糊，反而随着时间的推移，在她心越发深刻和明晰起来。

    几个月前，当听说那家伙竟然选择了碎星楼，而没有选择玄月门的时候，林妙然先是错愕，进而委屈，甚至在没有人的时候，还偷偷哭过。

    但是渐渐的，她也隐隐明白了那个家伙的心思。

    “表面看着很淡然，但是内心却狂到了骨子里。”这是从宋华口得知，楚严竟然大言不惭，说要改变世人对碎星楼不擅战斗印象的时候，林妙然对他的评价。

    “加油啊，我真的很期待你能做到哪种程度。”看着被大雪覆盖，变得一片纯净白色的湖面，林妙然微微吐出一口气，“以你的能力，应该可以做到的吧。”

    想到楚严那飞扬的身材，林妙然顿时不觉，微微失神。

    她容貌本极美，此刻在这如画的风景，更是美得超尘脱俗，任谁看到，都会以为是天的仙子降临人间。

    也索性现在无人看到，要不然的话，不知道有多少男修从此夜不能寐，光是想着她的绝世容颜，生生荒废了修行，熬出硕大的黑眼圈。

    “小姐，小姐！”

    在这个时候，清脆的声音，从林妙然身后传来。

    林妙然回过神来，转身望去，顿时看到芙蕊正从不远处朝自己小跑过来。

    她的身后，厚厚的积雪被踩出长长一串脚印。

    和林妙然一身白裙不同，芙蕊身穿着火红的小夹袄，水汪汪的大眼睛，娇嫩的嘴唇，让她整个人看去犹如瓷娃娃一般可爱。

    跑到林妙然身边，芙蕊笑嘻嘻道：“我猜到小姐你一定在这里。”

    林妙然看她那小狐狸一般的神色，忍不住没好气道：“有事？”

    “当然有事啦。”芙蕊捂住心口，做出一副心疼的样子，“小姐我这是在关心你啊，难道你没有感觉到嘛。”

    “关心我？为什么要关心我？”林妙然莫名其妙。

    芙蕊顿时理直气壮道：“小姐你想楚严想得都瘦了！而且每次你一想他，来到这湖边傻站着，次更是站了一夜，你说我能不担心你吗？”

    “谁想他——”林妙然脸色一烫，急忙反驳。

    但是下一刻，她又禁不住一阵失神。

    楚严那个家伙，难道真的已经对自己影响这么深了吗？

    芙蕊正要躲开小姐的魔爪，突然见到林妙然不动了，顿时疑惑地眨眨眼，望了过来。

    林妙然回过神来，斜睨芙蕊一眼，顿时猜到这小丫头片子来找自己的目的了。

    “怎么，难道有楚严的消息了？”

    话语之，却是没有再反驳自己对楚严的思念之情。

    芙蕊呆呆看了林妙然片刻，感觉到自家小姐眼透出的淡淡杀气，她急忙一缩脖子，嘻笑道：“小姐，你承认啦。”

    “他是我的未婚夫，我想他，有什么怪的。”林妙然尽可能让自己用很淡然的语气说出来。

    但是事实她很清楚，说出这番话来的时候，她的心跳如小鹿乱撞，脸颊烫得仿佛要烧起来了，不用看也知道，此刻必然脸蛋都是红扑扑的。

    虽然承认了，但是林妙然还是很不好意思，赶紧转移话题：“快说，是不是有他的消息了？”

    说出这番话的时候，林妙然的心，升起大大的期待。

    不过可惜的是，芙蕊的回答让她很失望：“没有。”

    “没有？”林妙然眼睛眯了起来。

    这是一个很危险的信号。

    芙蕊不敢卖关子了，赶紧道：“小姐，虽然我没有楚严的消息，但是我今天是来为你想办法的呀！”

    “有什么方法快说。”林妙然咬牙切齿，拳头握得咯咯响，露出自己“暴力”的一面。

    自小已经习惯了小姐的脾气，芙蕊此刻不以为意，不过还是很配合得做出害怕的样子，说道：“小姐，你要是想知道楚严的近况，自己去问他呀。”

    “这是你的办法？”林妙然声音陡然拔高，气得笑了起来，“我要是能问到他，还用来这里？他又不在我面前，我怎么问，除非我……”

    说到这里，林妙然的声音戛然而止，她的眸，猛然闪烁着湛湛神光。

    看着芙蕊摇头晃脑嘻嘻笑的模样，林妙然此刻意识过来，这小丫头要告诉自己的方法了。

    “我可以给他写信！”林妙然想到了办法，顿时之间，笑容如五月的桃花一般绽放开来，一把抱住芙蕊，“这个主意太棒了！”

    “嘻嘻嘻嘻，小姐我聪明吧，你给姑爷写信，有什么问题，可以直接问他了呀。”为了讨好林妙然，芙蕊此刻果断改变了对楚严的称呼。

    很显然，这细微的改变，让自家小姐相当满意，林妙然此刻脸，都带了来到玄月门后，从未出现的夺目神采。

    “我现在回去写信。”一旦想到了办法，林妙然顿时迫不及待，心里面仿佛野草疯长一般，不管芙蕊，急匆匆往回跑了过去。

    看到小姐瞬间要消失在自己的视线里，芙蕊赶紧朝着对方的背影大声道：“小姐，代我向姑爷问好啊！”

    林妙然含糊不清嗯了一声。

    她此刻顾不芙蕊说的话了，心里只有这一个念头：我要给他写信，我要告诉他我的近况，我要知道他过得好不好，我要告诉他，我很想他！

    纷飞的大雪，林妙然飞速跑回了自己的住所。

    作为玄月门长老钦点的入室弟子，林妙然虽然才是凝脉境一重，但是却享有远超学徒弟子的待遇。

    不仅她的住所是独立的，而且地处安静，根本不会有外人打扰。
