    将玉玺拿在手里，发动了徽章的查探功能，王凌脸上的表情有些僵硬：

    “玉玺（伪）：一次性道具，利用宝玉打造的伪玺，因为沾染了真正传国玉玺的灵气，所以拥有不可思议的能力。书吧(）使用后，在10秒钟内，施展任何自身技能，不会有生命力、精神力、能量方面的消耗，对s、x级技能无效。”

    和先前得到的觉醒印一样，都是极品道具，哪怕拿到中级区和高级区，无疑都会让那些强者侧目。

    觉醒印是15秒的攻、速、防提升一倍，而玉玺是10秒的施展技能不会有任何消耗，无论哪一种效果，都极为强大和实用。虽然短短10几秒后就会萎掉，但在使用道具的时间内，无疑会非常的坚挺。

    可是……和王凌预想的完全有天大出入，这个出入就是那个“伪”字。

    “只是真三国无双中的道具玉玺，并不是真正的传国玉玺……话说沾染了真正玉玺的灵气，就拥有这么强的能力了，不知道传国玉玺的效果是什么，更加的想要了……”

    无论如何，伪玉玺算是令人惊喜的收获，现在王凌的空间袋内，已经有不少不错的珍贵道具：击倒虎面斗士得到的蓝色药丸、红色药丸，先前木桶打到的觉醒印，现在从宝箱中开出的伪玉玺。

    至于从国夫身上得到的，增加32腿技伤害的奇特功夫鞋，也是不错的道具。

    放好伪玉玺后，王凌拿起了那把带着古铜色泽，样式古朴而又奇特的大铜锁：

    “冰雪大神锁：类型：铜分锁；评价：d；属性：暗金顶级装备；攻击：77；能力：每次普通攻击，会有25的几率。激发冰雪之力，对敌人造成额外22点冰元素伤害。”

    “技能：冰雪之力大爆发：消耗66点精神力，在1分钟内，爆发神锁的冰雪之力。每次普通攻击，会有35的几率，造成额外22点冰元素伤害；会有25的几率，对敌人造成霜冻效果，使对方速度减慢为原本的12，基础减速时间12秒；会有15的几率。对敌人造成冻结效果，使对方被寒冰冻结无法行动，基础冻结时间6秒。!书。吧”

    “装备要求：力量：55；体力：55；基本近战：lv5。”

    “说明：这把由各种珍铜和寒玉粉末打造而成，重55斤的铜分锁，简直就是专门用于杀戮的凶器，它的危险之处，并不仅仅在于能捆人的锁链，能砸人的锁头，能钉人的锁刺上，还有蕴含在神锁之内的寒冰之力。”

    拿着铜分锁。王凌的心中大为吃惊，这把武器居然是d级的暗金装备！暗金装备，是和七彩梦想装备同等级的物品，除了缺少梦想装备隐藏的某些秘密外。在基础能力和升级时的技能效果上，并不会有丝毫的逊色！

    虽然不如那个变态的250斤锤子，拥有的90点初始攻击力，这把铜锁77点的基础攻击力，已经算是极高了。而能力更是实用，相当于每用铜锁攻击四次。就会有一次爆发元素攻击。附带属性的被动能力，无疑极为凶悍。

    更加凶悍的是武器技能，在爆发冰雪之力后，冰元素伤害、霜冻、冻结，三种被动效果，加起来是75几率，加上本身25几率的冰元素伤害，那么每打出一击。显然都会激发特殊效果。

    这才是lv1级，等到lv4。lv7，lv10级时。作为暗金装备，都会增加一项能力或技能，那时冰雪大神锁不知道会凶悍到什么地步！

    当然，唯一缺点就是“冰雪之力大爆发”的技能，激发时需要消耗66点精神力，算是比较高的了。不过66点精神力，换来1分钟内的爆发式攻击，显然是一笔合算的买卖。…,

    这个技能，并不像白铁火枪的火焰弹那样，有着冷却时间！

    王凌从苏给的情报中已经知道，装备也不一定是越高级越好，a级的武器，比e级武器强的只是基础数值，而附带能力、技能上，都是同一个水准。

    有些高级梦想者，甚至也有用低级武器的，就是因为武器强化的等级够高，能力或技能够好。这把铜分锁，元素攻击增加了面对肉盾形体力特长者时，伤害的输出，而霜冻和冻结一旦发动，对敌人就是致命的威胁！

    当然，12秒的霜冻和6秒的冻结，只是基础时间，会受到敌人抗性和装备的削减。

    王凌记得，先前张郃被冰雪大神锁冻结，是6秒后破冰而出，按道理说，他这个等级的无双武将，6秒的基础冻结时间，能持续2秒就不错了。这说明，在董卓的手中时，冰雪大神锁的强化等级，并不是现在的lv1级。

    那么这把武器在未来升级时，冻结时间明显还会进一步上升，或者出现其他冻结时间更长的技能！

    铜锁的装备需求，并没有黑铁锤那么变态，不过55点力量和55点体力，也算是够高的，恐怕初级区能装备的人不多。全面加点的王凌都满足，只是他的基础近战是lv4级，还缺少一级，当即消耗2技能点，提升到了满足所有装备需求的地步。

    以王凌目前的力量，拿着冰雪大神锁到也顺手，拽住锁链试着挥舞了几下，他感觉这把武器好是好，但没有相关的兵器经验，很难通过锁链控制锁头的击打方向，而抡舞时如果用力太大，自己都会提心吊胆。

    “该死，要是目前能用，对付吕布无疑是个大助力，可惜没时间熟悉使用方法……对了，陈横就是使流星锁的，流星锁的武器类型是链子锤，锁链连接着一个锤头，和这铜分锁，锁链连接着一个锁头差不多，能不能使用？”

    想到当初王龙拿蟠龙棍时的情景，王凌摇了摇头，很明显，功夫大师更换武器，也必须满足装备条件，陈横的力量都没有达到55点，更不要说是体力了。

    冰雪大神锁上，技能冰雪之力大暴走的效果，实在是太让人心动了。王凌甚至有先将杀吕布放一放，等熟悉这把武器后，再依靠附带技能对付他的打算，想了想后，还是放弃了这个不切实际的想法。

    杀吕布的限定时间只有10天，即便10天不短，又有陈横可以请教铜锁的用法，也不一定能熟悉这种奇门兵器。扫把头矮子被杀死时，在众多将领的消耗下，吕布的生命就只有一半出头了，那么他需要打的，只是一名半血的吕布，而且这半血吕布，已经消耗了大量斗气。

    无疑比对付全盛的吕布要轻松许多！

    实际上，现在城门处对抗吕布的，只有张飞、关羽、夏侯惇、夏侯渊四名无双武将，其他人不是被击败，就是被击杀，当然也有不少逃走的。即便以吕布之勇，想要击败这么多人也很不容易。不过在爆气觉醒的状态下，吕布即便损耗了一半生命力，场面还是占据着上风。

    至于曹操、刘备、袁绍等无双武将，作为诸侯统领，并没有参与突击虎牢关的战斗，还待在本阵之内。

    “冰雪大神锁这么厉害，貂蝉手中的电系多节鞭，应该也不会在这件武器之下，不知道会有什么样的能力？”

    不熟悉的铜锁，对付吕布时无法使用，王凌短暂的思索了一下，拿出了生存拳套。…,

    这拳套是武器类的防具，d级的绿色装备，目前强化到lv4级，24点攻击，24点防御，增加18的摔投技通过率。不仅能攻击，在皮质拳套的表面，还有一层坚硬的植物化矿石颗粒，可以格挡金属武器的砍杀。

    装备上生存拳套后，王凌花费了1900货币点，将所有功夫大师都召唤了出来，将四件牛皮甲递给了他们。

    “好东西，这是用多层老牛皮鞣出来的，就是一刀砍在上面，刀刃恐怕也要滑开，一些箭矢射在上面，如果力道不足，也会弹开。”吴天惊喜的将牛皮甲套在身上，这下终于不再是光膀子的形象了，王龙、陈横、桃仙，三名大汉也将另外的三件牛皮甲穿上。

    王凌看到空手的蓝月，心中微微一动，将那只木制兽面盾拿出来：“这件防具你能不能用？”

    将盾牌拿在手中，蓝月面露喜色，重重的点了点头，这盾牌很轻巧，提在左手中，并不会影响轻功和右手的发镖。

    王凌随后又将精钢朴刀、黑铁锤、铜分锁，都指点给功夫大师，看看有没有合适的武器。

    精钢朴刀被所有人无视了，吴天和王龙围着黑铁锤发出惊叹，两人试探着提了提后，都是摇头。陈横拿着冰雪大神锁的锁链，在手中抡舞着试了试，也摇了摇头。

    不管怎么样，所有功夫大师都有了防具，生存力明显提升。王凌将不用的武器收起来，敲了敲张郃和貂蝉屋子的木门。时间拖的太久，要是得知董卓死亡，吕布恐怕会逃，现在也是去击杀这名鬼神武将的时候了。(未完待续。。)

