    寂静、无言！

    当青年说出三大最高学府的资格...这一句话后。一出来的几息间。

    许净能明显感觉到，周围几乎所有人都仿佛被这一句话狠狠的击中了。

    一个个死死的盯着那黑色玉牌。

    旁边都能听到陈良紧迫而又压制的呼吸声！

    许净露出嫌弃的表情：“你小子，能不能冷静点。”

    陈良有些激动：“冷静不了啊，我们想进三大学府，根本不可能，往常每一届就招几个人，无一不是强到离谱的存在，而这一次居然拿出十个名额，而且只要夺得黑色玉牌，就能拿到资格...爸妈，我要出息了！”

    看着激动的陈良，许净只能泼他一波冷水了：

    “就只有十枚，这么多人，你觉得想要拿到手，会容易吗？”

    陈良表情戛然而止，再环顾四周都是如狼似虎般的眼神，陷入了沉默，吐出一口气：“好吧，我是个弟弟...不过，还是想拼一拼啊，难道许净你不心动吗？”

    “尽力争取。”许净并不否认。

    只不过...如今规则还没有说完，这十枚黑色玉牌归属何处，还没个结果。

    此时，青年武者看着每个人，短短几息间，他都能感觉到四百多道目光，全部聚集在自己手中的玉牌上。

    “好，很有精神。”

    青年笑着拿出一叠资料：“往年能进入三大学府的，无一不是表现极佳的学生，实力、天赋、心性，都缺一不可，而今年我也会在你们中挑选出，这样的十人。”

    “然后，我会把十枚黑色玉牌交给他们。”

    四百人中，几乎有一半人眼中露出了激动的神色。

    都不用他们开口，许净都能知道他们心里想的是什么。

    这十个人之一，会不会是自己。

    青年拿起手中的资料，扫视全场，声音传出来：“现在我念到名字的，过来领取黑色玉牌。”

    “程子明。”

    之前一脚踏裂地面的那位少年，面无表情的走了出来，

    青年一边将黑色玉牌交给他，一边问道：“怎么样？四百多双眼睛都盯着你，有没有感到危机感？”

    程子明一言不发的接过黑色玉盘，转过身，眸子冷漠：“有胆就来抢夺，我程子明不惧任何人。”

    四百人中不乏有好胜心强的，一个个并不惧怕，反而露出冷笑。

    “直接吸引了所有人的仇恨。”陈良叹了口气，但咬咬牙道：“不过，我也好想揍他一顿。”

    许净撇他一眼，说道：“还是算了吧，这人实力比你想象中的还要强，不过太锋芒外露了，肯定有人组团刷他。”

    这程子明之前踏裂地面那一脚，按照许净的经验和记忆，绝对不下一千斤左右，而且看样子，那绝不是这人的全部实力。

    接下来青年又陆陆续续叫了七个人，四男三女...都是在敲响大鼓时，拥有卓越表现的人。

    许净看着周围人的目光，眸子里都还有希翼的神色。

    他懂得....就像颁布中奖信息一样，明明知道概率极低，但还是忍不住期望，中奖的就是自己。

    远处的苏小北，此时虽然镇定，但神情隐隐约约有些焦急不安，盯着青年。

    自己敲响了足足九下....虽然不是最强的，但总不可能还不配拿取黑色玉牌吧。

    “第九个人...苏小北。”

    青年武者总算练出了苏小北的名字。

    苏小北脸色一喜，连忙走过去，神色掩盖不住兴奋。

    现在就剩下最后一个名额。

    陈良摇摇头：“看来咱们这群人，是没有希望了。”

    许净现在并无意去争这个名额，黑色玉牌是烫手山芋，拿到后肯定不得安生。

    如今的自己最好的选择就是上山稳扎稳打，利用石盘和神印，稳固自己的力量和实力。

    等到最后半天的时候再出手也不迟。

    “第十人...”

    青年开口道，就像卖关子一样，停顿了一下，目光在人群中扫视一圈，最后在一个方向停住了。

    许净心里微微一咯噔。

    因为青年看的方向，正是他这边。

    周围人已经各自兴奋起来：“最后一人是在咱们这边吗？！”

    “会不会是我！好歹我也敲响了五下！”

    “做梦呢，我敲响了七下，我不比你更强”

    他们一些人，虽然比不上程子明，但是实力也都在大多数人之上，一个个都以为自己的名字即将被青年喊出来。

    青年开口了：“第十人，许净。”

    人群中安静了一下。

    不认识的人面面相觑，刚刚振奋的几个人也眉头一皱，看向对方。

    “你叫许净？”

    “不叫，但我可以改名....”

    “去你的。”

    而认识许净的都是班上的人，一个个愣了一下。

    全部的目光集中在许净的身上。

    陈良张了张嘴：“不会是同名同姓的人吧。”

    “如果有的话，那个人已经冲出去了。”许净看到青年的目光直视着自己，微微叹了口气，迈动脚步走了出去。

    自己的发育计划....看来是流产了。

    等到许净走到青年的面前。

    陈良和班上的人终于炸开了！

    “特喵的，居然还真的是他！”

    “许哥牛逼！”

    和许净扳完手腕的几个人露出羡慕和震惊的表情，但也不得不承认，许净的实力在他们之上，毕竟实打实的以强大的力量连赢九人。

    不过...

    在场的其他人却眉头一皱，很多人并不认识许净。

    “这谁啊？”

    “怎么没印象？”

    “有人知道他敲响了多少下吗？”

    有排在许净后面的人道：

    “他修炼的是自我像，貌似记得只敲响了三下。”

    “？？？三下，确定？”

    “这为什么能拿黑色玉牌？”

    “我不服！这样都能拿资格，为什么我就不行！”

    “对啊，我们不服！”

    听到了这个信息，很多人嘈杂了起来，不少实力前列的人，大声宣泄不满。

    青年把黑色玉牌拿到半空之中，看向许净：“听到后面的嘈杂了吗？他们似乎对你拿到黑色玉牌很不满。”

    “当然，好像还有几个人骂我走后门、作弊，说我接过这玉牌，一定会要我好看。”许净点了点头说道。

    青年笑道：“若是你怕了，可以不接过这玉牌，我另寻他人。”

    许净先是叹了口气，然后也露出笑容，道：“如果你在叫我名字之前这样做，我会答应的，不过现在.....”

    然后他伸出手，将黑色玉牌拿到了手中。

