
　　李牧的心中，真的是失望。

　　他是什么人？

　　一路走过血与骨，就连仙界，都被他杀了个天翻地覆。

　　何曾耐心这么好过？

　　不就是因为，地球乃是家乡，而华夏更是他心中的家吗？

　　他对于这些人的忍耐，实在是超越了以往的极限。

　　都到这种程度了，这些人还敢站在道德制高点，用充满了优越感的语气，来处理本来很简单的事情。

　　他们这态度，那里是来求人？

　　分明是来下令。

　　三年时间，他们始终都没有成长。

　　李牧勃发的怒意，仿佛是有形之物一样，令周遭天地万物，都瑟瑟颤抖。

　　“李牧，我们……”

　　张成功面色一变，还想要再说什么。

　　“滚。换个人来和我谈。”

　　李牧一声大喝。

　　一道海浪翻滚起来，直接将巨舰高高掀起，冲向半空。

　　轰！

　　等到钢铁巨舰落下时，已经搁浅在了岸边，因为某种原因，并未损毁爆炸，但却难以再度入海。

　　穿上的人，摔了个七荤八素，但却没有伤亡。

　　这已经是李牧手下留情了。

　　一群人从舰船上走出来，面色苍白。

　　这一摔，把他们给摔醒了许多。

　　尤其是张成功等几个老人，神态沉默，站在倾斜的甲板上，沉默不语。

　　倒是一些年轻一些的强者，有些恼羞成怒，抱怨着，但却得不到回应。

　　片刻后。

　　他们收到消息。

　　“全国各省，都出现了大魔，各地损失惨重……”

　　“许多古宗门都已经入魔了。”

　　“各地育林班的形式，岌岌可危。”

　　一则则的消息，纷至沓来。

　　这个时候，管理局的高层们，恍然发觉，局势远比他们想象的更坏更糟糕。

　　一切，都已经失控了。

　　华夏，正处于水深火热之中。

　　很快，又有一则消息传来。

　　“崆峒派山门，被一只从天而降的巨掌，直接击毁，死伤无数，崆峒派被震慑了，在西安市内的动作，暂时停了下来。”

　　这是一则好消息。

　　管理局众人停了，都是一喜。

　　听起来像神话，但通过管理局的特殊渠道传来，当不是假消息。

　　“这件事情，听起来，好像是有点儿熟悉啊。”

　　有人低低地说了一句。

　　另外一人，立刻就反应了过来：“不错，传闻三年之前，李牧前往昆仑秘境，对付武道盟，也是隔着虚空一掌，击毁了武道盟的山门总舵……”

　　众人一听，顿时恍然。

　　没错。

　　就是这样。

　　这三年，他们调查李牧，多少挖掘出来一些信息。

　　当初李牧如何主宰昆仑秘境，也大概弄明白了，李牧在昆仑秘境之中的两大经典战役，更是被重点研究。

　　此时众人一想，可不是么。

　　这次出手的人，必然还是李牧。

　　他未踏入华夏，隔着如此距离，依旧可以一掌毁灭崆峒派山门。

　　这是什么力量啊。

　　这样一个可怕的存在，他们非但不想着去结交，去交好，反而是想着要去掌控，掌握他。

　　这不是痴人说梦，是什么？

　　无数坏消息和一则好消息，正反两级的冲击之下，很多人的脑子，仿佛一下子，突然就变得清晰了起来。

　　“我们错了啊。”

　　张成功终于发出这样一声感慨。

　　回首过往，如果将自己从局中人的角度摘出来，以一个客观者的角度去看的话，张成功发现，自己的所作所为，真的是自取其辱，自觉坟墓。

　　真的是长久以来的和平岁月，和身居高位习惯性的权衡利弊，让她丧失了作为一个昔日革命者的警觉，丧失了批评与自我批评的作风，丧失了承认错误的勇气，丧失了大刀阔斧改革的动力。

　　“是啊，其实，如今的李牧，说他是一国之主也不为过，海洋的面积永远比陆地大，而他现在是这片海洋的主宰。”

　　阮江也感慨。

　　段天德一脸苦涩，道：“现在想想，李牧发怒，也是应该的……我们的言行，的确是……唉。”

　　一个人开始反思，这种情绪开始传染，带动了更多人的反思。

　　“走吧，再去一次，求见李牧，这一次，就算是跪在他面前，我也要求他再入华夏。”

　　张成功神色逐渐坚决了起来。

　　他的

　　一念通，念念通。

　　心头的迷茫，突然一扫而空。

　　“我也去吧，华夏这尊战神，我们欠他太多啊。”

　　“是啊，一想到我们竟然将这样一位战神驱逐，真的是……如果其他国家，有这样的人物，必定是被当成国宝一样供起来吧。”

　　“希望现在，还不算晚。”

　　几个老人，此时彻底坦然了。

　　他们仿佛是突然之间，找到了当年革命时候的那种心态。

　　虚心。

　　诚恳。

　　真正为人民考虑，而不是为那可笑的虚荣心和所谓的尊严头铁。

　　“走，去求也要把李牧求回来。”

　　“如果我这条老命，可以让李牧回心转意的话，那就给他了。”

　　很快，一艘新的舰船调来。

　　几个老人上船，除了君应天之外，没有带其他年轻人。

　　而君应天自己心里也很清楚，带自己是为什么。

　　当初的誓言flag立的太狠，其实正是他当初一句话，挤兑李牧，将其逐出了华夏，现在回去，自然是要兑现誓言，磕头恳求了。

　　自己约的……撩的话，含着泪，也要兑现。

　　舰船轻装简行。

　　一个小时之后，重又来到龙宫海域。

　　李牧已经不在。

　　张成功等人恳求水族强者，最终才被带到了龙宫中。

　　一路上，看到万千水族大军，密密麻麻。

　　看到海中世界，光芒无边。

　　真正体会到了龙宫的强大底蕴和力量，他们对于李牧如今的势力，有了更加清晰的了解。

　　水族大军中，随便挑出来一些将军，都要比他们实力强。

　　那些修为足以在瞬间秒杀他们的海中大妖，却连见李牧的资格都没有。

　　这样一对比，张成功等人才越发地感觉到，李牧对于他们，是何等的优待和宽容。

　　最终，在金碧辉煌的水晶龙宫之中，他们见到了李牧。

　　噗通。

　　君应天一言不发，直接跪了下来。

　　“我错了。”

　　他大声地道：“求你回归华夏。”

　　张成功等人也要跪下。

　　李牧一抬手。

　　止住。

　　虽然愤怒，失望，但让这些老革命向自己跪下，李牧哪怕是曾经屹立过仙界巅峰，也觉得受不起。

　　“李牧，华夏打劫，魔行诸省，如今只有你能挽狂澜于将倒了。”

　　张成功道：“我们这几个老骨头，一起来，希望你可以原谅管理局之前的所作所为，能够伸出援手，不管你提出什么条件，我们都答应。”

　　“是的，李牧，希望你念在炎黄血脉的份上，能够原谅我们一次。”

　　几个老人都纷纷开口。

　　李牧缓缓地从王座站起来。

　　“我知道了。”

　　他道：“你们回去吧。”

　　两边的水族战士，带着几个人就往外走。

　　还未明白是怎么回事的几人，想要挣扎，拼尽一切力量说服李牧。

　　龟丞相却是赶过来，道：“不用说了，帝君已经同意出手了。”

　　“真的？”

　　张成功大喜，旋即又道：“可是，他刚才不是没有说……”

　　龟丞相摇着头，道：“你们啊，真是身在福中不知福，帝君何等人物，上穷碧落，下尽黄泉，什么人见了帝君不低头？换做是旁人，就以你们的所作所为，不知道死了多少次了，为何帝君却偏偏对你们如此优待宽容？其实他一开始，就没有想到，真的要将你们怎么样，或者是要让你们付出什么代价，你想想看，你们能够拿出来什么？有什么东西，能够如得了帝君的眼？说实话，有的时候，真羡慕你们这些和帝君有同族血脉之缘的人，在这混乱大世之中，想要得到帝君这样一个靠山，是何等不易，偏偏你们还不珍惜，啧啧啧。”

　　这一番话，说的张成功几个人，都是面红耳赤。

　　是啊。

　　没有珍惜。

　　如果这三年，没有将李牧驱逐，那华夏今日会发展到什么程度？

　　说是世界第一强国，也不过分吧。

　　现在亡羊补牢，希望为时未晚。

　　龟丞相说着，将几人一路送出了海面。

　　“请问丞相，李……帝君他何时能够入华夏除魔啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张成功不放心地问道。

　　龟丞相道：“此时已经在华夏了。”

　　说话之间，只见一艘艘大舰，竟是从海底直接冒出来，载着无尽的水族大军，开始朝着陆地进发。

　　亦有一个个水族强者，骑着海马，破空而行，朝着华夏进发。

　　“我们会追随帝君，征战四方，此次海族出行，是为屠魔。”

　　龟丞相道。

　　他心里也在默默吐槽，想自己是何等人物，平日里也是一言九鼎，今日却还要和这几个凡夫俗子，废话这么多，真的是身段放的够低了。

　　没办法，谁让咱家帝君，对于华夏人族，如此宽厚呢。

　　……

　　……

　　“教主放心，此阵最多，再撑一个小时，到时候，必定血洗这真龙七星中的人，将那李建真捉来，碎尸万段，叫做安晴的女娃，也逃不掉。”

　　崆峒派长老吴俊山拍着胸脯保证道。

　　金灵子的神色，有些烦躁，道：“一天前，你也是这么说的。”

　　吴俊山面色尴尬，道：“这一次不会错误了，老祖亲自传授破阵之法。”

　　金灵子道：“很好，加强猛攻。”

　　一个时辰后。

　　随着一声犹如鸡蛋壳破碎一般的声音，这些天来，一直都守护者真龙七星酒庄的橘黄色护罩，终于破碎，消失了。

　　“哈哈哈，冲，给我冲进去。”

　　金灵子大笑了起来。

　　马勇更是冲在了最前面。

　　他迫不及待地想要将李建真拖出来凌辱了。

　　然而，冲到门口的时候，他才发现，不知道何时，一个身穿着白色李宁运动服的年轻男子，左手托着一座迷你小金塔，静静地站在真龙七星的大门处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1543、再入华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 