    蒋大美女也是说到做到的性格，看完电影两人去到商场。

    没等方正开口，她自己就先挑了好几个款式。

    只是蒋夕瑶挑的基本都是她能穿着出门的，可方正挑的..也就两人私底下能穿着看看。

    其中方正还挑了一款白色丝袜。

    蒋夕瑶在商店里奇怪的瞅着男人，连店员也忍着笑，心想这个男朋友挺会玩。

    方正看她那小眼神：“怎么，没穿过白丝？”

    蒋夕瑶有些羞涩的瞅了瞅店员，不太情愿的方正道：“白丝不都是小女生穿的？我不适合。”

    “回家试试呗。”他靠近蒋夕瑶的耳边偷偷的说：“话说你扎过双马尾吗夕瑶？”

    蒋夕瑶脸色更红了。

    她是真想提醒一下方正，我可是一个公司的大老板！你到底还记不记得我的身份？

    小两口买完了东西拎着大大小小的包从商场的里出来。

    出商场的时候看到了街边有卖奶茶的店，蒋夕瑶不喝这种甜东西，但柠檬水她还是能接受。

    今天蒋大美女回家既然要稍微献身一下，作为男朋友给她买杯饮料还是不过分的。

    然而就在两人将手里的东西放到车上，方正排队去买奶茶的时候。

    全然没看到在商场的马路上，有个背着书本扎着小辫子的可爱女生正在低头郁郁寡欢的向前走着。

    女生双手抓着肩膀两侧的书包带，用小巧的脚踢开路上的几块小石头来表示自己的不开心。

    忽然间，她听到了不远处店里，好像自己班主任的声音。

    “两杯柠檬水，不加冰谢谢。”

    “方老师？”

    诸葛红小身板一愣神，抬头看到站在柜台前的方正，惊喜的仿佛要立马跑过去，告诉方正自己的委屈。

    “方老师！”

    可是女生只向前快跑了几步，却看到在路边保时捷车里的师母蒋夕瑶。

    诸葛红的脚步只得停下，方正买完柠檬水一转身，小姑娘吓得甚至赶紧躲到商场门口的柱子后面。

    片刻后，方正跟蒋夕瑶开着车扬长而去。

    而诸葛红却在商场门口莫名的委屈起来，他一点点靠着柱子蹲下，抱着纤细的双腿。

    嘴里念着方正的名字。

    “方老师..”

    逛完商场的两人回到家，蒋夕瑶意外发现一周不见方正，家里竟然奇怪的还是跟自己走的时候一模一样。

    连桌子上的杯子好像都没动过位置，他这是一星期都没在家里吃饭？

    但方正显然不关心这个，他换下鞋子之后立马从包里拿出刚刚买的二十几款丝袜，准确无误的挑选了那款白色的。

    话里有话的盯着蒋大美女。

    “夕瑶？”

    蒋夕瑶瞪了方正一眼，一把从他手里把丝袜夺过来：“跟我来卧室！”

    几分钟后，黑丝美人变白丝少女。

    方正就坐在卧室的床边，蒋夕瑶的则是穿着白色丝袜站在方正眼前。

    女人有些气恼道：“我没适合这种丝袜的衣服，看完了那我就脱了?”

    “先等等！把头发散开弄成马尾辫试一下。”

    蒋夕瑶皱着眉头：“不可能！我不会弄那种发型的。”

    一分钟后，双马尾蒋夕瑶穿着白丝站在墙边，羞的连手都不知道该怎么放。

    “不..不好看吧？”

    方正笑着上下审视蒋夕瑶：“果然不太适合你。”

    女人哼了一声：“废话，我脱掉了。”

    “别啊！虽然是不太适合你，但偶尔换换风格也是不错的。”

    方正关上卧室的灯，虽然忽然走过去抱起了蒋大美女，女人大腿被方正托着，很顺势的揽着男人的脖颈。

    “你干什么？”

    方正盯着怀里羞的不敢看自己的女人：“要不叫声哥哥我听一下？”

    蒋夕瑶完全不解方正在想什么，转头瞅着抱着自己的男人：“我比你大好几岁呢！”

    “所以？”方正带着笑意。

    蒋夕瑶眉眼落了落，声音如蚊子哼哼：“别太过分。”

    方正没说话。

    蒋夕瑶抿着嘴唇，两人拖的时间越久，蒋夕瑶就越无法拒绝方正的要求，明明表现的不情不愿却还是低声的动了动嘴角。

    “哥哥..”

    第二天的绿藤市的气温再次升高，即使是骑着小电动上班的途中也能感觉到额头上的汗水正顺着皮肤落在眼角与下颚。

    得亏郁金香中学的设备设施还是很完善的，无论是办公室还是学生教室都有空调。

    只是即使这样，上课的时候这群学生们还是一副无精打采的样子。

    方正站在讲台上把书往桌子上一拍。

    班里的同学就立马精神一些，说是他们害怕方正也不尽然，其实是每次方正搞这种动静。

    都会说些有意思的事情，大家的困意自然而然就会降低很多。

    “我说各位同学们！教室里开着空调，窗外的风景又这么优美，咱们就不能老老实实的听一听课吗？”

    妍清雅坐在桌子上花痴一样的盯着方正。

    方正道：“妍清雅同学！你老盯着我看干什么呀！听课啊，我刚刚讲到哪里了你知道吗？”

    妍清雅胳膊抵在桌面上，双手捧着妖艳的脸蛋：

    “因为方老师长得帅啊，我喜欢看自然就看了，至于课，我考试的时候给您考个及格不就行了?”

    于静在一旁听到这话不自觉的瞥向妍清雅。

    方正听完却叹了口气：“你们考试不是给我考的啊，是给你们自己！懂不懂啊各位可爱的同学们？”

    丁鹏在后面翘着二郎腿说道：“可是方老师，您讲课实在是太无聊的，我们每天都跟听天书似的，要不您再给我讲几个小故事吧，大家也许就有兴趣也不一定。”

    杨一彪抬头：“我想听方老师以前在学校里的事！方老师您之前上课的时候是什么状态的？”

    杨一彪这一起哄，其他同学也都瞪起眼睛起哄。

    “是啊方老师，你以前在学校里是不是学霸啊？”

    “在上学的时候您谈过女朋友吗？”

    “您那时候有没有被老师叫起来罚站过？”

    ...

    方正抬起手：“停！”

    声音戛然而止。

    方正无奈：“同学们，你们不要对老师的私人生活这么好奇，老师也只是个正常人而已啊，你们现在什么样我上学就什么样！另外诸葛红同学！诸葛红同学？”

    方正看到诸葛红从上课开始就趴在桌子上睡觉，现在都快下课了，也还没起来的意思。

    他走下讲台，来到诸葛红身边：“诸葛红同学老师睁一只眼闭一只眼让你休息一下，可你也不能得寸进尺，一节课好歹听个几分钟。”

    方正让诸葛红身边的女生帮着推了推她，结果小姑娘却没在睡觉，抬起头后脸色异常苍白。

    方正本想是打趣两句的，可见她脸色不太对就赶紧弯下腰:“诸葛红同学，你怎么了？”

    小姑娘声音很轻，娇滴滴的说道：“方老师，我身体有些不舒服..”

