
　　看着自己的儿子，温柔的笑道：“傻孩子，生老病死，本就是天理常，孩子总是要和父母分别的，无一例外，可人总是要向前走的，难不成天下人给父母送终后都不活了？

　　陆秋也摸了摸自己的角，看着比自己还要高几公分的儿子有些感慨，“孩子长大了，父亲自然会老，这是生命交替的规则，你也该走自己的路了陆晨有些沉默，和父母挨个拥抱一番用完餐后，陆晨发现母亲已经给自己收拾好了行装，说要下山，却不想就是今日他心中怀着和不舍，起包裹“我就不送了，让你爹送，省得烦心”

　　说罢就回房了，一幅没了儿子，少候一个的放松模样陆秋拍了拍陆晨的肩膀，“你娘就那样，走，爹带你下山”

　　两人走出小木屋，陆晨脚步顿住，又回身朝母亲所在的方向了几个头，他的视力很好，能看到躲在窗户后目送自己的母亲“唉，走吧，别搞得这么情，咱们老陆家不兴那套”

　　陆秋拍拍陆晨的肩膀，将其拉起来，两人并肩朝山下走去下山的路，刚好到小溪旁，这也是离官道最指南走陆晨看了眼那座小土包，脚步停顿，他很害一切！

　　他着魔似的想要去看看小土包中究竟埋了什明之前都是自己拦着父亲“别看了，都要走了，心中留挂念也好陆秋帮儿子整理好行装，把沉重的包裹放在他没想到这看上去不大的包裹，竟然这么沉“爹…”

　　陆晨开口，在风声中几乎要被掩盖“,在呢”

　　陆秋回道“我下山后，是不是就见不到爹娘了？”

　　陆晨问道“可你很想下山，不是吗？”

　　陆秋反问“是……孩儿是想下山，因为总觉得山下有什么等着我”

　　陆晨面色纠结的道“儿妇？

　　陆秋打趣“爹——不是，我…”

　　陆晨张了张嘴，却也不知道要说什么“晨晨啊，还记得你娘说的话吗？”

　　陆秋感慨的道陆晨默默点头“爹娘我们啊，这辈子过的很幸福，已经知足了，对比其他同僚来说，我们自私的获取了这份幸福，已经实属不易，如今唯有一个心愿，你知道是什么吗？

　　陆秋反问道，看着儿子的双陆晨有些迷茫的摇头，“什么？”

　　“傻儿子，爹娘的心愿还能有什么啊，就是希望你能开开心心，幸幸福福的活下去，向前走，不求你建功立业，但求你幸福安康，，成家还是要的’陆秋笑道，“不然我老陆家岂不是要绝后了？’“那不能，孩儿肯定要找个妇”

　　“找最好的？”

　　“一定找最好的！

　　父子俩相视一笑，恰逢风吹过林，漫山遍野的红摇摆，如同红色的海洋，成干上万的树叶碰撞发出波涛般的声响，奏起离别的乐章秋风送着一束花飘落，刚好落在陆晨手中，那是一株绿色的罗“你知道翠绿罗的含义吗？

　　陆秋看了眼那处小十句，开口道“什么？老爹还懂花语？

　　陆晨满脸震惊陆秋一巴掌拍在陆晨脑袋上，“臭小子，看不起谁呢，不过这确实是你娘告诉我的他顿了下，看向陆晨手中的花，“绿色绿色罗花代表着生机，有着生命可贵的含义，意着希望陆晨看着手中的花，感受着面的秋风，听着天地山林的声音，他知道小土包里埋的是什么了思维开始变得清起来，他意识到自我的存在，天地万物都仿佛不能再束他的他迈步向前，走过一处坟墓，放下一朵罗，葬下一个曾经的我风卷着树叶朝天空飞去，飞向不知名的远方，陆晨看向下山的路，“爹，我要走陆秋在陆晨身后笑着道：“臭小子，去吧，前面的风景很好……”

　　陆晨迈步向前，每走一步天地都散一分，他忍不住驻足，想要回头，但身后的声音又传来“我的意思是别回头”

　　陆晨眼角酸，继续迈步轮回湖中，冒出了一朵朵气泡，一道身影腾空而起，衣衫，带着说不清道不明的奥，淡淡的悲伤气息漫天地他从轮回的深回来了，因此天道都不能容他即便是在天机难测的原初矿洞内，劫云依旧降临，誓要抹杀这片天地间有史以来最可怖的武道强者洪荒的天宫再现，无尽的雷海将男子包裹陆晨的准帝劫……到了葬神星大战连天，已经过去数日之久无论是血生灵还是葬神星生灵都落大半，败天和银谷的战斗仍旧未分胜负楚子航的暴政王在战场上冲杀，在卡出手的下，多次逃过死劫可仿佛是运道不佳，总有强大的血生灵盯上楚子航，或是在战斗的局势中爆发意外的冲击波，将楚子航推向更深的战场“楚兄，你其实可以在后方指挥我，这片战场对于你而言太险恶了卡劝说道，认为楚子航一直在做高风险的事，而且并非是绝对必要的“还记得我们下棋时，我教你的吗？”23sk.Com

　　楚子航通过电网和卡通话“楚兄是高明的欺师，但我不明白，你现在究竟在于谁博”

　　卡疑惑道“我也不知道，但总归是要做的，条件即将凑齐，剩下的就看陆兄的了”

　　楚子航没法跟卡过深的解释，但他已经做好了欺天的准备星空中，两位年轻的强者战至狂，罗蒙披头散发，将自己的血能压至极限，而天已经化为一条龙，禁忌杀法层出不穷他们大战三天三夜，已经超过四千回合，仍旧未分胜负但似乎也要快出结果了，因为罗蒙发现自己的血能居然跟不上恢复了，而天依旧还有一战之力“我父乃是公，我怎么会输！？”

　　罗蒙愤怒的，强提精神，双手演化黑日，仿佛深的底层，要吞一切生天周身真龙虚影环绕，海洋的力量充塞星河，龙遍布伤口，但他根本没有将力量用于治疗，而是放在搏杀上“啊—”

　　最后的交接中，罗蒙终究还是弱了半筹，被龙爪无情的粉碎头，将神魂和血核全部捏碎天在星空内恢复本体，将三叉负于背上，将手上的血甩开，淡淡道：“可惜你不是公他望向远方的葬神星原初矿洞的方向，“你还活着吗？

　　轰-整片宇宙都似乎颤动了起来，剧烈的轰鸣声是大道之音的共鸣，传入每个人耳中宇宙内掀起了一股灵潮，带着血能的气息，向天地间挥洒血雨只见在距离葬神星数十光年外的区域，一名紫衣女子满头白发，浴血而狂，将银力壁成两半苍茫霸道的意震颤整片天地，每个人耳边都炸响一个声音，充满了极致厉的气，“死！”

　　无敌的拳意在星空内炸开，仿佛要开天辟地，星空中有另一道怒吼声，“不可能!我怎么会败给一个还未成仙的人类！”

　　然而败天的攻势霸道，根本无视对方的临死反扑，以肉身硬接了银谷的禁忌杀法，纵身而过，将其神魂击的粉碎，全身上下，唯有一颗头还算完好，但神魂早已被霸道的意灭败天衣衫，霸气不减分毫，意纵横整片星空，她提着银谷的头，“谁敢与我一战！？

　　整片星空都安静了下来，无论是正在交手的葬神星域，还是其他正在被血生灵杀的星域，都陷入了一片死所有血贵族都在颤栗，看着那宇宙中到处洒落的血雨，一位堪比上古仙神的落了！？

　　银谷，被一位葬神星的年轻人类强者，一位还未成仙的女人，给击杀了！？

　　葬神星的血贵族们感到一阵息，因为那个女人回来了，只是一步迈出，便抵达了葬神星上方她左手提着银谷的头，右手出拳，所有血贵族都到了死亡的气息霸道的拳意覆盖而过，漫天如烟火盛开般爆散出血色的花，败天立血雾之中,背对众生，目光扫视星海，被她扫过的星域纷纷声，没有血贵族再敢动手战斗短暂的终结了，葬神星赢了，赢的惨烈“全员修整吧”

　　败天没有继续前往星河灭掉那些血贵族的残党，而是缓缓降向武神山她落在止峰顶，在小木屋前盘膝坐下，看向同她一起落下，站在她对面的老败天摸了摸自己的脸，“我看上去老了吗？”

　　“没有，还是一如既往的好看，且霸气”

　　陆天华笑着道他眼前的败天，已经白发苍苍，原本如双十少女般青春的容颜不复，眉宇间带上了些许皱纹使用禁术进行战斗，当然是有代价的，与如此激烈的战斗，高强度的取秘血本源力量，至少耗去了她八千年的寿元武神山的弟子们正高呼山主的无敌之名，然而山主此时却虚弱到了极点，回到木屋内后，就昏死了过去并非是败天不想肃清全宇宙的源血生灵，只是她心有余而力不足，已经到了极陆天华动用疗伤秘法，搬来武神山的家底给败天疗伤，期间看向被放在一旁的大成秘血武者遗体，“你为什么能用禁术调用的力量？”

　　败天的昏死只是片刻间，调息后已经稳定了些，听闻陆天华的话语，摇头道：“我也不知道“你不知道！？”

　　陆天华满脸惊，“你不知道你去真龙星域找？真龙遗迹也不是什么安全的地方吧？”

　　听陆晨的叙述，那片遗迹内还藏有一些上古落仙神的怨念，水深着呢，可以说也算是一处禁区了而他早年一直担忧的真龙恶念也一直再没有现身，如今不知潜伏在何处他总觉得，一旦武神山上的重量级人物出事，那道恶念就会对小金龙动手小金龙这几年成长神速，已经到了终境的第二个台阶，甚至快要突破了，对比其他生灵来说，已经是极其逆天的修行速度，但对于眼下的局势来说没太大帮助尽管小金龙强大了许多，但也绝不是那道真龙之主恶念的对手，一旦被暗算，恐怕毫无还手之力“那里水很混，也不知道陆晨在那做了什么，遗迹内终年持续着风暴，非终境五阶以上不可入，我的本意并非是去找这具遗体，而是想看看那位理论上已知最强的秘血武者留下的道痕，参悟一番”

　　败天解释道：“但我到了真龙遗迹的更深层后，发现那里的风暴更加猛烈，恐怕连仙神贸然闯入都会有危险，最终被逼了回来，在回归的路上，想起你曾跟我提过的陆晨的经历，找到了这具遗体”

　　“所以你是怎么借助他力量的？”

　　陆天华万分不解“我说了，我不知道”

　　败天有些无语，“听不懂人话吗？咳咳咳……”

　　“消消气，我只是好奇，这不合理，因为那种秘术只有血亲才能用，用天宙古星的话来说，就是基因有关联，相似度达到一定程度才行陆天华连忙给败天递了一株大药王“这也是我困惑的地方，当我看到这具遗体时，伸手去触摸，居然吸住了我的手，并且在吞我的神血，而且中，让我产生一种很熟悉，很亲切的感觉败天皱眉思索，她想来很少思考繁复的事，但这件事着实异，如今打也打过了，也完了，她感觉还是有必要搞清楚自己能使用禁术的原因她的直感一向很强，感觉这其中或许藏着能够破局的秘密

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十五章：葬下一个曾经的我免费阅读。https://xs.23sk.com 