    咣当！

    沉重的铁门被分成四块，掉落在地面发出响亮的声音。

    高大的身影出现在门口，扛着锯齿般的斩魄刀迈入房间，左眼向前一瞄，“这就是你的真面目嘛，涅。”

    房屋中央摆放着很大的木桶，里面有一个袒露上身的蓝发男人，相貌年龄约摸三四十岁，具有成熟男人的沧桑感，一双黄金瞳冷冷看着闯入的更木剑八，“我可不记得邀请过你。”

    “那种事情无所谓，白石在哪里？”

    更木剑八继续向前，到达木桶前，视线往下看，涅茧利的下半身什么都没有，还是液体状态。

    涅茧利面无表情道：“听不懂你在说什么。”

    “少装蒜了，两天前你找过白石，被他打成这个鬼样子，连副官都阵亡，还想要隐瞒下去吗？”

    更木剑八能知晓这些，多亏草鹿八千流想要联系涅音梦，结果发现联系不上，偷跑到技术开发局，听到队士们议论一直陪在队长身边的副队长不见了。

    队长又成那个鸟样子，大家一致认为，副队长是被敌人杀害。

    “闭嘴！”涅茧利暴躁地吼一句，双手拍在桶边缘，灵压不受控制地外放。

    刚开始还没什么，时间久了，他越想越觉得害怕。

    对，就是害怕。

    涅音梦是他制造出来的最高杰作，是他用来超越浦原喜助的最大底牌。

    如梦一般的造物。

    他在涅音梦身上投入无数的心血，甚至不敢保证自己能够再次复刻这样的奇迹。

    假如涅音梦被白石毁掉的话，他的心血都将付之东流。

    这种无法掌控事态的感觉，让他变得暴躁，易怒，完全失去以往那种冷静克制，变成他最鄙视的那一类人。

    更木剑八的话，无疑是再次揭开他的伤疤，露出血淋淋的自尊。

    “真难看啊。”

    更木剑八压根不在意他的威胁，继续道：“你应该明白，擅自行动后失败的结果是什么，不想让山老头知道就告诉我白石的下落。”

    “……”

    涅茧利默然，烦躁在胸膛激烈回荡，可恶，为什么我会这样？为什么？

    良久，他压下那些负面情绪，选择妥协道：“西十区，立春，他应该还没有转移，昨天那里出现的虚被迅速解决，当地的死神河上三郎根本没那个本事。”

    “早这样说不就好了。”更木剑八咧嘴一笑，转身走向门外，终于得知白石的下落，真期待见面的厮杀。

    “你最好提前摘掉眼罩，那家伙不是你戴着眼罩能战胜的对手。”

    涅茧利给出建议，并不是关心更木剑八的生死，他只是想要搜集更详细的数据。

    这家伙是野兽，那家伙也不是善茬，两者之间爆发的激烈碰撞，其中产生的数据价值，不是单纯的战斗狂人能够理解。

    必须要好好记录。

    他不能到场，可以派涅音，不对，是阿近去搜集。

    涅茧利回过神，心里很讨厌这种感觉，明明涅音梦不在身边，他还本能将事情想要交给她去做，完全不符合一位科学家的思维。

    “摘掉眼罩？真期待啊。”更木剑八笑得更开心，很久没有遇到那种能够全力一战的对手了。

    最近砍得都是一群无聊到让人打瞌睡的家伙。

    他迈着轻快的步伐，穿过走廊、大厅，迈出技术开发局的正门。

    在门外的庭院，聚集一群身穿死霸装的死神。

    他们散漫，随意，一点纪律都没有，相互打闹。

    在看见他出来的瞬间，打闹停止，集体变得鸦雀无声。

    留着光头，丹凤眼的男人上前道：“更木队长，问清楚白石的下落没有？”

    “西十区立春。”

    更木剑八说出这个回答。

    “噢！”他们高兴地欢呼。

    和其他番队不同，十一番队并没有为正义而战，为保护瀞灵廷而战的崇高信念。

    他们只是为战斗而战斗。

    其中或许有人想要混日子，却还是会被大环境裹挟，被迫向着死地冲锋。

    那样的人往往在十一番队活不长久。

    “老规矩，谁找到就是谁的猎物。”

    更木剑八并没有阻止他们对战斗的渴望，即便他们的实力不如白石，即便碰上了百分百会被白石杀死。

    但只要他们敢拔刀。

    更木剑八就愿意尊重他们的意愿，给予他们战斗的尊严。

    还是那句话，战斗才是十一番队的一切，至于活着，从不是他们该考虑的问题。

    更木剑八收刀入鞘，开始带头飞奔。

    死神的斩拳走鬼，他一样都不会，甚至连始解都没有领悟。

    就算是这样，他还是十一番队的队长，还是拥有最强死神之名的剑八。

    靠得就是自身强大的力量。

    十一番队的队士们纷纷跟上他的脚步。

    从西边的白道门一窝蜂涌出，如此多的死神出现，让流魂街的居民大为震惊，纷纷躲在自家房屋，透过门窗缝隙窥视。

    “这是要发生战争吗？”“上次看见这样的场景是多久之前？”“那是十一番队。”“即便在死神之中都是战斗力最顶尖的一群怪物。”

    “是谁让他们能倾巢而出？”

    流魂街居民的疑惑，喧闹，都被抛在身后，十一番队用极快地速度奔袭到西十区，并迅速分散，包抄，拦截西十区去往其他地方的道路。

    他们仿佛不知疲倦般，立刻展开大规模的搜查。

    紧接着，隐秘机动的人也来到这片区域。

    十二番队，八番队。

    不断增添的死神形成一个包围圈，向内收缩。

    白石举目四望，山林看不见一道黑色人影，却能察觉到，从四面八方涌来的灵压，他们是为谁而来？

    答案很明显。

    “要不要这么夸张啊。”白石吐槽一句。

    旁边的涅音梦开口道：“原本总队长的命令就是下给四个番队的队长，让他们一起解决你。”

    白石面露苦笑道：“总队长真看得起我。”

    涅音梦问道：“你打算怎么办？”

    “还用问嘛，当然是躲起来，我喜欢围殴别人，不喜欢被人围殴。”

    白石翻一个白眼，他能够无视那些队士，却不能无视三名队长，尤其是八番队的京乐春水。

    “让他们在地上找吧。”

