    “夏树，下午我要画一份油画。”

    “可以呀！”

    “需要你为艺术献身呢…”

    “！！！”

    “很紧张吗？”

    “咳咳咳，那倒不至于，我会全力配合的。”

    夏树原本和苏柔雪正在看电视，他靠在沙发上，苏柔雪则是靠在自己身前。

    到他们将正在看的剧看到最后片段快要结束的时候，苏柔雪突然转过头看向了他。

    她眨巴着漂亮的明眸，眼神里的渴望让作为小男友的夏树怎么可能拒绝呢？

    当然，一谈到油画，夏树也清楚这一场人体模特的摆拍肯定会过于精彩。

    单就油画而言，为什么画家需要画裸体人像呢？

    首先，在就如何看待一幅裸体油画问题上，不同的人有不同的行为规范和心理期待，这就导致了眼光的差异。

    在艺术的角度来看，裸体艺术是油画的必然选择，因为艺术本身就需要去表现自然与人文，而人体恰恰是微妙地让自然与人文有某种结合。

    油画人体的表现形式，油画本身就是造型艺术，人体艺术更是这个造型艺术的一个分支。为了更好地去表现人体的魅力，就必须掌握人体的造型规律，这样才能抓住人物的“神似”和“形似”。

    夏树曾经初高中时期的时候上过的美术课里课本上就有对油画进行大概的介绍。

    也知道油画绘画大师对于模特的标准也有着相对比较严格的要求。

    不过他个人认为，苏柔雪想让自己当她的模特，可能大部分原因也就取决于她对自己的特殊Xp罢了。

    “色彩是油画中最重要的一个元素，每个人对于色彩的感觉是不同的，但每一个画家在处理画面的时候都会考虑颜色的和谐，色彩的冷暖，光源的影响等诸多因素…

    当面对一个人体的时候，很多画家们都会考虑如何把这个人体的肌肤，体积以及明暗的对比，虚实的对比用颜色把他画的淋漓尽致。”

    “所以在创作油画的时候，我们都希望模特能够尽可能的放松，并且一定要选取一个不错的背景，在某个特定的光线下，细细揣摩出艺术的美感！”

    “油画也是我最拿手的，说起来可不是给你开玩笑哦，我上次创作的油画，拿出去拍卖的时候已经抬到了快六位数的价格。”

    苏柔雪开始取出自己的绘画工具，一遍给夏树讲述油画知识的时候，也一脸自信地分享起她最近的创作经历。

    “一幅作品六位数？！！”

    夏树自然感到很是震惊，这个数目的稿酬让他羡慕不已。

    一想到他写本小说每天坚持不懈不断更，有时候时间充足的情况下也会日万更新什么的，创作的《我家太太不正经》还小出了点成绩，可是这样全力以赴码上一个月，预估后面最多一个月也就拿到六七千块钱。

    他原以为自己赚取稿费的能力已经不错了，然而这样一对比，竟然还不如自家太太随手画的一幅画…

    向来好胜的夏树，在某些程度上都会忍不住产生想要跟重要关系的人达成一个水平线或者甚至超过他们的心态。

    所以在知道苏柔雪最近创作的一副油画已经拍卖到六位数价格的时候，他打心里已经开始谋划着自己怎么样去创作小说才能够拿到更多的收益。

    他！

    一定不要跟自家太太差距太大啊！

    至少也要紧跟她脚步。

    毕竟如果收益相差过大，身为男人的自尊心其实会受到打击的。

    夏树的想法和焦虑其实也没啥大问题，或许这也是大多数男人面对真正喜欢的对象又比自己收入高很多的情况时，总会不约而同内心产出这般想法。

    也正因为有着这种情侣间的“竞争压力”，才会出现那种“遇到对的人，谈起恋爱来两人都会更加优秀”的说法。

    “你也不必那么惊讶啦，那副画我也是特别认真地创作半个月才出来的作品，而且当时灵感真的很不错，创作的状态也特别好。这种灵感和状态可遇不可求，错过了可能我创作出来的那副画也不会有那么高的价值。”

    “当然，对于真正的艺术大师，他们已经不需要别人去评价自己作品的价值了，我的话比较俗气，只能够通过别人给我创作的作品表面的评价得到肯定。”

    苏柔雪微微一笑，便是带着夏树来到了她家的画室里。

    她家画室很大，比起客厅要大出两倍。

    并且进入这间屋里的时候，夏树更加能够感受到苏柔雪对于绘画的热爱。

    在这里，就连地板上都遗留着以前创作时留下的痕迹。

    “但在我眼里，你已经是个大师了啊！”

    夏树极为震撼，进入画室，按照苏柔雪的要求，他们彼此都是光着脚走进这间屋里的。

    “嗯，比起别人的肯定，你的赞美对于我来说更重要哦！嘻嘻…”

    “那么宝贝，现在你得为我的艺术献身了…”

    苏柔雪牵着夏树的手，来到橱窗旁边，她拉起了最内侧轻薄透明但又防止偷窥的纱帘，让淡淡微光的阳光稍微照亮了这间屋子。

    “好，我知道了。”

    夏树深吸一口气。

    心里确实有些紧张。

    不过作为男人，行动起来肯定也是利索。

    为心爱的女人献身，某些方面来说不正让他感到荣幸吗？

    然而……

    “你干嘛啊？裤子不用脱…”

    苏柔雪瞳孔放大，发现夏树自觉配合的同时，居然选择全部一览无余地展现在她面前。

    “啊？哦…咳咳咳，我想多了，嘿嘿。”

    夏树连忙傻笑，看到苏柔雪此刻的表情，他也意识到对方好像也没要求自己必须全部裸露…

    于是他又连忙穿上裤子，但——

    “等等，提到半中央。”

    “对，半中央就行。”

    “这个角度，还不错，保持哦，靠在墙壁，就这样！”

    “嗯，我要开始创作啦，辛苦了宝贝。”

    苏柔雪嘴角扬起有趣的弧度，发现将裤子提到半腰差个几厘米位置处的夏树，在如此背景和光线下，居然有种不一样的“欲”感。

    她握起画笔，这一刻，不知为何，喉咙没忍住上下滚动起来…虽然这一幕，夏树是没注意到的…

