    酒宴结束，段云在保利集团招待所休息了一个晚上后，第2天就离开北京，前往了沈阳。

    其实按照调研的计划，他本想先去瑞典沃尔沃进行考察，如果对方同意出售生产线，或者愿意来沈阳投资办厂，那么段云在和沈阳的市领导进行商议。

    不过现在去瑞典的签证还没有办下来，所以段云决定先和沈阳市的领导提前通气，告诉他们自己的一些计划，让对方能有所准备。

    而这次接待段云的，依然是是沈阳市的市长武迪生。

    “欢迎欢迎！”看到段员被门卫带到自己的办公室，正在办公桌前处理公务的武迪生立刻站起来身子，热情的对段云招呼道。

    “武市长你好！”

    “你这次来找我，有什么事情吗？”俩人坐下后，市长武迪生对段云问道。

    “是这样的，有件事我得先向您汇报一下，就是关于咱们沈阳金杯汽车厂的……”段云微微一笑接着说道：“在来沈阳之前，我在北京参加了一个解放军后勤部主办的第2代车辆招标会，国家准备花费巨资，对咱们目前使用的军车进行更新换代，要求所有受邀投标的对象企业在明年3月份之前，能够研发出新一代符合部队要求的军用车辆，如果能够中标成功，将会拿到余额的部队订单……”

    “你参加了部队的军车招标会？”听到这里，武迪生忍不住吃了一惊。

    身为市长，武迪生对段云参加这种军车采购招标会感到有些难以置信。

    其实对于军企的运作，市长武迪生并不陌生，因为沈阳就有很多军工企业，称得上是中国军工业崛起的地方。

    沈阳飞机制造厂112厂，厂址在皇姑区三台子地区，历史轨迹是张学良在1930年建的飞机场，1951年被命名为国营112厂，1957年启用厂名为国营松陵机械厂，1979年改称国营松陵机械公司，1986年更名为沈阳飞机制造公司，1994年组建成沈飞工业集团，是新中国战斗机重要的产生基地。

    沈阳黎明发动机厂(410厂)，厂址在大东区204地区，始建于1954年是国家“一五”时期建立的第一家航空发动机制造企业，是国家“一五“期间156项重点工程项目之一，新中国第一个航空涡轮喷气发动机制造企业，中国大、中型航空喷气式发动机科研生产基地。

    东北机器制造总厂，厂址在大东区文官屯地区，历史轨迹始建于1936年为日军中村部队，1939年变更为日本陆军造兵厂南满分厂，1942年改为满洲第918部队，(归伪满洲国政府管辖)，1945年3月改为关东军造兵厂，(由日本关东军司令部管辖)，1946年2月改为第九十工厂文官屯分厂，1949年1月1日改为沈阳兵工厂第二分厂，1949年10月1日，改为第五十二工厂，1951年改为沈阳第七二四工厂，1953年变更为东北机器制造总厂

    在武迪生的印象中，军工企业的订单都是按照计划体制内的程序，定点交由某个企业进行生产的，根本就没有公开招标这种事情，至少在他的记忆中，从来没有出现过。

    另外一点就是军工品不比民用商品，包括国有企业想从事这一领域生产，那是需要很严格的审批，并获得相关企业认证和保密资质后，才能够进入军工领域的，但是想获得相关的资质，是非常困难的。

    虽然说金杯汽车厂也是一家国营企业，但是自始至终从来就没有获得过军品生产的资质，生产军品是一种违法事情。

    “情况是这样的，我的天音集团确实没有生产军工产品的资质，但是下属的龙腾股份有限公司，是去年在深交所上市的公司，其中的一个股东就是北京的保利科技有限公司……”段云看出了武迪生的疑惑，连忙解释道。

    “你们的公司居然还有央企入股？”听到段云这么说，武迪生再次吃了一惊。

    “没错，为了能够让保利公司入股，我也是为了一番周折的。”段云点头说道。

    “那你……是想让沈阳金杯厂生产军用汽车？”武迪生问道。

    “以现在沈阳金杯汽车厂的技术实力和规模，是没法生产出第2代军用汽车的。”段云顿了顿，接着说道：“所以我想和武市长您商量一下，能不能引进国外的生产线和技术，或者直接和外国车企合资办厂，把咱们沈阳金杯汽车厂的生产规模和技术实力往高提了几个档次。”

    “这是好事儿啊，当然没问题！”听到段云这么说，武迪生顿时眼前一亮，接着问道：“可问题是……人家外国车企愿意来沈阳投资吗？”

    对于引进外资这件事情，对于国内各地政府而言，都是求之不得的事情，身为沈阳市的市长，武迪生走在几年前的时候，就曾经多次出国考察，希望能够为沈阳招商引资。

    然而相继接洽了十几波的外企代表团，最终的收获却寥寥无几，最主要的原因就是沈阳虽然是中国的重工业基地，但是技术却严重落后，没有南方城市的政策扶持和区位优势，所以根本没有几家外企愿意来沈阳合资办厂，他们更热衷于卖给沈阳一些严重落后淘汰的生产设备，价格还要得非常高。

    如果段云能够引进国外先进的汽车生产线和设备，武迪生自然是求之不得的，他也愿意给段云在招商引资方面提供尽可能的帮助。

    “这件事现在还不好说，不过我需要武市长您给我提供一些帮助……”

    “有什么需要帮助的尽管说！只要是我能做到的，我肯定帮助你！”武迪生连声说道。

    “其实你要做的很简单，只需要派一名咱们市政府干部或者工作人员，跟随我一起出国考察。”段云微微一笑，接着说道：“外国人来华合资办厂，没有政府这边的承诺和保证，他们是不敢冒险投资的，但如果有咱们沈阳市这边的领导干部跟我同行，以政府名义和外商谈判，我就有更大的把握说服那些外商！”

    “这个绝对没问题！我现在就去给你安排这件事！”武迪生很痛快的说道。

