    叶晨目光看去，刚刚自己搀扶住的女人，身材高挑，大约有三十岁上下的年龄，穿了一身紫色短裙，非常合身，将她的削肩瘦腰长腿紧紧包裹，曲线玲珑，性感妖娆。

    此刻，女人一张网红脸上，布满怒容，完全没有了直播女人的那种风情与美丽。

    叶晨的手已经从容的从女人身上离开，女人连忙扶住门框，两条黑丝包裹的修长美腿却忍不住颤抖两下，脚上的黑色细高跟发出哒哒哒的响声，就像是在敲击人的心理，发出勾引的声音。

    若是普通男人看到，也许会热血涌动，甚至是流出鼻血。

    但叶晨，却仿若不见。

    女人穿上高跟鞋，已经一米七五上下，不过在叶晨的面前，依旧是要仰视。

    女人快要喷火的双眼瞪圆，双眼皮的线路显得都更加的明显，仰头怒吼道：“你个流氓！”

    叶晨不理会，迈步就走，仿若没有听见。

    女人彻底被激怒，“抓色狼啊！”

    叶晨本来不想理会女人，听到对方还在大喊，他停住脚步，转头看向女人，“我是色狼？对吗？”

    “对！”女人傲娇的说道。

    叶晨嗤笑，“好的！”

    他的手轻轻扬起，女人的身体就像是被一阵风刮起，整个人的身体后退，又回到了刚刚出门时一脚高，一脚低的状态，身体也失去平衡，朝着地面摔了下去。

    啊……

    女人发出惊恐大叫，张开双臂，身体却朝着地面扑去。

    她想要自保都没有来得及，扑通一声摔在地上，虽然没有摔得惨不忍睹，但也是叫苦连连，发出哀嚎声。

    前面给叶晨带路的前台，脑袋嗡的一声，心中都是愕然，这个叶少，真是牛逼。

    那些看过来的人，都吓得缩脖，很是同情女人，却不敢说话。

    曹疏影听到声音，已经快步走了过来，看到地上的女人，弯腰过去将其搀扶起来，“郑评委，您没事吧？”

    郑玉倩被扶起，她用手点指叶晨，“你敢戏耍老娘？”

    “戏耍你？”叶晨头都没有回，冷笑说道：“没兴趣。”

    “你……”

    郑玉倩气得呼呼喘粗气，一直觉得自己很美丽，身份很高贵的她，平时被人恭敬巴结惯了，还没有看到过这样对自己不理不睬，还故意摔伤自己的人，怒火直冲脑瓜顶，“小子！你什么人？信不信我让你在凤城横着出去？”

    曹疏影不想事情闹大，连忙劝道：“郑评委别生气，叶……”

    “不生气？今天告诉你们，要是不让我打他两个嘴巴，我就让他横着从这里出去。”郑玉倩当场打断曺疏影的话。

    哦？

    叶晨反而好奇的停住脚步，转头看向愤怒的郑评委，笑着说道：“让我横着出去？我很感兴趣。”

    “妈的！你想死？”郑玉倩感觉被挑衅，都不顾自己的形象，脱口就骂人。

    “是的！我想死！”

    叶晨似笑非笑的回应道。

    “想死老娘我成全你。”郑玉倩彻底被挑衅恼火，掏出手机，找到一个电话拨打过去。

    为了显示自己的霸气，打通电话直接免提。

    “倩倩！”电话接通，另一边首先传来男人沉稳的声音。

    叶晨听到声音，眉头挑了挑，差点儿笑了，原来是熟人。

    郑玉倩没有看到叶晨的笑，反而是声色俱厉的说道：“暴哥，我被人欺负了，一个王八蛋当众摸我，还调戏我，你，你可要给我出气啊……呜呜……”

    郑玉倩说完，发出让男人能够心碎的哭声。

    另一边的暴哥暴承楠，怒火直冲脑瓜顶，自己昨天晚上面对叶晨够憋屈了，今天自己的女人又被欺负，岂有此理，冷声问道：“哪个王八蛋欺负的你？”

    “一个年轻人，不知道叫什么名字。”

    “你在哪里？”

    “梦晨集团！”

    暴承楠听到梦晨集团，就忍不住后背冒凉气，连忙问道：“你去哪里干什么？”

    “梦晨集团今天要试镜，招演员，我来担任评委，那个王八蛋在厕所欺负我。”郑玉倩为了让暴承楠发火，故意说得叶晨很猥琐。

    曹疏影想要开口解释，被叶晨用目光制止。

    另一边暴承楠听说在厕所欺负郑玉倩，这不是要绿自己吗？也就怒火升腾，“给那个小子拍张照片发给我，一会儿我就灭了他。”

    “行！”

    郑玉倩得意洋洋的挂断电话。

    拿起手机，点开摄像头，看向叶晨，“小子，我现在就给你拍照，让暴哥看清你，一会儿灭了你！”

    叶晨眼露冷笑，“我觉得拍摄照片没有视频清晰，你还是拍摄视频更好。”

    话音落下，叶晨迈步朝着郑玉倩走了过来，似乎想要让其拍摄的更清楚。

    郑玉倩觉得也是，就点开视频，开始拍摄起来。

    此刻，想到暴承楠愤怒，会将叶晨直接弄死，心中都是欢喜和得意。

    看向走过来的叶晨，虽然年轻帅气，英俊潇洒，甚至很想这个男人跪在自己面前被自己玩，但想到让自己摔倒，怒火就是波澜起伏，盼着被暴哥给弄死。

    “小子！明年的今天，就是你的祭日，你就……”

    啪！

    叶晨抬手在郑玉倩的俏脸上就是一巴掌，“我就打你了！”

    郑玉倩拿着手机，都没有反应过来。

    不仅仅是她，就算是在场的所有人都没有反应过来。

    因为这个叶晨竟然出手打人，而且还是打了一个女人。

    啊……

    郑玉倩过了几秒钟才反应过来，发出愤怒狂吼大叫，看向叶晨的眼神中都是一副要吃人的模样。

    “视频发给你的暴哥，让他来灭了我！”

    叶晨云淡风轻的提醒。

    “妈的！你等着的！”郑玉倩知道自己不是叶晨的对手，双手愤怒颤抖的点开手机，将视频发给了暴承楠。

    发过去，还马上给自己自拍了一张脸颊被打的照片发送过去，接着是一段语音，哭诉自己被叶晨给暴打了。

    语音刚刚发送过去，暴承楠的视频电话就拨打了过来。

    郑玉倩以为暴承楠是给自己撑腰，看向叶晨，“小子，暴哥肯定怒了，你的死期到了！”

    郑玉倩满怀期待的按下了接通。

