    一路上跌跌撞撞，东躲西藏，忍受着身上伤口崩裂带来的剧痛，最终换来了逃脱升天的一线生机，那管事终于听不到身后追兵的呼喊，朝着不远的山头跑去。

    “站住，你是谁？”黑夜里，一个声音突然想了起来。

    听到这熟悉的声音，那管事鼻子一酸，忽然有一股想哭的冲动。擦干眼角流出的泪水，那管事道：“是我，许成章。”

    “许管事？”黑暗中，几个身影掀开身上的伪装，从雪中爬起，朝着许成章快步跑来。

    那见到自己人，许成章一直提着的心终于放了下来，浑身的酸疼感再次充斥大脑，再也忍不住，软绵绵的倒了下去，不过幸好被赶来的暗哨给扶住。

    “许管事，许管事，你怎么了这是？”几个暗哨被许成章这副模样吓了一跳，脸上被打的青一块紫一块的，浑身上下的衣服也都变得破破烂烂的，有几处明显的被鞭子抽过的痕迹。鞭痕处不断的印出殷红的血液。

    “先把许管事抬到寨子里，在这里就算没有冻死，也会冻出个好歹。”

    听到头领的话，几个暗哨七手八脚的将那许管事抬了起来，朝着山上的寨子里走去。

    颠簸的山路，再加上浑身的疼痛，那许管事还没到寨子就醒了，不过他也没出声，任由这些人将他抬上山。

    这次自己真的栽了，几百号民夫还是小事，没了再找就是了，关键是那几十车的铁料，这可是自家东家好不容易筹集到的铁料，要是让东家知道自己把铁料给弄丢了，怕不得家法伺候，想到一个个被家法折磨疯的人，许成章有一种不寒而栗的感觉。

    寨子里，接到消息的寨子管事范士礼也急匆匆的赶来，虽同为管事，范士礼的地位还是要不许成章高一些的，毕竟范士礼姓范，乃是范家旁支，地位天然就比其他"外人"高。只是范士礼跟许成章相识多年，两人已经成为了至交好友。

    听说自己的好友许成章被土匪给抢了，好不容易才逃了出来，范士礼自然担心的不行，见到徐成章，连忙跑到他的身旁，住起他的手，关心道：“许老头，你怎么变成这副模样了？遇到流寇了？”

    听到好友的关心的语气，徐成章一下子把刚刚的小算盘丢到了脑后，回想起两人几十年的交情，自己犯错自己一个人扛下来就是了，何必再让好友趟这滩浑水？当下便急切道：“范兄，快让寨子中的家丁加强防御，那股土匪首领说等下半夜就要进攻寨子了？”

    “你说什么？”范士礼皱眉道：“有什么不开眼的土匪敢来进攻寨子？他们就不怕有命来没命回去么？”

    见好友不信自己，许成章也急了起来，道：“范兄，我说的都是真的。你想想，我运货途中被土匪抢了，将来肯定是要面对家法的惩罚了，这个时候，我要是想骗你，我肯定让你帮我去把那批铁料给抢回来，好让我免于处罚。只是念在你我二人多年好友的份上，我也不想让你身处险地，所以我才跟你实话实说，我真没必要骗你，那股土匪真的要来进攻寨子了。”

    说着，许成章将自己怎么被埋伏，怎样被严刑逼问，后来土匪首领是怎样逼自己让自己后半夜带着他们上山，以及自己最终是怎么逃出来的，都原原本本地向范士礼说了一边，最后道：“这些你知道为什么我会说土匪后半夜回来进攻寨子了吧，快去布置人手将寨子好好防御起来，迟了就全完了。”

    范士礼听到好友的话，也有些感动，他本可以对自己说只有小股土匪，让自己出兵替他把土匪灭了，把铁料抢回来，可就是担心自己中了土匪的埋伏，所以宁肯他自己受罚，也不让自己身处险地。常言道，路遥知马力,日久见人心，这个好友真够意思。

    想到这，范士礼动情道：“好好，许老头你好好修养吧，我这就去安排人手，保准那土匪只要是来了，有一个算一个都别想活着回去。”。说罢，挥手让下人把许成章抬进寨子中的大夫处，让大夫好生救治。

    等许成章被抬走之后，范士礼陷入了沉思，他隐隐感觉有什么不对，但是却总想不出是哪里不对。既然想不出来，那便不想了，反正先守住寨子总归是不会错的，于是便下令，叫醒所有的家丁，回到各自的位置，准备随时迎接土匪的进攻。

    家丁们原本都在睡梦中，被叫了起来，心理自是不满，却不有不敢表现出来，只能憋在心里暗暗骂娘，一个个无精打采的来到寨墙附近，看着外面黑咕隆咚的夜色闲聊。

    哈哎~一个家丁打了个哈欠，裹了裹身上的棉衣，不满得抱怨道：“这大晚上的，谁会选择在这个时候打寨子？这个时候叫咱们起来，真缺德。”

    “嘘！闭嘴，听说是许管事给咱们送铁料的时候土匪被抢了，土匪告诉他后半夜要来攻打寨子，所以范管事这才让大家紧急起来，防守寨子。”

    “土匪头子告诉许管事下半夜来要打寨子，让许管事来通知我们做好防御？”那个打哈欠的家丁一脸嫌弃地看着那人，“你觉得是土匪傻了？还是你傻？土匪要来打你，他还会派人来通知你么？愚蠢。”

    “你...”那人被噎的说不出话来，他自己想想好像也是，要是自己的话绝对不会提前告诉别人自己要打他。正要说些什么，就看到一脸铁青的范士礼走了过来，吓得他赶紧闭上了嘴。

    冬天的夜格外的寂静。两个家丁的交谈都被巡视的范士礼听了个正着，他终于想到了到底是哪里不对，土匪头子怎么会告诉许成章，自己要攻打寨子之后，还会让他走了呢？其中肯定有诈。是了，肯定是这样，范士礼一脸铁青的急匆匆的走回了内宅，他要去找许成章问个明白。

