    饶是赵老先生这辈子见多识广，也从没有遇到一个拥有十年精湛刀工的人，能拥有这样一双白皙纤长的手。

    就算是天才也不可能啊！

    要知道，刀工虽然是厨艺里最基本的一项要求，但同样也是最难练习的一项技术。

    不同于西餐制作，每一种不同的食材分解，都需要使用到不同的刀具。

    传统中餐，烹饪万物，只需要手中一把菜刀！

    常常能够在网上刷到西方厨师见到中餐厨师精湛的刀工之后，被秀头皮发麻，大呼偶买噶！

    所以，由此可见，刀工在厨艺之中占据的地位！

    同时，也从侧面认证了，文思豆腐哪怕是在宫廷御菜之中，也能算排名前列的代表菜品。

    “小伙子，你真有十年的刀工？”

    此时，大爷看向苏御，小小的眼珠子里满是大大的疑惑。

    其实也并非大爷不知道苏御这话可能是在开玩笑，但是他从一开始就有些怀疑苏御的身份。

    正如同他之前所说的那样。

    鉴赏会的宴请规格非常高，现场的贵宾们非富即贵，而出现在这里的苏御和呆小妹却年轻的过分！

    如果不是富二代，那么这两人一定就出自某位名厨之后！

    拥有精湛的刀工，那也并不是不可能的事情。

    当然了，呆小妹之前说她是一位网络主播，大爷是打死都不会相信的。

    网络主播能来鉴赏会现场？

    就算是一些二线三线的小明星也不见得能参加鉴赏会。

    一边，呆小妹见到大爷一副将信将疑的表情，忍不住噗嗤笑出声来。

    “大爷，你别听他在这儿吹牛。”

    “这家伙别说十年刀工了，你就算让他切一盘土豆丝，他也不一定能切出来。”

    苏御闻言，顿时有些小尴尬。

    这老女人真是三天不打，上房揭瓦！

    竟然当众揭自己的短，成何体统？！

    这周的零花钱没了！

    听到呆小妹的解释之后，大爷的目光依旧有些疑惑。

    这两个年轻人把他有点绕昏了。

    怎么一个说自己刀工精湛，另一个说切土豆丝都不行？

    到底是咋回事儿啊？

    “小伙子，你可别开玩笑。”

    “你今天要真能切出文思豆腐，那老头子我就信你一次。”

    “正好，待会儿制作文思豆腐的小杨上不了场，本来鉴赏会已经决定临时取消这道菜品的烹饪展示。”

    “要是你能做出来，我可以让你登台试试。”

    大爷的话音落下。

    顿时如同一道惊雷，在所有人的脑海之中炸响！

    ？？？

    ！！！！

    我透！

    让苏御直接登台展示？？

    大爷，你是认真的吗？！！

    直播间里，观众们已经看傻眼了。

    大家在知晓了大爷的真实身份之后，对这位赵老先生已经从最开始的质疑，变得肃然起敬起来。

    国家五星级名厨！

    川渝厨协会长！

    京都厨协名誉会长！

    鉴赏会的举办人！

    这些所有的名头加在一起，简直大的吓人！

    可就是这样一位声名在外的老先生，竟然想要邀请苏御登台制作刀工要求极为苛刻的文思豆腐！

    这不是娶媳妇戴孝帽——瞎胡闹吗？

    苏御有几斤几两，直播间里的观众们都是知道的。

    让他玩玩儿套圈，钓钓鱼，算计算计老女人还行。

    真要是这么专业性的东西，就算把食神请来附身也不可能啊。

    一旁。

    呆小妹听到大爷的提议，小嘴张大的能直接塞下一个苹果。

    好家伙。

    这大爷该不会是赢了一把游戏之后飘了吧？

    还让苏御登台展示厨艺？

    怎么不让他上去表演一个大变活人呢？

    先不说苏御刀工到底如何，就算他真想登台，也不是能是您老人家一句话就能做到的事情吧？

    苏御同样错愕地看向眼前的白胡子白头发的大爷。

    他之前就隐约猜到大爷的身份不简单，但是这直接让自己上台表演，是不是太夸张了点？

    “大爷，不是我开玩笑，是您没开玩笑吧？”

    “让我上台展示刀工，制作菜品？”

    “这……”

    大爷挥了挥手，打断了苏御想说的话。

    “好了，小伙子，老头子我摊牌了，不装了！”

    “我就是川渝厨协的会长，也是这次鉴赏会的举办人。”

    “你要是真能做出这道菜，我立刻就通知工作人员安排你上去，顶替原来的主厨小杨。”

    “你也甭在这里给我装模作样了，我猜！你小子一定是某位厨师名门之后吧？”

    见到这一幕。

    苏御简直有些哭笑不得。

    这特么的也太离谱了吧？

    自己只是想在老女人面前装个逼，怎么就把真大佬给炸出来了？

    最关键的是，呆小妹这家伙没相信，反而这位真大佬还就偏偏听信了自己吹牛逼？

    这不是闹吗？

    此时，他很想对大爷说一句。

    “大爷，你摊牌，你开心就行！但我是没装啊！求放过！”

    ……

    半晌之后。

    见到苏御沉默不语，大爷有些急眼了。

    “小伙子，你到底答应还是不答应，给句话啊。”

    “我这可是给你们年轻人好好展现自己的机会呢！”

    原本，正在脑海里思索着该如何圆回自己装逼的苏御，突然间，整个人如同被醍醐灌顶了一般，眼睛一亮。

    大爷的一句话如同正道光，照在了大地上，让他豁然开朗。

    对啊！

    这可是一次展示自己的好机会！

    换句话来说，这是同样是一次收集人气值，声望值的好机会啊！

    这种天上掉馅儿饼机会他干嘛还要推辞？

    自己不是正愁从现实中收集声望值的速度太慢了吗？如果能在鉴赏会上大放异彩，岂不是正好合适！

    苏御的心思在电光火石之间扭转。

    至于刀工的问题，自己是不是差点忘了，他系统这挂壁帮忙？

    前天他查看系统的时候，就发现自己已经又在不知不觉间存下了六七万的声望值。

    再加上这两天获得声望值，说不定已经超过十万了

    等下在系统里找找，他还不信，万能的系统里还找不到关于提升刀工的技能。

    说不定，里面不止有提升刀工的技能，再顺手兑换一个神级厨艺之类的技能，岂不是完美！

