    第160章感觉一阵的犯恶心（6）

    帘子落下，挡住了外面明媚的阳光，也让马车里的光线稍显得暗了一些。

    马车很宽敞，做工精细，雕花精美，就是设计也挺用心。门口那里不仅有帘子，还有车门,下雨的时候只要往一边一拉，那门就能关上，就连两边的窗户也是同样如此。

    马车里，靠一边的位置，有简易的茶桌。那靠后面是软榻，而那软榻一边还放了折叠整齐的毯子。

    此时的于澜坐在软榻一边,她头上挽着妇人发髻，简单的插着珠花花，和一根步摇，别的再没有什么多余的装饰。

    于澜额前的刘海浅浅的，能看到刘海遮挡下的额头。一袭白色绣牡丹的襦裙，轻薄舒适，露出白皙的脖颈，胸前系着偏红色的衣带垂落于身前。

    一眼看去，温婉安静，却又娇媚动人，若是手里再拿着一把团扇，那就更有那味了。

    任谁看到现在的于澜，都不会把她和以前那个土村姑联系在一起。

    看到赵远之进来，于澜身子往旁边让了一些。

    “爷，坐这里。”

    “嗯。”

    来到马车上以后，赵承稷坐到了于澜身侧的位置。软榻挺宽敞的，虽然躺两个人是稍微挤了一些,不过，也不影响。

    “爷,是否可以走了？”

    此时外面响起了纪管家的声音。

    听到声音，赵承稷抬眸看向窗外,那是淡淡的应了一声，“嗯……”

    这就可以走了。

    马车外，已经坐在车前的纪温一甩缰绳，嘴里喊了一声。

    “启程……”

    缰绳一甩，马儿开始缓慢前行。

    马蹄声响起，地面上传来了车轮滚动的声音。

    纪温驾车很平稳，那速度也不急不缓。

    两辆马车一前一后，朝着城门口方向而去。马车行驶出了一段距离以后，就见林青山一家已经等在那里了。

    他的父母，妻子还有两个孩子，另外就是那两三个下人。其中最显眼的就是一身劲装打扮的林青山了。

    此时的他穿着灰白色的劲装，骑在马上，手里还提了一把长刀，看起来气场十足。不，或者说，更像是，哪儿来的山大王。

    不过，人家就是那长相。

    这段时间，于澜在他们的对话中，也知道了不少事情。

    就比如赵远之以前是上过战场的,那位看着一脸凶相的林青山是他手底下的副将。或者说，就是纪管家他们也都是跟着上过战场的。

    “老纪，你们特么不厚道了，竟然准备就这么偷偷背着我走了。”

    听到某人那略带伤感的声音，纪温也挺不好受的。

    “老林，这不是怕分别伤感。”

    说话间，马车缓缓停下。

    “要是今天我没来，我才伤感。”

    说到这里，林青山骑马走上前一些。

    “属下，林青山，得知爷今日要离开，特前来护送。”

    听到这声音，赵承稷暗自叹息一声。

    还是来了。

    此去路途遥远，就是怕有这么一出，所以这才准备悄无声息离开的。

    沉默的抬眸往那帘子处看了一眼，赵承稷淡淡道：“那就有劳了。”

    “这是属下的荣幸。”

    外面再次响起了林青山的声音。

    虽然他已经卸甲归田了，不过，只要陛下能有用得到他的时候，赴汤蹈火，在所不辞。

    他话音落下，之后说话的是林家嫂子。

    “知道今日夫人你们要离开。”

    “所以特意煮了一些鸡蛋还有玉米棒子，另外还蒸了一些粽子给你们带路上吃。”

    这是一家都来送她们了。

    听到外面的声音，于澜起身来到了马车门口，她手扶在车门边上，掀开帘子看向了外面。

    此时车外，靠右边的位置正站着林青山一家，有老有小，而林家嫂子，正把手里的食和递给了纪温。

    这林家嫂子。

    人美，还贤惠。

    于澜抬头看了一眼骑在马上那一脸凶相的林青山。说真的，就是走出去，任谁也不会想到，这林青山家里还有这么一个美娇娘。

    淡淡一笑于澜开口说道：“林家嫂子，你太客气了。”

    “你蒸的粽子肯定好吃，我到时候定是要多吃点的。”

    林青山媳妇一听，那是笑着点头，“夫人能喜欢就好。”

    “此去路远，夫人你们一路珍重。。”

    “好，那我们就走了。”

    说到这里，于澜视线落在了路边那些林家人身上，然后微微挥了挥手，“各位再见。”

    “夫人再见……”

    和林家人告别以后，于澜放下了帘子回到了马车里。

    对于自己丈夫要送皇上回去，崔莹自然是支持的。不过，想到可能要好一段时间见不到他了，心里就很是不舍。

    崔莹走上前一些，这才抬头看着自己骑在马上的丈夫。

    “夫君，早些回来。”

    林青山低头看了一眼自己媳妇，也有些不舍。

    很早的时候，林青山就喜欢她了，那时，她还没有嫁给自己。

    每次崔莹来自己摊位上买肉的时候，林青山脑子都是懵的，那是恨不得不要钱免费送。看着对方怯怯的看着他，也知道，是自己长相还有那提刀的动作吓到人家姑娘了。

    他媳妇生的漂亮，有很多人喜欢。

    就连镇上的教书先生也喜欢她。

    明知道自己没什么机会，还是鼓起勇气请了媒人上门提亲，就当是不留遗憾，给自己一个痛快的死法。结果，就是林青山也未曾想到，她竟然答应了。

    就这样，林青山在老丈人那恶狠狠的眼神中，娶到了自己爱的姑娘。其实就是至今他也不是很明白，自己媳妇看上自己哪儿了？

    看了一眼自己媳妇，林青山低声道：“媳妇等我回来。”

    崔莹点头：“嗯，夫君路上照顾好自己。”

    就在二人依依不舍告别的时候，身后不合时宜的响起了口哨声。

    “老林，你适可而止。”

    “不知道，我至今还是单身，你这样是会遭人嫉妒的。”

    崔莹红着脸后退一步，“那，夫君，你们快走吧！趁着现在凉快些。”

    “媳妇，那我走了。”

    “两个小崽子，替我照顾好你们娘，要是等我回来，看到你娘瘦了，老子挨个收拾。”

    来自林青山两个儿子的心酸。

    看，这就是他们的亲爹。

    不知道的，还以为他们兄弟俩是捡来的。

    “爹，你放心，我们肯定照顾好娘。”

    “妥妥的。”

    “这还差不多。”

    “启程……”

    (本章完)

