    玟玟和周珲跑回来，把挖的笋子扔在厨房灶台上，这才颠颠的跑回屋。

    “奶奶，我们挖了几个笋子。”

    “好，奶奶做了几坛酸笋给你们吃。”

    “嗯，好。”

    “玟玟，来泡药浴了。”

    李慧让孙婶子烧了热水准备给女儿泡药浴，她因为有精神异能的关系，对身体的强度要求很高，精神力必须和身体强度匹配，否则会造成身体的负担。

    这也是她用异能水系不断淬炼身体的主要原因，精神系异能很厉害，但的确有很大缺陷。

    淬体药膏都是用玟玟的异能水进行熬制的，效果会加倍，吸收更快，起到事半功倍的作用。

    “爹，这个药膏可以给族学用么？”

    “嗯？你的意思是……”

    王毅放下书扭过头看女儿。

    “独木不成林，王家村和林家相比差的还远呢，只有几个县令不算什么。

    要想王家村进一步就需要更多的路子，更多有本事的儿郎。

    毕竟不是所有人都能读书科举的，习武身强体健也是一条路。

    您想啊，林家有船运呢，如果我们能搭上线一起合作，王家村能解决很多儿郎的生路，不必都在田里刨食吃。”

    王老太太微笑点头，“玟玟这话说到点子上了，族人都起来了，对咱们也是很多好处，团结的力量才是最强大的。

    林家就是因为有船运，宗族才不缺钱，林家姑娘读书是不要束脩费的，男女都管一顿饭呢。

    这些钱都是族人们捐献祠田和银钱收入，才能让儿郎们越发优秀。

    林家姑娘都读书认字，挑选的人家就比别家姑娘要好的多。

    当初我能嫁你爹也是因为我读书识字，虽然我家里比较穷，兄弟多，可我认字啊。

    你爷爷奶奶就愿意娶我进门，当时我家比王家差得远呢，是真的穷。

    可就是因为我林家宗族不差，教养好，才能说上好人家，当时你爹已经可以看诊了，也算小有产业呢。”

    可别小瞧姑娘读书认字这一条，真的能抬高自己的身份，尤其是林家当年请的是宫里嬷嬷教导女孩们规矩，琴棋书画礼仪内宅之道，全都有教。

    王老太太是真正扎实学了十年才出嫁的姑娘，那是有真本事的，除了家里条件差些，其他方面不比官家千金小姐差半分。

    王家村尊重老太太，也是因为她睿智懂得多，眼光长远，有见识，说话办事都公道和善。

    自己不算多富有，却就长年累月帮衬族里老弱贫困，尽自己所能帮衬族人，就冲这一点族人们就很佩服她，信任她。

    “对，你看，王家村现在还不能让姑娘们免费上学，中午也不管饭，这对家里穷的人家是个负担呢。

    就算知道姑娘读书有很多好处，可是他们供不起，去几个月没钱再断了顿，给了希望又失望，还不如一开始就没希望呢。”

    玟玟停顿了一下说，“我心里琢磨着，如果能供得起，让族学的男孩们浸泡药浴淬体，就算练不出将军，强身健体平安长大也是王家村的后备力量。

    至于女孩么，恐怕还得再等等了。”

    “嗯，你让我再想想，要给就不能断顿了，不然会引起仇恨了，而且这是老爹的秘方，我不能随便拿出去让别人利用了。”

    王毅是愿意帮衬宗族的，这个没二话，女儿有句话说得对，独木不成林，王家村出的人才多，他也有依靠。

    官场没那么好混，不是你得了状元就能飞黄腾达了，三年就一届状元呢，也没见各个都青史留名。

    还得是亲戚朋友互相提携照顾，这样相对困难和阻力会少一些。

    玟玟的想法是对的，不能把鸡蛋都放在一个篮子里，习武也是一条路，就算不能从军，那么会拳脚功夫，身强力壮，出了门找活学手艺，也能优先被选择。

    “成，我就是提一嘴。”

    “娘，我寻思着再买些土地，这回买散的，我六叔不是要给玲玲买么，我也顺道买一些，送给族里做祠田，这样族学就能再宽松一些。”

    “成，祠田可以用孩子的名义捐赠，也算给孩子留条后路。”

    王老太太笑着说了，当初老伴捐给族里的祠田就是写的王毅的名字。

    祠田的税很少，而且抄家也会把祠田还给你的，所以世家大族都会用孩子的名义给族里捐赠祠田。

    平时不出事祠田的收入划归族里安排，帮扶老弱供给族学教养年轻一辈的子孙，让家穷的孩子也能读得起书。

    祠田的收入是不会给你太多，税也很少，这就是宗族的力量。

    你给族里做了贡献，族谱上会有记录，哪怕你死了，只要不是根上烂掉的宗族，你死了也会照顾你家孩子，你有出息族里会给你资源和人脉。

    你要是女孩，父母早逝了，族里给你相看亲事，给你准备嫁妆，堂哥堂姐就是你的依靠，逢年过节会带上礼物去拜访，也是另一种方式敲打婆家。

    这是王家的姑娘，家里有人呢，不是没有亲人依靠的，你别欺负我们孩子。

    就算是亲戚间，像王毅和林家这样的，也会互相依靠帮助提携，将来彼此都能受益。

    这就是五服宗族的力量，也就是为什么古人对婚姻讲究门当户对了。

    “可以，这个我支持你，这些年族里也没少照顾我们一老一小，就是你考秀才族长也没少帮衬你。

    你看着弄，多点少点都不要紧，关键是族人看到你对族里的心意。”

    “好，您放心，我琢磨着好田不好找，我让人牙子帮我盯着点。”

    “成。”

    玟玟和老爹说完就跟着李慧去泡药浴了。

    周珲站在那给王毅背书，并且要被抽查是否理解了含义。

    玟玟从空间里找到了一批古典文学的书籍，是带有释义的，倒是很全，四书五经以及中医宝典全都有，拿出来两套交给了王毅。

    王毅打算手抄下来，然后留给族学，有了这些书对他帮助也是很大，在理解上就容易很多。

    “叔，过两日该盖咱的院子了吧。”

    “嗯，差不多祠堂那边都弄完了。”

    “玟玟说要弄院子，种上一些好看的花，要月季花。”

    周珲挠挠头想起来了。

    “月季花呀……”

    王毅叹了口气。

