    这一场战斗看似轻易，

    但实际上并不简单。

    可以说这三只蜘蛛傀儡联合起来，就算是真元八重后期以上的修士也非得花费上一番功夫不可。

    之所以表现没有多强大，不过是他利用了傀儡机械的漏洞罢了。

    而即便是如此，

    这一场战斗张清元也都是动用了全力，

    为的就是能够一击必杀，迅速将障碍处理干净，毕竟这不是切磋交手，也没有浪费时间的必要。

    于是这三只蜘蛛傀儡连真正本事一成恐怕都还没发挥出来，就在张清元手中灰飞烟灭了。

    随着张清元将三只傀儡斩杀。

    不多时，

    前方的地面上，凭空出现了一个光芒阵法，一块圆球晶石随之升了起来，悬浮在半空中。

    “这是.......”

    张清元确定周围没有什么陷阱后，上前几步，在散发出光芒的翠绿色晶石上下观摩了一下。

    沉吟片刻，

    伸出手来放在上面，同时神识开始侵浸入其中。

    轰！

    霎时间，前方的空间景象轰然洞开，像是被打破了的屏幕，进入到了另一个空冥的意识界限！

    流光闪烁，

    最终在前方出现了先前所见过的老者身影。

    “老夫少时虽侥幸启灵成功，但资质太差，被人认为难以有所成就，是以被放弃......”

    “吾之一生，并无太多跌宕起伏，声名不如同代天才，成就更是有所限，只为时代天骄之下的一角背景。但老夫最为欣慰之事，却是用了一生的时间，苦练出来的这一门术法。”

    “这一门术法，原本和老夫幼年时期一样，于寻常人眼里卑微如同尘埃，天骄长辈未曾多看一眼，可老夫与其相伴，一步一步走到最终，最终侥幸成就真元后期.......临终之前，老夫心有所悟，终将其练至道之一境！”

    “后辈小子，看好了！”

    随着那老人的光影话音落下，

    只见其摊开手来，遥遥探出虚空，像是隔空抓出了一掌！

    刹那间，

    天地风云色变！

    那一掌恍若是从天外而来，瞬息之间扩大无界限，掌心方寸之间囊括了天地寰宇，磅礴如浩瀚大海般的生机灵气被汇聚，最终在天穹之上化作了一只遮天蔽日的风云大手！

    轰隆隆！！！

    在张清元骇然的目光之中，

    磅礴无边的生机融汇灵气化作点点绽放出光芒的雨水从天空之中洒落，飘荡笼罩了整个天地，恍若是从虚空法则的层面，自虚空气机侵染开来！

    无形无质的道蕴气机弥漫，影响了周围的所有一切！

    周遭大地，时间像是加速了百倍千倍，土壤当中的种子迅速破土而出，延伸生长，草木伸张，漫天的灵机弥漫，翠绿的森林延伸到了双眼看不到的尽头！

    在这一掌之下，

    天空大地都被改变了！

    置身于这场景之中，张清元体内真元也是随之沸腾起来，修为气势在这灵雨生机的侵浸之下，节节攀升！

    “这是......春风细雨术！”

    张清元骇然，

    两只眼睛不由自主瞪大，

    忍不住倒吸了一口凉气。

    太意外，

    也实在是太不可思议了！

    这般改变天象一般的可怕招式，竟然是一门不入流的法术春风细雨术！

    一门张清元在穿越过来的最初那短时间曾经修炼过的，修真界大多数低阶修士修行，只是用来给灵药灵植之类浇水的不入流法术！

    这实在是难以想象，

    就像是某个平凡百姓的农家当中的一把菜刀，一步步强化，最终超越了珍贵灵材所锻造出来的仙家灵器法宝一样！

    “太厉害了！”

    闭上眼睛，细细回味那一掌的韵味，张清元忍不住发自内心的感叹。

    而结合那老者虚影的讲述。

    张清元更是佩服。

    无比的佩服！

    按照按老者虚影的讲述，他原本只是一个资质奇差的家族旁系，侥幸启灵成功后能够接触到的也只有春风细雨术这一门法术！

    或者说，他只能够施展这一门法术！

    因为其它的法术耗费太多灵元，而他的资质也太差，境界低微，只能够勉强施展出这一门不入流的法术来。

    但是，

    他没有放弃。

    没有灵物资源修行没关系，那就利用这一门术法来给其它修士灌溉灵田打工获取微博收获。

    没有术法武技没关系，反有了也施展不了，那索性就一直练春风细雨术这一门术法，练熟练了，效果更好，能够得到的报酬更多！

    也许是上天给你关上了一扇门，同样会给你打开另一扇门，在其它术法修行方面没任何天赋的他，反而在修行春风细雨术的时候格外的顺利。

    然后，

    他就用了一生，

    同样练了一生！

    这是一个奇人，也是张清元所见过的最为可怕的大毅力者！

    他之一生，没有声名远播，也没有激荡回肠的事迹，有的只是一年又一年修行，聚云浇水，修炼春风细雨术！

    他离开时，甚至没有人记得他的名字。

    但是他的一生，都只练了这一门法术！

    于是，

    技可近道，

    在他临终之前，融汇了他一生的所得，这一门术法有了“神”！

    “前世小说当中，有人练剑只练一剑，练了一辈子，于是那一剑可以开山，可断海，可斩天，可灭地！”

    “这位前辈，恐怕和那般大恒心者，恐怕也差不了多少了！”

    张清元睁开眼睛，微微长叹，心中只有前所未有的敬佩。

    此时他的周身，正散发出澎湃的气息。

    这是在那隔着不知多少个春秋岁月之下，一掌之间的道蕴弥漫，磅礴的“生”使得他的真元沸腾，境界都在八重初期上走了好长的一段距离！

    “这由春风细雨术蜕变出来的一掌，蕴含着我都无法理解的道，其中木之生充斥其中，若是我能够参悟，木生意境绝对能够向前走一大段的距离！”

    张清元收回手掌。

    前方原本悬浮着的晶球此刻已经是碎裂开来，光芒消散，掉落一地。

    张清元没有在意，

    因为传承，已经是尽数印入了他的脑海当中！

    没有在这一片空间再多停留，张清元一步跨出，直接离开。

    这里终究隔绝了外界天地，

    他需要在神木秘境当中找个生机充沛的地方，好好消化吸收这一式的传承！

