    裴越没有想过往后的京都会乱成一锅粥，当他在唐攸之亲笔写就的战报奏章上用下自己的钦差印信时，脑海中思考的依然是南线局势，根本不曾料到路敏竟然会在战败后尝试拖他下水。

    谢林主动撤退，这并未出乎裴越的意料，最后时刻他全军压上就是逼迫对方退兵。

    从始至终, 裴越都没有打算要和谢林同归于尽，那样对整个西境战事并无正面的意义，反而会引起灵州境内的恐慌。

    等谢林撑不住发出撤退的命令，梁军便可以追击和袭扰，尽可能地扩大战果，这便是裴越当初告诉唐攸之的计划中最后一环。

    就在他和唐攸之汇合商议下一步战略的时候, 南线的信使带来一个令人震惊愤怒的消息。

    两天前，京军北大营在卢龙寨南面与吴军决战, 折损兵力近半，战死指挥使二人，统领以下数十人。成安候路敏在虎城骑兵的拼死救援下，狼狈退回古平大营，整个南线战局瞬间接近崩溃的边缘。

    唐攸之是沙场老将，一眼便能看出南边的局势已然变得极为被动和复杂，他望着眉头微皱的裴越，淡然道：“谢林麾下的骑兵还有一定的战力，想要彻底打残他不容易，至少在接下来的几年里，北边不会有太大的危险。若是南边防线彻底溃烂，西吴铁骑长驱直入, 后果恐非我们能够承担。”

    裴越沉默良久。

    他能听出这位集宁侯的好意，毕竟继续追击西吴败兵要依靠骑兵，长弓军步卒不会轻离防地, 在这样的情况下唐攸之几乎没有后患，只需要裴越在前出力, 他坐镇后方自然可以分到一些功劳。然而他没有做出任何那个方面的暗示，直截了当地希望裴越能领兵南下。

    这是一个厚道人, 而且当初唐攸之敢于应承他那个堪称冒险的方略，本就说明其人与李柄中之流绝不相同。

    思忖过后，裴越开口说道：“侯爷，你是否感觉到南线战事透着一股说不清道不明的诡异？”

    唐攸之微微一怔，细细思量过后，颔首道：“成安候将古平军放在鸡鸣寨后面，孤军深入邀战张青柏，莫非是和我们一样的打算？”

    裴越回忆着沈淡墨情报里的路敏生平，摇头道：“古平军的战力远远及不上长弓军，南线军寨也有近半落入张青柏手里，成安候根本不可能实行一样的战略。我想不明白的是，他为何坚持要打这一仗？”

    打的理由有很多，但是不打的理由更多。

    两人对视一眼，都从对方眼神中看到一抹忧色。

    唐攸之伸手拍拍他的肩膀道：“莫要太过担心，成安候许是这些年疏于战阵，一时大意而已。裴越，你最好还是尽快领兵南下。”

    其实以两人的身份地位, 唐攸之并不需要这样客气，几乎与裴越平辈论交。

    裴越自然也明白其中意味, 但是他最终还是摇头道：“现在南下对战局无益。”

    若是换做其他晚辈决计不敢在唐攸之面前这样表态，就算是唐临汾也没那个胆子，但是裴越这般说出口，唐攸之却并未感觉到冒犯与不敬。

    人世间有些道理很简单，若你充分展现出自己强悍的能力，那么就可以让旁人忽略二者之间年龄甚至地位的差距。毫无疑问，溪山大捷已经足以证明裴越的能力远超所有的同龄人，甚至比起一些沙场老将也毫不逊色。

    故而唐攸之饶有兴致地问道：“为何？”

    裴越冷静地分析道：“成安候已经退回古平大营，南山、鸡鸣和西水三寨岌岌可危，其中鸡鸣寨估计要承受难以想象的压力。古平军不堪大用，除非长弓军南下、金水军北上，以绝对优势的兵力才能抵消这次败仗带来的恶劣影响。这个时候藏锋卫南下能做什么？除了给成安候充当斥候之外，他总不能指望我这点人能够击败张青柏麾下的十余万精锐。”

    唐攸之轻声一叹，目光复杂地望着裴越，感慨道：“有些时候锋芒过于外露不是好事，尤其是在朝中。”

    裴越听出他的言外之意，苦笑道：“侯爷，不是晚辈年少轻狂，如今手里揣着上万人的生死，容不得妥协大意。”

    唐攸之摇摇头，正色道：“你不是年少轻狂，而是年少太不轻狂。或许你还有些好奇当初我为何敢一口答应你的计划，因为我早已得到某位大人的嘱托。观你这些年行事，过于老成端正，浑不似一个十七八岁的少年人，反倒像是我们这些久经磨砺的官场老人。裴越，需知慧极必伤情深不寿，你若想走得更高更远，必须要偶尔展露几分少年人的峥嵘之气。”

    这番话可谓推心置腹，裴越感激地说道：“晚辈谨记侯爷教训。只是请恕晚辈无礼，侯爷口中的那位大人是否姓沈？”

    唐攸之怔了怔，苦笑道：“难怪他说瞒不过你。”

    裴越故作惊讶道：“侯爷，连你也是沈大人那一派的吗？”

    虽然知道他在逗趣，唐攸之仍旧忍不住纠正道：“我和沈大人都是为陛下和大梁效命，并无派系之分。你刚到灵州时，默云兄便寄来一封书信，将你夸得天花乱坠，我还是第一次见他如此欣赏一个后辈。所以你提出那个方略之后，我便没有多想，既然他都这般青睐你，我便赌一次又何妨？如今看来，还是他看人的眼光更准。”

    裴越轻轻一笑，平静地说道：“晚辈回京后会去沈府道谢。”

    唐攸之并不知道这两人之间的具体关系，所以也没有将这句话放在心上，他好奇地问道：“既然不想南下受制于成安候，那你打算如何抉择？”

    裴越望着远方滚滚狼烟，并未犹豫太久，坚定地说道：“我要带着藏锋卫继续追击谢林，然后在二百里之外转道南下，去虎城。”

    这个答案似乎早在唐攸之的意料之中，但此刻听他说出来，这位年过不惑的军方大人物颇为满意地点点头，旋即发出一阵爽朗的笑声。

    而后他轻声感叹道：“后生可畏啊。”

