    “那个小胖，先放开好吗？这有些不合适！”此刻的张星宇看着一周众人的奇异眼光，一时间想要将刘德柱扔出去。

    他很想说！

    我他么不喜欢男人！

    “那个宇哥我是一时有些太激动了，这一次我们足足赚了快三百颗中品魂晶，价值三十亿的星币，这可是我们刘家一个星期的净收入啊！”此刻的刘德柱不禁激动的说到。

    此刻的张星宇很想将刘德柱一脚踹的远远的，这尼玛是在凡尔赛吗？

    炫耀你家里穷的只剩钱了？

    果真大多数的财富还是掌握在大家族的手中。

    一个刘家一周的收入竟然就有三十亿星币，这个数目对于张星宇来说已经是天文数字了。

    归根究底，还是因为一个原因！

    穷！

    “小胖将我赢的一百颗中品魂晶，全部压到下一轮的决赛！”张星宇此刻看着刘德柱说到。

    “那个宇哥，咱能不能留点，这万一输了，可是什么都没了！”此刻的刘德柱一时间有些不敢相信，这张星宇竟然把这次赢得的魂晶全部下注。

    这可是一百颗中品魂晶，对于他来说也是一年的修炼资源，而张星宇就这样眼睛眨都不眨的全部投了进去。

    “把我赢的也全部买张星宇赢！”此刻的柳茹月没有丝毫的犹豫，直接对着刘德柱说到。

    “柳女神，你就这样相信宇哥？”刘德柱此刻木了，这两人都是如此的豪放的吗。

    “你要相信女人的直觉！”此刻的柳茹月神秘的说到。

    她此刻可不认为战胜月无双是张星宇的全部实力了，他一定还有着底牌没有使用。

    “那个刘德柱，你顺便也帮我压一压呗！”此刻刘德柱的身后传来了一个声音。

    转身一看正是他们的院长王风清，此刻正在满脸微笑的看着刘德柱，然后一个空间袋塞进了他的手中。

    此刻的他打开空间袋一看，顿时有些愣住了，这王院长竟然也要压宇哥一百中品魂晶。

    这帮人一定是疯了，刘德柱一边向着场外走去一边无奈的摇了摇头，同时将自己的一百中品魂晶也摸了出来。

    “云老的学生可真是深藏不露啊，从刚开始最不被看好，到现在一个个层出不穷的底牌，真是震惊众人。

    想来都是云老教导有方啊，想来不久之后张星宇定能成为月城的第一人，这可是月城的骄傲。”此刻的柳崇雨看着不远处的云青阳，轻笑着说到。

    听到如此的话语尽管知道柳崇雨是有些玩笑的意味，但是李擎天和俞卿傲的内心却是有些不爽。

    “哼！还是管好自己的家族，不知道哪天就败坏在了你的手中！”此刻的云青阳冷哼了一声，不在言语。

    而其他的家主也是表情各异，心中有着自己的小心思，一时间气氛有些沉重。

    柳崇风的表情也有些难看至极！

    本来月城的形式是一种平衡，城主府的独立，李家有着七级的强者，而其他三大家族联合也可与李家进行抗衡。

    而云青阳也是七级的强者，但是确是独自一人，相对于李家的七级强者，众人更加忌惮云青阳的实力，他可是无牵无挂的一个人，那个二十年前让他牵肠挂肚的人，此刻也已经离开了月城。

    现在他的学生张星宇的天赋却是如此的强横，比他第一个学生有过之而无不及。

    如果张星宇成长起来了，一门两位七级的强者，那对于任何的一个势力都是一种极大的威胁。

    最重要的是这两人无牵无挂的，任何事情都能够做出来，可以不顾任何的后果。

    而他们这些四大家族之人有着家族的牵制，做事情还是要考虑后果的。

    看着张星宇站在表现出的实力，众位族长的内心开始了担忧。

    看着众人的表情，此刻的云青阳内心也是一阵的叹息，不知道这对于星宇是好是坏，自此之后星宇定会成为月城其他家族的眼中刺，无不想除之后快。

    但是这也是他成长的动力，只有强大的危机感才能让一个妖孽级的天才加速成长，希望他不要怪自己太狠了。

    不过也有好处，只要有着他的撑腰，张星宇就可以肆无忌惮的揍月城年轻一代的天才，抢……借他们的资源，希望他能快速的成长起来，拥有自保的能力。

    此刻的云青阳如是想到，内心舒服了很多。

    就在这个时候刘德柱满面红光的跑了回来，此刻的小心脏还是扑通扑通的跳个不停。

    尽管他的家族很有钱，但是四百颗中品魂晶这还是他这辈子拿过的最大的财富。

    “宇哥已经下注了，不过这一次他们把赔率调低了，只有一赔五了，我下注之后他们又把赔率调到了一赔二，还好我手快。”此刻的刘德柱有些庆幸的说到。

    “一赔五已经很高了，如果这次张星宇胜了，又可以大赚一笔了，星宇加油啊，你可是我们全村的希望！”此刻的王风清拍了拍张星宇的肩膀，一脸郑重的说到。

    而柳茹月和刘德柱也两眼放光的看着张星宇，此刻更远处一个人也是目光炯炯的看着张星宇，不用猜张星宇也知道这是他的老师云青阳。

    想到此刻张星宇的心里苦啊，这老师不给资源就算了，还要坑他！

    就在这个时候裁判上台宣布最终的决赛，开始了！

    霎时间整个竞技场静了下来，万众期待的一幕终于来了，月城两大妖孽级天才之间的对决。

    众人知道李雪伊一定是契约了第二只御兽，但是第二只奴兽是什么众人一阵的猜测。

    而张星宇已经展现了无数的底牌，在面对着强敌李雪伊的时候，张星宇会不会再度出人意料，众人也是满怀期待。

    张星宇从名义上其实是草根走出的天才，而李雪伊是真正的豪门子弟，这一战更是草根和豪门的对决。

    两人最终的获胜者可是可以获得史诗级冥想法的奖励，这可是顶级家族也不具有的。

    如此珍贵的冥想法，只有城主级的势力或者郡城级的势力才会可能拥有。

    一时之间上万人的目光聚集在了两人的身上，一场大战一触即发，整个竞技场的空气此刻异常的凝重。

    此刻两人相对而立，互相的看着对方。

    “为了表示对你的尊重，也为了让月茹看清你我的差距，我会全力以赴！”此刻的李雪伊看着张星宇冷冷的说到。

    只见她的身边红光一闪，冰火魔蛇出了，恐怖的威压一如既往的强势。

    接着另一道红光出现了，整个竞技场发出了一阵的惊呼，众人一脸的不敢置信。

    一众大佬也是直起了身子！

    PS:今天的第二更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外！这一周是作者推荐的关键时期，周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了万分感谢！

