
　　过了三天之后，游戏界再次传出最新消息，又一家游戏公司被罗晟收购了。

　　加布·纽维尔当天召开了一场媒体发布会，对外宣布Valve公司并入蓝星科技旗下，成为一家子公司。

　　罗晟并购Valve公司，是以投资的方式来完成了，以1.65亿美元的融资金额拿下了这家公司78.5%的股权，对于现在的Valve公司的经营情况和资产规模，相当于蓝星科技溢价30%进行收购。

　　完成了对Valve公司的收购之后，罗晟这次的北美之行基本上可以告一段落了，而结果是让他相当满意的。

　　随着Valve公司被收购，罗晟并没有因此结束他在游戏界买买买的步伐，他本以为好莱坞的几大娱乐巨头会来找他谈，但实际上并没有。

　　罗晟也没有主动再去跟好莱坞的电影公司或娱乐公司谈，等旗下的在线流媒体视频业务的规模进一步发展壮大，话语权才更大。

　　谁上门去谈，谁就劣势，目前来看双方都很有耐心。

　　敲定了Valve公司的事情，罗晟直接从北美飞到了欧洲，确切的来说是前往东欧。

　　跑那边去自然不是旅游观光，而是为了收购一家年轻的电子游戏开发工作室CD-Projekt-Red-Ltd，这一次收购非常顺利，两天就谈妥敲定。

　　这家公司在后来江湖人送外号“波兰蠢驴”的存在，于2002年在波兰成立，第一次制作出游戏Demo，不过没有得到发行社的认可于是重新开发，期间因为财务困难而把工作室搬迁至华沙总部。

　　CD-Projekt公司在去年的E3游戏展上发布了Demo，并且颇受好评，但直到现在为止，这款游戏还没有发布。

　　至于现在的CD-Projekt公司，和那些大牌第三方开发商相比，真的就是个小作坊。

　　但罗晟知道这家公司很快就会发力崛起，旗下的《巫师》系列以及《赛博朋克2077》都是大作，《巫师》系列取得的巨大成功一举奠定“波兰蠢驴”在游戏界顶尖开发商的江湖地位。

　　这一次罗晟收购这家开发商太顺利了，创始人之一的马尔钦·伊文斯基从小就特别喜欢玩游戏，他的梦想就是从事游戏行业相关的工作，所以这家公司才得以成立。

　　如今，对于CD-Projekt资金紧张，而罗晟在这个时候来了，一句“我投资的是你们第九艺术梦想”的话说出来，当场就打动了伊文斯基等人。

　　能够在后来被玩家调侃为“波兰蠢驴”就可以看得出来，这个团队是真的热爱游戏，并不在乎金钱的得失，所以当罗晟说要“投资他们的梦想”的时候，当场就决定把公司以800万美元的价格打包卖给蓝星科技，而他们只有一个条件。

　　那就是必须要让团队留在CD-Projekt并且继续制作游戏，也即是出让公司全部的股权，但母公司不能干涉团队的运营。

　　罗晟当然不可能把创始人赶跑，CD-Projekt公司最有价值的就是这支团队。

　　伊文斯基等创始人要800万美元，但罗晟做出了一个让他们倍感意外又无比惊喜的决定，首先，罗晟以800万美元买下CD-Projekt公司100%的股权成为公司旗下的一家全资子公司，然后又决定注资1500万美元，并且拿出了CD-Projekt公司20%的期权池预留用于吸纳人才。

　　这样的决定对于伊文斯基等人来说，简直不敢相信，居然能碰到如此良心的投资者，大概这就是天使投资人吧。如果说之前罗晟说的投资他们的梦想是客套话，那么在实打实的银子甩出来之后，他们不再怀疑了。

　　CD-Projekt公司现在看不到任何成功的迹象，成立到现在，他们还没有拿得出手的一款代表作，而且公司目前的人员规模只有几十个人。

　　这不是投资梦想是什么？

　　所以创始人团队对于罗晟的话没有任何怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿下了“波兰蠢驴”罗晟方才结束了此次出国行程，正式踏上归国之路。

　　……

　　包下的一架归国的飞机上，秦微木和罗晟在舱内的一张位置上对坐着，她若有所思的说道：“在这之前我和外界一样非常疑惑，不过我在昨天看到的一篇游戏界的报道文章之后，忽然明白了你投资CD-Projekt公司的用意了。”

　　罗晟笑道：“怎么说？”

　　秦微木思考了一下，旋即注视着对方，道：“在我们刚刚进入游戏产业的时候，业内人士大多都比较抗拒，认为我们是扰乱市场的热钱，并非是真正想要去真心实意的推动这个产业的发展。但是业界的风评现在正悄然改变了，尤其是在收购CD-Projekt之后，已经有人在说你是游戏界的天使投资人，倒是投资界人士对你这几笔收购案例很不理解，甚至有人嘲笑。”

　　罗晟的这几笔投资在VC界都不看好，他们承认罗晟在互联网界很有一套，但玩投资实在是个新手玩家，远不如他在互联网界的造诣。

　　闻言，罗晟耸耸肩：“笑就笑呗，现在嘲笑，等过些年头定然是猛夸赞战略眼光和投资眼光多么厉害云云……”

　　秦微木说道：“其实我也对你的这几笔收购案例不大看好，也不能说是看好或者不看好吧，就是看不懂。”

　　罗晟淡淡的说道：“不懂就对了，人人都懂的话，哪还能有我的份儿？”

　　这么一说，秦微木一时间还真就找不到太好理由去反驳他，逻辑上没什么毛病，只是罗晟的自信让她很好奇到底源自于何处，CD-Projekt公司、Valve公司这些游戏开发商到底有什么闪光点，值得他花费如此巨资拿下？

　　秦微木转移话题道：“那接下来你是不是要打算着手打击国内的游戏盗版？”

　　罗晟连连摇头否认道：“不不，这是吃力不讨好的事情，我压根儿就没有想过改变现状，3A级游戏在国内市场没有任何的生存土壤，未来十年不用想，未来二十年甚至也未必能有3A级游戏的生存土壤。”

　　秦微木诧异：“二十年？会不会说得太夸张了。”

　　罗晟肯定道：“一点也不夸张，单机游戏在国内是真没什么活路可言，跟你捋一捋吧，为什么这么说呢？两个条件，一个是大众收入条件不允许，一个是市场环境条件也不允许。”

　　“先说收入条件吧，一部正版3A级游戏大作的单价通常是60美元，将近五百块，都快抵得上现在的一个底层工人个把月的工资了；再说市场环境吧，而国内的单机市场空有规模没有市场，玩家习惯了免费游戏的模式，尽管有时候免费游戏花的钱更多，但玩家习惯这套游戏模式，并且乐在其中，但这就是现状。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第131章【满载而归（2/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 