    “啊……怎么可以这样，亏我还把小北极当成我结婚时的伴郎的。”

    迈克·迈里斯嚷嚷了几句，然后突然对着图书管理员使用了一个魔法：“魔力静滞！”

    这是一个二级魔法，也是他最厉害的一个魔法，效果是能够停滞目标魔力的流动。

    ‘魔力静滞’的适用性相当广，其中用法最多的是‘停滞魔法目标，获得短暂的逃离机会’，其次则是‘停滞施法目标的魔力流动，以打乱目标的施法节奏’。

    这是热爱近身战斗的法师们最喜欢的二级魔法之一。

    ……

    驱动‘图书管理员’运行的魔力停止了流动，漂浮魔法失效，它从空中掉落在地面上，陷入了类似‘死机’的状态。

    迈克·迈里斯不是第一次干这活，解决了碍事的魔术造物之后，他深吸了一口气，然后猛地奔跑起来。

    五秒后，他站在‘北极中心’门口，呼出了这口气：“呼……”

    想着愉快的事情，他的脸上洋溢起灿烂的笑容，再推门而入：“小北极，我买了冰淇淋来看你啦！”

    ……

    他进来时，北极馆长正在跟一位身材火爆的某女教职员商谈工作事宜。

    “嗯？”——熊脸迷惑。

    “啧。”——表情跟声音都极其嫌疑。

    女教职员唇上涂了口红，配上姣好的脸蛋，有些儿惊艳的感觉，她皱起眉头看了来人一眼，然后对距离自己两厘米的小北极熊说道：“今天就说到这里吧，小北极，明天我们继续。”

    说完便站起身从旁边的窗口跳了出去。

    迈克·迈里斯两只眼睛瞪得老大老大的：“这不公平！明明是一头小白熊，为什么你那么受欢迎！？而身为人类的我却处处遭人嫌？！”

    北极馆长让‘管理员’添了红茶，自己再端起糖罐子，往里面倒红糖，“这种问题不要问我，我又没有人类的审美观。”

    ——小北极不知道对方身上有‘诅咒’的事。

    迈克·迈里斯听得心塞加妒忌：“什么叫没有人类的审美观！小北极！你拿出镜子自己照一照，没有人类的审美观，你脸上会有那种东西么？”

    “嗯？”北极馆长熊脑袋往左一歪，不明所以，不予理会，它继续往茶里加糖……

    “啊——”迈克·迈里斯绝望了，他对这个‘连小白熊都比不过’的世界绝望了。

    “罢了….罢了….谁叫我自己命苦呢……”

    他哀叹了一会儿之后，很快便又挂上了一副舔……（换掉），是献殷勤的笑容：“小北极大人，咱们都是熟人了，我就开门见山的说吧！我今天通过一条特殊渠道，买到了一个蜜瓜口味的甜筒冰淇淋，只要你给我安排一场半个小时的相亲会谈，那冰淇淋就是你的了！”

    ——多么诱熊的诱惑呵！

    北极馆长正捧着红茶杯子准备开喝，它感受着茶杯传来的热度，又回想起了舌头与‘冰淇淋’接触时的冰凉……

    它放下微热的红茶，竖出两根小熊爪：“我要两个。”

    这是它不久前从蓝絮那儿学来的谈判技巧，具体什么技巧它不记得了，它只记得‘有好处、要翻倍’这六个字。

    ……

    赚了！

    赚翻了！

    ——迈克·迈里斯简直想撕掉上衣欢快地热舞一曲，这只可爱的小北极实在是太好糊弄了！

    假设两千一百刻币必出一根能给熊吃的雪糕，他只需付出四千二，就能换到一场美妙的约会，这不是划算，这是血赚啊！

    迈克·迈里斯神情激动，像极了等着主人倒狗粮的哈士奇，如果条件允许，他甚至想抱起小北极的脚啃几口。

    ‘啊——我真是太幸福了，出生以来头一遭，简直像是在做梦一样。’——他美美地想道。

    ……

    叩叩、叩叩。

    ——梦回现实的敲门声。

    听到有人在敲门，迈克·迈里斯随口问道：“谁呀？”

    门被擅自推开了。

    “嗯？”——开门的人。

    “咦——？”——门内的人。

    木钟与迈克·迈里斯的目光接触的瞬间，两人都从对方的眼神里看到了‘意外’。

    不过，后者的除了‘意外’，还有某些更加沉重的东西。

    木钟心念急转，从小北极脸上的不明红色痕迹到躺在一楼大厅的‘图书管理员’，再到这个不久前从他手里买了四十二个冰淇淋的单身狗。

    ‘这家伙，难不成是打算用冰淇淋收买小北极老师？’

    心里的想法不能表现在脸上，表面上，他露出了表示礼貌的微笑。

    ……

    迈克·迈里斯突然心虚，他打招呼似的问道：“你也认识小北极啊？”

    “我怎么会不认识，它是我的老师啊。”

    “诶？老师？”

    迈克·迈里斯非常惊讶，他转过头，疑惑道：“小北极大人，你什么时候又收了一个弟子？”

    “？？？”北极馆长有些迷惑，它现在只有一个弟子啊。

    这头熊它不懂人类，你问它干嘛？

    ——木钟扯了下嘴角，面无表情道：“自我介绍一下，我是木钟。最近新换了一副形象，确实有好多人认不出来……”

    “哈？你说你是木钟？先前那个大叔？”迈克·迈里斯打心底里的不相信。

    “不要拘泥于表面形象。”——虽然他自己就拘泥于此。

    “不是我拘泥，是你的模样变化太大了，就算是魔法——”迈克·迈里斯一说到‘魔法’两个字，忽然就缄口不语了。

    如果是高等级的魔法的话，别说变帅变好看了，变成其他生物的都有。

    可能是魔法的效果，或者副作用之类的？——猜想。

    ……

    木钟本就不想谈论这个话题，见对方突然不说了，他马上更换了说话对象：“老师，我过来找你聊天了。”

    北极馆长让‘管理员’新斟了一杯茶，它双手抱胸，再又挺起胸膛，努力做出了‘为人师表’的气派：“我想了解你前几天做的事情。”

    就是炮击社以及焦炭饭店的事。

    ……

    “呃——”迈克·迈里斯现在非常尴尬，小北极跟它的弟子说起了话，而它弟子又是冰淇淋的‘供应商’，‘供应商’在此，他怎么有胆子敢继续交易？

    这事凉了。

    “好吧，算我倒霉吧……反正就算真约了会，对方也不会喜欢我……”

    ‘永不绽放的恋意’，永远渴望恋爱，永远得不到恋爱的可能性，这就是他被修改的命运。

    他的心里委屈：“小北极，能给我一杯红茶解解渴吗？”

    “？”

    北极馆长让‘管理员’也斟了一杯茶给他，情绪低落的迈克·克里斯喝完之后，一个人孤零零的离开了……

