    

    “好吧……”火野映司表示反正他什么都不懂，你说什么就是什么吧，换上Ankh抛过来的硬币便再次抓起扫描仪在腰带前扫了过去。

    【Taka·Kamakiri（螳螂）·Batta！】

    火野映司双臂的装甲当即转换成了绿色的螳螂臂剑，正好和螳螂Yummy来了个螳螂对螳螂。

    “给我把那两枚核心硬币交出来！”看到又一枚属于Uva的核心硬币出现，奉命前来回收的螳螂Yummy顿时急迫地冲了上去。

    “死呀！”火野映司见状不闪不避地一跃而起，双手的螳螂臂剑拖出两道圆弧状的能量剑刃，瞬间就劈开了螳螂Yummy的身体。

    “Boom！！”伴随着螳螂Yummy的爆炸而出现的，则是丁零当啷掉了一地的银色细胞硬币。

    “唉？这家伙是硬币做的吗？”火野映司茫然地看着这一幕，与此同时，原本重伤倒地的泉信吾则突然从地上爬了起来。

    而此时的他不但手臂变成了Ankh的样子，连发型都自动变成了一副杀马特的造型。

    “正好找到了一具合适的身体，这样我就能正常行动了！”附身在泉信吾身上的Ankh满意地活动着自己的新身体。

    “喂，你把刑警先生怎么了？！”火野映司见状连忙跑了过来。

    “哼，这具身体被我征用了，毕竟之前那模样太不方便了嘛！”身上将火野映司的变身解除，收回OOO驱动器后Ankh把自己的手臂也变成了正常的模样。

    “那刑警先生呢！”火野映司追问道。

    “怎么样都无所谓，反正他都快死了。”Ankh满不在意道。

    “怎么这样！”火野映司很不满。

    “喂，你在干什么！”两人争吵之间，Ankh突然发现了不对劲，猛然转头大喝了一声。

    “喳……”一只正在拾取细胞硬币的红色机械“小鸟”吓了一跳，连忙奋力振翅，叼着一枚硬币飞向了远方。

    “混蛋，给我停下！”Ankh立马想要拦住这只小鸟，结果上百只同样的机械飞鹰轰然冲出，将他逼退后便各自衔起一枚硬币，飞快地飞向远方消失不见。

    “可恶啊，那是我的硬币！”只有一只掉队的小鸟被Ankh抢回了最后一枚硬币，然后哭唧唧地飞离了这里。

    不过看着手里仅剩一枚的细胞硬币，Ankh也是欲哭无泪，刚刚做的一切都白忙活了……虽说他自己什么都没干来着。

    ······

    “话说社长，那些Greeed还有Yummy到底是怎么诞生出来的？”正在吃着蛋糕的里中看到窗外飞来了一大堆机械飞鹰，一边伸手在平板上打开窗户的电子锁，一边又好奇地问了一句。

    “不论是Greeed还是Yummy，亦或是世界上的所有人类造物，它们的根源其实都是人类自己的欲望。”龙我满意地看着将大量细胞硬币送进来的机械飞鹰，“所以说，欲望还真是一种无穷无尽还无污染的清洁能源啊！”

    “就像是我们财团安排在城市各处的贩卖机系统，就是靠细胞硬币里的能量来运行的。”龙我感叹起来，“要不是目前只有Yummy这种怪人才能产出硬币，这种新能源足以取代一切旧能源，掀起一场新的能源以及科技革命！”

    “……”以里中的能力，自然能看出其中的前景，不过她表示这和她关系不大，所以直接无缝衔接地开始进行起了自己的本职工作，“社长，收到一封今天下午的邀请函，是一座大楼的竣工庆祝派对，是照例送一个蛋糕去么？”

    “大楼竣工么？”龙我想起来，似乎到时候又会出事来着，“不，这次我亲自去一趟，你和我一起。”

    “好的！”虽然惊诧于龙我竟然会亲自去一场小小的庆祝派对，但是老板吩咐下来的工作只要去做就行了，没必要多问。

    而下午出来搞事的，其实又是Uva，这个家伙简直堪称劳模，一天里愣是跑出来搞了两次事情，也不嫌累。

    这次的Yummy诞生的欲望是想要变有钱，所以不完全体的木乃伊Yummy不是劫运钞车就是抢银行，很快就让自己进化成了完全体。

    不过这次的Yummy和之前的螳螂Yummy不同，之前的螳螂Yummy虽然长得向螳螂，但好歹还是有个人形的。

    但是这次的“象鼻虫”Yummy却完全没个人形，一开始就是一只大型象鼻虫状的怪物。

    其实火野映司和Ankh在木乃伊Yummy刚刚诞生的时候就已经找到它了，但是Ankh为了得到更多的细胞硬币，才放任它吞食了大量金钱等值钱货。

    而一直反对这种做法的火野映司则因为腰带被Ankh回收了，所以完全没有能力去阻止这一切，所以只能眼睁睁地看着象鼻虫Yummy越来越大。

    于是等到象鼻虫Yummy边吃边爬到了一座大楼底下的时候，它已经成长为了一只身体起码有二十多米长的庞然大物。

    这座大楼并不是龙我前去的那座刚刚竣工的大楼，当然，也没差多远，两座大楼完全说得上是比邻而居，最多也就隔了一条路而已。

    “喂，都这么大了，总该可以变身了吧！”一路追过来的火野映司看到象鼻虫Yummy已经开始暴走，连大楼都开始啃了，也不由越来越急了。

    “急什么，等它把这座大楼吃完吧，到时候可以赚更多硬币！”Ankh却是依旧期待地看着象鼻虫Yummy的成长。

    “那楼里的人怎么办！”火野映司急道。

    “你可别搞错了！”Ankh冷哼一声，“你的任务就是给我收集硬币，不要想那些有的没的！”

    他们俩又在这里争吵了起来，而象鼻虫Yummy则是没多久就把大楼给啃穿了许多大洞，直接向着另一侧的大楼倒了过去。

    “轰——”旁边新建的大楼显然质量不错，被倾倒的大楼这么一砸，也只是剧烈震动了一下，楼体却还是坚挺地矗立在那里。

    不过要是继续那么下去，估计这座楼也扛不了多久了，因为象鼻虫Yummy已经顺着倾倒的楼体向这边爬了过来。

    “可恶，这次我一定要救下触手可及的生命！”火野映司看了眼自己的手掌，毅然冲进了这座新建的大楼。

    “喂！”Ankh一惊，虽然有想过要不要直接不管他，但是想到OOO驱动器也不是谁都能用的，想不管火野映司也不行，只好气恼地跟了上去。

    “社长，我们还不走吗？”大楼顶层的宴会厅里，所有参加庆祝派对的人都在慌乱地向着外面逃窜，龙我却还是淡定自若地举杯站在落地窗后，嫌弃地扫视着下方那丑不拉几的象鼻虫Yummy。

    “不急，你记住待在我身边就行。”龙我笑道，“反正路都被那些家伙给堵住了，待会我带你来个刺激的好了。”

    “刺激的？在这里？”里中眨了眨眼，“社长你终于忍不住要潜规则我了吗？但是这个时间地点都不太好吧？”

    “你想啥呢！”龙我翻了个白眼，“我说的是刺激的逃跑方式，OK？”

    “好吧！”见过大场面的里中此时也一点都不慌乱，反而假装一脸失望地摊手开了个玩笑。

    就在两人谈笑之间，外面的象鼻虫Yummy也已经爬到了这一层，一只大爪子径直撞破玻璃就向着里面抓了过来。        

