    “救我？

    简直是笑话，你觉得就凭那些铁家伙，就能战胜我们吗？

    做梦！你可以走了，我不想跟你谈话，别耽误我的时间。”

    尼亚王子就跟被踩到尾巴的猫一样，反应非常的激烈。

    以往的交战，都是以他们获得最终的胜利结束，这让尼亚王子的信心极度膨胀，所以他认为自己根本不需要别人的帮助。

    “要我走是很简单的事。

    可下一仗一但开战，你们必定会大败，人员损失不会少于三分之一。

    你做好失败的心理准备了吗？”

    我继续刺激他。

    我说这话绝对不是信口开河，是有事实依据的。

    米军一整支航母舰队开过来，光是海军陆战队就有好几千人。

    轻重武器更是数不胜数，舰炮，大口径的重炮，以及重磅炸弹都配备齐全了。

    要不是战机无法出动，他们甚至可以远距离轻松干掉大批的本土修士。

    “胡说八道！我手下的修士个个战力强横，对付那些普通士兵，还不是跟砍瓜切菜一样，怎么可能大败？”

    尼亚王子更加激动了，要不是打不过我，恐怕他会站起来亲自将我赶出去。

    “你把事情想得太简单了吧？

    他们上岸之后那一顿炮击，你的人手损失了多少？

    如果当时你的战队在那个区域，又能活下来多少？”

    我毫不客气的揭他的伤疤。

    尼亚王子脸色一下子变得通红，想指责我什么，却又找不到反驳之词。

    很明显，他知道那种饱和似的重炮攻击有多猛，就算大师级高手，在这样的攻击下，也会死伤惨重的。

    看他不说话，我继续火上浇油，“这样的攻击对他们来说，只是普通的手段。

    这次他们带来了更多强大的战争机器，一但他们找到你的驻地，几十里外就能进行攻击，你们只有被动挨打的份儿。”

    “这不可能！我们在山林里，他们怎么知道我们的驻地？”

    尼亚王子似乎又找到了反驳我的地方。

    “你太小看我们的手段了。

    从兵种上来说，他们有非常成熟的侦察兵，丛林作战更是侦察兵擅长的手段。

    我知道你们在这方面也很擅长，甚至比他们更强大。

    但你敢保证将对方所有的侦察兵全部干掉吗？

    只要他们派出来的人，有一个活着回去，将你们的位置摸清楚了，那么你们就会有灭顶之灾。”

    “就算你们将米军所有的侦察兵都干掉了，他们还可以动用武装直升机。

    那玩意儿飞在天上，你们有办法将其打下来吗？

    他们只要呆在飞机上，利用热能探测，就能将你们的位置找出来。

    最近几天，是不是有飞机在你们的头上盘旋？

    如果有的话，你们的灾难就快到了。”

    我快速的米军各种侦察手段说了出来，并且一直盯着尼亚王子脸上的表情变化。

    双方虽然并没有开战，但我相信米军的侦察工作绝对不会停止的。

    这么大的利益摆在眼前，他们肯定会想放设法的干掉敌人。

    受磁场的影响，先进的战斗机确实无法使用，但是直升机是可以使用的。

    从武装直升机上往地面丢炸弹，也是一种很有效的作战方式。

    反正本土修士也不会飞，制空权完全在他们的手里。

    “最近确实有铁家伙在我们的头上飞过。

    不过他们飞得比较高，应该发现不了我们才对。”

    幕雨冷不丁的说了一句。

    尼亚王子的表情有些木然，显然这种情况是存在的，他在思考我的话中，有多少夸张的成份。

    就在他准备驳斥我的时候，天空中居然又传来了武装直升机轰鸣声。

    根据我的估计，直线距离大概有两三公里远的样子。

    “立刻将你的人疏散开来，尽量聚集到一起，否则很容易被对方发现。”

    我连忙说道。

    尼亚王子欲言又止，刚想说些什么，就听到外来传来了一阵猛烈的爆炸声。

    就连他的山洞都被震得摇晃了几下，大把的泥土灰尘刷刷的掉了下来。

    “赶紧出去看看，有人员伤亡没有。”

    尼亚王子急了，连忙吩咐身边的守卫。

    “尽量别让你的人乱动，我估计他们只是在试探而已。

    如果你的人到处乱跑，他们立刻就会发现目标了。”

    我是根据爆炸声的远近来判断的。

    飞机上丢下来的炸弹应该是属于无目的性的轰炸。

    要是他们知道目标，稍微再近一点，这枚炸弹恐怕就要带走很多人的生命了。

    “按他说的办，行动尽量隐蔽一点儿。”

    这次尼亚王子没再跟我抬杠，显然我之前的判断已经被证实是正确的。

    守卫连忙跑出去传令，我也跟了出去，想观察一下米军的直升机到底耍的什么手段。

    我爬到一棵大树上，能清楚的看到天上的直升机在盘旋。

    那是一架四旋翼的鱼鹰，通常情况下，鱼鹰是不会正面作战的。

    米军这是吃定了对手没有防空手段，才将这种防御性薄弱的直升机派出来。

    直升机盘旋的下方，正是他们丢炸弹的地方。

    显然他们是在观察下方，看看炸弹过来，有没有人员跑出来。

    很显然，他们的目的达到了。

    我隔着老远，就都看到好些人在那附近晃动，也不知道这些人是出于对热武器的好奇，还是害怕。

    总之他们已经被天上的直升机发现了。

    直升机在空中转了两圈儿，没再丢炸弹，而是直接飞走了。

    “这是什么情况？”

    他看到我们，怎么反而飞走了呢？

    幕雨也爬到了我这棵树上，看到了眼前的这一切。

    “他们这是要出大招了，建议你们的人立刻转移，至少撤离到十里之外去。”

    我相信米军肯定会再来一次重炮覆盖，否则那架直升机就不会飞走了。

    当然，米军的重炮要调整射击诸元，还需要时间。

    以修士们的行动速度，完全可以轻松避开。

    就看他们相不相信我的说话了。

    “好不容易才建立起来的驻地，怎么能说撤就撤？

    他们看到几个人，就能肯定我们都在这里吗？”

    一位大师级高手站出来，反对我的提议。

    “如果我的判断错了，你们只是跑了十几里地。

    可要是你们错了呢？

    会死多少人，你敢想吗？”

    我冷冷的说了一句。

    

