    老皇帝这意思很明显呀，这是往后不允许男子看不起被休或者和离的女子，以当平心静气的与人相处。其实这一点现在也是如此的，虽然有些看不起被休的女子，但是很多女子被休以后还是重嫁了。夫君对待也很好，只是苏沫这个身份有点特殊，毕竟是曾经的太子妃，是个男子都怕被太子殿下记恨。毕竟娶了她，往后要同她同床共枕啊！是会有那么一丝丝的压力，苏沫对此挺无所谓的样子。毕竟她也没有想过要结婚，况且她身边已经有了三个孩子，也不妨碍她撩美男，更不耽误她赚银子。就算一辈子孤独，没有男子相伴，也无所谓反正有儿女，儿女总不会丢弃她。夜熠辰听到皇兄如此说，内心还有些担忧，丫头会不会胡思乱想？结果转过头一看，人家好整以暇的听着，就跟这个和离女子的身份与她毫无相关。松了一口气的同时，又觉得这丫头没心没肺，只要吃饱喝足，一切都与她无关的样子。夜熠辰的目光如炬，苏沫下意识的抬头，又看到皇叔担忧的目光，她愣了几秒，随后呲着牙笑了笑，用只有两个人能听到的声音说道。“皇叔我没事，大不了阿沫一辈子不嫁，反正我有人养老，还不耽误我看美男呢。”夜熠辰听后，整张脸都阴沉了下来，苏沫还想准备说下去的话，深深卡在了喉咙。咬着红唇！怯生生地看着皇叔，她说错了吗？这边白玉梅因皇上的谴责，被骂得下不来台，一张精致的脸，被憋的有些青紫，毕竟是当着外人的面，身为一国皇后，面子那是看得极为重要的。皇上的话，她无法反驳，也是她先开的口，提到了太子，但是一切的缘由，都因面前的女子而起。她咬牙低眉顺眼。“妾身不该提这一茬，恼了圣上，妾身愿自罚抄经百遍，吃素月余。”而她说这话的时候，微垂的双眸，却恶狠狠地瞪着苏沫，身旁两个大男人身材都很高，自然是看不到皇后的神情。可苏沫同皇后身量差不多高，自然一眼看过去就见到了，看到皇后娘娘那恨不能吃了她的眼神，苏沫嘴角直抽。她刚刚什么都没说，什么也没做吧，怎么又成了她的错？明明提出来那一话题的是她自己，是怕她的老公觊觎自己，好让他死心才如此说的，现在瞪着她是什么鬼？哎呦，这皇宫里的人可真是莫名其妙，自己做的错事被人指责下不来台，都是要找一个替罪羊的吗？她真的是无力吐槽，都懒得开口了，别过脸当做没看到，就算她是皇后娘娘，她也不买账。她就问一句，凭什么？愿自己惩罚自己的也是她，真是莫名其妙，她真是越来越不喜欢呆在皇宫了，这么多的算计，勾心斗角累不累呀？夜修龙现在不想承认这一事实也是不行了，毕竟要是真的纳苏沫为嫔妃，那就是娶自己曾经的儿媳妇。这就败坏皇家颜面了，属于道德败坏，有违长伦，是不被世人所允许的，刚刚白玉梅说出来他才会如此生气。但是现在却不能在觊觎美人了，他心里是很不甘心的，仿佛是到嘴的肉，却不能咬下去吃到嘴里，是多么的难受。他微叹了一口气，拂了拂袖子，开始迈步往前。“既然事情都已经解决了，那朕就不再此耽误了，熠辰有时间到珍那里下下棋，咱兄弟俩切磋切磋，哈哈哈……”夜修龙爽朗的笑着往外走了，大殿中的美妾朝着白玉梅同夜熠辰俯了俯身，也追着皇上走了。正主都走了，那么苏沫两人在留翊坤宫就没有任何意思了，白玉梅也没有想着再留她们，看着夜熠辰客气的说道。“摄政王想必府里还有很多事情要忙，那本宫就不留了。”随后连个眼神都不给苏沫，就往另一侧的寝室走去，苏沫吐了吐舌头，她这种算不算是，人站在原地锅从天上来？等皇后的身影消失在视线，她才侧头小声道。“皇叔，你还不走？”夜熠辰看了她一眼，转身径直往外走，苏沫急忙追上，也不计较这次皇叔没有男子的绅士风度，出了翊坤宫才算是松了一口气。出皇宫的路上，两人都没有说话，苏沫是心里有事，在思考问题，夜熠辰则是被气的，想要丫头主动承认错误。可是他左等右等，直到出了皇宫门口，竟然都没能等来丫头一句言辞，他眉头皱的更深，是他往日太过纵容丫头了吗？现在怎么连点眼力劲都没了，他这皇叔存在感就如此低了吗？非得自己主动找丫头开口，才能意识到自己的错误？云柔一路上都感觉到王爷一身的深寒之气，小姐却一直低着头，也不说话，她也不敢说话了，乖乖的搀扶小姐上马车。上了马车之后，苏沫直接坐到马车一角，靠在上面闭目养神，她在想府里的小孩。那孩子已经来摄政王府二十多天，一晃眼就过去了这么久，已经快满一个月了，而且黄疸也已经退去，小家伙现在身体也壮壮的。肥嘟嘟的被养的，他母亲应该也快来了，虽然孩子的身体现在好了很多，也壮实了不少，但是还得需要在摄政王府观察一段时间。还有二皇子的药材也是时候出发去寻了，免得让人家等太久，毕竟都亲口答应了，将皇叔的药研究出来就去的。咱也不能空口白话食言呀，她想着过两日就出发，她想这些的时候，夜熠辰一直安静的坐在一旁。却发现丫头正在一旁发呆，他目光定在丫头的脸上良久也没有收回，苏沫感觉到一股强烈的目光在扫视自己。这才从自我的世界退了出来，侧头就看到皇叔一脸阴沉的看着自己，她摸了摸自己的脑袋。皇叔的目光太森寒，看得她汗毛倒竖，想到刚刚自己偷偷进攻并没有将事情差人汇报于他，就觉得底气不足。<br/><br/>