
　　还行？

　　那到底是行不行？

　　张老师愣了愣，看向段宇轩，追问道，“宇轩，什么情况？”

　　段宇轩看了眼不远处吃汉堡的少女，嘴角微微勾起，“不出意外，这一场我们赢的机率很大。”

　　就冲那些评委的反应，他们的分数应该低不了。

　　闻言，张老师喜上眉梢，“真的？”

　　邱浩点头，下巴一抬，语气挺骄傲，“当然了，清宁出马，秒杀一大片。”

　　这次他们要是能赢，一大半功劳都是顾清宁的。

　　张老师听了，脸上的笑更深了，褶子都拧成一朵花了。

　　“快快，你们先吃东西，边吃边说。”

　　三人走回沙发那边坐下，顾清宁已经吃完半个汉堡了。

　　段宇轩看了她一眼，拿了瓶可乐，拉开拉环，然后放到她面前，“给你，吃那么快也不怕噎死你。”

　　顾清宁眉梢轻挑，眸光淡淡地扫了他一眼，“无事献殷勤，你还是留着自己喝吧。”

　　段宇轩满头黑线，伸手拿回那罐可乐，“不喝拉倒。”

　　这家伙，就不能对她好，小人之心度君子之腹。

　　邱浩拿了块比萨，边吃边说起比赛的情况。

　　听到后面，张老师笑得合不拢嘴，看向顾清宁的眼神十分慈爱和满意。

　　要是能拿下这场比赛，交流会他们就有赢的希望了。

　　突然想到什么，他侧目看向一旁的徐岸，语气温和了些许，“徐老师，难怪你当初力荐顾同学参加交流会，甚至不惜代价地赌上你的职业生涯，你确实没看错人。”

　　徐岸扬起头，嘴角勾起嘚瑟的笑，倒是一点也不谦虚，“那是，我是谁，我徐岸的眼光可是杠杠的。”

　　夸他一句，尾巴直接翘到天上去了。

　　听到张老师的话，段宇轩和邱浩皆是一愣，没想到这里面还有这些内情。

　　一行人吃完午餐，也快两点了。

　　演讲比赛那边已经结束了，大家就等着出分数了。

　　所有人都来到刚才演讲的比赛现场，五位评委站在台上，紧张的氛围笼罩着大家。

　　占据c位的评委走上前，举起手里的麦克风，脸上挂着淡笑。

　　唠了几句客套话，评委直接进入主题，“这次演讲比赛的冠军得主就是”

　　他顿了下，含笑的眸子看向顾清宁的方向，“来自a市一中的参赛队伍，分别是顾清宁、段宇轩、邱浩。”

　　伴随着评委报出名字，张老师和徐岸笑眯了眼，激动的心情溢于言表。

　　然而，有人欢喜有人忧。

　　其他落败的参赛学生泄气地叹了口气，目睹顾清宁刚才在台上的表现，虽然猜到他们很有可能会赢，但是亲耳听到冠军被他们夺走了，心底还是难免失落。

　　众多视线看向顾清宁他们一行人，眼神充满羡慕。

　　“yes。”

　　邱浩握拳欢呼，然后和段宇轩击了下掌。

　　两人对视一眼，转头看向顾清宁，同时举起手，五指摊开。

　　顾清宁嘴角微勾，伸手和他们击了下掌。

　　不远处，蒋磊看着他们三人，眸光暗了暗。

　　……

　　明天还有最后一场比赛，输了演讲比赛，其他学校都不敢松懈了。

　　从考场出来，很多人直奔击剑馆加练去了，就连段宇轩两人也去了。

　　最后，只剩下顾清宁独自回了酒店。

　　她低头刷着手机信息，不紧不慢地走进酒店大堂。

　　“宁老大。”

　　高亢的嗓门传了过来，轰炸着她的耳膜。

　　顾清宁抬起头，眯了眯眸子，看到朝她狂奔过来的身影，眸间闪过一丝错愕。

　　他们三个怎么来了？

　　“清宁，我可想死你了。”孙巧巧飞奔过来，展开双臂给她来了个大大的拥抱。

　　“有木有很惊喜？”

　　顾清宁轻笑出声，“我怎么觉得是惊吓比较大。”

　　孙巧巧松开手，站好身子，圆脸溢满灿烂的笑，“哪有嘛，明明就是惊喜。”

　　“宁老大，你这么说的话，我们可是会很伤心的。”楚旭捂住心口的位置，装出一副失落的表情。

　　顾清宁笑了笑，“你们怎么突然来了，明天好像不是周末吧？”

　　楚旭道，“请假来给你加油啊。”

　　姚东接过话，补充道，“老徐给批的假。”

　　“宁老大，听老徐说，你们演讲比赛赢了，真是太赞了。”楚旭竖起大拇指，眉飞色舞地道。

　　三局两胜，现在已经赢了一场，要是再赢一场，交流会的冠军就是他们一中的了。

　　“宁老大，你太给我们一中长脸了。”

　　姚东嘴角牵起一抹戏谑的笑，“你少拍清宁马屁，不就是想让她请客，直说不就行。”

　　楚旭白了他一眼，“你不说话没人当你是哑巴，有本事待会宁老大请客，你别吃。”

　　两人一搭一唱，跟唱双簧似的。

　　顾清宁勾起唇，黑白分明的墨瞳闪着了然的笑，她抬脚朝电梯那边走。

　　“没钱，不请。”

　　依她看，他们两大老远来不是为了给她加油，而像是来坑她一顿吃的。

　　孙巧巧瞅了他们两人一眼，捂嘴偷笑，“没戏唱了吧，清宁才不上你们两人的当呢。”

　　说完，她屁颠屁颠地去追顾清宁。

　　“清宁，等等我。”

　　姚东伸手拍了下楚旭的胸膛，嘁了声，“傻了吧，出的什么馊主意。”

　　说完，他迈开脚步走向电梯那边。

　　楚旭揉着胸膛，气笑了，追在他们后面跑，“好啊你们三个，联手欺负我一个。”

　　徐岸帮他们先办好了入住手续，姚东三人把行李放回房间，然后便到顾清宁的房间汇合。

　　嘴上说没钱不请客，实则还是给他们点了吃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　茶几上摆满吃的，都是酒店的特色菜。

　　四人围着茶几坐在地毯上。

　　楚旭拿起刀叉，咧嘴一笑，“宁老大，我就知道你不会那么狠心的。”

　　顾清宁扯唇，“卷子做到多少张了？”

　　“咳咳。”

　　楚旭被她吓得呛到，眼神幽怨地看向她，“宁老大，吃饭这么快乐的时刻，您老人家能别提卷子的事吗？”

　　提到卷子就糟心，天天刷卷子，他都快刷吐了。

　　顾清宁哑然一笑。

　　注意到顾清宁一直不动，孙巧巧关心问道，“清宁，你不吃吗？”

　　顾清摇头，“我吃过了，不饿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，228、太给我们一中长脸了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 