    “尊贵的席瑞拉小姐！我、我们无意冒犯您！！！”

    “您在我们心中的地位，犹如在米斯利纳山顶*看到的风景那般广阔无边！一望无垠！连绵不绝！”

    （*米斯利纳：雷汀斯大陆海拔最高山峰。）

    莱特匍匐在地上，脑袋几乎快扎进土里了。

    其余四名战士也低着头单膝跪下，汗水滴滴答答的从他们鼻尖滑落。

    五人的心脏剧烈跳动，思维完全被恐怖所笼罩。

    尤其是莱特，他刚才向谁出手了？

    号称‘暴龙’的女人，圣域最强的女人，连大祭司都怕的女人……

    这哪里是一重枷锁境界？这特么是堪比战神的境界好吗？！

    做黑市买卖的存在风险。

    以他的人脉和手腕，常见的小风小浪都不算什么。

    可今天的情况彻底超出了应对范围。

    “吵死了，都给我闭嘴。”

    席瑞拉语气中带着愠怒，如刀锋般锐利的杀意瞬间将五人笼罩。

    莱特闻言，赶忙紧闭嘴唇，将头扎得更深了。

    端起铁锅继续慢条斯理品尝泡面，席瑞拉此时手中多了一柄卷面条的小钢叉。

    她似乎并不在意莱特的说辞，而是因为被打扰到吃饭才出声训斥。

    ‘莱特！你在干什么，继续进攻啊！我可花了一千中品魔晶雇佣你们！莫非想毁约吗？身为执法者连最基本的信誉都不要了吗？’

    ‘那个女人不是席瑞拉，是席拉！只有一重解锁境界的实力，最擅长易容伪装，不要被她的外表欺骗！’

    耳边响起付哲星的一连串传音，恨得莱特牙根痒痒。

    还敢叫他继续攻击？一重枷锁境界能硬接他的拳头？

    是不是席瑞拉小姐本人他可能判断不出来吗？

    呵呵……小白脸你等着，如果本大爷能成功活下来，事后一定弄死你！

    就算弄不死你，也要把你丢进某种娱乐场所里当男侍。

    看莱特依然如死狗般匍匐在地上，付哲星十分恼火，心中犹豫是否要继续等待下去。

    按照席瑞拉的古怪性格必定不会轻易放走这五人，很大概率会被逼成己方‘同伴’。

    但是，拖得越久变数越大……

    ‘莫要拖延，我等的实力早已不可同日而语，速攻合围方为上策。’

    上官日天摩拳擦掌，将自己的建议传音给所有人。

    境界突破后的他迫切想要验证自身实力。

    ‘别着急，不差这一会，再等等看。’

    徐扉拦在上官日天前面，同样发出传音。

    由于还不熟练这门道法，说出的句子有些断续。

    挨揍这种事习惯归习惯，但必须有价值。

    徐扉觉得席瑞拉能不慌不忙的坐在这里吃面，估计是有什么后手。

    最好让莱特五人多逼出几张底牌，从而提高他们的胜算。

    ‘在下支持日天的想法，莱特先生他们可能成为同伴，但也有成为敌人的危险。’

    乌拉维奇默默拔出长刀。

    未彻底成长为朱慧生命体前只能用意识和人类交流，所以四只狗在传音术的学习方面最为迅速。

    乌拉维奇非常不安，担忧席瑞拉会突发奇想，命令莱特攻击自己这边。

    那样一来，事情就会变得很严重。

    五个货真价实的四重境战士，与他们这些半吊子可不是一回事。

    就在大家议论不休的时侯，席瑞拉突然开口了。

    “为什么求饶？为什么不继续攻击？不知道我最厌烦什么吗？”

    冰冷的视线扫向五名战士，让他们颤抖的更加厉害。

    他们当然知道席瑞拉最讨厌什么。

    任何人在偶遇席瑞拉小姐时，不许低头行礼，不许刻意讨好，不许唯唯诺诺。要努力保持‘自然流畅’的行为，否者就会在生死之间承受无止境的折磨。

    这是席瑞拉多年前定下的铁律，至今无人敢撼动。

    可就目前的情况而言，谁还敢去套用这条规矩。

    莱特等人已经彻底不知所措了。

    既不敢有所动作，也不敢再继续求饶，只是愣愣的呆在原地发抖。

    “胆小而懦弱，你们也配作为圣域的战士？不敢继续向我发动进攻，那就去死吧。”

    席瑞林放下空荡荡的铁锅，随即无比恐怖的意识波动从身体中倾斜而出。

    片刻之后，五名战士连反应时间都没有便全数倒在地上停止了呼吸。

    一团团无法用肉眼看到的光球从五人身上缓缓飞出，漂浮在半空中。

    光球下方仅有一根极为细小的丝线与肉体连接，那是人类的意识体，也是被称为灵魂的东西。

    意识被强行从身体中分离，生命体会在短时间里处于半死不死的状态。如果那根连接身体的丝线完全断开，那便是真的死了。

    “死了？这待遇比咱们强多了，最不痛苦的方法。”

    “哎我天，教官又杀人啦。你说她累不累，待会还得给人家复活……”

    “你懂什么，享受的就是对生命的掌控感。”

    “好吧，变态强者的心思咱不懂。”

    暮拉尔、糍粑以及阿朱小声交头接耳起来。

    看来是平时被折磨得太多，此刻一点都没把死人这件事放在心上。

    而剩余的人，对五具‘临时尸体’则大不相同。

    汗水从徐扉背后慢慢渗出，很快就想明白了其中的失误。

    教官曾经承诺过在这次训练中不对学员们使用魔法，但这五人可不是她的学员，所以不算违规。

    可如果这样的话，以后无论叫来多少增员都没有意义。

    席瑞拉的境界太高了，高到超出了徐扉等人的认知。

    仅凭那无与伦比的强大意识可以轻易碾压众人。

    “废物。”

    对空中啐骂了一句，席瑞拉将视线转移到自家学员身上。

    “蠢蛋们，区区五名弱小的外援……这就是你们企图战胜我的方法吗？”

    面对教官那熟悉的鄙夷眼神，没有人敢出声回应。

    大家都在默默蓄势，准备随时发动雷霆一击。

    “太让我失望了，你们从未想过规矩是相互的。”

    席瑞拉不屑的摇了摇头，再次将视线转回到五名倒霉蛋的意识体上。

    “最后问你们一次，是否会继续向我进攻？”

