    多尔衮已向北移师，驻军在南海子，中军大帐就设在南苑行宫。

    这日，南海子。

    一支箭矢“嗖”的一声飞窜而出，苇草中一只麋鹿奔跑着，哀呼一声，被利箭贯穿，栽倒在地。

    “和硕睿亲王好箭法！”吴阎王拍手叫好。

    多尔衮一箭放出，把手里的弓丢在亲卫手上，不置可否地笑了笑。

    几名兵士抬起麋鹿的尸体呈在多尔衮面前。

    多尔衮目光看去，微讶道：“这是鹿？”

    一旁的范文程忙上前应道：“此为麋鹿，因其头脸像马、角像鹿、蹄子像牛、尾像驴。民间亦称其为四不像。”

    “之前却未见过。”多尔衮淡淡道：“中原果然地大物博。”

    范文程抚须道：“自春秋起，皇家园囿便喜驯养麋鹿，《孟子》有载‘孟子见梁惠王，王立于沼上，顾鸿雁麋鹿曰，贤者亦乐此乎’，但汉朝以后，麋鹿渐少。元朝初期，蒙古人把麋鹿捕运到南海子，供皇族子孙们骑马射杀。到如今，除了这南海子里还有两百余只，世间麋鹿已然绝迹。”

    多尔衮闻言，脸上泛起些傲然之色。

    什么皇家御苑、珍稀猎物，如今还不是大清之物？

    皇阿玛以十三副铠甲起兵，现在马上将由自己入主中原，定鼎燕京。大清皇室将成为这世间最尊崇之人。

    吴阎王又拍马屁道：“睿亲王箭法天下无双，一箭便射中这珍奇之鹿，正合逐鹿天下之意啊……”

    听了这样的奉承之词，多尔衮随手要吴阎王肩上拍了拍。

    他看得出来吴阎王是真心投效，于是勉励了几句，让其安心为大清效力。

    正说着，满达海求见。

    “睿亲王，王笑出现了……”

    满达海才汇报完，多尔衮就皱起眉头，大步走到地图边。

    他拿着棍子在大兴县附近点了点，目光中带着思量。

    “真是王笑吗？”

    “还不好确定，只是这行事风格确有几分相似……”

    多尔衮又再次让人翻看了德州方面的战报，眉头越皱越深。

    但很快，瓦克达从房山县送了战报过来，解答了他心中的疑惑。

    “杜尔祜战死了……还真是那小子来了。”

    “睿亲王，我愿领军击杀此獠。”满达海请命道。

    多尔衮摆了摆手，没有回答，而是沉思了良久之后问道：“唐节五万大军尚且被我们击败，秦山海五万大军尚且受困于天津。王笑领五千人马前来，你认为他能比他们更难对付吗？”

    “论行军打仗，他未必比唐节、秦山海高明。但王笑身份不同，他能让唐中元部与秦山海部合力，不再给我们各个击破的机会。”

    多尔衮道：“这只是其中一点。我问你，今天如果是唐节或秦山海领着残兵循入山林，你追不追？”

    “如果来的不是王笑，现在不必追。我们只要有条不紊攻克燕京，谅他们也翻不出花样。但……”

    “但来的是王笑，此贼不除，我心中难安啊。”多尔衮道，“相反，除掉他，瑞楚联盟顷刻瓦解，唐中元必退、秦山海必乱，山东也可一战而定……这个诱饵足够大。”

    “睿亲王的意思是，他是在吸引我们去围剿、把我们引入对他有利的地势？”

    “显而易见。他知道大势难改，目的是为了拖延我们的时间。”

    满达海问道：“那我们便不中他的诡计，只扼守住从房山进京的道路。”

    多尔衮沉思不语，眼中杀意渐盛。

    突听外面有人喧哗，报是一众将领要求见睿亲王……

    杜度有七个儿子，这次皆从多尔衮南伐、在帐中听命。今日听得杜尔祜战死，余下六兄弟都有要替兄长报仇之意，纷纷前来请战。

    穆尔祜、特尔祜、特遴、特尔亲、杜努文、萨弼，六兄弟站成一排，个个人高马大，大喝道：“我等愿往诛杀王笑恶贼，请睿亲王成全！”

    这其中年纪最大的穆尔祜三十岁，年数最小的萨弼只十七岁，皆是锐气正盛的年纪，大喝声似要把南苑行宫的屋顶都掀翻。

    多尔衮大怒，喝骂道：“杜尔祜才战死，谁告诉你们的消息？！”

    “逃回来的旗兵说的……”

    多尔衮愈发感到头痛，褚英一系在军中其实还远不止这些人，王笑在辽东杀的却远远不止是杜度、尼堪。等消息传开，又不知有多少将领要请命为亲人报仇。

    不杀王笑，军心不安啊。

    “都老实呆着！”多尔衮果断下令道：“传令瓦克达，速领军进击坡峰岭，围堵王笑；着令乌真超哈营调火炮十座，炮轰坡峰岭；满达海，你再从本王亲卫中调一营炮兵，告诉瓦克达，务必谨慎以待，此战不容有失……”

    ~~

    京城。

    傍晚时分，邓景荣在一户人家前低声说了几句话，又递上一枚银子。

    “等着吧。”门房掂了掂银子，进了院子，不一会儿才转了回来，道：“将军刚好在府中，跟我来吧。”

    他说着，目光向邓景荣身后的两人瞥了瞥。见一个男子三十岁左右、另一个十八岁左右，都是相貌不凡。

    “这两位是？”

    邓景荣笑道：“是我的随从。”

    “随从？”门房嘀咕了一句，自语道：“这样的随从……”

    这也不关他的事，领着三人到了前厅，却见自家将军白万里已然亲自出来迎。

    “哈哈，邓老儿，没想到还能活着见到你。”

    邓景荣忙拱手道：“白首领如今已是将军了，可喜可贺……”

    王珰正跟在邓景荣身后，抬头看去，心中不由“咦”了一声。

    咦，这不是我们家门口那个白记车马行的老板吗？

    ~~

    白万里和邓景荣寒暄完，目光则又在邓景荣身后的两人脸上一扫。

    白万里当年跟着七殿下入京打探消息，就在王家附近开了白记车马行，自然能认出这是王珍与王珰。

    但也不戳破，领着人进了大堂入座，方才开口道：“邓老儿你好精乖，你儿子如今在西安任官，你自己去躲在济南，这是学着人家把鸡蛋放在两个篮子里？”

    邓景荣赔笑道：“白将军这是哪里话，无非还是为七殿下做事罢了。”

    “对了，京城都被围了，你是怎么进京的？”

    “我会说点满语，身上还有建奴的信令，因此通行无阻。”邓景荣说着，从怀里拿出两枚令信交在白万里手里，“这是去年我陪楚公逃出盛京时带出来的。”

    白万里细作出身，看了看倒也认得出来，见一个是多尔衮的旧信令，一个是范文程的信令。

    “送我如何？”

    “白将军拿去便是。”邓景荣又说道：“到了京城，也是借着七殿下当年给我的信令入的城，我还担心不好使了。”

    “你少给我绕弯。”白万里一听就知道这是在打探七殿下的地位，脸色转淡，道，“我不妨直说，七殿下如今在瑞朝确实还说得上话，但也不容易。你少给殿下添麻烦。”

    说着，他目光在王珍与王珰脸上又是一扫，接着道：“如果是来求殿下办事的，劝你们早回吧。”

    王珍笑了笑，问道：“这是白将军的意思，还是七殿下的意思？”

    “王珍！”白万里在案上一拍，道：“七殿下当初放了你们南下，已算是对你们王家仁至义尽了。她因此被陛下责罚，如果好不容易才重新得到重用。你这扫把星又来做什么？”

    王珰心想，这家伙笑着脸拿了东西，马上就变了脸，好厚的脸皮啊。

    王珍却只是苦笑，道：“我有要事求见七殿下，还请白将军通传。”

    “通传？我没把你们这两个楚朝细作捉起来就算好了。”

    王珍道：“如今楚瑞两朝联盟，我们如何是细作？”

    白万里道：“你们不光明正大求见陛下，却想私下联络七殿下，万一被有心人打探到了，又要诋毁殿下。”

    “实是有要事……”

    “真有要事，先见了陛下再说。”

    王珍脸色愈苦。

    下一刻，厅外有人喊道：“人在哪里？”

    王珰听出是花枝的声音，心中一喜，转头看去便见花枝迈进大厅，一副飒爽样子。那张丑脸也让人顺眼了许多。

    “白万里，你好大的胆子，现在还敢作主了是吧？”花枝喝骂道。

    白万里抱拳道：“末将实是为殿下考虑，眼下这时候，万不可引陛下猜忌啊……”

    “闭嘴吧你。”花枝骂了一句，向王珍道：“你们三个，跟我来。”

    ~~

    王珰掀开车帘，向路边看了一会，转头向花枝问道：“你家殿下没住在宫里？”

    “嗯。”

    王珰又问道：“我看这路，她不会住在王家吧？”

    “谁稀罕？”花枝哼一声。

    过了一会，马车停下，王珰抬头一看，只见匾额上写了一个“缨府”。

    “啊，原来是这里。才知道我们就不去求那个姓白的了……”

    一路进了大厅，见厅堂上摆着一个火盆，一个女子穿着孝服正坐在那里烧纸。

    “唐……”

    王珰喊了一声，对方转过头，他却不认识，只觉得也是美得不像话。

    王珍却是见过陈圆圆一次，行了礼，问道：“这是怎么……”

    “家师过世了。”陈圆圆淡淡说了一句，转过头不再说话。

    王珍心中一沉。

    再进到厅中，只见摆设与山东虢国公府类似，一张大桌案摆在那里，唐芊芊正埋首案牍。

    她头上也系着白布，一身孝服，脸色有些憔悴，也不起身，很自然地道了一句：“大哥和五堂哥来了。”

    王珍四下看了一眼，沉声问道：“孟九死了？”

    “嗯。吴阎王反了……”

    王珍又是心中一沉。

    却见唐芊芊说着话，捂着肚子站起身来……

    王珍又是一愣，喃喃道：“你这是……怀了？”

    唐芊芊点点头，她如今怀了四个月，肚子还不算明显，但举止已迟钝了许多。

    “笑郎大概也是猜到了，因此才让大哥过来。”她说着，抚着肚子又道：“只请大哥回去转告笑郎，局势再难，我也不会随他走。如果京城守不住，我们娘俩退走陕西罢了。”

    王珍想说些什么，张了张嘴。

    王珰连忙拉了他一下，贴着他的耳朵轻声道：“大哥，麻烦了啊……笑哥儿被捉了，你要是再把他的娃吓掉了怎么办……”

    王珍踟躇起来。

    他这次进京，为的就是让唐芊芊派人拦截张嫂，眼下总不能因唐芊芊怀孕了就不说。但这措辞却得再斟酌一番。

    “是这样，三弟他……”

    王珍话音未了，却见花枝快步进来，向唐芊芊轻声禀报了一句什么。

    唐芊芊点点头，又在位置上坐了下来，道：“把人带过来吧。”

    王珍还要开口，又见唐芊芊抬了抬手，道：“大哥稍待。”

    不一会儿，只见花枝领了一个风尘仆仆的书生进了大堂。

    王珍转头看去，却是一愣。

    “劳召？！你怎么能进京？”

    “大少爷！你怎么会在京城？”

    那书生也是愣了一下，嘴里道：“是三少爷派我来的……”

    王珰看着这场面，心中暗道：“大哥往日里看起来聪明，这完全跟不上笑哥儿的应变能力啊，得，这次又白跑一趟了，哈哈。”

    然而，王珰并没有白跑一趟……

    ~~

    次日。

    “什么？王笑？他出现在燕京城西？”豪格收到军报，愕然了一下。

    “是。索沛部残兵本被围在芦沟桥以西的槐树岭，昨天忽有五千骑兵从燕京城西面出城，连夜偷袭了我军，给索沛残兵解了围。这五千骑兵皆着楚军衣甲，打着王笑旗号，其中一员将领……望之像是王笑。”

    “从燕京城出来的？”

    “是。另外，城内探子射出暗信，道是王珍就在燕京城内。不少人都看到了他，他昨夜联络了许多原先的楚朝旧臣。”

    豪格皱眉道：“不可能，若真有五千骑进了京城，我们不可能不知道，这是假的……”

    忽然。

    “报！房山县城失守了……”

    “什么？”豪格接过战报，勃然大怒，喝道：“瓦克达是做什么吃的？！为什么不守住房山？”

    “贝勒爷不在房山县城，他……他领军到坡峰岭围剿王笑了……”

    “那房山县城又是怎么丢的？！”

    “城内只有两千绿营兵，今早有一牛录的兵马拿着睿亲王的信令叫开了城门……接着，树林里冲出五千骑兵，扬言是……是怀远侯王笑……”

    “爷，就是这五千骑兵，解了索沛之围、顺势攻打房山县……”

    豪格大怒，“啪”的一声把信报拍在案上，喝道：“打探清楚了再来报，哪有那么多王笑？！”

    下一刻，又有士卒来报：“报，有一股楚军正偷袭我军粮道……”

    豪格闻言更是怒不可遏。

    他也没心情再亲自督战攻打永定门，亲自领了三千骑兵便向粮道杀去。

    ~~

    清军大部原本驻军郎坊，如今移师南海子，豪格所部的粮草依旧是由郎坊向永定门运送。

    豪格提兵狂奔至大兴县城南面的魏善庄，远远望去，果见道路上烟尘滚滚。

    他没有犹豫，喝令兵士提速杀过去。

    只见有五千楚骑正在纵火焚粮，远远望见八旗骑兵过来，他们掉头便跑。

    “追！”

    豪格策马狂奔，远远张弓搭箭，一箭就把一名跑在最末尾的骑兵射下来。

    他拿了个千里镜望去，果然在楚朝军旗下看到一个少年将军，披着大红披风，一身金甲很是招摇。

    豪格心中大恨，不管不顾又催快马力，又是一箭射去。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！

    “嗖”的一声箭响，对面又是一名骑兵应弦而落。

    豪格眯了眯眼，竟是在马镫上站了起来，大弓一仰，又是一箭射出。

    世上能骑射者有，能骑射这么远的也有，但骑射还能仰射杀人者，豪格自问世间少有人能与自己比。

    箭去如流星，向骑兵中那少年将军落去。

    “当”的一声响，有楚军抬刀格挡了一下，没挡掉，落在那少年将军的头盔上……

    就差一点。

    豪格大骂一声，恨恨不已……

    ~~

    “当！”

    白万里举刀一挡，手掌发麻。他吓了一跳，没想到隔着这么远的距离，对方一箭还有这样的力道。

    “当。”

    箭矢掉在头盔上，王珰也吓了一跳，觉得自己差点就没命了。

    “娘啊，这是为什么啊……”

    王珰恨不能哭出来。

    在他前面真正指挥这支兵马的却是唐伯望，根本就不理会王珰的嚎啕大哭，下令道：“继续向南！去固安县……”

    ~~

    多尔衮的手指在地图上划过，从固安县划到永清县、再到静海县。

    静海县那里，他已经画了一圈，上面写着秦山海。

    “他们是要去给秦山海解围？”说话的是钮祜禄·图尔格。

    图尔格是后金开国五大臣额亦都的第八子，镶白旗人。

    他多次随阿济格、多尔衮进军楚朝，崇德七年入关时更是连破六十七县，顺治即位后进三等公。

    多尔衮闻言转头看了图尔格一眼，忽然有些走神。

    这个图尔格……他十六弟遏必隆，在关外时追击王笑到磙子山被乱石压死了……

    多尔衮想到这里，环顾帐中诸将一眼，心想爱新觉罗家、开国五大臣家，有几人是和王笑没仇的？

    “看起来是。”帐中的议论还在继续，“如果这支兵马真是王笑所领，秦山海怕是真的要孤注一掷了……”

    “坡峰岭，固安县，哪个才是真的王笑？”

    忽然，有士卒快步进帐。

    “报！”

    “沧州急报，已探得楚贼王笑亲自提兵两万从德州出发，欲攻沧州……”

