    战斗毫无悬念的结束了。

    进犯青州的弦氏一族，从家主弦生门到大长老，以及近二十名筑基，尽数成擒。

    桑洲二国主无奈之下，只身退走，窦希常和水虹也无意追杀。

    回到青云宫后，经过审问，窦殿主发觉自己计划早已被桑洲获悉，继续伏击已无作用，于是将众人召回，尽数遣返。

    至于泄密人员，极大可能来自镇国殿内部，到底是谁，那就只有慢慢查找了。

    这对窦希常来说，并非坏事，反而给了他肃清异己，安插亲信的借口。

    所以说，青州伏击战，无论成败，他都可以拿来做文章。

    而现在这种情况，无疑是最为理想的。

    这次伏击战，幸好有弦氏这种不知死活的家伙撞上来，不至于无功而返，成为笑话。

    经此一役，桑洲一名紫府被抓，国内名列前二十的家族就此一蹶不振。想必他们今后也得掂量掂量，还要不要继续冒犯许国了。

    ……

    战后记功，和川与郭长老自然是头等。而作为黑岩峰一战的胜利者，杨珍和赵玥儿名列次等，被镇国殿给予重奖。

    首先是战功，根据战前的规定，击杀筑基前中后期的贡献点奖励分别是一千、三千和一万，擒获另加五成。二人因此共获得一万七千的奖赏。其中赵玥儿分得一万，杨珍七千。

    这大大缓解了杨珍对贡献点的需求。

    第二项嘉奖则是两人都非常感兴趣的“授官”一事。

    依照选派司的许诺，赵玥儿可授予某郡郡观主科一职。杨珍因为修为还只是练气，按规矩只能去县馆，担任馆长的职务。

    为此，选派司特地将两人叫去，询问二人的意见。

    “梁州乃宗门所在，膏腴之地；沙州是羁縻之州，瀚州目前正在打仗。除了这三州，其他六州，你们两位可有心仪之地？”

    “云州！”杨珍毫不犹豫答道：“青州也可以。此外，我和师姐希望能分在同一个郡。”

    “好，我知道了，回去等消息吧。”

    这一等，就是将近两个月过去，杨珍的修为，也正式突破到练气八层。

    这一天，选派司单独将杨珍唤去，接见他的居然是蒙归田本人。

    “镇国殿决定，委派你担任崇州巫山郡巫水县县馆馆长一职。今日乃是三月二十，四月初一你需得上任，可有问题？”

    “崇州？”杨珍一呆：“不是说云州或者青州吗？”

    “这两州都没有合适的缺额，现在能给你的，就是这个。”

    “那我能再等等吗，等云州或者青州出现空缺？”

    “不行！”蒙归田断然否决。

    他对杨珍印象还不错，见他低垂着头，以为这孩子心中有想法，索性透露点内幕：

    “你这个馆长的位置，是上面亲自吩咐的。”

    他指了指屋外的山峰：“你可懂？”

    杨珍愕然。刚才他确实有些犹豫，因为他突然想起，崇州崇云宫的宫主，当日派下属和自己抢功，被他拒绝。现在去这人手下当差，会不会被穿小鞋？

    现在——

    蒙长老的上头，不就是窦殿主吗？这老头跟自己无冤无仇，应该不会坑自己。

    正经是如果拒绝，反倒大大得罪此人。

    青州一役，有些事情杨珍事后也琢磨明白了，知道这老头其实一肚子坏水。

    所以，还是老实接受，别敬酒不吃吃罚酒。

    “我懂了，”杨珍点点头，大声道：“卑职遵命！”

    “哈哈！”蒙归田昂首大笑：“小子反应还挺快的嘛！”

    ……

    去向确定之后，剩下这十天，就是安排各种事情。

    首先是找到赵玥儿，将自己的情况告诉她。

    “祖师婆婆说了，窦殿主上次请她去青州，欠了她的人情。到时她会跟窦老头说，将我和你安排在一起。”少女羞涩道。

    “不过，婆婆说，我进入筑基之后，该学几门有用的术法。她会让紫雪师姐监督我，把那些法术学会了，才放我离山。”

    “那得多久？”杨珍急切道。

    “最快也得半年。”少女脸上露出不舍：

    杨珍将她轻轻搂在怀里，安慰道：“不要紧，我刚突破到八层，这段时间正好用来巩固根基。”

    随后，两人一同回了趟涫阳。

    嬷嬷身体已经大好，修为在筑基一层已经稳定下来，后面需要的就是耐下心来，慢慢恢复。

    在她和赵玥儿的暗示下，秦婉终于明白杨珍有一件空间宝贝。

    于是，两人达成合作，今后秦婉手中的玄阳木，杨珍负责由涫阳运往州城指定地方，每半年一次。

    至于交货时，如何瞒过其他人，不让他们起疑心，这个就交给秦婉去操心。以她这些年在商场历练出来的精明强干，这等手段，当不在话下。

    而杨珍自己的玄阳木生意，就此也到了放弃的时候。

    既然如此，那处小院对他再无作用，被他索性送给了已经娶亲生子的杨麻布，又给了一笔钱，让他好好过日子。

    其他人，有的被他安排进赵府，有的派往州城，跟着陈富贵打下手等等，都得到了妥善的安置。

    最后在离开郡城那天，杨珍带着赵玥儿去见符姨。对这个当初给了自己很大帮助的阿姨，他一直心存感激，视为亲人。

    这次带着赵玥儿，也颇有一种带媳妇见家长的意味。两人在院子里，抱着符姨前不久刚生下的一个大胖小子，逗弄了一阵。临走前，陈阿婆和符姨像送自家闺女般，给赵玥儿包了一大堆吃食，还有她们亲手做的衣服。

    来到云州城后，陈富贵和耿秀宝那边一直生意兴隆，自不必说。崔忠久这边，他单独和他聊了聊，告知以后的玄阳木，会由他人供给，价格维持原来不变，也算是对这么多年老客户的照顾。

    当两人返回云涯镇，时间才过去三天，最后这几日，则是对彩云等人的安排。

    在和小丫鬟谈过之后，她表示愿意继续在云涯镇经营店铺。她很清楚，杨珍需要大量的灵石、资源。这不仅是为他，也是为了自己和小姐的将来。

    而云涯镇坊市，不说是整个许国最大，至少也是名列三甲的大坊市，这地方不仅货品种类多，自家灵材出手也很快速，是赚取灵石最好的地方。

    见她选择留在这里，杨珍既有不舍，又是爱怜，也决心给她寻找一座靠山。

    两日之后，一座名为“彩云间”的店铺正式挂名。这店铺由彩云和蓝彩芳合伙，其中彩云为出资方和经营方。蓝彩芳每年提供产自天狩峰，价值两万灵石的灵草，由彩云间包销，以换取百兽殿对店铺的保护。

    云霄宗各天字号山峰，因灵气充裕，皆有不少灵植产出。

    最后，杨珍分给彩丝和铁柱一些灵丹和灵草，派他们去自己即将任职的巫水县，开设彩云间分店。

    如此种种，终于将各项事情安排完毕。

    三月三十这日晚上，杨珍、赵玥儿在水戊峰月珍阁前大宴宾客，请来了姚英姵、田承、程秀秀、戴妙璃姐妹、陈陶等水峦诸君，还有窦慢熊、王少虞、沈久庚等相熟的朋友，以及紫雪，甚至包括赵莹等，还是以烧烤的方式，热热闹闹、高谈阔论。

    当夜，杨珍酩酊大醉。

    第二天，杨珍悄悄告别睡梦中的赵玥儿，在晨曦中回头，最后看了眼自己居住七年之久的洞府，扬了扬手，大步而去。

