    “我是什么人，你们两个，呵呵~没资格知道！但是你们要是不给他们道歉，我倒是不介意跟你们两个打一架！”花心月扬起下巴，双手环胸，极度蔑视的看着面前这两个仗着自己是灵师，就欺压百姓的家伙。

    水梦鸢皱起眉头，做出一脸无辜的样子道：“为什么要道歉？我们又没有做错……那些花本就是野花，根本没有观赏价值可言，这个卖花的人竟然说这花一文钱一株，本就不合理，我没错了什么！”

    “所以你就毁了她的花，还侮辱她种的野花是杂草？你说那些野花就算毁了也无人心疼，那你有没有考虑过，这个姑娘她会不会心疼？！”花心月指着远处的委屈的只剩下流泪的女孩。

    女孩感激的看着花心月，扶起了倒在地上，痛的呲牙咧嘴的年轻男子，男子的后背已经血肉模糊，石子与泥土已经嵌进了他皮开肉绽的嫩肉里。

    看到这一幕的花心月，逼近尤劭道：“还有你！本来那男子就只是想为那手无缚鸡之力的女孩打抱不平，你本可以躲开，却还是用灵力将他震飞，导致他现在伤成这样……”

    看着花心月那双漂亮又罕见的黑眸，生气都依旧精致的容颜，尤劭的双眼散发着红光，此时的花心月就在她的面前，他满意的嘴角上扬道：“姑娘离在下有些近了……”

    水梦鸢见尤劭看花心月的眼神有些暧昧，就心生妒忌。伸手便抓住花心月的肩膀，打算输送灵力。结果就被花心月的眼神瞪的哑语，不敢说一句话。

    “我离他这么近，是想要看清楚，人渣到底长什么样罢了。水姑娘……可不要多想……”花心月说完这句话，就立马后退，她后退的速度极快。

    像是两块相同属性的磁铁相遇一般，瞬间就弹开了。

    “你……”尤劭见花心月说出这等侮辱他的话，气愤的握紧了拳头。

    水梦鸢见花心月这样说尤劭，赶紧站在他这边说道：“尤公子，她竟然这么侮辱你！梦鸢帮你教训她！”

    水梦鸢说完，就朝着花心月飞挥出一颗水属性的灵气弹。那颗灵气弹在接触到花心月的前一刻，就被花心月的小白接下了。小白一双金眸闪烁着危险的光芒，看着那个水梦鸢道：“还想伤我主人！”

    尤劭刚刚没看清小白是怎么出现在花心月面前的，但是一听到她喊花心月主人，就说明这个家伙，应该是已经与花心月契约过的。

    尤劭皱了皱眉，因为花心月没有释放自己的灵力，所以他们两个不清楚花心月的灵力级别到底是多少。

    “梦鸢”尤劭抓住水梦鸢的手臂道：“不要冲动。”

    “尤公子，她那么羞辱你，我怎么可以放过她？”

    水梦鸢此时一脸不甘心的看着尤劭，摇了摇头，接着道：“她一双黑眸肯定就是云仙山的人，云仙山的人能下山实力肯定不弱，难道因为这样我们就要忍气吞声吗？”

    似乎是水梦鸢的话有些道理，尤劭松开了抓住水梦鸢的手。

    他刚一松手，水梦鸢就冲到了花心月的身边，小白见状倒是无所畏惧，冲着水梦鸢就奔了过去。

    小白将双手绷直，极力挥出，却没想到挥出去打到的那个水梦鸢是一道水做的分身，经小白这么一打，水花四溅，落到了地面上。

    小白赶紧回头，她知道水梦鸢的目标不是她，而是花心月。

    花心月的身后，水梦鸢手掌聚集了一团水灵气，准备朝着花心月的后心打去，水灵气在接触花心月的后背瞬间蒸发，变成水雾，消失不见。

    “偷袭？”

    花心月扭头瞪了一眼水梦鸢，伸手一抓便抓住水梦鸢的手，输送光属性的灵气。

    “啊，好痛！放手！”

    水梦鸢的手被花心月的光属性灼伤，炙热的光加速了水的燃烧，很快她的手掌就开始冒起了浓密的白烟。

    花心月也不过分，刚让水梦鸢尝到苦头，就松开了手，一掌将她击飞。

    水梦鸢痛的汗流浃背，被击飞的时候本来以为自己的下场，也会如同那个年轻男子那样，却在被飞到空中的时候，就被尤劭给接住了。

    水梦鸢泪眼朦胧的看着尤劭，紧紧抱住了他的脖颈，瑟瑟发抖。

    看到这一幕的花心月笑了笑道：“好一个英雄救美！”

    “不要以为你是云仙山的人，我就不敢动你！”

    尤劭眸子眯了眯，然后爆发出一股子火属性灵气，那灵气的强度在四十五级的升灵领域左右。

    这倒是让花心月有些吃惊，那个水梦鸢的灵力比她要弱，大概刚刚达到升灵领域，看来不止是他们云仙山与驭兽山庄的人实力强横，圣貘学院的人，也不容小觑。

    不过她花心月可不怕他尤劭！

    她虽然现在四十四级，但是却拥有白星剑，而且不久前她又契约了毒木珍那个家伙，从综合实力上来看，眼前这两个人，还是不配放在她眼里的。

    “你们两个的实力，也就配欺负欺负那些没有灵力的百姓罢了，跟我比灵力的话，你们似乎比不起呢！”花心月伸出手，朝着他们两人展示了一下她与毒木珍的契约证明。

    尤劭一惊道：“居然还有灵宠？”

    花心月笑着回道：“你们要是还想打，我也可以叫他出来陪你们两个玩玩……”

    水梦鸢见状，无比愤恨的咬了咬唇看着尤劭道：“我们还是走吧，这仇我们有机会再报……”

    尤劭点了点头，打算抱着水梦鸢离开。

    “想走？”花心月的话回荡在她们耳后，但是拦住他们的人却是小白。

    尤劭被拦截后，怒道：“你还想做什么？”

    花心月走近那个受伤的青年，看着青年身边站着的姑娘继续道：“你们还差两声道歉！”

    “姐姐……”那个姑娘拉住了花心月的衣袖，摇了摇头道：“算了吧……”

    趁着花心月回头的时间，尤劭一掌挥出，便将等级不如他的剑灵小白击中，花心月听到小白一声痛呼，赶紧转身，却再也不见刚刚那两人的身影。

    花心月气的直跺脚，然后不甘心的让小白回到了白星剑中。

    那个买花的姑娘看着花心月，鞠躬道谢：“谢谢姐姐帮我们出气，他们那样高高在上的灵师，是不会对我们这样的人道歉的……”

    花心月好意提醒道：“下次记得不要与灵师发生冲突。”

    “谢谢姐姐的提醒，我记住了。”

    那个背后受伤的男子，也缓和了不少，看着花心月的脸，感激了一声道了谢，然后就与那个卖花的姑娘，一起离开了。

    花心月虽然帮她们两个出了一口气，却还是觉得心里不舒服，毕竟那个尤劭还在刚刚打伤了她家小白，这么想着她就觉得亏得慌。

    而且那个水梦鸢竟然敢说；这仇我们有机会再报……

    呵呵，如果有这个机会，她花心月也不会放过！

    ……

    紫灵儿与倾韵跟在凌汕的身后，朝着森林外围飞去。

    他们两人被凌汕带到了，昨日他与白灵貘骆兽/交谈的洞/穴/中。

    此时白灵貘骆兽正在洞/内盘膝而坐，等待凌汕与倾韵的到来，见他们人到了，转头一看，发现不止他们两人，还来了一个昨天被她伤到的紫灵儿。

    “恢复的很快嘛……”

    白灵貘骆兽看着紫灵儿，表现出一副有些不敢置信的样子，毕竟昨天她还亲眼看到了紫灵儿的肩膀被刺穿，仅仅过去了一天，竟然就恢复的完好无损了。

