
　　医盟的新品刚上市，预订人数瞬间暴涨。

　　不到一天的时间，预订链接就直接关闭。

　　第一批货已经售罄，后面下单的都需要等第二批货上市。

　　“三哥，好在我们下手快，不然等第二批货，还不知道等到什么时候。”

　　秦复睡了不到一个小时，就起来刷小视频了。

　　司擎洲看了官网的订单，已经发货了，这速度他都不得不服。

　　“药丸明天到，”

　　“让外公试试，才知道管不管用。”

　　秦复愣了一秒，明天？这也太快了吧？空运过来的？

　　贺丰同样有些疑惑，这样的大批订单，跨国还能第二天到达，医盟的物流渠道还挺厉害。

　　“三哥，暮影不会是个老头吧？”

　　秦复说完，不由得起了鸡皮疙瘩，所以他们一直在找个老头？

　　司擎洲靠在椅子上，他在想King的老板是不是认识暮影，不然怎么还他的单子。

　　……

　　海城，秦家

　　秦暮言刚把电脑合上，克里的视频就弹了过来。

　　“老大，我们发财了。”

　　娅珂站旁边，直接把他挤一边，屏幕里只有她一人，

　　“老大，别理他，刚才他已经撞到好多张实验桌子了。”

　　“他可能想确认是不是在梦里，怕醒来就什么也没有了。”

　　秦暮言看了一眼躲在后面的克里，轻笑了一声，

　　医盟这几年一直在投资，单药园就是一笔很大的开支。

　　账户上还真没有过那么多钱，而且还是不会再拿出去投资的。

　　每个药园都已经有了自己的财务系统，一年的花销都计算好了，定期汇入就行。

　　“克里，售后要做好，避免有人钻漏洞。”

　　东日制药那边，不可能轻易放过这次机会。

　　这次的两种药，正好都对准他们的新药。

　　“老大，东日那边已经有动作了。”

　　“我们的人盯着，翻不出什么水花来。”

　　娅珂看了克里里一眼，突然变得精明的样子，她还挺不习惯的。

　　以前他跟成克天天打架，还怼她眼光差，当时他们的关系差到了极点。

　　现在看来，她眼光确实差，不然也不会被骗了，还给成克找各种借口，结果害了族人。

　　“阿珂，你的设计图没问题。”

　　娅珂回过神，点了点头，机器一到，她就可以开始制作了。

　　“期待珂的新品！”

　　克里看了她们一眼，总觉得他错过了什么，又说不上来。

　　难道珂这个品牌很响亮？

　　……

　　海城环球汇购物中心

　　“一一，我们多久没见了？”

　　秦暮言正切着牛排，抬眸看了他一眼，现在已经是航空公司总裁的人，确实看着顺眼了一些。

　　“表哥，你别对我放电了，”

　　“我可不想被你的女友们追杀。”

　　靳泽景眼尾挑了一下，拿起红酒喝了一口，看着眼前的表妹，嘴角勾了勾。

　　家里这么多表妹当中，只有她能让他破例，连航空公司的特殊贵宾卡都是只给了她。

　　可是，这个表妹又经常找不到人，回兴岭能住几个月，有时连手机都关机。

　　“如果我不约你，你这是打算蒙混过关，”ŴŴŴ.23sk.net

　　“回到海城也不找我？”

　　秦暮言慢慢嚼着牛排，点点头，她还真不想找这个表哥。

　　上次找他吃一次饭，被当第三者堵在停车场一个小时，

　　如果有臭鸡蛋，估计她车都被砸几颗了。

　　“真没良心。”

　　靳泽景也没生气，还淡定地喝酒，看着她吃牛排。

　　奶奶说的没错，一物降一物，他以前还有些不屑，直到秦暮言第一次怼他。

　　“听说你交男朋友了？”

　　他站起来，伸手把她耳边的头发别到耳后，从另外一个角度看，一脸宠溺的样子。

　　而这一幕，正好被经过的滕芬菲拍下来，转发给在西工大读书的一个堂妹。

　　“你注意点形象，”

　　“等会儿你那些女朋友们看到，又要误会了。”

　　靳泽景轻笑着，想到上次被堵的时候，秦暮言恨不得杀了他的表情。

　　“确实交了个男朋友，”

　　“准备把他发展成未来老公，得看他表现了。”

　　靳泽景眼眸微顿，还发展成未来老公？她才多大？

　　“一一，多谈几个，对比看看。”

　　秦暮言淡淡地看了他一眼，他确定他的理论正确？

　　他倒是谈得多，也没对比出个表嫂出来。

　　“男人的话信不得。”

　　靳泽景顿了一下，呃，话没错，好像不能是他说。

　　秦暮言只是轻哼了一声，还好意思说？

　　“表哥，外婆让我传达一下，她想抱曾孙女了。”

　　靳泽景差点被酒呛到，抬眸看到她眼底的狡黠，被骗了。

　　秦暮言拿了果汁喝了一口，拧了一下眉，还是从包里拿水喝了几口，才感觉舒服。

　　“一一，你男朋友到底是谁？”

　　“表哥帮你考察考察。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第162章 你别对我放电免费阅读。https://www.23sk.net 