    洛阳！

    “华雄求援！”

    看着手中的急报，董卓冷声的对着齐聚一堂的诸将沉声说道。

    诸将一个个惊愕万分，此时十八路诸侯才刚刚会盟，难道就一股脑的杀到了虎牢关下？

    要知道虎牢关内此时可是有万余多的精锐，更有大将华雄镇守，而且他们的主公不是已经派出了吕布和胡轸五万大军了吗？

    “据前线战报诸侯大军中八路诸侯王匡、桥瑁、鲍信、袁遗、孔融、张杨、陶谦、公孙瓒各率本部军马，已威逼虎牢关。”

    颇为从容淡定的李儒站出来，对着诸将解释说道。

    此时诸将才明白过来，诸侯大军已经集结准备朝着虎牢攻来。

    然而诸将不清楚的是，董卓脸色难看心中充满了愤怒与担忧，不仅仅是十八路诸侯齐聚近乎三十万的兵马。

    而是敖仓落入了诸侯手中，虽然在东汉时期敖仓已经不复曾经的辉煌，但在大汉也算是排上名的粮仓储备之地，要知道这可是整个大汉的粮仓储备之地啊。

    依靠敖仓一地，十八路诸侯后勤无忧，三十万大军更是能和他来一场旷日持久的大战。

    可事已如此，看着李儒解释完后，董卓冷漠的扫视诸将一眼后，一字一顿沉声道：“诸将同老夫亲率大军，虎牢观关东贼寇。”。

    “诺！”

    虎牢关！

    华雄新败刚刚回来，吕布和胡轸率领五万大军援兵便进入关内，关上的李肃也是长松了一口气。

    “吕将军、胡将军！”

    虎牢关城头上，脸色有些发白的华雄虚弱的对着吕布和胡轸抱拳行礼，一旁的李肃也是频频给吕布露出讨好的笑容。

    看到华雄那副虚弱受伤的模样后，胡轸率先不满的冷哼一声。

    “华雄，汝身为主将擅自冒险出战已是够莽撞了，竟然还连夜追杀孙坚贼兵挑衅关东反贼。”

    刚一见面胡轸便是一阵呵斥，自知理亏的华雄不由的抱拳叹气道：“末将知罪。”

    胡轸在他面前露自己的威风，这一幕看的吕布不爽的冷笑一声，随即上前拍着华雄的肩膀笑声道：“虽有些冒险，但也打残了一路逆贼，听闻还是关东逆贼中以骁勇著称的江东猛虎孙坚。”

    面对吕布的安慰，华雄是尴尬的抱着拳，很明显这是胡轸与吕布二者之间的针锋相对。

    胡轸傲然的看着吕布，同样吕布也是不满的看着对方。

    最后胡轸看着城头上的布置，犹如自己是主人般冷声道：“关内可筹集足够的滚木礌石？守城用的火油、箭矢、沙土可完善？”

    “回禀将军，关内滚木礌石、火油、沙土足以应对旷日持久之战，只是那箭矢现只有七万余。”

    急于表现自己的李肃小心翼翼的站出来，禀报着他和华雄来到虎牢关后做的准备。

    面对胡轸这副摆架子的模样，吕布脸色有些阴沉难看。

    只见胡轸侧目望着吕布，露出了一副淡定自若的神情，“吕副将，关内箭矢不足，华将军伤势未好，此等艰巨任务便交予吕副将督促早日完成了。”

    嘎嘣~

    面对胡轸那挑衅的眼神，吕布脸色难看的眼眸中已经露出了淡淡的杀气，手掌更是攥着发出阵阵声响。

    吕副将！胡轸提道这三个字时更是刻意的加重语气，提示他只不过是副将而已。

    同为董卓麾下的五大中郎将，很明显董卓更加信任跟随他一路走来的胡轸，而非初投的吕布。

    胡轸才是主将，吕布则是副将。

    在李肃担忧的目光中，吕布阴沉着脸缓缓抱拳沉声道：“末将遵命！胡主将！”

    二人针分相对下，吕布更是加重语气的说道胡轸主将这句话，意思是说他只不过是遵从主将的军令，而不是服他胡轸。

    不过纵然如此，胡轸也不免露出了笑容，大笑指着关外心情大好的拍着华雄肩膀。

    “关东贼军如今可曾进军？”

    看着二人终于转移话题后，华雄生怕二人再针锋相对起来，急切的连忙抱拳道：“胡将军，数日前关东贼军大部分兵马已经集结，其中王匡、桥瑁、鲍信、袁遗、孔融、张杨、陶谦、公孙瓒各率本部军马联合已朝着咱们虎牢关进军。”

    听闻此信息后，胡轸不由凝重起来，李肃也急忙说道：“八路诸侯进军虎牢，三日前已飞骑传往洛阳禀报相国大人。”

    八路诸侯，兵马少说也有七八万了，而且其中更有威震幽州的公孙瓒。

    胡轸虽然与吕布不对付，但人家能做到中郎将的位置也绝对不是靠着裙带关系。

    “加派斥候，一个时辰汇报次诸侯兵马消息，同时令本将带来的将士轮番值守熟悉虎牢关各个关防。”

    “李肃，汝将关内粮草、兵械、辎重详细记载全部核查一次，决不容失。”

    一番调令下来，脸色凝重的胡轸也显露出了自己的真本事。

    “报~洛阳相国八百里加急~”

    就在李肃刚刚抱拳喊诺时，城头上突然传来了一声急切的大喊声，一名从洛阳赶来的传令兵急冲冲的朝着他们跑来。

    “报~相国大人八百里加急。”

    冲到胡轸身前后，传令兵直接一抱拳喘着粗气便将后背的木匣子递出来。

    八百里事态加急下，胡轸直接脸色凝重的拆开了火漆，一根宽大的竹简上刻着来自董卓的亲笔书信。

    一目十行扫视过后，胡轸的脸色越来越难看，直至最后更是冷哼一声，将手中的急报甩给了一旁的华雄，更是没好气冷笑道：“好好跟着你的主将。”

    说罢胡轸便负气的大步朝着城头下走去，而华雄低头一看内容，顿时苦笑的将急报双手奉给了吕布。

    一目十行，短短片刻看完后，吕布脸上露出了笑容。

    “胡主将，日后劳烦了。”

    嘲讽的大喊声过后，吕布顿时发出了爽朗的笑声，一旁的华雄苦笑的劝解道：“吕将军，冤家宜解不宜结啊。”

    而吕布脸上透着笑容，根本没有听到华雄的劝解，反而有股扬眉吐气的感觉。

    “华将军汝速速挑选关内精兵，日夜赶工关外驻守扎营！”

    诺！一声大喝后华雄摇头苦笑的朝着城头走下，选择了遵从军令。

    董卓八百里加急，令吕布为主将、华雄为副将从关内挑选精锐三万大军于关外驻守扎营，同虎牢关成犄角之势应对关东诸侯联军。

    也就说吕布成了主将，不用再受胡轸的气了，甚至胡轸还必须配合他以最快的速度在关外建立营寨。

    而刚才吕布一声大喊‘胡主将’更是在嘲讽对方，胡轸这个主将还能当多久？因为用不了多久董卓亲率的大军便会赶到。

    到那时虎牢关只有一个主将那便是董卓，而吕布扎营在关外虽听董卓的，但在营寨内还是自己说了算，自己是主将。

