    

    晚上七点，北燕大酒店——

    北燕饭店是从民国流传下来的，据说曾经这里招待过总理，所以这个酒店现在成了一种象征，这个酒店也作为外交和国家官员重大事情必来的酒店，而且现在这个酒店更是难以预约，一般家族来这里预约都是提前个一两个月甚至半年都有，当然了这里的菜的质量和价格也是一般人难也承受的。

    现在北燕饭店从大厅到包间几乎都被陈家包下，除了顶层的几个至尊包间陈老爷子没有叫人去包以外。

    陈落枫和林雪瞳坐在车在川流不息的车海中不断靠近今天的宴会，陈落枫和林雪瞳自然也已经换好了礼服，但是林雪瞳说不紧张是假的，陈落枫也看出了林雪瞳的不安，握住了她的手，完全包裹住，让她减少一些不安“没事，我会一直在你身边。”

    朱晓梅也说道“对，不用紧张，到时候，你直接坐我旁边，我看谁看嚼舌根。”

    林雪瞳这才稍微舒缓下来“谢谢伯母。”

    车子很快驱使到北燕饭店，进入北燕饭店的车都是一些豪车，而且里面的车牌个个都是吓死个人，全是连号的，朱晓梅倒是看着手腕的女士手表“哎呀，烦死了，来晚了，落枫，你带着雪瞳先进去吧，毕竟你今天是主角。”

    陈落枫到没多大情绪变化“也行。”

    只见不远处鹰王跑过来了“少爷，林小姐！”

    朱晓梅下车“你来的正好，我陪他们进去，这里交给你了。”

    鹰王点头“好的，邱叔在门口等着你们。”

    宴会上杯觥交错，现在燕京大部分高层人士全都聚集在这里，只因为陈老爷子发布了一条爆炸性新闻，陈家失踪多年的长子今天回来了，燕京的人都知，陈家能有今天的地位，完全是靠陈老爷子以前的威望和陈家两兄弟的军中商业上的地位，陈家现在一儿一女，女儿无心商业军界，随着她母亲在娱乐圈混的风生水起，但是对于他们这种身份的人，娱乐圈根本瞧不上眼，在说陈家唯一的小儿子，也就是陈凯，因为是陈家唯一的嫡子，从小就是不学无术，天不怕地不怕，简直就是当今燕京小霸王，而且还没人敢管他，大部分都是巴结他的。

    别看现在陈家现在还是高高在上，但是一旦陈家老爷子驾鹤仙去，陈家的实力肯定大不如前，哪怕有陈家两兄弟能撑起陈家，但是陈家一旦遗落在陈凯身上，凭陈凯玩世不恭的样子，陈家只会让其余家族蚕食，为此，陈老爷子不知道多少次想要培养他，可惜，陈凯并不开窍。

    现如今，陈家的长子归来，这个对他们极为不利的消息，他们当然要来看看了，万一又出了一个陈华墨这样军中大佬，或者是陈华军这样的商业奇才，那他们吃下陈家的计划就会遥遥无期了。

    此时富丽堂皇的大厅里面表面上风平浪静，每个人脸上都是笑脸相迎，可是心里的心思都是见不得人的事，陈落枫和林雪瞳也走了进来，一时间吸引不少目光，俊男靓女的搭配，但是之后每个人都恢复正常的谈话。

    陈落枫牵着林雪瞳找到了陈老爷子，陈老爷子此时在跟不少老先生交谈，脸上容光焕发。

    “哈哈哈，老陈，你失踪多年的大孙子没想到今天又回来了。”

    “对啊，算是让你失望了吧，哈哈哈。”

    “陈老，恭喜。”

    “陈老，不知你的长孙现在正在何处？”

    “就是啊，老陈，你的孙子什么时候来啊，让我们这些老家伙也看看啊。”

    “哎，别急啊，这不是来了嘛，落枫，来来来。”

    陈落枫走过来恭敬点头但是语气还是有点生疏“爷爷！”

    陈老爷子听了很受用“哎，落枫啊，这位是老萧，这位是叶家的老头，这位是林家的老二林正言。”

    林雪瞳和林正言对上眼，还是林雪瞳一个嘘声摇头，陈落枫点头挨个问好。        

