    于成茗断断续续提了好几条要求。

    什么要在城里有工作、有房子住，还提出了什么“三转一响带咔嚓”，其实说白了，就是人家有的她都要有！

    而且，她还提出了要礼金。

    开口就是2000块钱的礼金可把花睿吓了一大跳！好在欧阳国栋见势不对，当即就呵斥了她。

    花朝明白，这彩礼钱恐怕是少不了。

    2000肯定要多了，以于成茗的做派，却肯定不是一笔小数目。

    花睿回去时，也沉默得很。

    反倒是霍北尧，比他还要冷静：“其它的都好办，就是她要求你工作的事，恐怕不是一般的高……”

    于成茗想和周鹏比个高低，要花睿比着周鹏的工作来。

    可周鹏的身后，还站着整个周家，他的工作在机关单位上班，如花睿这种无权无势的小青年，怎么可能进得了那种地方？

    “要想比过周鹏，也不是没办法。唯一的出路就是……”

    入伍！

    花睿暗暗捏紧了拳头。

    三人回去后，就先商议了一番。才由花朝第二次把于成茗夫妻俩约出来，再度谈及了此事。

    随后，就抛出了霍北尧和花睿共同买的那套房产。

    “那套屋子虽然破旧了些，但好歹也是个落脚处。如果可以，我们就想着把那屋子重新弄一下，扩大一下面积。当然，要是可以分户就更好了。”

    听到他们已经在省城买了房子，于成茗二人都很是吃惊！

    要知道，省城的房子这年头虽然便宜，却抵不住这年头的钱值钱，实际购买力很惊人。花家居然不声不响就买了房子。瞧着也不像是普通的乡下人家。

    于成茗的脸上，第一次有了点笑容。

    “分户的事儿交给我。我有朋友就在里面上班。明天……不，后天吧，你们随我一起走一趟。当然，我只是帮你拉线，该有的手续都得有，该给的钱也要给。”

    “阿姨放心，我们都省得。”

    隔了一天，他们当真去把屋子分了户。

    原本的房子被一分为二，原本的三间正房排面，给了一间给霍北尧，和旁边的杂物房那块空地。花睿要了两间正房。审批的人也给足了于成茗面子，还顺便给二人审批了扩建的条子。

    那道了批条，就代表他们在适当的范围内，随时可以扩建自己的房子。

    其实，这也是和这年头的房子产权管理混乱，乱搭乱建之风屡禁不止有关。

    出来了这么多天，花朝三人也要离开了。

    特别是花睿，既然决定了后续要走的路，就必须回老家尽快把事情落实。欧阳家那边只给了他三年时间，三年后他要是还一无所成，他和晓晓的婚事，恐怕都还是未知数。

    他还想尽快抱得美人归呢！

    出来了这么长的时间，花朝也拾掇拾掇，去了招待所和黄老师汇合。

    说起来，黄老师这段日子很不好过。

    在等待去分户的那天，黄老师也不知道是怎么摸了过来。还和花朝说了不少的话。

    当然，对方首先态度诚恳的表示了自己的错误，不过，还顺便把花睿批评了一顿。连带的，花朝也没少被含沙射影的念叨。

    花朝可不知道这事儿，虽然讶异，却又觉得很正常。

    要是她哥一点事情都不闹出来，她才觉得不正常。

    黄老师心焦啊！

    为了让花朝露出狐狸尾巴，宁兴可是舍了脸，用了人情，才让花朝来了省城。目地就是希望花朝和人交易的时候，拿回属于他的东西！

    可花朝来了省城后，除去一开始四处瞎逛形迹可疑。之后，反倒安静下来，连试图和那几人接触都不曾有。

    这都让黄老师怀疑，莫不是宁兴怀疑错了人？

    可现在，他们马上就要回去了，花朝甚至都搬回了招待所，就打算明天和他们一起坐火车回去。

    由不得他不着急？

    “花朝，明天我们就要回去了，听说那边有个宽窄巷子很好玩儿，不如咱们一起去转一转？”主动过来约花朝的，是他们一起过来的一名男孩子。

    其实歌舞团里，以女孩子居多。却不代表没有男孩子。毕竟很多舞台剧都需要男孩子以英武的形象出场。

    只是花朝很少和他们主动打交道，甚至还会刻意规避。就是不愿意和他们扯上工作之外的关系。

    眼下，他们来邀约自己出去玩，花朝反应过来当即就拒绝了。

    “还是不了，明天就要回去了，我先整理一下东西。省得带漏了什么。”

    “可是，我们大家都要去……”

    “我有些累，不想去。”

    “花朝我们一起去吧，整理东西晚上回来再整理也来得及。”

    黄老师走过来，也主动邀约她：“听说你买了一台相机。我也准备了两卷交卷。到时候，你帮我们大家照几张照片也好。走吧，走啦！”

    黄老师都主动喊她了，还连拖带拉的，一脸迫切。

    花朝突然回忆起之前郝帅说的那番话，到底没再拒绝，跟着大家一起出了门。

    她倒要看看，她究竟在算计自己什么！

    说是出去玩就还真的是玩，沿着那青石板，大家一边走，一边拍照。咔嚓声时不时响起。不但黄老师买了两卷交卷，还有人也特意买了交卷等着用。

    大家都高兴得很，走走停停。

    花朝倒有些百无聊赖的走在后面，还时不时打了个呵欠。

    让她过来了又不动手，莫非，是又在算计自己什么？

    就在她考虑要不要单独返回的当口，她的眼尾处，突然闪过一道鬼鬼祟祟的身影。

    她猛地一回头，可身后干干净净的，除去之前就看到的那几个路人之外，并没有其它人的存在。

    莫非，是她看花了？

    不，不可能！

    “郝帅，你看看是不是有人在跟踪我？”

    找不到人，她主动喊了郝帅。

    郝帅连眼皮都不抬，打了个呵欠：“不错，是个瞧着很怪的人。眼珠子是蓝色，皮肤白得跟鬼一样的。在你的右手下方。”

    花朝再一次回头看去，对方一闪而逝的身影，还是让她看清了。

