    宋卓耀听到这话，顿时老脸一红，辩解道：

    “没错，鬼门确实是鬼族高人所建立！”

    “但数百年前异界之战过后，鬼门历代门主就发誓不再为鬼族效力，否则我们又怎会将异界之门的消息告诉世俗界！”

    “哦，那你也承认异界之门里生活的就是鬼族咯！”尖嘴男人阴仄仄地笑道。

    “不错！事已至此我也不怕告诉你们，所谓的异界，其实就是鬼族的炼狱界！”

    宋卓耀也豁出去了，今天要是不把话说清楚，不定还要死多少人呢，这是他所不想看到的！

    炼狱界？

    林阳一听大吃一惊！

    尊龙告诉他的四界一域，其中就有炼狱界，没想到竟然就是鬼门中的异界......

    “魏局，你都听到了吧！”

    尖嘴男冷冷一笑，说道：“宋卓耀亲口承认鬼门是鬼族的人，他们名义上守护异界，其实就是等待时机成熟，将异界之门重新开启，好让我华夏大地陷入生灵涂炭之中！”

    “你放屁！”

    听到他这么说，性格暴躁的钱长老再也忍不住了，他指着尖嘴男的鼻子骂道：

    “西门丁，不要以为你是崆峒派掌门就可以胡说八道，敢不敢跟老夫单独较量，看我不把你的狗头拧下来当凳子坐！”

    “哼！姓钱的，你鬼门弟子伤我崆峒派长老，这笔账我还没跟你算呢！”

    尖嘴男西门丁被人指着鼻子骂也火了。

    他看了看身边的一个道人，还有一个和尚，怂恿道：“今天武当少林都在，你有种就来拧断我的脑袋啊！”

    “阿弥陀佛！”

    旁边的一个白胡子和尚闻言，朗诵了一声佛号，说道：“宋施主，我看你还是自废修为吧，以免再造杀孽！”

    “不错！德禅大师说得对，贫道以为你们自废修为，交出鬼门秘籍与修炼资源，这样对大家都好！”

    站在和尚旁边的白发道人点头，并且提出了自己的要求。

    “艹，真特么不要脸！”

    钱长老一大把年纪，听他们说完也忍不住爆了粗口，咬牙道：

    “枉你们自称名门正派，其实都是一丘之貉！”

    “门主，我看不用跟他们废话了，这帮人今天就是要来灭我鬼门的，跟他们拼了吧！”

    “好！”

    宋卓耀把心一横，他也看出来了，今天武道局带了这么多人过来，想和平谈判怕是不可能了。

    “别，等等！”

    就在这时钱长老身后突然传来一个男人的声音，紧接着就看到衣衫褴褛的冯晓峰，满脸紧张的从人群中走了出来。

    “小峰，你想干什么！”钱长老看到冯晓峰哆哆嗦嗦害怕的样子，不禁怒声呵斥道。

    “师傅！我，我不想死啊！”

    冯晓峰噗通一声跪在钱长老面前，表情夸张道：“门主，师傅，武道局是官方的势力，我不敢与官方为敌啊，还有少林武当，我们绝不是他们的对手！”

    “畜生！”

    钱长老听到这些话，气得狠狠一脚踹在冯晓峰胸口，将他踹翻在地！

    “早知道你这么怕死，当初我就不该救你，让你被林阳活活打死算了！”钱长老气得直咬牙。

    宋卓耀脸色铁青，他怎么都没想到鬼门最有前途的弟子，竟然会向敌人求饶，简直把鬼门的面子都丢光了！

    “冯师兄，你怎么能贪生怕死呢，咱们鬼门人宁愿战死，也绝不求饶！”

    “就是，亏我还一直把你当偶像，真是太令我失望了！”

    “呸，胆小鬼！”

    众弟子见状也纷纷向冯晓峰投去了鄙夷的眼神。

    “哈哈哈！宋卓耀，这个年轻人比你懂事多了！”西门丁得意地大笑道。

    “哼，少废话！今天我宋某人就是战死也绝不屈服！”宋卓耀怒道。

    话音刚落，空旷的草坪上突然传来了一个奶声奶气的声音：

    “粑粑，你在哪呀，我好害怕！”

    众人寻声望去，只见妞妞穿着一套雪白的衣裙，脸上，身上都沾满了混杂着鲜血的泥土，显然是摔跤在地上蹭的！

    宋卓耀见到妞妞顿时急了，大喊道：“萱萱，快回去！”

    “粑粑！”

    妞妞看到宋卓耀，根本没听他说什么，迈着小短腿屁颠颠地朝这边跑了过来。

    之前她被宋卓耀送进一间密室内，并且嘱咐她不要出来。

    一开始妞妞还以为宋卓耀想跟自己玩捉迷藏，可是等了好久都不见爸爸来找她，小家伙也急了，结果等她从密室出来一看，就发现到处是尸体，可把她给吓坏了！

    “西门掌门，那是宋卓耀的女儿，只要你抓住她宋卓耀肯定会屈服的！”

    冯晓峰彻底叛变了，他从地上站起身跑到‘敌军’阵营对西门丁说道。

    “畜生！老夫杀了你！”

    钱长老气的肺都要炸了，当即怒喝一声，虚空一拳猛地挥出！

    这是他的成名绝学‘破军拳’此拳威力巨大，堪比穿甲弹，就算是一辆坦克也能轻松被击穿。

    对方都没人敢硬抗，更别提修为最弱的西门丁了！

    西门丁见状不妙，直接一掌拍在冯晓峰胸口，使其瞬间失去行动力，结果钱长老这一拳结结实实打在冯晓峰后背。

    噗！

    一个由真气凝聚的半透明拳头，瞬间穿过冯晓峰的身体！

    冯晓峰身体一怔，眼睛瞪得比牛还大！

    他万万没想到自己的‘投诚’换来的却是生命的结束......

    噗通！

    冯晓峰一头栽倒在地，鲜血很快就染红了他脚下的这片土地。

    西门丁却趁着钱长老击杀冯晓峰的功夫，身形一闪，转瞬间就到了十米开外妞妞的身后，伸手一提就将小家伙提在了手中！

    “粑粑，救命啊！”妞妞大声喊道。

    “西门丁，你有种冲我来，放了我女儿！”宋卓耀看到女儿被抓，瞬间暴怒了。

    “哼！想要我放了你女儿也行，你和鬼门的人都自废修为！”西门丁冷笑道。

    魏统勋微微皱眉，西门丁的行为多少有些令人不齿，但要是能降服宋卓耀等‘邪门歪道’也未尝不可。

    “你......”

    宋卓耀眼珠子都红了，一边是女儿，另一边是自己的门人，他脑子里迅速思量着，眼下该怎么办？

