    莫城隐没在黑暗中的身体，在微微颤抖着，背后的冷汗，打湿了衣衫，却是一动都不敢动，默默的观察着事态的发展。

    他的指尖，闪烁着微弱的银色豪光，却始终未能成形，额头上豆大的汗珠，不住的滴落下来，打湿了衣襟。

    钟楚河脸部肌肉抽动着，似乎想要出手，打破这种令人难受的被压制的情况。

    但是却始终不能成功，脸颊都涨红了，双眼充血。

    反而，是背对着众人，且没有心思去听干尸说话的塞尔凯特和骆衡，却没有收到影响，仍旧在拼尽全力的阻止着前方阴兵的大举进攻，这些鬼东西非常多！

    而且打散一个，连身体都变成了碎片，却又化作一团黑雾，很快的生成一个完整的阴兵，继续向前进，手中刀枪剑戟，都是锈迹斑斑，却无一个后退，视死如归。

    周卓嘴角勾起了一抹苦笑，从众人的身上一一扫过，陡然间，却是脸蛋一僵。

    他好像忽略了什么，古浣娘和独孤冲呢？

    这二人去了何处？

    他们追着鸟人离开了，是在左侧，还是在右侧？或者说，他们早就进入了主墓室？

    周卓想到这里，又赶紧甩了甩脑袋，对现在的情形，产生了一种无力感。

    “回答我……”

    震撼人心的沙哑声音，仿佛在每一个人的心头响起。

    没有人颤抖。

    钟楚河的牙龈都咬出了血，顺着嘴角流了出来，莫城更是险些维持不住超凡能力，从黑暗当中显现。

    他本来，是打算在开棺遇到危险之后，作为一个隐藏的后手，一锤定音的。

    但是现在，他看着那个魁梧的威风凛凛的干尸，居然连出手都很难做到。

    面对一个从棺材里走出的，百万年前的强大炼气士，一个恐怖至极的干尸，邪物，没有人不恐惧……

    咽了口唾沫，周卓突然发现了一个诡异的现象：“钟城主，他是不是在看你？”

    钟楚河被周卓突然出声吓了一跳，然后猛地将目光投射过去，额头渗出了冷汗！

    真的！

    他真的在看自己！

    钟楚河心脏扑通扑通的跳着，却是无法理解，这个干尸，为何会盯上自己。

    难道说，他的话，是对自己说的？

    这简直是太过于天方夜谭了！

    “好……好像是，但是，但是我该说什么？”钟楚河艰难的吐出了几个字。

    周卓也是无力吐槽，这事儿简直太诡异了……

    说什么？

    我怎么知道说什么？

    让我跟一个百万年前的死人对话？还是在人家的质问之下，问的更是摸不着头脑的东西，谁知道要怎么回答？

    这里站着的，可不是老怪物青龙和小白龙，而是一个死人！

    一个站在你面前，用黑洞洞的深邃的眼眶，盯着你质问着你，你来迟了的百万年强大炼气士干尸！

    就算是看他身上穿着的甲胄，让在古战场中，周卓也没有见到过，这很显然是一个高级将领，甚至属于自领一军的存在，否则的话，怎么会守护在这里？

    周卓也是没辙了，无奈道：“你随便说两句吧，至少先不动手就是最好的状况了。”

    “……”

    钟楚河还能说没什么？

    只能咬着牙硬着头皮，试探道：“是的……我迟到了，很抱歉。”

    黑色的甲片，微微颤动了一下，身材高大的干尸，突然微微低头，道：“来了，就好……”

    咚！

    就在这时，干尸突然单膝下跪，直勾勾的冲着钟楚河跪了下来，口称：“主上。”

    “……”

    “……”

    周卓和莫城都惊呆了，钟楚河也愣愣的待在了原地，不知道该如何是好。

    这他喵的是什么神展开？

    而就在将军干尸下跪的瞬间，身后甬道中，始终在向前推进，仿佛要将这些擅自闯入古墓的家伙全部都大卸八块的阴兵，突然齐齐的停了下来。

    然后齐刷刷的单膝下跪，甲片的碰撞声连成一片，通道中，无数的干尸，全部都低头，高呼道：“恭迎主上！”

    一瞬间，塞尔凯特跟骆衡，都失去了作战的对手，齐齐的停了下来。

    同时，钟楚河和莫城，周卓三个人，也突然发现，始终充斥在墓室当中的巨大压力，陡然消失无踪，莫城的手中，并指如剑，银色的锐利锋芒，凝聚成了一个包裹着他手臂的长剑……

    钟楚河的身后，出现了密密麻麻，闪耀着金色光芒的长剑，似乎是要来一招万剑归宗？

    周卓心神一凛，连忙小声道：“先别动手了，再等等看！”

    此时，所有人的目光，都看向了钟楚河，他们实在是不能理解，为何这些干尸，会称呼钟楚河为“主上”？

    主上，是首领，主人，领袖的意思，而且一般用这个词的，跟个人的家臣都差不多了。

    塞尔凯特迷迷糊糊的看着钟楚河道：“这家伙居然还有这种身份？难道他是什么上古大能转世为人？”

    “……”

    骆衡沉默了一下，抽了抽嘴角，道：“我不信！”

    莫城从始终未从隐没的黑暗中出来，但是看着钟楚河愣愣发呆的样子，还是一头雾水，这算什么？

    周卓也用凌厉的目光看着钟楚河，难道，这家伙是幕后黑手？

    可是，从头到尾，从封山城开始，到下地宫，进古墓这一路走来，都是一个对力量充满了渴望，虽然能够狠下心来，损人利己，却有点憨憨蠢蠢的家伙啊。

    周卓实在是没有办法将他和“幕后黑手”这个词联系在一起！

    ……

    与此同时，看着眼前一眼望不到头，密密麻麻跪下一片的阴兵，公羊羽的脸色微微一变。

    洪武也是散去拳头上包裹着的碧蓝色光芒，收起拳势，看着这奇异的一面，有点狐疑道：“主人，这是？”

    公羊羽沉默了片刻，道：“不知道，但是能够肯定，这是先进入的那些人搞出来的，只是不知道……他们到底在地面经历了什么，为何能够引起这种异变。”

    洪武皱眉道：“难道我们就在这里等着吗？”

    “刚才这些阴兵分明是在攻击我们的，为何会突然停下，难道是那个轻功棺椁中的神秘存在，真的复苏了？”

    公羊羽还是沉默，她也不知道该怎么说，她感觉自己现在知道的东西，甚至都没有先进去的那些人多。

    而且，她的脑子越来越清醒，但是思绪却越来越混乱，正常的思维，和她不知道从什么时候开始布局的思维，混杂交错，总是有种迷迷糊糊的感觉。

    “走吧，先试试能不能走过去。”

    洪武看着面前密密麻麻的阴兵，嘴角一抽，他很想问这该怎么走过去。

    难道不怕路过的时候，又惊醒了这些东西吗？

    但是没办法。

    主人让自己去送死，自己也就只能去送去死了。

