    与此同时，李常春又来到了神山脚下。

    取出玛雅神弓，想起来一个重要问题——没有箭矢。

    “仙儿，赠送一支箭。”李常春探手索要。

    仙儿脸皮子明显抽了一下。

    “宿主，但凡咱要点脸也不能如此理直气壮的索要吧。”

    “小气鬼。”李常春轻声嘟囔了句，还是打开了系统商城。

    琳琅满目的商品，但就是没有箭矢。

    刷新、再刷新……

    十多次后，刷的李常春昏昏欲睡。

    “箭呢？怎么还刷不到？”

    【宿主加油，胜利就在眼前。】

    又刷了十次，还是没箭。

    李常春都怀疑是不是商城库存不足了。

    “求你了别玩了，给支箭能死啊。”

    【刷新靠几率，然箭矢属于杀伤性武器，商城不鼓励出货。】

    李常春摇头叹息：“请问如果不购买箭矢，有没有办法使用玛雅神弓？”

    【其实宿主也可以购买升星宝石再给神弓升级，升级后的神弓可以射击无影之箭，由空间凝结而成，不需要单独再购买箭矢。】

    “嘿，这不错。”

    一狠心一咬牙，直接又买了颗升星宝石。

    果断的砸在玛雅神弓上。

    柔光闪过，玛雅神弓通体碧绿，宛如一张宝石打造的神弓。

    轻轻拉了拉弓弦，柔韧弹性十足。

    “那什么无影之箭怎么搞？”

    【意念生成。】

    “好，我试试。”

    李常春凝神，拉开弓弦幻想着变出支箭矢。

    神奇的一幕发生了。

    就见四周许多不知名的空间元素汇聚而来，眨眼间变出一支耀眼璀璨的箭矢。

    “射一箭看看威力。”

    李常春调转箭头，瞄准了山峰处的神坛。

    嗖——

    离弦之箭拖着优美的尾巴，似流星一般化向山峰。

    轰隆！

    不料威力非常巨大，那么小一支箭射在山峰，引出巨大的爆炸。

    大片山石崩裂，轰隆隆的地动山摇，大块大块的石头四面八方开花抛飞。

    李常春傻眼了，被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “我里乖乖，这玩意顶上炮弹了都。”

    真难以想象这若是射到人身上会是什么样子，还不把人炸的粉身碎骨。

    想到将要吃箭矢的神坛使，不禁坏坏的笑了起来。

    想啥来啥。

    竟敢在神山搞出如此大的动静，神坛使气势冲冲的就从山上飞了下来。

    神山、神坛，在仙界代表着无上地位，方圆十里都不允许打斗，谁敢来破坏一草一木都是死罪。

    李常春的举动彻底激怒了神坛使，在神坛使看来不是神经病就是活腻了。

    一副怒不可遏的样子，扯开嗓子就吼。

    “何人敢在神山撒野！”

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “来的好，直接送你这碍事的家伙上路好了。”

    拉弓搭箭，二话不说对准神坛使就射了过去。

    嗖——

    神坛使身影一顿，顿时被定在半空。

    天道箭矢的超强被动能力，自动瞄准，且定住目标。

    神坛使的心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。

    心中疯狂呐喊：“怎么回事，我怎么突然动不了了？”

    在箭矢射来的同时也看清了李常春的面貌。

    “怎么是他？”

    “这家伙又搞的什么鬼东西？”

    “我为什么要说又？”

    嗖——

    轰——

    箭矢划过，扎在神坛使身上直接将满是疑惑的神坛使炸的粉身碎骨。

    强大的天道物品，将神坛使轰杀的一丝元神都不剩。

    一代神坛使就此不甘的陨落。

    李常春撇嘴：“我去，这就完了？也太没挑战了吧。”

    仙儿摇头苦笑：“是宿主太看得起他罢了，其实他只不过是个一级神人怎能承受得住玛雅神弓的攻击。”

    李常春疑问：“什么一级二级的，神也分等级？”

    “当然。”仙儿点头。

    李常春突然对神提起了兴致。

    “你跟我讲讲呗。”

    仙儿徐徐道来。

    神分九个等级，又分三个大阶段。

    一级二级三级，为低段神人，比如神坛使这种修为。

    四五六级称之为中段神人，中段神人在神界非常有地位，是各大势力愿意招揽的高手。

    七级以上称之为神王，各个神通广大，吹一口气都能使天地变色的大能。

    尤其是九级神人，更是被人尊称为神尊的大能，拥有毁天灭地的能力。

    李常春仰望天空，深深感慨。

    神通神通，神太强大了。

    万物是神造出来的，能造也能将之毁灭。

    “咦，仙儿你是什么等级？”

    “无可奉告。”

    “呃~”

    李常春一口气被噎住，心里默默猜测应该等级不低，至少也应该有中段的修为。

    否则怎会如此轻蔑眼光评价神坛使。

    “走了，该去干活了。”

    难题终于解决了，心里好像有一块大石头被搬走了，说不出的轻松愉快。

    甩开膀子兴高采烈的登山而去。

    来到山峰，登上神坛，向四周望去，仙界大陆一览无遗。

    神坛位置处整个仙界的最中央，好似一根撑天柱傲然屹立。

    大量一圈后，李常春走到了神坛正中央。

    翻手把菩提树苗小心翼翼的取了出来。

    “呼～折腾这么长时间，终于可以把任务搞定了。”

    几年来的努力没有白费，他激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    回想起来仙界后发生的点点滴滴，一幕幕画面涌上心头。

    惊心动魄的战斗，生死离别的场面，真谓一将功成万骨枯。

    “就栽在这里吧。”

    掀开数块地砖，刨了个坑把任务道具栽种了下去。

    小树苗迎风招展，给光秃秃的神坛上增加了绿色，增加了生机。

    美妙的暖流席卷全身。

    李常春知道，任务完成是发奖励的时候了。

    【叮~恭喜宿主成功完成植树任务，请选择您的奖励。】

    【一，获得永生不死的寿命，享与天地同寿，不死不灭；

    二，天狗一只护佑左右；

    三，荣耀勋章一枚，以资鼓励。】

    李常春呼吸沉重，心情像是古潭里的深水，扬起波涛，激荡得几乎站不住脚。

    这次的奖励太强大了。

    “小孩子才做选择，我全要！”

    【不行，只能选择一个。】

    李常春脸皮子耷拉下来。

    捏着下巴思考选择。

    永生不死听起来很诱人，貌似不实用。

    寿命长不代表不能被人杀死，且活那么久有什么用，活的都让人厌世。

    天狗是个好东西，身边常带个金牌保镖安全得以保障。

    第三……

    “我说，荣誉勋章是什么鬼？”

    【代表天道无上荣耀，推荐宿主优先选择哦。】

    “不选，我选天狗好了。”

    荣耀不荣耀的，只是虚名而已，李常春才不当傻子。

    殊不知荣誉勋章才是最珍贵的东西，那玩意带在身上等同神佑护身，亦是神王出手都伤不得半根毫毛。

    可惜系统也不说解释清，就说荣耀，李常春才不惜的什么荣耀。

    拿个牌给谁炫耀？谁认识这权威的东西似的。

    一片阴森森的黑气飘动，凝成一团，渐渐地形成了天狗模样。

    “汪汪！”

    “狗子！”李常春一把紧紧抱住天后的脖子：“我好想你啊~”

    天狗⊙﹏⊙

    “主人别这样，我是公的。”

    “哦。”李常春松开了天狗，摸着天狗脑袋吩咐道：“给你个活儿，你在这把小树苗守护好咯，别让任何人损坏。”

    “包在我身上。”天狗恶狠狠的说道：“有我在，天王老子来了也别想碰它一下。”

    李常春欣慰的点头。

    没了任务，突然间感觉心里空荡荡，竟然没有了人生目标。

    一副我要去干嘛的神情，呆在神坛不知所措。

    “仙儿，还有什么任务给做不？”

    “没有主动任务，到触发的时候会自动触发。”

    “好无聊，该干点啥去呢。”

    “回家种地养猪吧。”

    李常春嘴角抽搐，心道老子都是仙帝了种个毛线的地还。

    甩手说道：“走了，回宫吧。”

