
　　看着环尾狐猴们晒太阳惬意的样子，游客们似乎也体会到了这份美好的心情！

　　有人不知道咋想的，甚至面向太阳，张开双臂，跟着一起晒了起来。

　　“诶，你看这个人……”苏慧看得有趣，偷笑起来，戳了戳男友的腰。

　　戳了一下没听到回答，有些疑惑地转过头去。

　　只见颜港辉闭着眼睛一脸陶醉的表情，张开双臂，沐浴在阳光中，宛若一名太阳骑士，接受着神圣的洗礼。

　　暖融融的太阳照在身上，晒得通体温暖。

　　随着心灵的放松，渐渐地他感觉阳光仿佛在在身体里流淌，血液的循环也加快了，胸腹像是要融化一般，比泡在温泉里还舒服。

　　湿润的微风拂过面颊，远处传来柔婉的鸟叫和环尾狐猴奇异的鸣叫声，思绪放空宛若飘在云端，不用考虑工作的事情。

　　比起在办公室里埋头敲代码，上厕所拉个屎都要计时的日常，现在才有种感受生活的感觉，浑身都懒洋洋的，想找个地方睡上一觉。

　　“我现在感觉很好！”

　　颜港辉睁开眼睛，看向女友笑道，“怪不得环尾狐猴这么喜欢晒太阳呢，这么无忧无虑地晒太阳真是太爽了！你要不要也试试？”

　　“咦，真的吗？”苏慧心中有些意动，看向周围，此时这里的游客并不多，不过还是有些不好意思。

　　颜港辉怂恿道：“我给你拍照，没关系的！”

　　单纯晒太阳摆个太阳骑士的poss似乎是小学生干的事情，羞耻度拉满，但是拍照这种姿势就很正常了。

　　颜港辉“咔咔”找角度拍了好几张照片，苏慧闭着眼睛一脸笑容的拥抱太阳，微风把发丝吹得在脑后漂浮，看上去有种泰坦尼克号经典场景的感觉，身后的背景则是蔚蓝的水面和浅蓝的晴空，沙滩树干上一起举起双手拥抱金色太阳的环尾狐猴！

　　“哇，拍的不错嘛！”苏慧看着照片满意道。

　　主要作为背景的岛屿景色太美了，这个时间点阳光的亮度也正好合适。

　　搭配上有趣可爱的环尾狐猴，不管从哪个角度，都能拍出来不错的照片。

　　拍完照片，两人注意到这里的一处科普展牌，过去看了看，是介绍环尾狐猴清晨晒太阳这一奇特习性的。

　　隔着水面欣赏了一会环尾狐猴晒太阳的模样，苏慧道：“咱们走吧，去看看别的？”

　　环尾狐猴虽然好看，但是这会都沉浸在晒太阳中呢，也没别的表现了。

　　苏慧现在也对临海动物园升起了兴致，想去再看别的动物。

　　“走啥啊，带着你这么早过来，就是为了等会登岛的！”

　　“啊，还可以登岛吗？”苏慧顿时惊讶道。

　　颜港辉压低声音，悄咪咪道：“看到那边的竹筏了吗？估计就是载着游客上岛用的。他们节假日有游客登岛的活动，可以让少量游客到岛上玩，时间就是开园后还有闭园前，不然为啥我带你来这么早。”

　　“原来是这样，我还以为是个装饰品呢！”

　　颜港辉建议道：“咱们这会可以先去室内馆看看，看到饲养员出来就赶紧跟上。”

　　于是两人又来到了室内馆。

　　透过馆内的玻璃幕墙，可以看到这里还是有五六只狐猴在的，趴在这边的栖架平台上舔毛晒太阳。

　　高地不平的栖架之间有矿泉水瓶盖粗细的绳索，还有绳梯相连，像是一座游乐场一般。

　　一只环尾狐猴翘着尾巴，不紧不慢地在晃晃悠悠的绳索行走着，黑白相间的面容轻松写意，这种行为对它来说小菜一碟，看起来像是在平地上悠闲散步一般。

　　又有一只环尾狐猴和同伴理完毛，两下跳跃，也跳上了这根绳索。两只一起在上面行动，加上场馆上层是金属网透风的，有穿堂风过，绳索摇晃的幅度顿时大了不少！

　　然而两只狐猴依然稳稳当当行走着，游客们顿时发出一阵惊叹声：“哇，好厉害啊！”

　　“不愧是朱利安国王！”

　　嗯，显然也是个看过动画片的。

　　环尾狐猴的后掌脚趾粗大，像是一个钳子一样分开，牢牢地握着绳索。

　　与此同时，在绳子晃动的时候，绳子往左晃，屁股后面的尾巴就往右摆，绳子上下摇晃，长长的尾巴就竖直翘起来，摆向上方，平衡重心。

　　两只环尾狐猴的尾巴异常同步，场面看上去颇为有趣。

　　苏慧刚才看了科普展牌，知道尾巴是它们维持平衡的关键，此时再与环尾狐猴行走的场景结合，顿时有了更深刻的感触。

　　心中生出一股欣喜：“咦，你看它们的尾巴！在一起摆呢。”

　　不过随后一只灵活地一跳，就从栖架跳到了地上，跑去岛屿那边了。

　　逛动物园，感受生灵之美，观察动物奇妙的行为，其实也是很有乐趣的！

　　颜港辉这时目光无意中扫到墙上高挂的一幅展牌，配图似乎是一口锅，里面煮着的汤里，有几个尖尖的脑袋，目光有些凝重起来。

　　“诶，我去看看展牌啊！”

　　看到配图旁边的说明：“马达加斯加某餐厅的菜品，野味杂炖，目测为马达加斯加特有，且濒临灭绝的狐猴。”

　　“惊了！”

　　颜港辉想想刚才看到的那么奇特美丽的狐猴，再看看这些锅里煮的狐猴乱炖，顿时有些不适，眉头皱起。

　　心中也确实挺震惊的，他还从来都不知道环尾狐猴濒临灭绝了，动物园里不是经常能见到吗？M.23sk.com

　　而且狐猴都快灭绝了，当地人为啥还不保护起来，而是拿来煮汤呢？

　　“马达加斯加岛，世界第四大岛，面积超58.5万平方公里。这里有着许多独特的动物和植物，资源丰富……”

　　科普展牌没有直接介绍环尾狐猴为啥濒危，而是从马达加斯加岛开始，介绍了一下岛上独特的环境资源，还有岛上居民的情况！

　　这里的国家是世界上最不发达，最落后的国家之一！

　　原来没什么产业，就香草出名一点，1989年的时候，当时的总统还自豪地声称安塔拉哈城为“世界香草之都”。

　　但是接下来遭遇了连年不断的龙卷风和香草价格的下跌，香草产业大受打击，岛民简直是一朝回到解放前，平均每天生活费仅1美元左右。

　　当地传统每五年会举办一次安抚祖先的仪式“法玛迪哈纳”，举办一次简陋的仪式就要节衣缩食好几年。

　　反正就是穷，穷到不行了，可以符合任何对于穷困潦倒的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第224章 晒太阳真是太爽了免费阅读。https://xs.23sk.com 