    白石真君既是元婴真君，又是执法堂堂主，位高权重，他要进大罗道宫，不需要向任何人禀报。

    韩严法沾了光，跟在白石真君身后，“看”到了以往所看不到的景象。

    大罗道宫的内部，是无穷无尽的，怎么填都填不满的空间，就像无数个空间塞进了一间屋子里。

    在“看”到这些空间的一瞬间，韩严法就感觉自己的心神在不断的被消耗，精神力量迅速流失。因为外界的信息量太大了，超出了他的境界能够接受的范围，便出现了这样的情况。

    韩严法再也不敢胡乱观看，他将自己的感知收回，只是跟着白石真君前行。

    “虽然你击杀了周天元，但是你的修为还是太低了。以你的境界，无法理解空间的玄妙。”

    白石真君开口说道。

    他故意不提醒韩严法，就是为了压一压韩严法的心态，以免他生出了骄纵之心。

    “师父教训的是！”

    韩严法表面上不动声色，冷静的回答。

    实际上，他对大罗道宫中的情况已经有所猜测。

    大罗道宫这座空间道器内的空间，不是简单的三维空间，而是一个四维空间。这一座道宫就等于一个克莱因瓶，可以容纳无穷无尽的事物，里面的一切不能够用外界的空间常识来看待。

    明白了其中的道理，韩严法心下凛然，跟得更紧了一些，生怕掉队。

    这一个小动作，当然逃不过白石真君的眼睛，他微微一笑，故意加快了脚步。

    在这个光怪陆离，不可名状的空间中走了越一炷香的时间，柳暗花明，一个让韩严法觉得亲切无比的出口出现了。

    还是正常的世界好，在这么一个莫名其妙的环境中，韩严法觉得十分的压抑。

    白石真君却是突然停下脚步，望着那个出口出神。幸亏韩严法不是低头族，不然此时已经撞了上去。

    “哎！”

    只听得白石真君一声叹息。

    “青红师姐并不是直接进入本门的，她是从一个叫东华宗的分支宗门晋升到本门的。她以三灵根之身，短短二十年之内修成筑基期。她入门很长一段时间，都是我们这些师弟师妹们学习的榜样。想不到今天，我要来捉拿她。”

    白石真君语气落寞，显然对这一位青红真君感到惋惜。

    青红真君的情况和李时贞不同。

    李时贞的行为对宗门没多大危害，入执法堂也只是走走过场，象征性的罚一些灵石，事情也就过去了。

    青红真君却是幕后的操纵者，她的罪行，不在周天元之下。

    韩严法没有说话，白石真君都来了，他身为晚辈，最好就不要插嘴，一切让白石真君做主就是了。

    “青红师姐，我来了！”

    白石真君放声道，他的声音通过出口，传入了一个十分女性化的空间之中。

    蓝天白云，青山绿水，两个女子坐在湖心小亭品茶，远远看上去，似乎很是惬意。

    然而，镜头拉近，就会看到花解语浑身不自在，坐立不安。

    “师父，韩严法那厮请出了赏善罚恶令，他不会找到这里来吧？”

    花解语想到韩严法的“冷血无情”，就浑身战栗。

    美人计对韩严法这种一心飞升天界的人，一点作用都没有。

    一个想飞升天界的人，要寻找到道侣，肯定也是有希望飞升的人。若是自己一个人飞升，把道侣留在下界，这算哪门子的道侣？

    花解语对面那个女子，相貌和花解语一样年轻，她披着一件凤凰羽衣，仙气十足，唯一美中不足的是，此女手很长，若是站立起来，可以触碰到自己的膝盖。

    她就是花解语的师父，青红道君。

    青红道君的命运很是悲苦，她父母双亡，在十岁以前，是个流浪的孤儿，平常，过着一些偷鸡摸狗的生活。

    她的双臂，就是为了修炼一门叫“飞云手”的偷窃手法而变长的，手臂长，拿东西就够得远。

    “怕什么！你又没有亲自做这件事。”

    青红道君不慌不忙，喝了一口茶，慢条斯理的说道。

    她见过的大风大浪太多了，一个小小的韩严法，她并不放在心上。

    花解语闻言，却是眼前一亮。

    “对啊！此事是云清会的人所为，和我有什么关系？宗门任务是她们包揽的，贡献点也是她们吞的。我只是在不知情的情况下，被她们蒙骗了。”

    “孺子可教。”

    青红道君满意的点了点头，又提点道。

    “只要不是宗主亲眼所见，我们就不用害怕。执法堂一张口，他们说什么就是什么？你是亲传弟子，是本门未来的希望，只凭执法堂的随口污蔑，就能定你的罪？”

    花解语的眼睛却是越来越亮，神采奕奕。

    “对！执法堂要是不分青红皂白，就给我定罪，简直丢了太玄门的脸面。”

    青红道君又补充道：“只是压榨一些外门弟子，抛开事实不谈，这并不是什么大事对不对？而且，大不了，我们把那些贡献点都还给外门弟子不就行了。他韩严法还想怎样？虽然有一些外门弟子被云清会所阉割，可那又怎么样呢？他们也看到你们沐浴了啊！”

    花解语已经完全放松下来，再也不担心执法堂了。

    “元婴真君就是元婴真君，看待问题就是透彻。韩严法雷声再大，雨也下不下来。因为这根本就是一件微不足道的小事。”

    青红道君眼神凌厉，大发雌威，冷哼一声，又道：“不怕告诉你。为师和天州的真空圣地的长老有些交情。她数次邀请为师，让为师加入真空圣地，为师一直没有答应。如果这次宗门敢追究你我师徒，为师就带你加入真空圣地。”

    “加入圣地！”

    花解语脑袋嗡嗡作响，她幸福得快要晕过去。

    圣地，是凌驾在一流宗门之上的存在，比一流宗门强大的多。一件仙器镇压下来，太玄门就毁灭了。

    “要是进了真空圣地，那就再也不用担心太玄门追究了。太玄门是绝对不敢得罪真空圣地的！”

    青红真君自信满满的道。

