    血衣侯的脸色有些苍白，方才那缕剑气让自己受了伤，他没想到对方竟然有着如此精妙的剑术，更没想到对方如此年纪便已经晋升到了先天。

    叶尘轻笑道：“上次一战之后我便突破了，说起来也算是你在关键时刻帮了我一把，否则我现在说不定还卡在一流境界。”

    听到这话，白亦非的面色也是不由的凝重了起来，之前对方还未曾突破之时便已不弱于自己，现在起实力恐怕已经在他之上了。

    若叶尘的武器是一柄利剑，或许自己现在已经败了。

    不过即便如此，白亦非也未曾打算放弃，对方虽实力强横，但却太过自大。前者手中的竹竿是其弱点，也是他反败为胜的关键。

    不过，想要将之击败，自己也不能再有任何保留了。

    一念及此，便见白亦非左手持剑负后，右手握剑置于胸前，闪烁着寒光的剑尖指向上方的天空。

    身体中的内力极速调动着，气势在不断攀升。与此同时，周围的冰墙开始消融，化作一缕缕寒气朝着他不断的汇聚。

    随着寒气的汇集，血衣侯的气息也在增强，一身血红色的衣袍竟然逐渐的变成了纯净无暇的雪白色，不染丝毫尘埃。

    而原本银白色的头发，却是化作了乌黑之色，犹如返老还童一般。

    看到这一幕，叶尘神色一动，没想到对方还会变身。若是自己所料不错，白亦非应该是使用了神秘秘法，或者是处于某种特殊状态。

    在这种状态之下，对方的实力也从先天初期达到了中期的水准！

    虽然看上去只是提升了一个小境界，但所能够爆发出来的力量，绝对比之前要强上一截。

    白亦非眼中闪过一道寒光，随即身形一闪便再次发动了进攻。虽然他通过一些方式暂时提升了实力，但却无法长时间保持，必须要速战速决。

    感受到那强悍的气势，叶尘的面色也是微微严肃了一些，心中升起了几分战意，只有与真正的高手战斗，才更加有乐趣。

    随即也是运转内力，竹竿为剑，以迅雷不及掩耳之势朝着对方刺去。

    “破剑式！”

    霎时间，两人的兵刃轰的一声碰撞在了一起，汹涌的气浪滚滚翻腾，地面炸裂开来，土石迸飞，就连周围坚固的冰墙也是在气劲的冲击下浮现出了密密麻麻的裂纹。

    两股强大的力量相互僵持着，互不相让，两息之后强悍的能量猛地爆发开来，两人同时被震退。

    血衣侯稳住身形之后，缓缓吐出一口气，对方的实力果然很强，即便在这种状态下自己也依旧只能打个平分秋色，未能将其击败。

    不过，这场战斗终归还是他略胜一筹。

    这时，一道脆响浮现，叶尘手中的竹竿顿时从竖直的方向断裂了开来。

    抬手看了一眼，缓缓摇了摇头：“果然，质量还是差了一些。”

    他知道，这是之前交手的时候，对方所溢出的一丝剑气直接将竹竿给给刨开了。

    “连武器都没了，这一场是你输了。”

    血衣侯的声音传来。

    叶尘笑了笑，开口道：“不错，有点意思。”

    话音落下，只见其手掌微微发力，那被劈成两半的竹竿再次断裂开来，被分割成了整整齐齐的八根竹条。

    血衣侯见此微微蹙眉，不知对方意欲何为。

    不过紧接着其面色却是一变，只见那八根竹条此时如同被赋予了生命一般，正围绕在叶尘的周身，以一种奇特的韵律缓缓转动着。

    这时，叶尘抬起手掌，朝着前方隔空一推。

    与此同时，充斥着着一缕缕剑气的竹条微微颤动了一下，随即便如同闪电一般飞射而出。

    “御剑术！”

    白亦非心中一惊，作为韩国最大世家的传承者，他还是有着相当见识的。

    御剑术已经不再是寻常意义上的剑技，而是一种更高层次的绝学，每一门御剑术的威力都是极为恐怖的。

    即便是这些脆弱至极的竹条，在此术的加持下也变成了最致命的武器，让他不禁生出了一种浓浓的危机感。

    面对这般攻击，白亦非只得拿出十二分的力量进行抵挡，迅速挥动手中的双剑。

    竹条与其长剑相互碰撞，竟然溅射出密集的火星，连续挡下几道攻击后也是不由的被震退了几步，双手都有些发麻。

    不过即便如此叶只挡下了四道飞剑，另外三道被勉强闪了过去，但第八根竹条却直接从其肩部贯穿，鲜红的血花迸溅而出。

    叶尘看着对方，淡淡的道：“不错，接着来。”

    说着话，便见其剑指转动，随后那八道飞剑盘旋了一圈之后，再次发起了攻击。

    看到这一幕，白亦非心里面都想要骂娘了，这种御剑术也太夸张了，一轮之后竟然还有第二轮。

    不过他也学聪明了，没有再硬抗，先进行躲闪，实在闪不过去的再用剑挡下。

    不过即便如此，几轮攻击之后，他其身躯之上也是多出了好几道伤口，整齐华丽的衣袍也被撕裂了许多，看上去颇为狼狈。

    白亦非胸口不断的起伏着，也知道不能再这样继续下去了，不然即便不被飞剑射杀也会被耗死。

    一念及此，抬头看向了前方的叶尘，只要将这个操控着击败，御剑术自然不攻自破。

    而且此时对方手中连竹竿都没有了，正是进攻的最好时机！

    紧接着，其身影一闪便飞掠而出，手中长剑极速刺出，瞬间袭来。

    叶尘见此，面色不变，嘴角浮现轻笑：“来的正好。”

    随即剑指轻轻翻动，八根竹条瞬间化作残影折返，再次回到了其身前。

    紧接着，叶尘双掌抬起，口中轻轻道：“八剑合一！”

    话音落下，八根竹条飞快转动，眨眼间合到了一起，再次化为了一根完整的竹竿。

    随着叶尘手掌推出，便见其蕴含着恐怖的威势爆发而出，空气爆裂之声不绝于耳。

    血衣侯看着那仿佛如跨越空间一般直接出现在自己眼前的竹竿，一种难掩的恐惧瞬间涌上心头……

