    人在屋檐下，不得不低头，蒋雯雯一边心里大骂朱有能无耻，一边还要找借口推辞。

    “不好意思啊朱总，我妈今天过来，等以后有时间，我一定专门请你吃饭请教。”

    蒋雯雯找完借口就赶紧开溜，朱有能非常不爽，好在现在是法治社会，只要蒋雯雯不松口，朱有能也是能干瞪眼。

    “小娘皮，再过一个星期就要转正测评，我看你还能撑到什么时候！”

    朱有能做了十几年营业室经理，像蒋雯雯这样的极品还是第一次见，他已经计划好了，先威逼，再利诱。

    哼哼，一个刚毕业的大学生，还能逃出自己的掌心？

    蒋雯雯回到自己的工位，心里充满了委屈和憋屈，以她的先天条件，如果想靠身体上位，她有的是机会，但那不是她想要的生活。

    蒋雯雯可不是那种恋爱起来就头脑发晕的女生，大学的时候，像李羽这种普通家庭出身，跪舔她的男同学最起码有一个加强排，她自然是看不上，通通拒绝。

    后来她答应了班级里童刚的追求，这是一个富二代，各方面条件都符合要求，但是相处一段时间之后，童刚想要更进一步拿走她的第一次，她坚持不同意，宁可拼着最终不欢而散。

    在没有确认能走进婚姻殿堂之前，完璧才是最大的筹码。

    大学的恋爱太廉价，也许是一碗麻辣烫，或者是一间小旅馆，女生就把自己最珍贵的东西给丢了，这在蒋雯雯看来不是浪漫，是傻缺......

    大学里那么多优秀的同学都没能让她动心，更别说朱有能这种油腻老男人了。

    “要么把业绩拼上去，靠能力转正，要么干脆走人，一份工作而已，老娘还不稀罕......”，蒋雯雯恬静可人的外表下，充满了掩饰不住的泼辣和理智。

    嘴里骂着LSB，手头的事情还是要做。

    她没有像朱有能安排的那样直接在客户群里宣传智菲生物的新闻，太低级，太常规，股市里每年这种事还少吗？

    最多也就是激起一片小水花，然后又被滚滚熊市淹没。

    既然如此，何不换个思路，假如自己有客户恰好持有智菲生物的股票，那宣传效果就完全不一样了！

    证券公司经理都是有用户查看权限的，只要是自己的客户，有什么交易信息她一查就能看到。

    搜索“智菲生物”，蒋雯雯闭上眼睛暗暗祈祷，“老天保佑，一定要有人持有智菲生物的股票啊！”

    祈祷结束。

    蒋雯雯睁开双眼，搜索页面赫然就有一条客户信息。

    “还真有幸运儿买了智菲生物的股票啊！”

    还没等她高兴结束，客户信息里，那熟悉的名字以及交易记录，直接就把她给惊呆了。

    李羽！！？？

    居然是李羽！

    而且交易时间还就是今天早上，就在股票起飞的半个小时之前！

    这......

    蒋雯雯蒙圈了，颤抖了，一双月牙弯弯的漂亮眼眸愣是瞪成了十五的月亮，又大又圆！

    怎么可能？

    世间竟有如此巧合的事情？

    蒋雯雯依然不敢相信自己的眼睛，只见她用震惊到颤抖的手点开李羽的交易信息。

    “买入价9.99元，持股5000股，当前价28.92元，盈亏：94650元。”

    半天时间，浮盈将近200%，赚了十万！？

    自己的工资才多少？

    实习期，月薪3000元，转正后月薪4500元，绩效奖金另算。

    不计算奖金的话，这笔钱相当于自己转正后2年的基本工资！

    蒋雯雯胸口一阵起伏，一种窒息的感觉扑面而来，这是金钱的重量。

    女生的所谓理性，其实就是对金钱的看重，这和拜金女不是一个意思，她们只是知道金钱的价值，并且渴望得到而已......

    时间过了许久，也许是五分钟，也可能是十分钟，蒋雯雯心情慢慢平复。

    十万块钱而已，并不多，之所以让她震撼，主要还是李羽买入的时机、赚钱的速度以及投资回报率。

    如果是持有一支股票几年甚至几个月能达到这个投资回报，蒋雯雯也觉得可以接受，但是半天翻两倍就实在是有点夸张了！

    “股市还真是一个大赌.场，李羽的运气也是真好......”，蒋雯雯喃喃的感慨一句，她很自然的把李羽这一次的投资看做是运气好，因为李羽的家庭背景很普通，不可能有特殊渠道提前得到消息。

    感慨完李羽的好运，蒋雯雯心情也愉悦起来。

    论对股民的吸引力，还有比这种活生生一夜暴富的案例更吸引人的吗？

    更何况李羽还是刚开户的新手股民，这简直就是为证券公司吸引新用户量身定制的活广告嘛！

    这个人如果是普通客户，蒋雯雯可能就是截个图，ps掉敏感信息，然后作为广告发到自己的客户群里，但既然是李羽，那还是要提前打一声招呼的，顺便恭喜一下。

    蒋雯雯：“老同学，恭喜你啊，投资股票首开得胜！”

    蒋雯雯的称呼和之前有了明显区别，从“李羽”变成“老同学”，关系一下就拉近了不少。

    李羽从茶水间摸鱼回来，刚坐下，就听到微信的消息提示，拿出手机一看，居然是蒋雯雯，顿时来了精神。

    这还是女神第一次主动联系自己吧？

    她找自己干嘛？

    不会是......

    就那么一瞬间，李羽已经把两人二胎的姓名都想好了。

    幻想是美好的，可惜那不是现实。

    “投资股票首开得胜？什么鬼？”，李羽看到信息内容先是一愣，然后就想到了什么。

    股票涨了？？

    赚钱要紧，这种时候哪里还顾得上和女神生小孩啊，扔下手机，麻溜的打开电脑炒股账户，然后......

    “呵呵”

    “呵呵呵”

    看着股票账户那猩红的盈利数字，李羽发现自己飘了。

    此时智菲生物的股价完全涨疯了，已经正式突破30元大关，正朝着35元的关口发起冲刺，账面浮盈超过12万！

    这是一种什么样的感觉？

    很难形容。

    爽，是真的爽！

    虽然没有健身房摸鱼结束那种肉体酥麻的乐趣，但金钱带来的巨大精神刺激，是身体刺激所远远不能比拟的......

    真的赚钱了，还是暴赚。

    李羽原本还在想着5万本金要多久才能赚到16万多，从现在这个势头来看，貌似，一天就够了！

    华国的股市十年前已经完成了改革，全面接轨世界金融体系，废弃了传统T+1和涨停板限制，现在实行的是无涨跌限制和T+0模式，这也就意味着李羽今天完全可以随时抛售套现。

    怎么办？要不要落袋为安？

    李羽只是一个农村出来的普通大学生，这辈子都没见过这么多钱，面对诱惑难免心浮气躁。

    好在他和普通股民不一样，股民需要担心股价回落，李羽只要关注自己的系统奖金余额。

    思路一打开，李羽心里顿时有了主心骨。

    “既然系统提示通过买入智菲生物股票提现奖金，那也就是说自己这次能赚到163600元。”

    “如果是这样，那就容易操作了......”

    作为一个正经大学生，这种数学公式自然是小儿科，扣除万分之三的证券交易手续费，李羽计算出的卖出价是42.72元。

    换句话说，智菲生物的股价今天最起码能触及327%的最高涨幅！

    “赌.场！果然是大赌.场啊！”

    一则临床测试通过的公告就能引发股价几倍的涨幅，这里面到底蕴藏着多少不为人知的利益？

    热血和激动之后，李羽就感觉后背一阵发凉。

    从临床测试通过，到上市公司发公告，这个时间差......

    “哎，不去想了，这种事跟我也没关系，咱只是来股市提款的。”

    抛开悲天悯人的天真想法，李羽按照自己的猜测，在股票账户设定好5000股42.72元的抛单，这才放心的关闭账户。

    炒股这玩意真是太刺激了，哪怕是有系统作为后盾，他都怕自己忍不住瞎操作。

    忙活完股票事情，李羽这才想起来，自己居然还没回复女神的信息，罪过罪过！

