
　　捐款可以根据金额抵扣应缴个税的等额相应收入，而非直接抵扣等同金额的税金，抵扣上限是应缴税所得额的30%。

　　说起来有点绕，算起来很麻烦，反正抵不了多少，捐款掏的钱肯定比税多，不用想着靠这个避税，更多的还是对个人支持公益事业的一种鼓励。

　　游客知道有这项政策的话，捐款的动力肯定会多一点。

　　再就是在捐款界面做好提示，量力而为，不要让善心变成负担。

　　除了捐款的程序，为了以后重大的节假日考虑，还要做一个线上预约的功能，这样通过预约入园控制游客数量，不会人满为患，影响参观体验。

　　临海科技园的软件公司多的是，找一家做就是了。

　　说回展馆的保护教育，环尾狐猴馆的内容被游客们反感，虎馆却被游客喜爱，员工们普遍认为，应该还是寓教于乐的原因！

　　因此方野准备把包括小熊猫馆的偷猎展牌，环尾狐猴的炖汤展牌，图片替换一下，内容删减一些，模仿虎掌机的形式，考虑增加一些替代的更好接受的设施。

　　比如说，盗猎小熊猫的内容变成一顶毛色靓丽的小熊猫围脖，在旁边用展牌询问：“你愿意看到它成为围脖吗？”

　　虽然没有具体介绍盗猎的残忍，但是同样能引起游客心中的触动，不至于看到图片上盗猎者扛着死翘翘的小熊猫那么心里不舒服。

　　再就是增加一些和动物相关的娱乐设施，比如环尾狐猴喜欢早上晒太阳，打坐修炼，这样的话可以在沙滩的对面搞一些垫子，让游客坐下来一起面朝太阳举起双手，或者是和环尾狐猴大眼瞪小眼。

　　比如在小熊猫馆的外面，弄一个等身的小熊猫举手示威的立牌，头部中间留下一个人脸的位置，这样人站在后面，就可以假扮成萌萌哒的小熊猫，拍照合影。

　　可能对大人没有什么吸引力，不过小朋友应该挺喜欢这么玩的！

　　还有关于动物园文创产品的事情，方野也和赵婵在沟通，动物园新展馆开馆的事宜也在紧锣密鼓地筹备当中。

　　……

　　“先生您好，您的奶茶好了，打包还是在这喝？”

　　男子看着手机，头也不抬道：“打包带走。”

　　“好的，请慢用，欢迎下次光临！”

　　对奶茶店员小芳来说，今天是一个再平常不过的下午。

　　送走了一位客人后，站在柜台前，打开手机无聊地看着一本女频小说。

　　正随着女主角的行动，幻想自己也穿越回去，和其他后宫娘娘斗智斗勇，一路走上巅峰，成为最后的赢家呢，余光看到店门口下方有黑影出现。

　　以为来了客人，或者是要取外卖的小哥踏足进门，下意识地关上手机屏幕抬起头想要迎接。

　　突然发现这身影不是人，而是一只膘肥体壮的黑狗？

　　“呀！”

　　小芳顿时吓了一跳，手下意识地举在胸前，在柜台后后退了两步。

　　奶茶店是个狭长的U型结构！

　　一边是制作奶茶的地方，一边是给客人在这里坐着休息的小桌子椅子，中间用柜台隔开。

　　“大黑狗”进了店以后，在客人的休息区一路横冲直撞，把桌子推开椅子撞得东倒西歪，发出了一阵“哐当哐当”的巨大噪音。

　　眼看大黑狗就要绕过柜台，冲到她这里，小芳见情况不妙赶紧踩上了凳子，撑着柜台，用下马的姿势有些笨拙又很迅速地翻了过去。

　　“大黑狗”拐过弯后，甩着细长的尾巴，见到有人顿时慌乱起来，短腿飞快迈动着，加速冲向柜台，接着一跃而起跳到了桌子上，后腿猛蹬把收银机的屏幕一脚踹了到了地上，转瞬之间就消失在门外！

　　小芳瞪大眼睛胸膛起伏，还有些魂不守舍没反应过来，呆呆地望着门外，刚才飞过去的那是黑影个什么玩意？差点把她吓死了！

　　一只哈士奇？一只猪？

　　扭头看到店里的一片狼藉，赶紧跑到柜台前把自己的手机拿了起来，拨打起了报警电话，眼睛还一直紧张地望着门外：“歪歪？110吗？”

　　“你好，这里是临海市110指挥中心，请问有什么可以帮助？”

　　小芳有些语无伦次道：“我刚才在那等客人的，结果不知道什么东西突然跑进来又飞出了！”

　　“请您镇定一下，是什么情况？”

　　小芳听到接线员冷静的安抚声也镇定了一些，心有余悸地拍着胸口：“呼，刚才吓死我了，好像是一只大黑狗还是一只猪闯进我们奶茶店里，给这里搞得一团糟，还没反应过来呢又跑走了。

　　还好我闪的快，不然就被它撞到了，看起来好凶哦。

　　哦，我这里是青山大道的xx奶茶店……”

　　“好的，你的情况我们收到了……”

　　不止是小芳，接下来110指挥中心又接到了接二连三的报警，有说差点被猪撞的，或者有只猪闯到了自己的店里，还有说是野猪的！

　　“滴呜~滴呜~”

　　附近警局的警察很快就开上警车去抓野猪了。

　　……

　　外面的虫鸣鸟叫声叫个不停，方野坐在书桌前，投入地翻看着一本厚厚的蛇类相关书籍学习着。

　　一阵激扬的手机铃声响起，方野有些郁闷，这怎么刚闲下来有点功夫读会书又有人来电话？23sk.Com

　　看了一眼手机号，惊讶无比。

　　竟然是观湖分局老王打来的！

　　警察找他是什么事情？是截获了什么盗猎的动物，需要放他们动物园进行救助？

　　这么想着，心中一个激灵，赶紧接起电话：“喂，王警官？怎么啦？”

　　老王道：“方园长，这会有一只野猪跑到青山商业街了，需要你们动物园来帮忙抓一下！”

　　“哦哦！”方野这才明白发生了什么事情。

　　青山商业街，也是临海市里比较繁华的一条商业街了，上次他和蓝鲤看电影的时候就去的那里。

　　赶忙道：“我这会就带着我们动物园的员工过去抓野猪！话说现在是什么情况啊？有没有人受伤？”

　　不过听老王的语气不是很严肃焦急，应该没什么事吧？

　　果然，老王道：“一开始是有个奶茶店的店员报警，然后它一路狂奔，吓到了不少路人，最后是跑到了一家KTV里面，还好这会没什么客人，老板和服务员逃出来以后比较机智，已经关上大门把它锁在里面了，暂时出不来。”

　　方野松了一口气：“哦哦，那还好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第242章 歪歪？110吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 