    看着这块牌子，上面闪耀着淡淡的翠芒。看着毒针一瘸一拐远离的背影，徐凡不由得又陷入了沉思。

    也许毒针当时的做法，确实导致了青阳受伤，但是青环这一剑也让毒针至今依旧伤了一条腿，为了基地的安全和稳定，秦苍应当会和两人协商调解，至少不会让强者结仇才是，怎么会让众人有心结的情况下继续生活？作为领导者这确实失职了。

    一边想着，徐凡连忙招呼了几个村民，驱车带他们朝着安全的地带进发。

    “各位，这段时间一直都是毒针在保护你们？”徐凡手握着方向盘，赶夜路的时候他也要说说话，不然自己的注意力也很难被调动起来。

    “是啊，多亏了毒针大人。”一个坐在徐凡身边的中年人搭着话，“之前都好好的，可就在三天前，忽然就有丧尸入侵，我们虽然保留了一部分曾经的武器，但抵御尸潮确实是力不从心。”

    车子微微颠簸，身后又传来不时的丧尸嘶吼声，“不过既然你们认识毒针，那你们就应该也知道那个基地，怎么不早过去？既然他们现在愿意收留你们，那之前你们也可以过去才是。”

    那中年人微微叹气，“我们也商量过很多次了，不少人都想去基地那里，毕竟那里不仅安全，也衣食无忧。只是，听说有不少营地会把普通人当做工作的奴隶，我们担心自己也会成为那样的人。”

    车子飞速的前进，停在了营地门口，徐凡向他们保证他们在这里会活的像个人后就离开了，他能理解这个时代普通人既不想活得危险，更不想活得像个动物，可是这是末世，强者四起礼法不存，终究在各地，依旧有无数人得不到自由。

    所以要变强，要保护自己和自己身边的人，徐凡握着方向盘的手暴起青筋，他需要自己记住这份自由和话语权的来之不易。

    可当他再回到村口时，毒针已经坐在那里抽着香烟，身边还围绕着几个孩子。他原本冷酷的神情消失不见，乱糟糟的头发，唏嘘的胡茬，看起来不像是顶尖的高手，而像是小区门口闲逛的大叔。

    徐凡下车，坐到毒针身边，问出了自己最想问的问题。“你怎么有烟？”

    毒针看着他严肃的神情还以为他要说些什么，没想到就问了个这，直接被一口烟呛了嗓子猛咳了几口，“末世之前的存货，搜集物资的时候留下的，这玩意明明既不顶饿，也不能保命，没想到居然人人都要，即使在基地里，这也需要不少的奖励点数。来点么？”

    看着毒针熟练地从上衣口袋里抽出一根香烟，点燃递到徐凡手里，徐凡以前虽然会抽烟，但也不喜欢，觉得没必要每天吞云吐雾。但这次看着香烟，徐凡没有犹豫，结果香烟深深吸了一口，吐出一个烟圈，“呼，因为这玩意能给我现在人们最需要的东西，”他看着烟圈笑了笑，“快乐，”

    小孩子被这烟熏的躲远了几步，但还是好奇的看着众人，毒针愣了愣，把烟熄灭后又把剩下的半根烟小心地收起来，“第一次领任务，怎么会接这个看起来就很危险的？”说到这他又自言自语道，“不对，怎么会有协助我的任务，这才是怪事。”

    听到这里，却引起了徐凡的好奇心，他问道：“怎么，这任务既然危险，才应该有人协助你不是么？”

    毒针直接拿起自己的微型电脑，打开自己的任务日志扔给了徐凡，徐凡看着他任务经历的描述，也明白了个大概，“你根本不接合作任务是吧？”

    毒针听罢，指了指自己的大腿，“我只是不想重复当年犯下的错误。”

    徐凡知道，接下来就是弄清真相的关键时刻了。

    “果然，来之前我就听说了，你当年因为没有保护青阳，导致他被丧尸抓伤，而你自己却挨了青环一剑，”说到这徐凡怒目圆睁，做出一副义愤填膺的样子。“要我说他们两个还真是不知好歹，救人时刻哪有功夫想那么多，凭什么因为一个失误就成了瘸子，我要是你，”话没说完，徐凡就住了嘴，盯着眼前的毒针。

    一根银针离徐凡的脖颈只有寸许，针尖闪着淡淡的银光。

    徐凡的语气由慷慨激昂瞬间转回了平静，看着毒针问道，“你这是什么意思。”

    “这话该我问才对，”毒针把针离徐凡更近些许，他的声音变得冷酷，眼神也多了一丝漠然，看着这双眼睛的瞬间徐凡就明白，如果接下来自己一个不小心，眼前的这个人真的会杀了自己。

    他微微躲开针尖缓缓移动，手指蓄力随时准备抗下这针，以防毒针忽然暴起发难，“你想问我什么？”

    话没说完，手里的微型电脑就被夺走，毒针看着他，眼神几乎要看穿他的内心，“你自己都说了，我不会接多人合作任务，同样，秦苍也不会指派人员协助我，你是怎么知道我的下落的？你来找我的目的又到底是什么？”

    看着面前人的神色，徐凡知道自己也没必要演戏了，当下把源市任务的始末，以及根据青环的说法对毒针的怀疑一五一十地说了个明白。

    没想到听完他的说法，毒针立刻收回毒针站起身，“不好，恐怕出事了，快走！”

    “怎么了？”这下徐凡真是一头雾水，他预想过毒针各种反应，愤怒，冷漠，抑或直接动手，但他做梦都没想到毒针会这么慌张，甚至还要立刻赶回基地。

    他跟着毒针的步伐上了车，在末世危机下养成的敏锐直觉，也让他知道毒针现在没有说谎，“到底怎么回事？”

    汽车扬起沙尘，毒针咬着牙，“任务不是我动的，所以现在凶手就是为了让你出来找我。”

    “你怎么，”徐凡刚想说你怎么知道，就立刻也反映了过来，之前的线索也终于串联了起来，所谓的任务只有少数人可以做手脚，如果不是毒针，那就只能是…

    车子飞速的前进，他眼前浮现出青阳那张有些虚弱的脸，他知道，如果现在他们的猜测没错，那包括青环，安娜，甚至那个基地在内的所有人，都会有危险，毕竟凶手，是个连自己亲妹妹都可以牺牲的怪物。

