
　　男子面容清瘦，身材不算高大，浑身透着一股平凡的味道，进来的时候，手里还提了个黑色的袋子。

　　二十岁出头的模样，不是那位司机，又还能是谁。

　　欧阳娜眯起眼，神色透着漠然的冷:

　　“还真是你，谁派你来的？”

　　啧，算起来，当时上车的决定还是草率了：“说吧，你有什么条件？”

　　能够打探到她的行踪还按时蹲点的人，怕是不简单。

　　关上门，将袋子放在桌上，男子闻言冲她温柔的笑了笑，又伸手从黑色的贷里拿出一个四四方方的小饭盒，端着朝她走过来：“娜娜，睡这么久肯定饿了吧，我给你带了吃的。”

　　他走近了蹲下来，将饭盒盖儿打开，霎时间饭菜的香味儿弥漫而出，“这些可都是你爱吃的菜，快尝尝……”

　　里头有欧阳娜常光顾的那家醉蟹，他还特地将蟹剥了个干净，递到她的嘴边。

　　男子的动作很轻柔，可那盯着欧阳娜的目光中浓郁的痴迷与占有欲因为这距离的拉近显得格外清晰。

　　竟让她心头止不住的发颤，浑身落了一地的鸡皮疙瘩。

　　嫌恶的望着嘴边的蟹肉，手肘抬起，便将东西撞丢出去，欧阳娜冷眼看着男子：

　　“我问你话呢，什么条件能放了我？”

　　这年头怎么啥样的绑架犯都有？绑她来就为了吃顿饭？

　　那不能吧？

　　她想，如果只是勒索钱财之类的，那就简单了。

　　不过，最好是这样。

　　因为她这一动作，嫩滑的蟹肉被迫丢去了地上，手上的金属手铐也发出嚓嚓的声响。

　　男子看着地上的东西好一会儿，才扭过头，又拿起筷子从饭盒内夹了菜，喂到欧阳娜的嘴边。

　　“你不想吃蟹那就不吃了，这儿还有其他的……”

　　语气缓缓低沉。

　　“我说了不吃！”欧阳娜奋力挥动胳膊肘。

　　筷上的食物再次被打掉地上。

　　男子垂眸凝了一瞬，突然发力，扔掉手中的筷子攀住了她纤细的脖子，眼底沉下去，泄着阴郁的黑。

　　“你要乖，知道吗？”

　　呼吸突然被抢走，欧阳娜的脸涨得通红，“你……你有本……本事，就……就放开……我，一个大男人……还怕我一个……一个小女……孩不，不成……”

　　这样的眼神……

　　她突然想起来那几次恍然对上的眼睛，里面充斥着的也是这种阴郁的疯狂痴迷。

　　露骨的占有欲。

　　仿若，她便是他的私有物。

　　莫名的，这个发现令欧阳娜心底阵阵发凉，原本的淡然渐渐升起几分不安惶恐。

　　这是……私生饭！

　　竟然在她没有察觉的地方，监视了她这么久！

　　若是单纯的绑架还好说，但这私生饭……她此次恐怕是凶多吉少……

　　男子顿了一下，手上的力道松下些许，眸中的暗退下去不少，才缓缓将目光落在拴着欧阳娜的手铐上。

　　这个年纪的女孩子皮肤本就娇嫩，再加上欧阳娜身为国际超模有良好的皮肤管理，就更是应了那句水做的肌肤光滑如玉。M.23sk.com

　　因为先前几番大力的挣扎，此刻手腕处印了一圈刺眼的红，隐隐还有些地方破了皮。

　　男子像是受到了什么惊吓，突然送开了掐着她脖子的手。

　　神情慌乱，手足无措的从衣兜里此处搜找着钥匙打开了手铐，像捧着宝贝似的捧着欧阳娜受了伤的手腕。

　　满目皆是心疼之色。

　　态度转变之快令欧阳娜心惊，让人严重怀疑这人是不是精神有问题。

　　“这怎么就给伤着了…都怪我…不怕啊，我给你吹吹就好了……”

　　得到空气，欧阳娜贪念的大口呼吸着，试图降下去那股窒息感。

　　眼帘轻抬，视线缓缓朝男子落过去。

　　就在男子倾身准备为她吹手腕的时候，欧阳娜突然发力，握紧拳头狠狠地朝他五官袭去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第185章 你要乖，知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 