
　　轻功融入身体后，陈冲只觉身子一轻，如同放下肩头重担一般。

　　眼见三把长枪戳来，他下意识用出刚学会的身法，提气踩在枪杆上，一个鹞子翻身跃到敌人身后。

　　看着三个士兵的后脑勺，陈冲颇有些不可思议：自己怎么这么灵活了？

　　挥刀砍死三人，他深吸一口气，看了一眼系统。

　　————

　　姓名：陈冲

　　侠义值：2

　　能力：八卦掌[7重+]、八步赶蝉[4重+]、马术[5级+]

　　————

　　晦气！

　　见轻功只有四重，陈冲心中暗骂一句。

　　这二尺童子，也真是废物，不仅不会内功，连轻功也只练到四重。

　　不过《鹿鼎记》原著，在低武中也算拉胯，即便只是四重轻功，想来在武林中也是不弱。

　　再怎么着，也比八卦掌趟泥步强点。

　　感受着《八步赶蝉》的效果，陈冲心中十分满意，虽然只是一门大路货色轻功，但却也很是好用，对自己的增强不止一点。

　　这轻功施展起来如同猫扑鼠窜，动作灵动、变化繁多，几乎没什么缺点。

　　至于不太美观这一点，并不在他的考虑范围内，好用就行了嘛！

　　再次杀入人群，陈冲身形快如狸猫，在敌军空隙穿插的同时，时不时递出刀子，就能带起一片血花，杀的八旗兵哭爹喊娘。

　　话分两头。

　　陈近南逼开四大高手，飞身落到周堂主身边，一剑斩断数根长枪，迅雷般刺死几个鞑子。

　　他抓住周堂主，纵身一跃来到陈冲身边，语气前所未有的凝重：“两位兄弟，咱们得想办法离开，鞑子兵越来越多了！”

　　三人虽然已经杀了百十个八旗兵，但屋里的敌人，却丝毫不见减少。

　　陈近南严重怀疑，屋外很可能有一大队人马，只是还没进来罢了。

　　陈冲也知道这个情况，丽春院空间不大，即便人马再多，也没法全部摆开。

　　但也正因如此，敌人可以不断调兵补充进来，将自己活活耗死。

　　其实他想的没错，敌人就是要用添油战术，将三人困死活捉。

　　死几百个士兵，那又值得什么？

　　只要能杀了反贼头子陈近南，就是泼天的功劳！

　　虽然看出了敌人的意图，但三人也没有办法，对这地方实在不熟。

　　三人背靠着背，相互掩护着杀了几个八旗兵，但从大门涌来的敌人，也越来越多了。

　　周堂主见此情形，忽然说道：“总舵主，你走吧！我们只会拖你后腿！”

　　三人中陈近南武功最高，若非要掩护其余两人，他早已杀出重围了。

　　而周堂主年老体衰，久战根本比不上陈冲，现在更是到了强弩之末。

　　值此万分危急之时，躲在附近的韦小宝听到了周堂主的话。

　　他心中涌出一股热血，遮住脸小声喊道：“总舵主，跟我来，我知道一条密道！”

　　陈冲一听这个声音，立刻说道：“这小子可信，咱们走！”

　　韦小宝感激的看了他一眼，心说这个大师，确实有几分眼光。

　　陈近南手中剑光连闪，杀了几个追兵这才说道：“你们先行一步，我来断后。”

　　陈冲点点头，架起背后中刀的周堂主，快步跟上韦小宝。

　　韦小宝见有人受伤，立刻帮忙搀扶，让陈冲空出手来。

　　陈近南独木难支，总有不慎漏掉的敌人杀过来，这些人只能靠他来解决。

　　三人且战且退，来到了丽春院后院。

　　韦小宝拉开后门，贼眉鼠眼探头看了一眼门外，见没人立刻松了口气。

　　他急忙忙说道：“从这里走，咱们可以从二尺巷到后街，他们应该追不上！”

　　陈冲点点头，这时陈近南也退了过来，身后还跟着一群追兵。

　　陈冲和周堂主见状，立即强行振作精神，迎上前接应。

　　众人合力杀了七八个鞑子，在韦小宝连连催促之下，这才一起溜之大吉。

　　韦小宝一马当先，嘀嘀咕咕说道：“这条路四通八达，有人被老婆堵在伎院，都是我带他们从这里离开，从来就没失手过，你们放心吧！”

　　周堂主失血过多，脸色有些苍白，强笑着振作起精神：“女人也敢进伎院？”

　　韦小宝对陈冲眨了眨眼睛，怪模怪样道：“和尚都能逛窑子，凭什么女人不行？”

　　陈冲嘿嘿一笑：“我可不是和尚。”

　　韦小宝带着三人在胡同转悠，一边飞速说道：“哦，我知道了，你肯定是道士，假装和尚来剽鸡，故意败坏对头的名声。”

　　陈冲摇摇头：“我既不是和尚，也不是道士，只是不想剃阴阳头、留猪尾巴，这才作出家人打扮。”

　　听他这么说，陈近南和周堂主都忍不住看了过来。

　　见陈冲脸色坦然、不似作伪，两人均是暗暗点头——是个能结交的好汉！

　　陈近南忽然想到，这年轻人舍命报信在先，和自己同杀鞑子在后。

　　有勇有谋、胆大心细，若不邀他入天地会，岂非是浪费了人才？

　　正想着诸多借口，四人已经来到了街口。

　　不过此时的街口，到处都是八旗士兵，密匝匝如同铁壁，把守十分严密。

　　韦小宝看了几眼，立即缩了回来，眼珠一转计上心头。

　　他贼兮兮说道：“我们走了这么久，估计他们已经搜完了，咱们不如杀个回马枪，搞他们个措手不及？”

　　陈近南皱了皱眉，说道：“小兄弟，你带我们到这里，陈某已十分感激，如果再连累你......”

　　见陈近南不想回丽春院，陈冲心中有些焦急。

　　丽春院那七位旗主，对他的诱惑太大了。

　　即便不在丽春院杀，跟踪了将他们杀掉，也是个不错的主意啊！

　　他想了想，扶着周堂主说道：“最危险的地方，就是最安全的地方，我赞同这位小兄弟的计策。再说周堂主受了伤，现在若不上药，只怕伤口感染就得丢命。”

　　韦小宝连连点头，巴不得多和偶像多接触一会儿。

　　陈近南觉得有道理，只得勉强同意。

　　韦小宝大喜，带着三人往回走，但这次却换了路线。

　　四人来到一堵墙前，他说道：“这次咱们走另一条路，这条路更快、更隐蔽，而且不会被任何人发现。”

　　周堂主看着眼前狗洞，震惊道：“不会吧？要我们总舵主钻狗洞？”

　　韦小宝无奈道：“我也不想啊，后院大门斜对这大街，很容易被看到的，走狗洞可以到丽春院厨房，很安全的嘛！”

　　陈冲没有这些顾虑，身子一缩就钻了进去。

　　龙还能钻泥鳅洞呢，我钻个狗洞怎么了？

　　见他带头钻洞，陈近南和周堂主无奈跟上。

　　然而万万没想到，钻这一个狗洞，竟然只是开始。

　　为了回到丽春院，众人一连钻了五次狗洞，这才顺利到达伎院厨房。

　　见陈近南和周堂主没了脾气，韦小宝对陈冲挤眉弄眼，偷偷坏笑：“我先去看看，你们别乱跑。”

　　三人点了点头，过得片刻，韦小宝一脸怪异的回来了。

　　陈近南问道：“怎么样？”

　　韦小宝摇摇头，老虎帽子上的尾巴，随之摆来摆去：“早走了，好像有大官来丽春院剽鸡，他让那些鞑子兵撤了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音刚落，系统提示立即出现。

　　“赏善：你救下‘天地会青木堂周堂主’，侠义值+2。”

　　“赏善：你大挫‘八旗劲旅’锋芒，振奋反清义士声威，侠义值+5。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，008.回马枪（求收藏、推荐票，求投资！）免费阅读。https://xs.23sk.com 