    太初紫气剑被三人蕴养了也不知道多少年，无坚不摧，三人相信杨广身上的防御是很厉害，手段多样，但是绝对防不住太初紫气剑。

    只是眼前的一切彻底让三人失望了，杨广虽然衣衫破旧，可是肉身之上，却没有半点伤痕，甚至连一点白印都没有，太初圣地自以为强大的剑法，根本就伤害不到杨广分毫。

    “你，你怎么可能？”为首的那名紫衣道士对自己的太初紫气剑还是很有信心的，不仅仅是他，就是整个太初圣地的人都是这么想的。

    太初紫气剑是太初圣地秘藏的杀招，平日里蕴藏在元神之中，只要有所需要，剑气就会脱口而出，敌人一般都是措手不及，十分轻松的将敌人斩杀。

    但今日事情显然是有些不对的，三道太初紫气剑锋利无比，居然没有斩杀杨广，甚至连对方的肉身都没有击破，那此人的肉身已经强大到什么地步了。

    “为什么不可能，你们的太初紫气剑是很厉害，防不胜防，只是可惜的是，再厉害的剑法，碰到的敌人很强大，肉身强悍，你这些剑气是没有任何用处的。”杨广摇摇头，他的肉身是强大，早就超过了大巫之身，莫说是太初紫气剑这样的神通，就是一般的先天灵宝想要击伤也不是一件容易的事情。

    “杀。”为首的道人面色阴沉，这是自己的杀手锏，现在连自己的杀手锏都已经失去了作用，唯一指望的就是自己的法力和境界，双方都是太乙金仙境界，但自己这边是三个人，对方只是一个人，就算是耗也能耗死对方。

    三个道人这个时候学乖了，只是杨广神通广大，只是尽可能的拖住对方，消耗杨广的法力，最起码，三人的法力总是在杨广之上。

    可惜的是，他们不知道的是，对面的杨广可不是一个普通的人，虽然境界只是太乙金仙，但一身法力极为浑厚，不是一般的太乙金仙就可以比拟的。

    只见他手中的斩天剑飞出，剑光吞吐，或是化成大日，或是化成明月，大日凌空，普照大地；明月高悬，清辉洒落，一道道剑气宛若丝雨一样，在周围流转，显得十分自然，他脚下现出虹光，身形在虚空中闲庭信步，哪里像是遭遇三大高手的围攻，好像是一柄飞剑，将三大高手卷入其中。

    剑光突然发生了改变，变的十分诡谲，或是大气磅礴，或是曲径通幽，或是清灵飘忽，招招不同，让人捉摸不透，只见周天之内，星辰之力倾泻而下，一道道紫光化成银河，从九天之上而来，杨广身形极近飞仙之势，正是三百六十五式周天剑法，接引星辰之力，将剑气的威力发挥到了极致。

    对于猛然之间爆发的杨广，三个道人没想到会在这个时候雄起，一下子没有反应过来，一个道人发出一身惨呼，肋下鲜血蹦出，被剑气所伤，脸上更是露出一丝骇然之色。

    在杨广身后的杨玄看的虚空中的剑气，脸上也露出惊讶之色，周天剑法杨广也是教过自己的，但能将剑法使用的如此纯熟，杨玄还真的做不到。

    “先杀你。”杨广手中的斩天剑消失的无影无踪，却是多了鸿蒙量天尺，朝面前紫衣道人杀来，似乎根本就没有顾及另外两名道人。

    那两名道人大喜，纷纷仗剑上来。杨玄心中惊骇，正待上前阻止。

    “当！”虚空忽然传来一阵大响，就见一个道者脑后冲出五道狼烟，化成一个华盖，呼啸而来，手执斩天剑，朝一个道人杀来。

    “你是谁？”道人看的分明，没想到在这个时候，突然杀出了一个敌人来，而且是手执斩天剑这样的锋利宝剑。

    “哈哈，连我都认识，贫道五行道人是也！”

    五行道人手执斩天剑，剑气四溢，剑招雄浑，每次击出，都是对方的要害。

    另外一个道人心中惊讶，不过，他也没有机会支援紫衣道人。虚空之中有一个大汉和一个书生联袂而来，大汉周身遒劲，脑后现出五色霞光，周围神龙环绕，书生面色俊朗，手执玉玺，两人将那名道人围在中间，好一阵厮杀，虽然两人的道行不如对方，但道人想要击退两人却是十分困难。

    只是这对于紫衣道人来说，就是灾难的开始，三人都不能奈何杨广了，更不要说现在是他一个人了，杨广手中的鸿蒙量天尺闪烁着鸿蒙光芒，每次击出，宛若鸿蒙初开一样，虚空之中列出巨大的缝隙，地水火风纷纷喷涌而出，强大的力量击在飞剑之上，飞剑上光芒暗淡，一道道神纹被鸿蒙所摧毁。

    “当。”一声轻响，就见飞剑被击碎，紫衣道人心神与之相连，一口鲜血喷了出来。

    他神魂皆丧，想自己的飞剑也是精心打造，虽然不是灵宝，但与灵宝也相差不了多少，可是在对方灵宝一击之下，居然被摧毁。

    “道友，贫道今日送你上路。”杨广神情十分轻松，鸿蒙量天尺好像就是为自己准备一样，强大的法力催动，带动鸿蒙之力，宛若开天辟地一样，在这瞬间，里面蕴藏的强大力量，无数神纹都会在瞬间爆发出来，从而达到击杀敌人的目的。

    这就是鸿蒙量天尺威力所在，每次击出，宛若盘古开天一样，当然其威力不能与之抗衡，可是玄妙却是相同，随着杨广道行的增加，这种力量还会增强，或许有朝一日，也会如同盘古一样，轻易之间就能击杀先天魔神。

    杨广不能和盘古相比较，但紫衣道人也是不能和那些先天魔神相比较的，失去本命飞剑之后，心神受伤，根本没有抵挡的心思了，一心只想着逃走。

    杨广再次祭起鸿蒙量天尺，一道鸿蒙光芒一闪而没，天地洞开，无数神纹喷涌而出，强大的力量正中紫衣道人，可怜那紫衣道人连惨叫声都没有，就被神纹所淹没，连真灵都消失的无影无踪，死的不能再死了。

