    “真是个漂亮鲜嫩的姑娘啊。可惜了。”

    她拄着拐杖，蹒跚着走到浴桶旁，笑道：“文渊，听说这女子是被冻死的？”

    姬文渊没理会。

    老妪伸出手，触碰庄云舒的脸。

    “滚开！”姬文渊吼道，“不要拿你的脏手碰她！”

    老妪收回手，嘿嘿笑：“这么紧张她，又为什么把她推下悬崖了呢？可见你姬文渊的心里，自己的命才是第一位。”

    姬文渊冷冷道：“白玛，你是个被逐出长老院的九黎族罪人，不要惹我，否则我会杀了你。”

    老妪丝毫不以为意。

    她笑道：“那种虚伪的地方，我真不屑于留下。”

    “你来做什么？”

    “我是来告诉你，我有办法救她。”

    “白玛，你以为你是谁？连赛长老都没有办法。”

    “呵呵呵……”白玛笑起来，“她当然有办法救。只是她不肯罢了。”

    姬文渊缓缓转头看向她，眼神骇人，声音阴森：“你再笑一声，我就割掉你的四肢，把你放在坛子里做成人彘。”

    白玛停止笑容，说道：“姬文渊，你还记得我们是什么人的后代吗？我们九黎的祖先，是以祭祀术流传下来的。”

    姬文渊冷声道：“白玛，停止你的罪恶祭祀吧。你忘了自己是因为什么被驱逐？若我没有记错，你还不到三十吧。你照镜子看看自己的模样，比六十岁的赛长老，还要苍老十倍。就因为你使用族内被禁止的那些黑暗祭祀术。”

    “可这些为你们所惧怕的祭祀术，却能救人呢。”白玛微笑着说，“姬文渊，你拼了命的想要得到北齐，不就是为了用北齐的龙脉龙气祭祀，改变你的命运？”

    “至少不会死人。而你的那些黑暗祭祀，却需要人命。”

    “只要能救自己，救自己在意的人，别人的命算什么？”白玛的声音虽然难听，却充满了蛊惑，“姬文渊，你不想救自己吗？你甘心只能活两年吗？你不想救这个娇滴滴的小丫头吗？”

    姬文渊沉默许久，说道：“你真的有办法？”

    “若没有，我就不会来到这里。”

    “你跑来告诉我，对你有什么好处？”姬文渊虽然万念俱灰，但还有基本的理智，他知道这个白玛在族中臭名昭著，绝对不会做任何于己无益的事情。

    白玛嘿嘿笑道：“对我的好处么，自然是有。”

    “说。”

    “待你救了这个自己和这个丫头后，答应帮我做一件事。”

    “什么事？”

    “你放心，不会伤害到你和你在意的人。”白玛微笑道，“如果你同意，就与我签订个血誓吧。”

    姬文渊神色阴沉：“我九黎人说话算话，不需要这种东西。”

    “那，好吧。”

    白玛也不勉强，朝他靠近了些，在他耳边低低的说了几句话。

    姬文渊皱眉：“为何需要周国？北齐不行？”

    “北齐么……以前是可以，现在不行喽。”

    “为何？”

    “你还不明白吗？你要逆天改命，需要的是皇族的龙气。”白玛随手一指外面，“北齐已经被周国降幅，也就意味着，北齐的龙气已经消失，天边象征着龙气的紫微星，已经转向了东方。”

