
　　虚空针刺根本打不到科加斯。

　　在场的，能够打到科加斯的人，恐怕只有卡萨丁了！

　　天使彦望着卡萨丁那奋尽全力的模样，她耳边回荡着他的话，嘴里在喃喃自语着。

　　“原来，盘古文明真的比天使文明更加强大……那也就是说，恐怕盘古文明才是这个大宇宙中，最强大的文明了吗？”

　　天使彦抬头，眼睛微微眯起，然后立刻发动大时钟，对卡萨丁和科加斯再进行算法演算。

　　距离实在是太远了，天使彦的视力即便再怎么好，也无法在几十万公里以外的地方，看到这场战斗的具体情况。

　　她只好使用算法演算，将两人的战斗情况，通过大时钟数据分析，模拟出来！

　　在大时钟上。

　　众人看着卡萨丁正艰难的抓着科加斯身体上的一根倒刺。

　　但科加斯的体积实在是太大了，那个虫洞传送门根本无法将它抓进去！

　　卡萨丁的眼神中不断地闪烁着光芒，没一会儿，虫洞传送门又突然增长了几倍，达到了科加斯身体一半的大小！

　　虽然只有一半，但已经能够带着科加斯进入到虫洞传送门中了！

　　所有人都瞪大了眼睛，看着大时钟提供的战斗实况图上的卡萨丁。

　　此时此刻，众人都屏住了呼吸，紧张的手心里充满了汗水。

　　卡萨丁带着科加斯，卯足了浑身的力气，硬生生的带着那一具巨大的身体，突然从众人眼前消失！

　　“这是去哪了？”

　　葛小伦下意识的问道。

　　“这是……盘古文明的一种瞬间移动能力？”

　　凉冰惊讶道。

　　“这么强大的能力，为什么他之前不肯使用？”

　　索顿挠了挠头皮，一脸不解。

　　“我父亲使用这种能力后，身体会陷入极度疲软的状态。”

　　卡莎眼睛通红，声音哽咽道：“之前在隐性空间的时候，我听我父亲说起过，他在得到盘古文明的传承后，只使用过一次这种强力的瞬间移动能力，那次直接让他身体疲软，在宇宙中陷入昏迷了足足一年！”

　　“现在，我父亲又使用这种能力，也就是说……他打算和这个大怪物同归于尽！”

　　因为卡萨丁和科加斯突然消失在所有人的面前。

　　大家根本看不到那边具体发生了什么。

　　当然！

　　潘震除外！

　　他此时，正微微闭着眼睛，认真的去感应附近的那颗恒星，也通过恒星的能量，看到了卡萨丁和科加斯！

　　潘震选择的这颗恒星，类似于赤乌恒星，也就是太阳……M.23sk.com

　　有着同样恐怖的高温，以及那巨大无比的内核！

　　爆炸时候所产生的恐怖威力，足以掀翻一个星系！

　　科加斯也感觉到，此时站在它脊背上，对它来说就像是一个细胞似微小的生物正要与他同归于尽！

　　科加斯惊慌失措，它愤怒的挣扎着，还用它那巨大的爪子，想要试图将那颗恒星推开，偏移到轨道外面。

　　可这颗恒星的体积要比科加斯重的多，它短暂时间内，根本无法推动这颗恒星。

　　正在这个时候。

　　这颗恒星开始剧烈的晃动起来，没一会儿便瞬间瓦解。

　　在宇宙中迸发出一抹璀璨夺目的光芒，产生的恐怖高温以及杀伤力，顷刻间将卡萨丁吞没！

　　紧接着。

　　科加斯想要逃走，但恒星突然产生了强大的吸引力，一直拉扯着科加斯，所迸发出的杀伤力，以及吸引力，让科加斯寸步难行。

　　它的身体正在快速的燃烧，很快便被恒星爆炸时的火焰所吞没！

　　……

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　楚天耳边响起一道无限空间的提示音。

　　他心中顿时一喜。

　　但随后意识到了什么，心情不禁变得有些复杂！

　　“卡莎，你父亲……可能已经死了。”

　　楚天沉默了一会儿，缓缓开口道。

　　卡莎一怔，她抬头看了一眼楚天，然后又低下了头，她看着手中的一片虚空碎片，紧紧地将它握在手中。

　　“死，死了？”

　　刘闯忍不住问道：“那那个大怪物呢，死了吗？”

　　“大怪物也死了。”

　　潘震叹了口气，感慨道：“我刚才看到，那颗恒星爆炸后，瞬间将卡萨丁吞没，但那只怪物还在挣扎着活了好一会儿，直到它的身体上全部都是恒星爆炸时所产生的万亿度高温，这才彻彻底底的死去！”

　　所有人都没能帮上什么忙。

　　众人的心情不禁有些复杂。

　　这时候，阿托忽然抬头，错愕道：“女王，刚才……恶魔飞船那边联系我们了！”

　　“嗯？”

　　凉冰一怔，疑惑道：“怎么回事？之前没有收到吗？”

　　阿托摇摇头道：“之前或许是因为那只大型虚空生物存在的原因，信号被干扰的很厉害，无法收到恶魔飞船发来的任何信息。”

　　“飞船那边找我们有什么事情吗？”

　　凉冰随口问道。

　　她的心思全部都不在飞船上。

　　她心里想的，就是那凌驾于天使与恶魔文明之上的盘古文明。

　　这种文明到底是怎样的文明，看起来……真可怕！

　　“是琪琳发来的消息。”

　　阿托说道：“她说，地球上出现了一种怪物，需要雄兵连的人赶紧回去！”

　　“噢？”

　　凉冰眉头微微一挑：“怪物？”

　　琪琳，瑞萌萌，以及何蔚蓝等三人因为之前在面对卡兹克时，就已经身负重伤。

　　她们三人，早就被送到恶魔飞船的疗养仓内进行调理身体。

　　现在琪琳醒来，甚至能够给阿托远程发送通讯信息，就说明她们的身体早已经好转。

　　葛小伦，刘闯，蔷薇等雄兵连的成员们听到这话，他们一怔：“地球，出事了吗？”

　　“是这样的。”

　　阿托解释道：“我听琪琳的语气变得有些急促，但具体发生了什么，我还没来得及细问……”

　　阿托说这，看向凉冰道：“女王，我建议我们大家先回到恶魔飞船上。”

　　凉冰看了一眼虚空深处，她点头道：“好，也罢，我们该回去了……”

　　凉冰随手一挥，众人眼前出现了一个小型的虫洞传送门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十六章 恒星爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 