    这话不是没人想，但是敢说出来的，现在的韩家可是没有的。

    不是说怕了李之玉，只是现在李之玉的身份不一样了，就连婆婆都讨好她，他们何必得罪她呢，万一她在韩穆怀吹了枕头风儿，倒霉的最后还是他们。

    “那你们回去吧，孩子要紧。正好做出来孩子们醒了就能吃上。”韩老头倒是没说什么，反正老四媳妇儿是对自己的孙子孙女好，他巴不得的。

    卜燕更不会说了，因为之前她还给几个孩子做过饭呢，那伙食就是她这个大人看了都眼热，也就是老四家的手里捏着钱，舍得给几个孩子倒腾着吃。

    这不，她家的三个孩子，眼瞅着就长起来了，跟以前的豆芽菜判若两人。

    “那爹，我们先回了。”韩穆怀跟这一家子也没什么好说的，也是巴不得赶紧回去，趁着时间还早，还能抱着媳妇儿多睡会儿。

    至于那几个小崽子的饭，等他们睡醒了，他亲手给他们做吧。

    韩沛：我不要！

    韩汐：你是亲爹！

    韩潇：（冷漠脸不高兴）

    两个人在大房二房的眼底下就这么晃晃悠悠的回家了。

    “我准备弄弄我的酱油，桶我都分好了，生抽，老抽都分别打了几罐子，下午看有时间的话，我骑着自行车过去供销社一趟。”

    李之玉躺在炕上，把自己的打算跟韩穆怀交代了一下。

    “好，要不要我跟你一起过去？”

    “不用了，你在家看孩子吧，好不容易休息了，终于可以把这几个小东西交给你了。”李之玉说这话的时候，笑着看韩穆怀的表情，乐得看韩穆怀的笑话。

    没成想，他居然脸色都没变一下。

    “放心，你尽管去，孩子们就交给我，但是你千万要注意完全。”韩穆怀稳重说道，眼睛却一直盯着李之玉。

    李之玉，卒！

    知道他是关心自己，但是她已经不是小孩子了好么。

    “知道的，我知道你关心我，我一定会注意安全的。”只是去个公社而已，她以前自己出国旅游，她爸妈都没有这么担心。

    “我决定价格就按照一毛四一斤，咱家这酱油这么好，卖便宜了我亏心的荒。”李之玉这句话才说完，眼睛就闭上了。

    顿时吓了韩穆怀一跳，把脸凑到李之玉跟前仔细看了看。

    合着这小祖宗睡着了！

    可把他吓坏了。

    知道她是累了，昨天晚上折腾的太晚了，今天又去城里跑腾了一下午，中午还得陪着他们爷儿几个去上房应付那一大家子，真是辛苦她了。

    韩穆怀轻轻亲了亲李之玉的额头，也挨着她躺下，合眼睡去。

    下午睡醒，李之玉看时间差不多，就带着酱油往供销社去了。

    公社的供销社比县城的百货大楼小多了，大部分产品都是日常的生活用品。

    毕竟李之玉他们公社距离县城近，只要不是特别着急的事儿，大多数人都愿意去县城的百货大楼。

    一进供销社的门，李之玉就闻到了浓重的酱油醋的味道。

