    楚钰宁逃跑的消息，早在楚钰宁刚刚逃出四王府的时候就被送到了太子府。

    但是彼时楚洛在进行每日的胎教念书，而殷迟枫念到了一般楚洛就睡过去了。

    所以直到第二天早上楚洛才知道——没比殷迟璘早多少。

    正在喝小米粥的楚洛：“……”

    楚洛很是无语。

    她都不知道该怎么形容楚钰宁了。

    “她干嘛要跑七王府去？她跟七王爷好像也不怎么熟吧？”楚洛舀了勺小米粥，“啧啧……殷迟璘知道了得气坏了吧。”

    何止气坏呢。

    芹葙将四王府如今的情况了告诉楚洛。

    楚洛连粥都多喝了半碗。

    这简直比茶馆听书还精彩啊……

    啧啧，曾经殷迟璘选择娶楚钰宁抛弃原主，楚钰宁为了嫁给殷迟璘铤而走险，抗旨让楚洛替嫁。两个经历过“考验”的一对儿，结果现在双双败落，互相嫌弃起对方狗咬狗。

    怎么听怎么唏嘘可笑。

    只是今日南疆蛊医来日常给楚洛检查的时候，他微微拧起了眉。

    “岚儿啊，你听哥的，跟哥回家看看……咱寨子里可好看了！”南疆王坐在韩晚娘身边，试图劝劝自己妹妹。

    楚洛怀了孕，不能奔波——

    但韩晚娘可以呀！

    就算忽悠不走外甥女，把妹妹忽悠回家也是可以的！

    “你瞧瞧，这老殷家多乱，哥给老皇帝施施压，那老皇帝为了拉拢咱南疆，直接儿子都不要了！”

    若是那老皇帝硬气一些，为了儿子跟他叫板，南疆王还能高看他一眼！

    结果老皇帝这一退步，舍弃儿子巴结自己……南疆王反倒看不起这样的人。

    虽然殷迟枫南疆王暂时看上去还算勉强顺眼，但殷国皇室相争，他妹妹住在女婿家里……也不免会被卷入进去！

    多危险呐！

    他妹妹什么都不懂，单纯又容易被骗！

    南疆王又看了看楚洛，忍不住开口道：“要不，洛儿也跟舅舅一起回去吧？路上咱慢一点稳一点，南疆好歹安全，姓殷的那小子也不用再分出心思保护你。”

    楚洛：“……”

    楚洛神色古怪地看着南疆王。

    她十分想说，但凡舅舅你别隔三差五暗戳戳地给她推销他们南疆的好儿郎，她家那口子也不至于把舅舅防贼似的防的死死的。

    南疆王刚想开口再说些什么，闭目沉思的蛊医突然开口：“王。”

    他的声音微微有些严肃。

    一时间，南疆王，韩晚娘以及楚洛的视线全被他吸引了过去。

    南疆王一愣，“怎么了？”

    蛊医天天给楚洛检查身体，查探身体里的血脉沉睡的情况。之前蛊医神色都很平静，唯独这次，似乎比第一次检查楚洛血脉的时候还要严肃。

    韩晚娘紧张起来，一双琉璃色的杏眸不安地盯着蛊医：“是洛儿的身体……出了什么问题吗？”

    “是出了些问题。”蛊医拧眉道：“公主殿下体内压制血脉的毒……似乎要压制不住了。”

    “严格的说不是压制不住，而是那剧毒，变弱了。”

    南疆王跟韩晚娘具是一惊。

    血统不纯的嫡系，万一发作起来，可是相当快的！

    而楚洛还怀着孕……还是双胞胎，这一个不小心，直接一尸三命！

    但楚洛倒是还算冷静。

    到底是跟毒有关，她熟悉也更擅长一些。

    楚洛问：“那个毒，要是再吃一些，是不是就可以再次压制了嫡系的血脉？”

    南疆王：“？？？”

    主动服毒？？！

    这是什么操作……哪有人还自己吃毒药的！

    “洛儿，这太危险了。”南疆王蹙眉，看向蛊医，“有没有稳妥的法子？”

    蛊医摸了摸下巴，沉思了一会儿：“王，其实公主殿下所言……还是比较稳妥又简单的。”

    稳妥？

    稳妥个屁！

    南疆王冷着脸：“让洛儿吃毒药？万一量过了呢？？！”

    “可是舅舅，您是不是忘了……我是毒医啊。”楚洛道，“毒吃多了……就再吃另一种毒中和一下呗。”

    反正毒要是多了，跟嫡系血脉平衡不了，多余的毒她也能把出来。

    然后就直接毒素守恒，把多余的毒也给中和一下不就行了。

    自然，毒的选择得选那种毒性大却又不会立即嗝儿屁、伤不到身子根基的那种。

    不过这种毒虽然听起来很稀少，但楚洛还是能一口气列上个十种二十种的。

    南疆王：“……”

    是无知限制了他的想象。

    原来他们毒医都玩得这么刺激的嘛……

    这涉及了医术领域，南疆王怕不稳妥，又去让人把楚洛的师兄叫来一起研究。

    这可不是件小事。

    楚洛的血脉说不定何时便会突然发作……

    兴许会在一年两年以后，兴许……就在下一瞬间。

    他们争分夺秒，而楚洛则去了库房，殷迟枫为她精心建造的毒药库。里面收藏的毒物不下上万种，甚至还不乏有许多极其珍稀的藏品。

    楚洛挑挑拣拣，挑选了十八种适合自己情况的毒。然后想了想，走到窗边的小矮榻上拿起笔，把着自己的脉，然后将她挑选的这些毒物最合适的剂量，以及万一多了用什么相克的毒压制。

    在殷迟枫进来的时候，楚洛已经写了七八页了，正在甩自己酸痛的手。

    忽然，一直温热的大手包裹住她的手，在掌心里轻轻地揉捏放松。

    “你回来了。”楚洛看都没看，直接往后面一靠，靠在了殷迟枫的怀中，闭上眼睛舒服地享受着来自太子殿下的手指马杀鸡。

    她就知道殷迟枫得知这消息，肯定第一时间赶回来。

    楚洛偏头，亲了口殷迟枫的脸蛋，撒着娇道：“你不在，你儿子又欺负我了。”

    殷迟枫眉间的凝重冷肃瞬间驱散了不少。

    他低下头，含住楚洛的唇瓣，哑着嗓子道：“等他出生，孤帮你打他。”

    楚洛咯咯地笑。

    抬手摸着自己的肚子，往殷迟枫的怀里又窝了窝。

    “放心吧，我有分寸。”楚洛懒洋洋地，开玩笑道：“要是没有把握，就让芹葙瞒着你了——反正他们如今都听我的。”

    “你敢！”殷迟枫喉咙发紧，心中十分后怕。

    楚洛笑：“所以，这不是告诉你了嘛。”

    虽然这件事会让殷迟枫压力很大，但楚洛并没想瞒着他——她跟殷迟枫夫妻一体，有困难一起解决，这并不是一个人的事。

    所有的事情都坦白，楚洛觉得，这样反倒让夫妻二人有安全感。

