    第319章全面反击！（100）

    惊喜？

    踏马的，惊吓还差不多！

    沈万山浑身直哆嗦，厉声道：“可当时周围那么多保镖呢！怎么会所有人都没看到你行凶的过程？！”

    沈重抬头看了眼漆黑的夜空，懒洋洋说道：“你看，一颗星星都看不见了，阴云密布，看样子，今晚马上就要下雨了呢！而且恐怕还是一场真正的大雨！”

    “沈万山，你难道忘了吗？二十多年前那个夜晚，更是一场瓢泼大雨！”

    “暴雨，连续下了三天三夜！”

    “山上的保镖们，昼夜不息的来回巡逻，哪怕是三班倒，也依旧还是被雨淋的疲惫不堪！”

    “所以，那天晚上，真的很安静，非常非常的安静！”

    “漆黑的夜色里，我把那个贱人捆在床单里，抗在肩上，抱着沈云埋，没敢开灯，就直接上了楼顶！”

    “然后，我把那个贱人搁在楼顶最边缘位置，我看着她，她也看着我！”

    “唯一的区别就在于，我在笑，可她却在无声的哭泣，她在哀求，她在向我求饶！”

    “我抱着沈云埋，猛地拉开床单，她整个人都旋转着从楼顶上摔了下去！”

    “事先，我推演过，计算过，我选的角度正合适，所以，她的脑袋朝下旋转着摔下去的！”

    “所以她当场就摔死了！”

    沈重扭头望向沈云埋，笑眯眯说道：“那时候你才两个月，你看着你妈妈从楼顶摔下去，你甚至还笑，笑的还挺好看的！”

    沈云埋整个人都哆嗦了，面无血色！

    沈重则继续开口说道：“其实她摔下去的时候，很快就被保镖发现了，但，那有什么关系呢？”

    “所有人都在往那个贱人的尸体那里跑，浑然没有注意到，我非常淡定的抱着沈云埋这个逆子，从楼顶返回了卧室！”

    “我甚至还非常淡定的把床单扔进洗衣机洗了，并且预设了烘干！”

    “所有的一切，神不知鬼不觉！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    说到这里，

    沈重突然笑了，大笑，狂笑！只不过，笑着笑着，眼泪就下来了！

    沈重泪流满面的看着沈万山，厉声道：“事后，你派人查过，可是，你根本不敢深查！你也只不过是做表面功夫罢了！”

    “因为，你也害怕，万一查的太深了，被人发现你和那个贱人之间的关系，那乐子可就大了！”

    “而且，我相信这么多年，你一定在隐隐的告诉你自己，那个贱人，是因为跟你做了最为下贱的事情，”

    “悲愤交加，才会在生下孩子之后选择了自杀！”

    “难道不是吗？”

    沈万山怔怔的看着沈重，就那般看着沈重，一个字都说不出来！

    在此之前，

    他一直觉得沈重就是一个废物，直到此时，他才终于深刻的明白，站在他面前这个所谓的【废物】，到底是何等可怕的一个人！

    沈重不只是杀了那个贱人，而且，为了杀沈万山，他足足隐忍了二十多年！

    不动如山，动若雷霆！

    打个不恰当的比喻，会咬人的狗不叫！越是那种整天张牙舞爪到处狂吠的人，越没什么大本事！

    可越是沈重这种平时看起来沉默寡言的【老实人】，一旦选择爆发，

    就注定会天崩地裂！

    “有件事我想了二十多年，还是一直没能想明白，”沈重看着沈万山，一脸认真说道：“我不明白，我母亲去世的那么早，小时候我一直非常亲近你，甚至可以说是依赖！”

    “你以前明明那么疼我，宠着我！你到底为什么要这样做？”

    “如果说你需要女人，以你的本事，年轻漂亮的女人多的是，你想要什么样的没有？”

    “哪怕是电视上那些看起来风光无限的明星，在你面前，也得跪下叫爸爸！”

    “你到底为什么要做出那种畜生不如的事情？”

    “是我哪里做错了吗？”

    为什么？

    沈万山沉默了一下，脸上的肌肉，开始迅速扭曲，变得狰狞，可怖！

    他似乎突然开始变得愤怒，而且还是愤怒到极点的那种！

    “为什么？你还有脸问我为什么？”沈万山厉声道：“因为你的母亲就是一个贱人！”

    沈重眉头微皱，“你什么意思？”

    “哈哈哈哈哈！”沈万山大笑道：“你口口声声说你知道沈云埋不是你的亲生儿子，那你又是否知道，你本来就不是我儿子！？”

    石破天惊！

    听到沈万山这句话，不只是沈重一脸懵逼，甚至，就包括宁颜同样也是如此！

    “我不是赵四海，我跟曹胜利一样，都是白手起家！”沈万山满脸阴沉说道：

    “我年轻那会儿，为了打拼事业，一直非常忙碌！”

    “后来，那个贱人怀孕了，我非常高兴！”

    “可是，最后我才知道，那个贱人出轨了！她生的不是我沈万山的儿子！而是她和别的野男人的孩子！”

    沈万山咬牙切齿说道：“你知道她为什么会死吗？因为，我老子亲自杀了她！”

    “你问我为什么要对你明媒正娶的老婆，做出畜生不如的事情？”

    “因为老子是在报复啊！”

    “老子当年杀了那个贱人之后，老子并不甘心！”

    “死？她不配！她死的太利索，太痛快！”

    “她根本没有遭受太多痛苦，就被我亲自开车给撞死了！”

    “她死之后，我就后悔了，我认为我应该狠狠的折磨她，让她场间这个人世间所有痛苦才能死去！”

    “可她已经死了！我已经没有办法再报复她！”

    “然后，我突然想到，你还活着！”

    沈万山看着沈重，满脸仇恨说道：“你是那个贱人的儿子！我报复你，就是在报复她！”

    “你小时候我疼你？对啊，我就是疼你，我就是要让你把我当做是你的亲生父亲！”

    “我就是要让你尊敬我，甚至是崇拜我！”

    “然后，等你结婚之后，我再让你知道什么是痛苦，什么是绝望！”

    “如果我不这样做，如果你不把我当成你的亲生父亲，你会像现在这样如此痛苦吗？”

    “你会如此痛苦挣扎了整整二十多年吗？”

    “沈重，在我眼里，你就是个小丑！你的人生，一直都在被我肆意掌控！”

    “你觉得你是在报复我？可你并不知道，从一开始就是我在报复你！我就是要用这种方式来折磨你！我就是让你的母亲，让那个贱人，哪怕她已经死了，我也要让她死后不得安生！”

    “这个理由，够是不够！？”

    “惊不惊喜意不意外！？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

