
　　这一刻。

　　对于扎克的提议，胡一宝心动了。

　　随后，在扎克期待的目光下，胡一宝点了点头，回答道。

　　“可以！”

　　不等扎克兴奋庆祝，胡一宝立马补充了一句。

　　“不过，合作曲目由我来定。”

　　“行，没问题！”扎克拍着胸脯点头道，“只是麻烦您在颁奖典礼开始前十分钟，将定下的曲目交给我，我好呈递给这一次诺奖的负责人，让他确认一次。”

　　“行！”胡一宝说道，这么重要的颁奖典礼，音乐演奏自然是不可能随便什么都行。

　　每一首音乐，都需要经过审核的。

　　与此同时，在场的众人们，脸上也都是露出了兴奋的表情。

　　他们对接下来的诺奖颁奖礼，充满期待，因为在诺奖颁奖典礼上，华夏乐器，似乎从来都没有出现过。

　　“请问谁有笔和纸。”胡一宝跟着问道。

　　“我有！”詹姆斯作为一个文学家，立马从自己的身旁的公文包里面，拿出了笔和纸。

　　“谢谢！”胡一宝接过，当着所有人的面，写起了谱子。M.23sk.com

　　胡一宝的手速很快，五线谱仿佛会跳跃一般，很快在白色纸张上成型。

　　看着这个谱子，作为专业人士的扎克，眼神中瞬间发光。

　　末了。

　　胡一宝在五线谱上，用华夏文，写下了名字【赛马曲】，想了想，又在后面对其用英文翻译了一下。

　　写好之后，胡一宝扫视一眼，确定没有任何问题，这才将其交给了两眼已经放光的扎克，说道。

　　“这一首是《赛马曲》！”

　　要在诺奖颁奖典礼演奏，胡一宝自然是要选择，最能够突出华夏乐器的音乐，同时也需要兼顾到现场的情况。

　　《赛马曲》自然就是不二选择。

　　轻快的音乐，万马奔腾的惊艳。

　　扎克接过《赛马曲》，胡一宝继续说道，“到时候，只需要西方的钢琴和小提琴，而我会用二胡。”

　　仅仅是看着《赛马曲》的谱子，扎克的脑海里，就已经能够跳跃出了相应的音乐。

　　他激动的说道，“哈哈，我已经能够想象到，诺奖现场，全体震惊的画面了。”

　　“胡老师您放心，我这就将《赛马曲》交给我们【晨曦】乐队中的小提琴手伯格，他是仅次于我的音乐天才。”

　　“至于钢琴，到时候由我来负责。”

　　说完，扎克便是兴奋的拿着《赛马曲》谱子，走了出去。

　　……

　　……

　　扎克离开后。

　　张翼院士有点激动的对胡一宝说道，“胡老师，您真的打算，在诺奖颁奖典礼结束之后音乐演奏中，和扎克丶马里奥的【晨曦】乐队，一起演奏《赛马曲》？”

　　“当然。”胡一宝用华夏语回答道，“这是一个宣扬华夏文化，让世界各国，真正的认识到华夏的大好机会，我怎么可能会错过。”

　　“胡老师……”张翼院士沉沉的喊了一声，再说什么的时候，声音已经哽咽在了喉咙处。

　　像胡一宝这样的地位，还不崇洋媚外，还时刻想着向外国人，宣传华夏文化的人，真的已经不多了。

　　胡一宝知道张翼院士想要说什么，拍了拍他的肩膀，轻声说道，“复兴中华，虽说任道而重远，但我们每个人都承担起属于自己的责任，那一天总归是会到来的。”

　　出了国之后，胡一宝才知道，国外对华夏，到底是有多么大的偏见。

　　仅仅是从自己这段时间，在网络上受到的舆论，就已经可见一斑了。

　　而想要消除这些偏见。

　　并不是一天两天，就可以做到的事情。

　　“嗯！加油！”张翼院士深呼吸了一口气，说道。

　　随着距离诺奖颁奖典礼的时间，越来越近。

　　扎克在拿到《赛马曲》的曲谱之后，和【晨曦】队员们说了一声，又将《赛马曲》作为诺奖颁奖典礼最后一首音乐提交给了相关人员审核，同时说明了一些情况。

　　接着，伯格和扎克便是第一时间和伯格投入实际演奏中。

　　扎克是音乐神童，尤其是在钢琴上，天赋无与伦比。

　　伯格是音乐天才，尤其是在小提琴上，天赋无与伦比。

　　快速记住曲谱，对两人而言，那更是小菜一碟，仅仅是弹奏两遍之后。

　　他们就已经掌握了《赛马曲》的精髓，钢琴的琴音中，也渐渐发出了马儿的叫声，小提琴中，也渐渐出现了马儿的奔跑声。

　　但这根本不够，扎克和伯格两人继续演练。

　　……

　　后台另一个房间之中。

　　一位身穿西装革履的男子，手中拿着一份曲谱，回想刚刚扎克跟自己说的话，嘴角不由得露出了笑容。

　　“咦！”

　　“有点稀奇啊！”

　　“诺奖得主要登台演奏音乐，还是华夏的音乐。”

　　“竟然还得到了扎克丶马里奥那个心高气傲小家伙的竭力推崇，真的是少见啊。”

　　一旁的侍者，看着男子，眼看着诺奖颁奖典礼时间越来越近，忍不住问道。

　　“管家大人，需不需要做出更改。”

　　侍者小心翼翼的看着他。

　　他是瑞典的皇室的管家——雷克顿，这可不是一个小人物，学识也是非常的广阔，手里握着三个博士学位。

　　作为皇室的管家，雷克顿处理任何事情，都是兢兢业业，从不马虎，也深受皇室的信赖，因此这几年的诺奖颁奖典礼，都是由他负责统筹，包括这一次的演奏曲目的确定，也是由他决定。

　　只有经过他同意的事情，才能够进行。

　　“把颁奖典礼结束后的演奏曲，改成这个《赛马曲》。”雷克顿笑着点点头，缓缓说道。

　　“算是给这一次的诺奖颁奖典礼的宾客们，带来一些小小的惊喜。”

　　“好的，管家大人。”侍者恭敬地点头道。

　　目送着侍者的离开。

　　雷克顿不由得笑着自言自语道。

　　“诺奖得主在诺奖颁奖典礼上演奏音乐，哈哈哈，不会让全世界的人，都能够记住这一次的诺奖颁奖典礼？”

　　“胡一宝先生，我对您的电话表演，真的是有点期待啊！”

　　瑞典时间，下午四点三十。

　　举世瞩目的诺奖颁奖典礼，正式开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，405章 典礼开始免费阅读。https://xs.23sk.com 