    赵御终究还是让监司本部的力士们停了手。

    噗嗤！

    可就在赵御话落下的前一刻，季风还是将灭绝师太的脑袋斩了下来。

    塔林当中，满地的残肢断臂，鲜血融入土壤当中，整个地面都变得泥泞。

    来少林参加屠魔大会的，除了正道数十门派之外，还有一些歪门邪道以及江湖游侠。

    可现在活下来的，连一成都没有。

    不过，即便是活下来的那些人，此刻也已经神色涣散，口齿不清，多半都疯……

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    少林众高僧看向如同阿鼻炼狱一般塔林，纷纷低头，双手合十。

    ……

    “张公公，您这是要去哪啊？”

    就在幸存者都沉默不语的时候，一个戏谑声音从身后传来。

    张敬眼见事情到了这一步，随即想要在后面开溜。

    却不想还没走到塔林外围，就被一个手提绣春刀，满脸血污的男人给拦了下来。

    季风拎着还在滴血的绣春刀，冷笑着盯着面前神色慌乱的张敬。

    镇抚使大人是让他们停手了，可他老人家却没发话放人离开。

    所以在季风看来，只要赵御不抬手，这塔林的一个苍蝇都别想飞出去！

    赵御闻声回头，看到张敬之后，笑着凑上前去。

    “赵御，咱家有圣旨在手，乃是钦差！！”

    看着笑眯眯朝着他走来赵御，张敬后脖颈一阵发凉，随即举起手中的圣旨，对着赵御厉声喝道。

    “是啊，没说你不是钦差啊！”

    赵御看了一眼张敬手中的圣旨，理所当然的说道。

    刷！！

    可不等张敬松口气，一抹寒光乍现，随即一阵天旋地转。

    扑通！

    张敬死尸倒地，一侧掉落的脑袋上，还带着一丝劫后余生的喜悦。

    手中圣旨，落在地上的血污当中。

    “走吧！”

    解决了张敬之后，在众人惊骇的神色下，赵御来到老和尚的面前说道。

    “请，”

    周围人不明所以，但是老和尚却微微一伸手，做了一个请的姿势。

    他们俩从见面到对峙，再到最后动手，所说的话周围人都听的一清二楚。

    正因为如此，当赵御说出这句不着边际的话之后，才会觉得奇怪。

    “公子……”

    眼见赵御要跟着老和尚走，江玉燕立刻上前，神情忌惮的盯着身前的老和尚。

    她能感觉出这個老和尚的非同寻常。

    说句毫不夸张的话，在她所接触过的所有高手当中，没有一人可以和眼前这老和尚比肩！

    在江玉燕看来，即便是赵御对上这老和尚，都凶多吉少。

    “无妨，在这里等我！”

    赵御淡淡一笑，随即头也不回的跟在老和尚的身后，朝着寺内走去。

    直到赵御和老和尚的身影消失在塔林，江玉燕这才转身，看了一眼不远处的众和尚。

    但凡公子有一点意外，她不介意将这里所有的和尚，全部赶尽杀绝！

    “嗯？”

    就在这个大家伙大气都不敢喘的时候，突然天降异象。

    点点花瓣带着清香，从天空当中飘落。

    一阵阵悠远的佛器声伴随着佛唱，传入塔林当中。

    众人都好奇的看向塔林的入口处。

    只见十几个喇嘛抬着一顶佛撵，不紧不慢的朝着塔林走来。

    继而，佛撵当中传来一阵刻意驱使内力唱出的佛号声。

    “大雪山，大轮寺，大轮明王吐蕃国师鸠摩智，久仰少林古刹盛名，今日特来拜访，还望方丈神僧恕小僧唐突之罪……”

    这一段自我介绍，是以内力催动出来的，所以在场的人都听的一清二楚。

    按理说，大轮明王也是个人物，这样的排场倒也说得过去。

    可在现场的众人看来，这家伙多少有些缺心眼。

    你也不看看现在是个啥情况，就这么直冲冲的赶过来装犊子，这不是找死么？！

    别人都巴不得赶紧离开这个倒霉地界儿，可他倒好，硬往上凑还不说，非要整出这么大的阵仗来！

    少林众高僧都面面相觑，在江湖上混了这么久，这样看不出个眉眼高低的，还真就是头一回见！

    而坐在佛撵中，等着少林话事人请他下撵的鸠摩智，也有些纳闷。

    按理说，这少林好歹也是中原佛门正宗，即便不看在他吐蕃国师的身份，也应该看在他同属佛门的份上，出声相邀才对啊！

    他坐在撵上半天了，外面却连一点动静都没有。

    等了半天，见实在没人邀请他，鸠摩智直接掠出佛撵，撵外喇嘛抬起手中莲灯。

    鸠摩智一步一莲灯，朝着塔林内飞身而去。

    “吐蕃国师鸠摩智，参……嗯？”

    鸠摩智飞身到众高僧前，正要施礼，先是看到了盘膝坐在地上的玄慈。

    打眼看去，他一眼就看出眼前这位少林方丈身受重伤。

    而此刻，鸠摩智才发現，似乎情況有些不對劲。

    转头看去，四周除了十几个蜷缩在地上瑟瑟发抖的中原武林人士之外，塔林四周还站着一些拎刀的高手。

    这些人满眼杀意，死死的盯着高台上的他，有些手中长刀还在滴血。

    而作为佛门清净地的少林寺，此刻放眼望去，却到处都是残肢断臂。

    显然是刚刚经历过一场厮杀的！

    “……”

    看清楚局势之后，鸠摩智这才反应了过来，似乎……自己来的不是时候啊！

    “敝寺今日有事，慢待国师，请回吧。”

    玄慈先是看了一眼江玉燕，然后这才对着鸠摩智说道。

    言语当中已经再明显不过，赶紧滚犊子！

    鸠摩智那是什么人？

    天龙中有名的狗皮膏药，粘上了就别想扯下来。

    环视了一圈，鸠摩智嘴角泛起一丝冷笑，对着方丈双手合十道：“大师与小僧随不同寺，却同属佛门，如方丈大师有难，小僧岂可袖手旁观？”

    环视一圈，就是为了看看有没有自己弄不过的高手。

    可是鸠摩智却发现，外围那些满脸凶恶的人，虽然武道入品，却单个和他相比，相去甚远。

    如今少林寺有难，他若是能出手相助，事后以交流佛法为名，进入藏经阁也就不难了……

    他千里迢迢来少林寺，不就是为了这些吗？

    可这个土鳖国师也不想想看，单单凭借他看到的这些人，如何能在少林寺大开杀戒？

    “小僧领教了！”

    说罢，也不等玄慈出聲阻拦，鸠摩智自信一笑，对着不远处一名力士说道。

    “领教你大爷！！！”

    二哈怒吼一声，随即一招手，在场的力士提刀一拥而上！

    鸠摩智错就错在，他把和这些监司本部力士的厮杀，当成江湖比武了……

