    百花百蝶……

    蚀云庚稍稍动了动手指，荧蝶遍萦绕在秦晚身边起舞。秦晚抬起手指，一只落于她的指尖，惹得她满心欢喜。

    “这些是真的蝴蝶吗？”秦晚问。

    蚀云庚轻轻摇头：“是幻境之蝶。”

    “好漂亮。”秦晚赞叹。

    蚀云庚见秦晚欢喜，明暗相间的眸子显现出更浓的笑意。

    秦晚收回视线，望向蚀云庚：“我来到东野，或许会给邶陵和蚀云族带来巨大的麻烦……”

    “我知道，”蚀云庚说，“也是我特别嘱意闲儿请您来邶陵，在这里，蚀云一族会全力保护您的安全，不会让您受到任何伤害。”

    秦晚见蚀云庚说的笃定而自信，心里稍稍放了心：“真没想到，才过了千年蚀云族竟然变得如此强大，真让人吃惊。”

    蚀云庚眸色微微流过一丝黯然，笑叹道：“是啊，谁能想到当年任人宰割的蚀云族，能有一日走到今天。一路而来，王姬辛苦了，我已经命人安排了房间，先去休息吧。”

    蚀云庚的声音轻柔的就像天边的云。

    秦晚向蚀云庚颔首行礼，转身离开了蔷薇花园。

    蚀云闲带着秦晚来到专门为她准备的房间。

    秦晚在迈入房间的一刹那就又震惊的双手捂口。

    整个房间完全是按照她小时候在秦夜王宫居住的寝殿的样子布置的，每个细节都完全一样，甚至连杯子和枕头都是一模一样的花色。

    蚀云闲在旁边告诉秦晚：“哥哥想让王姬在这里，能有回家的感觉。”

    秦晚走进房间，伸手摸着椅背桌面，书架衣柜，无不感到熟悉且亲切。

    “时间已晚，王姬先休息吧。”蚀云闲说。

    “好。”秦晚此时已经困了，捂着嘴打了个哈欠。

    蚀云闲离开后，秦晚脱了裙子钻到被子里，淡淡的蔷薇香气让她更快地有了睡意。

    受到如此盛情的接待和照顾，秦晚不禁开始怀疑青要山妖女乌箩的话有些言过其实，危言耸听。或许蚀云一族就是念及旧情，诚心帮她。

    这样想着，秦晚慢慢睡了过去。

    可突然一声巨大的碎裂声中，秦晚猛然被惊醒。

    还没等秦晚在夜色中看清一切，她的脖子就被人死死地掐住，霎时便失去了呼吸的能力。

    “……谁……？”秦晚挣扎着想要掰开脖子上的手，却感觉那手指上尖利的指甲已经嵌入她的脖颈，痛与窒息同时袭来，让她惊恐不已。

    借着月光，秦晚面前看到面前的人，一头黑灰色的长发枯燥如荆棘般的女人，眸色血红可怖，带着嗜血的恨意和杀心，嘴唇却惨白的没有血色，黑色的衣裙在夜色中，如鬼魅一般。

    “去死吧！你去死！去死！”女人尖叫着。

    巨大而尖利的声音几乎要刺破秦晚的耳膜。

    秦晚全力抵抗，却根本就不是这个疯了一般的女人的对手。

    尖叫声此时引来了王宫众人，几名女侍冲入秦晚的房间，一左一右地振翅扑向疯了的女人，掰断她的手指，将秦晚从窒息中解救出来。

    秦晚从床上坐起，手捂着脖子，大口而艰涩地恢复着呼吸，看到那疯女人被女侍左右控制着来开床边，地上是她撞碎窗户冲进来时散落的一地碎屑。

    “放开我！”那疯女人脚踩在碎屑上，鲜血涌出，却毫不在意，她继续尖声喊道，“我要杀了她！我要杀了你们所有人！我要让你们全都死！我要让蚀云庚亲眼看着！我要他付出代价！我要他付出代价！！！”

    秦晚大骇，她看着那女人，不解她口中所言。

    就在这时，蚀云闲来到秦晚的房间，看到此番景象，立刻目露凶光：“你们两个速速将王后娘娘关回黑笼！你们快去请御医来给王姬看伤。还有你们几个，立即带王姬去别的房间！”

    那被蚀云闲称为王后的疯女人仍然挣扎着想要冲向秦晚，接着就被那两名控制着她的女侍一人折断了她的一根小腿。

    “啊——！”

    王后撕心裂肺的尖叫和小腿骨碎裂的声音在静谧的夜中格外明显。

    秦晚惊得说不出半句话来，眼见着那两名女侍拖着那因断骨而疼到晕厥的王后，像拖着一只残废的木偶一样离开了房间。

    而其他侍女则迅速扶着秦晚更换到另一间完好无损的客房。

    女医很快就到，帮秦晚治了脖子上的伤势，又开了安胎的药。

    秦晚松了口气，脖子上的伤是小，主要是腹中的孩子没事。

    蚀云闲坐在床边惭愧的对秦晚说：“王姬，让您初到这里就遇到这样的事，我实在惭愧。”

    秦晚皱眉问：“你刚刚称乎那个女人为王后？”

    蚀云闲点头：“她是哥哥的王后，是鸟蜂钦原一族的女人，名叫钦原羽。”

    秦晚摸摸脖子上还在隐隐作痛的伤：“她为什么要杀我？我从未见过她，与她无冤无仇。”

    “她疯了，”蚀云闲道，“平日她都被关在冷宫里，不知为何今日却逃了出来……放心，我已经将她关起来了，她不会再伤害王姬您。”

    “她为什么疯了？”秦晚问。

    蚀云闲：“自从小王子夭折后，王后她就疯了。”

    秦晚猛然一怔，若以前她只是作为旁观者去体会这种失子之痛，而如今她即将也要当母亲，感受则变得更深刻，刚刚还因钦原羽的突然袭击而愤懑的情绪，一时便消去不少。

    “那她的孩子是怎么夭折的？”秦晚问。

    蚀云闲沉默了一瞬，轻叹道：“病逝了。”

    “哦……”秦晚唏嘘，“竟是如此。可她为什么要杀我呢？”

    蚀云闲同样露出疑惑的神情：“这我也没有想通，或许她从什么地方知道王姬您是哥哥的贵宾，又或者是因为她如今没有了妖力，无法与这里的任何一人对抗，而王姬您刚好是普通人族，所以她才袭击了您。”

    “没有妖力？”秦晚想起刚刚那两名女侍轻易折断了钦原羽的小腿，此时依旧心有余悸，“可我记得，鸟蜂钦原一族也是上古洪荒时就有的妖族，而且还是十分好战的大妖族，她怎么会没有妖力呢？”

    蚀云闲解释道：“自从她疯了之后，哥哥便没收了她全部的妖力，以免她伤人伤己。好了，娘娘您服完药先休息吧，有什么问题我们明天再聊。”

    秦晚见蚀云闲不想多说，点点头，将女医开的安胎药服了下去，接着躺到被子里。

    蚀云闲带着一众侍女离开后，秦晚看着窗外朦胧迷幻的月色，想着刚刚全力要杀了她的钦原羽，脑海中翻涌着各种疑问，让她睡意全无。

    这邶灵王宫，并没有它看上去的这般平静，而蚀云一族接她来到这里的原因，也没有想象中那么简单。

