    因被强制破除封印而进化的银伴战兽至今的表现都完全超出了王皓的预想，不仅是爆发了强大的力量，更是展现出对愤怒情绪力量的掌控！甚至，银伴战兽所掌握的情绪力量要凌驾于他所具备的全属性力量之上！这点就非常的惊人了！

    露莎米奈制造出银伴战兽的目的是为了对抗阿尔宙斯，又或者说她是以阿尔宙斯为模板制作的银伴战兽。按照设定，银伴战兽在属性力量的掌控和应用上应该是最强的才对！为什么情绪的力量反而成为银伴战兽最强的力量呢？

    能够掌握情绪力量的，一般都是情感丰富的存在！搭载了人工系统的银伴战兽在某种程度上和机器是没有太大区别的，特别是他还经历了一次格式化，更加不可能有什么情绪积累！愤怒的力量出现在银伴战兽的身上着实有些不正常。

    不过，摒弃人工系统、人造宝可梦等设定，当凭借银伴战兽之前的经历来考量这个问题的话，似乎又能得到一些意想不到的答案！人造宝可梦被创造的过程就是不断实验的过程，他们需要经历许多非人的待遇，甚至为了测试他们的强度还会做出许多残忍的事情来！

    超梦便是人造宝可梦当中的代表，他在面对这个过程的时候，直接分化出了第二个人格，也就是导致他最终暴走的那个人格额！银伴战兽现在给王皓的感觉就和之前自己面对的暴走超梦有些类似，两者最大的不同，可能就是前者形成了暴走人格，而后者则借此掌握了情绪的力量。

    愤怒的情绪其实是众多情绪当中最容易左右行动的一种，银伴战兽既然可能掌握这种力量，那么就表示他现在的许多行动都是被这情绪牵动着的。这一点从他没有在路卡利欧和王皓展现出深厚羁绊时给予攻击就可以看得出来！

    王皓收回路卡利欧之后没有再派出别的宝可梦，就是为了证明自己的这些想法。他觉得，只要调动银伴战兽自身的一些情绪，那么极有可能不需要战斗就能结束这场闹剧！不过，他终究还是小看了银伴战兽的愤怒了。

    之前面对路卡利欧和王皓的羁绊，银伴战兽动容了，可那针对的是他们彼此之间的那份真挚的情感，并非王皓，或是路卡利欧！当王皓将路卡利欧收回精灵球当中的时候就已经打破了这份情感，愤怒的银伴战兽便又一次想起了之前自己的撕裂爪多次被阻拦的画面。

    银伴战兽再一次抬起自己的右前蹄，露出锐利的爪子，猛地扑向王皓。对于撕裂爪的执着，银伴战兽可以说表现得非常明显了！王皓没有畏惧银伴战兽的利爪，而是不断通过波导的力量向银伴战兽传递着一种情绪，一种令人安心的情绪。

    之前，王皓一直执着于用波导的力量与银伴战兽沟通，但都没有起到任何的效果。现在他发现了银伴战兽是受到情绪力量的操纵，那么自然就该换一种方式。王皓波导之中所传递的那份平易近人，那份真挚让愤怒不已的银伴战兽犹如被泼了一身凉水一般，顿时平静了不少。高举的撕裂爪最终还是没有抓下，抬在半空之中。

    王皓没想到通过情绪去影响银伴战兽的效果会如此的好，他仿佛一下子找到了答案一般，开始不断的向银伴战兽传递自己最真挚的情绪。银伴战兽一直没有任何的动作，一副被王皓的情绪感染的模样。

    可这样的状态并没有维持很久，负责拖延超梦的赤焰松似乎早就注意到这边的状况。借助恶食大王暂时绊住超梦的空挡，他偷偷派出了黑鲁加袭向银伴战兽。王皓和银伴战兽都处在感受彼此情绪的状态之中，他们对于周围的一切感知也因此而下降了不少。黑鲁加又施展的是没有太多动作的偷袭技能，瞬间就给银伴战兽造成了不俗的伤害。

    如果只是打伤了银伴战兽，那还不是什么太大的问题。偏偏黑鲁加的这一波偷袭直接就将王皓和银伴战兽好不容易才建立起来的情绪沟通给打破了！恢复过来的王皓第一眼就瞪向了黑鲁加所在的位置，并且流露出了一丝的愤怒！

    这一丝的愤怒瞬间就激活了情绪得到一定安抚的银伴战兽。只见银伴战兽顺着王皓的目光寻到了黑鲁加所在的位置，然后毫不犹豫的凭借撕裂爪的攻击扑了上去。此时的银伴战兽可以说是异常愤怒的，甚至比起之前多次攻击被阻拦还要愤怒！

    黑色的愤怒情绪能量正快速的聚拢到银伴战兽的利爪之上，并且将利爪强化得巨大了一些。黑鲁加是相对比较灵活的宝可梦，他偷袭得逞之后就预料到银伴战兽会反击，所以第一时间就施展起了热风的技能，企图利用这个招式阻止银伴战兽的攻击。

    然而，被愤怒情绪力量强化过的撕裂爪带着极为强烈的撕裂效果，瞬间就将迎面而来的热风给撕开。从热风中间突入的银伴战兽最终还是将自己的撕裂爪攻击作用在了黑鲁加的身上，给其带去了极为可怕的伤害。

    赤焰松也没有想到银伴战兽的力量会如此的强大，他让黑鲁加出手的目的单纯的就是想要阻止王皓获得银伴战兽的认可。虽然银伴战兽从始至终都没有对王皓表现出服从、喜爱之意，但赤焰松就是担心会有这样的结果。他本来的想法是让黑鲁加打断王皓和银伴战兽之间的交流，然后让愤怒的银伴战兽继续与王皓对战。

    可他万万没想到，黑鲁加的攻击变成了引火烧身的导线！看着黑鲁加被银伴战兽的撕裂爪命中，赤焰松便立即将黑鲁加收回精灵球当中，连查看黑鲁加的状况都没有。攻击的目标丢失，银伴战兽愤怒的情绪根本就达不到宣泄，直接将目光锁定在赤焰松的身上。

    赤焰松被银伴战兽愤怒的小眼神看得直发毛，当即就让恶食大王放弃与超梦之间的缠斗，来到自己的身旁。银伴战兽可不管赤焰松的周围有多么强大的宝可梦，他现在满脑子里的想法就是宣泄自己的愤怒！只见银伴战兽张开自己的口，露出了赤红色的光芒，并且有着炙热的火焰流光。

    火焰牙？这一次银伴战兽没有再纠结于撕裂爪，而是选择利牙攻击，倒是让王皓感到意外。不过选择这样的招式对抗赤焰松的恶食大王似乎并不怎么有效啊！只见恶食大王也张开了巨口，猛地吸上一口气，瞬间就将银伴战兽给拽离了地面！

    眼看银伴战兽陷入了被动，王皓当即就用波导的力量形成防御壁垒阻挡着恶食大王的气息。银伴战兽没想到王皓居然会在这个时候协助自己，所以回头瞄了一眼王皓！虽然银伴战兽对自己没有太多的记忆，但终究还是自己的宝可梦，王皓怎么会看着他就这么被恶食大王吞进肚子之中呢？

    目前王皓比较困惑一点，那就是为什么银伴战兽不再调动全属性的能量团呢？之前萦绕在银伴战兽周围的各色能量团自从被被其引爆之后就再也没有出现过，难道那些能量是一次性的消耗品？如果是这样的话，那就和所谓的属性存储碟有些类似了！

    失去属性力量支撑的银伴战兽，实力必然是会下降相当一部分的。怎么利用仅剩的力量来战胜恶食大王，发泄自己的愤怒情绪？王皓不由的期待了起来。当银伴战兽将目标改成恶食大王和赤焰松的那一刻，王皓便选择站在了银伴战兽的一边。

    银伴战兽的口中立即闪烁着红、蓝、黄三色光芒，并以迅雷不及掩耳之势射向了恶食大王的眼睛处。三重攻击，火焰，寒冰，雷电，三种属性的力量使得恶食大王的眼睛遭受了前所未有的可怕攻势！恶食大王歇斯底里的嘶吼着，口中伸出的双钳则不断的搓揉着自己的眼睛，像极了被打中眼睛的小顽童！

    三重攻击的威力不错，但并没有克制恶食大王！之所以能够起到如此的效果，最主要的就是攻击的目标精准！王皓也没想到银伴战兽会选择这样的攻势，倍感意外！不过，这波三重攻击的效果还是很好的，发挥着出其不意的效果。当恶食大王开始不断搓揉自己的眼睛时，银伴战兽便再次行动了起来，快速的靠近恶食大王。

    银伴战兽两个前蹄的利爪伸出，然后呈十字交叉的架势，狠狠的劈落在恶食大王的侧面。恶食大王还在搓揉自己的眼睛，根本没有注意到十字剪的攻势袭来。直至感受到腹部的剧烈疼痛后，恶食大王才意识到自己的疏忽。但这也已经为时过晚了，腹部的力量直接让恶食大王横飞出去，甚至闷哼一声。

    虫属性的十字剪对恶食大王是存在着双倍克制效果的，当这招施展开来，恶食大王就已经没有任何获胜的可能了。赤焰松看着之前还能跟超梦缠斗的恶食大王这么快就吃亏了，不由的感到诧异。明明他已经感觉到银伴战兽的力量有所削弱了，可为什么还能这么快给予恶食大王重伤？难道这就是可以媲美传说的人造宝可梦的力量？

    赤焰松不像古兹马，对露莎米奈的人造宝可梦计划有所了解。所以，关于银伴战兽的力量，他并不是特别的清楚。现在看到银伴战兽的表现，赤焰松不由的感到吃惊！不过，他也并不是完全没有底。前来战斗的时候，古兹马就曾经有所交代。

    “一旦银伴战兽的攻击目标不再是王皓，那么就立即打开这个盒子！并且，带上弗拉达利逃！”

    想起了古兹马的话，又摸了摸自己兜里的盒子，赤焰松当即就行动了起来！将被击飞的恶食大王收回精灵球后，赤焰松便将盒子抛了出去。盒子打开的瞬间，一股爆炸性的能量笔直的朝着银伴战兽冲去，并且迅速的入侵到银伴战兽的体内。

    骤然经历爆炸性能量的冲击，银伴战兽歇斯底里的嘶吼着，甚至直接跪倒在地面上，面露痛苦之色。王皓一直将波导的力量萦绕在银伴战兽的周围，可那爆炸性的能量冲向银伴战兽体内的时候，他连反应的时间都没有！王皓不明白为什么这股力量会冲向银伴战兽？也不明白赤焰松甩出这股力量的具体用意！

    不过，当王皓看到赤焰松急忙拽着弗拉达利逃窜的画面时，他就明白了当中的危险！王皓没有犹豫，当即就让超梦拉开与银伴战兽之间的距离，同时还让不远处的卡露妮快速收回自己的宝可梦！

    “发生什么了？为什么赤焰松和弗拉达利撤退的这么突然？还有那只宝可梦是怎么回事？状态看着很奇怪啊！他不会是要自爆了吧？”

    卡露妮虽然完全在状况外，但还是十分敏锐的捕捉到了现在的关键！银伴战兽的状态特别的奇怪，那爆炸性的能量融入他的体内之后，他全身就不断有能量流窜着，并且身体还发生了一些扭曲！这也是为什么卡露妮会问银伴战兽是不是要自爆的原因。

    对于这个问题，王皓也不知道该怎么回答卡露妮，只能走一步看一步了！银伴战兽不仅可以掌握自爆技能，就是威力更强大的大爆炸技能，他也能够掌握！不过，王皓并不认为此时的银伴战兽是要施展自爆类型技能的模样！

    “他现在的状态特别的不稳定，我们还是和他拉开更远的距离吧！就算是我，也无法保证能够平安的带着你们从他的爆发中脱逃！”

    超梦虽然对自己的力量很自信，但也不敢保证自己能够顺利的带着王皓他们脱逃！这点倒是让王皓感到十分的意外，不过他也有一定的预感了！现在的银伴战兽就像是一个随时会爆炸的不定时炸弹，一旦爆发将不可收拾！

    王皓想过就此离开，但他实在不忍心银伴战兽独自面对这种局面！再怎么说，现在的银伴战兽已经是王皓的宝可梦之一了。王皓做不出放弃宝可梦的事情来，不管面对的是什么局面，他都始终选择站在自己宝可梦的身边。

