    在注入崩玉半成品之后，被炼制后的神树果实形成的能量集合体，瞬间暴涨数倍。

    本来是混乱的虚空，因为能量太强了，直接入侵到斗气大陆当中。

    古元等人，从陀舍古帝府出来，都没有发现，中州的天地能量，降低了足有一层，这些天地能量，基本上都聚集在宇智波玉玄此时压制的能量集合体处。

    准备的机械炼丹炉，还是撑不住爆开了。

    但是还好，这种情况的计算，也提前准备了，所以宇智波玉玄可以继续，用净莲妖火来维持。

    同时为了应对，如果炼丹时动静太大，引起了中州大陆势力的关注，也准备了紧急的应战计划，就是斗圣级别之上的战斗力，都要过来帮忙，尽量拖延时间。

    而且小世界中，要进行空间断绝，保住学园都市，航海，还有忍界这三个地方，不至于全灭。

    这算是殊死一搏，失败的话，就让来保护他的人，直接在斗气大陆隐藏起来，这么大的地方，躲一会完全没关系。

    而且宇智波玉玄，也掌握了大筒木一族高等学会才会拥有的能力，楔。

    能够将自己数据化，打入到他人体内的力量，如果他战败了，可以秽土转生一波，躲在他人体内，等着占据敌人的身体，重新复活一次。

    类似于转生一样。

    有这么多准备在，宇智波玉玄才执行了这个方案，开始炼丹。

    ......

    宇智波玉玄炼丹的事情，无法避免的传了出去，最主要动静很大，直接吸引了不少势力的注意。

    本来想要用结界隔绝，但是波及的地方太大了，通知这庞大的天地能量，根本无法完全隔绝，几乎相当于是明牌。

    所以只能清理掉，周围所有发现的人，将他们给干掉或者抓起来，但是还是源源不断有人过来。

    第一波来的，都是一些小势力，根本没有什么威胁，止水和鼬二人出面，以斗圣二星的实力，直接轻松清场。

    几个远古家族，被帝品雏丹给吓到，而且对方和魂天帝合作，他们可都是有一定的畏惧，没有选择出世，只留下了几个人员在外，准备过一段时间，就传一波情报回来。

    所以他们并没有第一时间，知道这件事。

    本来情报系统很稳定的魂族，因为蓝染清理魂殿的工作，导致信息传递也严重不足，但是魂族并没有和其他远古家族一样，相当于闭关似的封锁，所以还是有信息能够传进去的。

    所以他们知道这件事，反而比其他远古家族更快一些。

    “炼丹，导致虚空承受不住？？”

    收到这个消息的时候，魂天帝是一脸懵逼的。

    显然，这个情报让他有些无法相信，这未免有些太离谱了吧。

    “炼丹吗？”

    “之前不是说要去这个家族，那么就去一趟吧！”

    帝品雏丹这边对于炼丹这件事，就感觉到浑身不舒服。

    这些天在魂族里，它也不是什么都没有做，而是到魂族的炼药仓库中，大肆吸收准备用来炼丹的药材，修补它的根基。

    魂族存放的好货不少，吸收完之后，它感觉到有一点点提升，虽然距离自身圆满还差得远，但是这也足以让它兴奋了。

    毕竟在陀舍古帝府里，它根本做不到这样的事情。

    现在有了希望，它自然是很高兴的，同时魂族的药材也所剩无几，剩下的它也看不上眼，所以准备去那个大筒木一族，压榨一下他们。

    上古家族，应该有不少宝物吧。

    加上蓝染那件事，它准备这次一次解决了。

    “召集人手，一起出发！”

    虚无吞炎这边早就等不及了。

    见帝品雏丹终于准备动手，立马召集魂族的人手准备出发。

    对大筒木一族，还是有很深的戒备，所以这次，魂族四个斗圣八星，直接带上了三个，不过低等级的斗圣所剩不多，因为之前的行动，消耗了许多。

    等魂族出发的时候，宇智波玉玄这边炼丹破碎虚空到斗气大陆，已经过去了十八天。

    虚无吞炎带队，一路撕裂空间，带着魂族数十名精英，直接赶到了炎盟城这里。

    上次在这里被蓝染给追着跑，虚无吞炎可是十分不爽的，这一次它准备让这个上古家族，好好了解一下它真正的实力。

    乌云压境，魂族出场，总是伴随着这种异象。

    “那是什么！”

    但是随着这些人从撕裂的空间中迈出后，视线一个个震惊的盯着远处宇智波玉玄所在的位置。

    那庞大的能量集合体，让所有人都本能上发出贪婪的欲望。

    “真的是炼丹啊！”

    “这小子没有去，原来是在做这件事，引走了所有中州上的强者！！”

    魂天帝视线紧紧的盯着宇智波玉玄。

    他感受到，这颗丹药，如果炼制成功的话，说不定能够媲美帝品雏丹啊。

    虚无吞炎这边同样眼神火热，它觉得自己吞噬掉这庞大的能量集合体，绝对能够再进一步，突破到帝品雏丹这种层次，好像也不是不可能。

    “小子，现在放弃炼丹，将东西交给我，我绕过你们一族！！！”

    不过这个时候，帝品雏丹直接发话道。

    它比其他人，更加感受到那股能量集合体所传来的吸引，几乎让它有些丧失理智。

    感觉如果只要吸收了这些能量集合体，自己很有可能，就能够直接弥补缺陷，突破到斗帝！！

    魂天帝有些不解，这丹药如果不能够炼制成功，那么还有什么用？

    他是希望炼制成功，然后自己再去夺取的，而不是将其给毁掉。

    但是他话音刚落下，在场瞬间出现大量人手。

    鸣人，佐助，斑，柱间，扉间，止水，鼬，鹰眼，迈特凯，石田雨龙，雨葛兰，朽木白哉，浦原喜助，大蛇丸，涅茧利，剑八，卯之花烈，萨卡斯基，库赞，巴雷特，夜一，碎蜂，水门，冬狮郎....

    实力最差的，都是半圣。

    绝大多数战斗力，此时都集结于此。

    四个大筒木，在宇智波玉玄附近隐藏着，京乐春水这边带着实力不够强的人，退守在小世界入口处。

    但是这些战斗力，面对魂族的实力来说，还是有些差距，最主要是高端战斗上。

    因为最强的表面实力，只有斗圣五星罢了，可是斗圣八星这次魂族就有三个。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

