
　　“凌云！”

　　就在这时，姜成大笑起来，“你以为，躲在关家就能没事？可笑，我告诉你，关家护不住你，而且只会被你拖入毁灭深渊。

　　我劝你，最好自己出来受死，否则我向你保证，你会死的很惨。”

　　说着，他又看向凌云身边的余宛央：“还有你这贱人，马上给我滚出来，主动将青鸾印记献给敏儿，这是你最后的机会。

　　错过这机会，那么等我抓住你，不仅要抽出你的青鸾印记，还要废掉你的命魂，让你受尽凌辱而死。”

　　一直在平静冥想，不想被外物打扰的凌云，豁然睁开双眸。

　　他瞳仁冷漠如亘古冬夜，看向姜成：“你叫姜成？”

　　“不错。”

　　姜成咧嘴一笑，“你这懦夫，要不要考虑向我下跪求饶，这样我心情好点，说不定会考虑饶你一命。”

　　凌云面容没有半点波动：“就凭你说的这些话，我今天必取你的狗命。”

　　“哈哈哈，听你这话，你这懦夫似乎还生气了？”

　　姜成嘲笑道：“来，我人就在这里，等着你来杀，来啊？

　　真是怂包，要不是关家庇护你，你现在早就变成了死狗，还有资格在那和我放狠话？“

　　“我什么时候说过，要靠关家庇护？”

　　凌云缓缓起身。

　　锵！

　　下一刻，他直接拔出天剑，直指姜成：“姜成，你的狗头，是否已做好准备，等我来取？”

　　听到这话，四周其他人脸色都一变。

　　“凌云，切勿冲动。”

　　关向天连忙道：“姜成这是在故意用激将法，就是想让你做出冲动之举。”

　　“只知道叫嚣的懦夫，真要是个男人，就出来与我一战。”

　　姜成则不怒反笑，明显在进一步刺激凌云。

　　这一次，凌云没回应他，而是对关向天道：“前辈，我现在很冷静，此次关家的情谊，我铭记在心。

　　不过我来关家，只是想来见见前辈，弄清楚前辈为何要让关莹莹来救我，而非要躲在关家。”

　　关向天大为动容：“孩子，你……”

　　“哈哈哈，我辈男儿，岂能有畏惧之心，纵然是姜家，想要困住我凌云，也没那么容易。”

　　凌云豪迈大笑，“前辈，暂时拜托你，替我照顾好余宛央和唐倩，待我先杀出洛城，他日再归来拜访前辈。”

　　说话间，他已提着剑，化作一道赤色长虹，纵身掠向关府外。

　　姜家太过横行霸道。

　　凌云何等人，岂能让关家替他挡灾。

　　既然姜家真要与他为敌，那么他就让姜家知道，与他为敌的后果。

　　后方，关向天想拦凌云已来不及。

　　“父亲。”

　　关莹莹脸色一变。

　　关向天却只能长叹：“莹莹，他战意已决，我能挡得住他一时，挡不住他一世，何况……”

　　他后面的话，没有说下去。

　　关莹莹却明白关向天的意思。

　　关向天虽然是关家族长，但关家不是他们父女两人的。

　　他们可以不在乎自己，却不能不为关家满门考虑。

　　真要与姜家厮杀，最终关家不知要死多少人。

　　现在凌云这样，等于是在成全关家，不让他们父女为难。

　　“不过，这孩子如此懂事，我岂能真的什么都不做。”

　　接着，关向天双目又透出凌厉光芒。

　　他猛地看向外面，长啸道：“姜武！”

　　“关向天，算你识趣。”

　　姜武冷笑。

　　关向天漠然道：“姜武，此次我关家，可以不出手，但我有一个条件。”

　　姜武目光一阵闪烁：“什么条件？”

　　对他来说，关家能不出手，自然是最好的。

　　尽管他有信心，姜家能摧毁关家，但肯定要付出代价。

　　关家其他人倒没什么，主要是关向天这个武皇，不太好解决。

　　“此战，我不出手，你也不得出手！”

　　关向天道。

　　他能凌云的，只有这么多了。

　　否则，他要是出手，姜武也会出手，对凌云反而不利。

　　武尊和武皇差了一个境界，两者间的实力层次，也根本是两个概念。

　　若姜武出手对付凌云，后者一点逃生机会都没。

　　“看来这小子，与你真关系不浅，让你如此费心。”

　　姜武阴恻恻的笑了笑，然后才不屑道：“好。”

　　在他看来，纵然凌云再妖孽，也用不着他出手。

　　不说其他人，只一个姜成，就能镇杀凌云。

　　而此刻，凌云所化长虹，已轰的一声，降落在关家大门外，直面姜成。

　　姜家队伍中央的姜武，闭目养神起来。

　　只是一个凌云，无需他费心。

　　他此次出来，只是为了震慑关家。

　　“姜成，不要杀这小子，将他废掉即可，关向天那东西，似乎对这小子很重视，我可以用这小子，把余宛央交换回来。”

　　姜武闭着眼，对姜成淡淡的交代一声。

　　相比凌云，他更在意的还是余宛央。

　　长女姜敏的命魂，想要晋升，离不开余宛央的青鸾印记。

　　“是，义父。”

　　姜成躬身。

　　随后，他就转身看向凌云：“小杂碎，不得不说，你还有点胆子，只可惜光有胆子没用，如果没有实力，那还是垃圾一个。”

　　嗡！

　　话音未落，他便已出手。

　　熊熊青色火焰，从他掌心喷涌而出，竟化成十具青焰巨人。

　　“杀了他。”

　　姜成对着凌云一指。

　　这十具青焰巨人，就以闪电之势杀向凌云。

　　四周众人见状，心神皆是凛然。

　　十具青焰巨人散发的气息，均为武尊。

　　姜成掌握的这种手段，委实恐怖。

　　“雕虫小技。”

　　凌云面色不屑，动作却并没有怠慢。

　　这姜成不愧是九阶武尊，实力的确强大。

　　即便凌云，也不得不全力应对。

　　北冥第一式，北冥有鱼！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云手提天剑，身上气质陡然转变，如同一头巨鲲，与杀来的十具青焰巨人战在一起。

　　“不自量力……”

　　姜成冷笑。

　　后面的话还没说出口，他就瞳孔陡缩。

　　砰砰砰……

　　凌云的剑光，与青焰巨人一触碰，直接就将后者斩碎。

　　前后不到三个呼吸，十具青焰巨人，统统被凌云杀的四分五裂。

　　“这剑法……”

　　不远处，姜武眼睛微眯，流露出贪婪目光。

　　以他的眼界，自然看得出凌云这剑法的不凡。

　　想到之前姜敏对他汇报过，凌云很可能掌握了一门天灵武技。

　　姜武就更是炙热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第352章 不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 