    王瑞是一个电子游戏爱好者。

    在某东方大国这边，想要玩电子游戏，这可并不是一件简单的事情，尤其是电子游戏。你需要躲过家长的眼线，然后在和其他正在电脑面前等待的玩家的竞争中胜出，然后你才能够占到一席之地，否则的话，就只能回家打小霸王了。

    王瑞小时候很喜欢小霸王，但是在接触到电脑之后，他感觉PC 的画面，实在是太高大上！

    而从哪个时候开始，王瑞就觉得PC才是自己的归宿——特别是当他接触到了《英雄轨迹》这款游戏之后。

    看到自己最喜欢的星矢和悟空都能够出现在游戏里面PK，这种成就感，简直爽爆了！

    现在打击在讨论到赛亚人和圣斗士谁更强的时候，大家都是说一句“不服SOLO”，然后便开一局英雄轨迹，然后单挑PK。

    虽说有人也说英雄轨迹的原创剧情和故事主线很燃很热血，但是喜欢大乱斗的玩家们，果然才是更多的。

    在上大学之后，王瑞的自由时间多了，他真的是每天都沉迷到了这个游戏之中。

    不只是王瑞，在王瑞的身边，大家也都是有事没事来两局。

    王瑞身边有一个室友，他平时不玩游戏的，但是最近在大家的感染下，也开始尝试《英雄轨迹》这个游戏了。

    ——你一个大学生，你说自己没有玩过英雄轨迹，你说我们还有共同话题么？

    周围的人都在谈论英雄轨迹，这个游戏在这边几乎已经变成了一种现象。

    即便是不喜欢玩英雄轨迹的人，为了和自己身边的人交流，也开始接触这个游戏了——毕竟，你不玩这个游戏，你就落伍了，而且你和别人也就没有了共同话题，如果想要融入到大学的圈子之中，那就必须要玩英雄轨迹。

    今天，王瑞来到网吧，也是为了玩英雄轨迹。

    说起来有些不好意思，虽然很喜欢这游戏，但是王瑞的技术却很菜，平日里宿舍开黑连坐，自己都是技术最差的那个，不得已，王瑞在玩游戏的时候，经常就只能去当个辅助。

    但辅助也并不是那么好做的，特别是在双方旗鼓相当的时候，辅助能不能起作用，很可能就会变成问题的关键。

    所以没事的时候，王瑞也会自己来网吧玩几把，练练技术。

    “诶——维护？”

    然而王瑞万万没想到的是，当自己来到网吧之后，他竟然遇到了英雄轨迹在维护，现在正在进行版本更新。

    看看时间，距离服务器开放的时间还有两个小时。

    ——你说现在回去，然后等到时候再过来玩游戏？

    这样看着好像，但自己这边上机就一个小时，然后过来后，还要等别人排队……有些蛋疼。

    “诶，耍两把泡泡堂，打发一下时间吧。”

    泡泡堂，一个休闲想的游戏，在玩累了的时候，王瑞就会耍两把泡泡堂，收拾一下自己的心情。

    他开了游戏，然后开始排队。

    趁着排队载入的时候，王瑞看了一下自己旁边的电脑。

    “咦？”

    这个时候，王瑞注意到，在自己隔壁，有人在玩一个奇怪的游戏。

    似乎是回合制的游戏，画面看起来和泡泡堂一样清新可爱。

    他凑了过去，发现……好像还不错的样子？

    这个游戏画面看上去非常舒服，而且也不用和英雄轨迹一样绷紧神经，看过去还真的挺有意思的。

    “嘿，哥们，这游戏是啥？”

    既然想知道，那王瑞就直接问了。

    “石器时代，新游戏，和英雄轨迹一样，一个公司出的。”那人这样说道。

    “哦，谢啦！”

    王瑞问完之后，便看向了自己这边的电脑。

    的确，在电脑的桌面上，有一个名叫“石器时代”的图标。

    图标是一个可爱的原始人模样，虽然没有办法一下子把人吸引进去，但是在看着这个画面的时候，王瑞却觉得这画面越看越顺眼。

    他想也没想，立刻就点开了这个游戏。

    王瑞习惯性的拿起了耳机，然后戴上，开始玩游戏。

    在耳机里面传来的，是一阵悠扬而舒服的声音。

    很舒服。

    轻快而明亮的音乐，但是又和泡泡堂的音乐有一些不一样，这种与众不同的体验，让王瑞觉得很奇妙。

    嗯，这是一种能够沉浸下去的感觉。

    很快，系统便已经载入到了游戏之中。

    在这个时代，某东方大国这边的玩家们，还没有玩过多少网络游戏，给予玩家们启蒙的万王之王和传奇之类的游戏，目前还都尚未发芽。

    可想而知，当石器时代这样的游戏出现之后，所引起的反响，究竟是有多么的巨大。

    就王瑞自己而言，他在进入游戏之后的五分钟内，就发现自己的世界观仿佛都扩大了无数倍：原来网络游戏还能够这样玩啊！

    王瑞并不知道，其实石器时代这样的游戏进行下去，才是这个时代应该有的互联网游戏模样。

    理论上来说，森夏做出来的MOBA游戏，恰恰限制了类似传奇这种韩式互联网游戏的发展，因为传奇等游戏主打的韩式国战系统，讲究的就是人的对抗，而在MOBA类别的游戏之中，这种对抗更为激烈与刺激，森夏自己也觉得这样的游戏出现，可能会对“世界线”产生影响。

    但是类似石器时代这种可爱风的回合制休闲网游，那就不一样了。

    在另外一条世界线上，石器时代这个游戏，一开始就是用这种手段迷倒玩家的，但是很可惜的是，游戏的外挂猖獗，而游戏的商业策略失败，让石器时代变成了一个又氪又肝，而且没有外挂帮忙几乎就活不下去的游戏，在加上这样和那样的原因，石器时代最终成为了回忆。

    但是在这个时候，类似王瑞这样的玩家，对于这个系统还是很惊奇的。

    做任务、组好友，大家一起玩游戏而且又不用和英雄轨迹里面那样为了顾及队友而紧绷精神，这种感觉……实在是太棒了！

    第一次进入游戏，王瑞感觉还是很茫然，不过旁边那人看到王瑞这样之后，立刻说道：“加我好友，我带你。”

    “哦——谢谢。”

    王瑞说完之后，就和对方互相加了好友，随后，王瑞就收到了对方的加好友申请。

    但是随后，王瑞就发现，自己人物的控制，竟然不归自己了？

    这是怎么回事？

    “这游戏组队后，就是队长控的，你们跟着就可以了。”对面这样说道。

    “哦哦哦。”王瑞跟着点点头。

    “新手任务接一下。”

    对，还有任务。

    新手任务都是类似教程的任务，不过王瑞玩游戏比较多，刚刚进游戏不久，他就自己摸索出了大部分控制的手段，所以这样的新手任务对他来说可有可无。

    不过这种系统也很奇妙。

    后排站着自己的原始人，前排则是各种各样的原始宠物……

    “R？这是什么意思？”

    然后，王瑞就发现，自己的宠物上面有一个“R”的标志。

    “宠物的品级，你看，我的这头龙就是SSR，五星，你的鸵鸟是三星。”

    “哦哦，懂了。”

    但看一个“R”，王瑞不明白，但是说道SSR，王瑞就明白了。

    嗯，因为在英雄轨迹里面，玩家的皮肤也是有等级的，SSR就是五星皮肤……

    嘛，不过这个系统并不影响什么，虽说一开始是森夏的恶趣味，但是意外的受到了好评，小马哥也正是因为如此，所以才在这里面加入这样的评级系统的——当然，这个时代还没有所谓的十连抽，也就不能骗氪了。

    “宠物和坐骑，这两个都不能少——对了，你要不要加我公会？”

    “啊——好好。”

    在这位大佬的带领下，王瑞一步一步的领略着游戏的魅力，这种感觉，真是非常愉悦……

    石器时代的宠物是很重要的东西，一个宠物有耐久力、攻击力、防御力、敏捷力和忠诚度几个属性，而游戏的属性则分成地水火风四个属性。

    宠物都需要玩家自己去获取，越是稀有的宠物，品级越高，此外，游戏里面还有闪光宠物——嗯，小马哥习惯性借鉴的一个系统。

    虽说和另外一个世界线的游戏类似，但毕竟这个游戏是小马哥出的。小马哥讨厌盗版，但是小马哥并不反对山寨，所以小马哥借鉴了一下口袋妖怪里面的“闪光”的一个属性。闪光宠物虽说属性没啥，但是却可以用来装哔——，但是这种闪光宠，却是可见而不可得。

    “PK++++++”

    “通宵++++++”

    “哥哥，能给我点钱吗？”

    “带新人，卡的TTT”

    “战神公会收人，要求有SSR宠，每天在线！”

    因为不用自己的控制的关系，所以王瑞便将目光集中到了聊天频道。

    但是随后王瑞就被里面的资料吓到了。

    “还通宵？”

    “通宵练级啊，”旁边那人说道，“第一批玩家都在冲级，我这公会是休闲公会，偶尔带带新人，大家休闲玩玩，但是你想玩好的话，这游戏挺累的。”

    “哦……”

    很累？

    没觉得啊……

    王瑞觉得这游戏还是挺轻松的嘛……

    ……

    石器时代当年是好游戏啊，记得当年在曾经蹲在网吧看别人玩这个……然后……然后传奇就来了……

    3K足量。

    节操奉上OwO