    天际落雨，殷红如血。

    一位天道人物道崩，气荡虚空，那天道的力量正在向四周激荡，进而融入到天地间，让这里变得更繁盛，先前崩塌的山河正在恢复，干枯的河流汩汩涌出，枯败的花朵正在盛放。

    一位天道人物出现，意味着多少资源？

    现在天道人物道崩，其力量正涌入山河间，让这星力与灵气沸腾，氤氲的像是白雾。

    太一天道悲鸣，他并非道崩于其他天道，而是崩于这位“盟友”，那一瞬间他费解不已，可下一刻便已明白过来。

    阴神！

    他们一直在小觑阴神宗这位天道人物，天澜天生就是阴神，只因数千年未曾动手，让人忽略其阴神的个性，要知道在数千年前，不知道多少真神天神吃亏，而现在天澜用这强劲的一刀，向人们证明天道亦可阴！

    风云第一刀！

    这就是阴神天澜给人们上的第一课。

    “天澜，你这个卑鄙小人！”澹台族天道人物五脏六腑都气疯了，谁能够想到天澜一直在佯装，实则上却是一位无间道，在重要时刻，一举毙掉太一天道。

    “是你们太蠢！”

    天澜风淡云轻的说道，完全漠视澹台族的怒视，至阴空间瞬间点燃，形成狂澜压迫向澹台族天道人物，四周的空间正在被封，至阴寒力正在湮灭天地狂潮。

    “找死！”

    澹台族天道人物满脸狂怒，太一天道对他们很重要，那可是最忠心的一位，而诸天禁区、封神圣地等则另当别论，要是他们弱势，那这些天道会立刻翻脸。

    他们不相信利益！

    他们相信手中剑！

    在那至阴寒力飞来时，他体内喷薄出万道瑞彩，空间中出现一轮太阳，夺目耀眼，正在向前横推，试图将至阴空间撕碎，进而重创天澜。

    然而。

    现在他正处于至阴空间内，这个局面对他来说是不利的，而就在那轮太阳出现的时候，天澜利刀闪耀，空间爆鸣，而后一刀便劈空而下，整个虚空都已被这一刀蒸干。

    那是不可一世的天刀！

    当！

    澹台族天道人物擎起那轮小太阳进行抵御，两者间爆鸣，一股波澜横推万道空间，在两位天道人物中心，空间点燃，天道倒飞，方圆千里内的空间尽数坍塌，唯一神土没有被毁掉。

    要不是神荒不可测，怕已被这两股力量打个灰飞烟灭，即便是这般，那一重重奇门亦废掉，这让圣主、王现壶等人物脸色难看，天道交锋太不可测，这本该在虚空中进行的，却因诸天禁区落道的原因，硬生生将其拉到地面。

    这一刻。

    他们恨透落道！

    嘭！

    骤然间，一声巨响在虚空中炸裂，接着澹台族那位天道人物倒飞，撞碎十五座山，才落在第十六座山上，他嘴角滴血，胸前崩塌，肋骨断了几根，受到影响的则是五脏六腑。

    显然。

    在至阴空间中，他太过吃亏，被天澜一拳打飞，尽管没有像太一天道那般废掉，其影响也很可怕。

    须知。

    天道人物间的激战稍有不慎就可能道崩，而无论是气场，还是力量上稍稍的差距都可能导致结局的不同，现在澹台族吃亏，就已弱势。

    更阴！

    众位天道望着天澜，满脸肃然，这是一位伟大的人物，在闻老等怨愤时，他漠视，在其他天道人物鄙视的时候，他漠视。

    可正因这漠视，让其铸就非凡气魄。

    一道崩，一受创！

    这简直是奇迹！

    要知道，处于天道境，彼此间的差距并不大，特别是浸淫数千年，乃至于万年的老天道，像天韵与零剑，即便是毙掉对手，自身也要重创，而阴神天澜则是以全盛的状态做到这一步。

    “天澜，干得漂亮！”

    连虚仰天大笑，泪都要笑出来，那悲惨的太一天道还没有出全力就已道崩，与其相比，自己的这点小伤算什么？

    “形势不及他们，那便用点心而已。”

    天澜还是阴测测的，但在场众位天道均寒啊。

    他用点心，于是一位天道崩道，一举将形势压制下来，虽然他们还是非常被动，但远比先前要轻松的多。

    “诛掉他们！”

    澹台族天道已气疯，恨透天澜，更担心其他天道人物也像天澜这般，因而对蓝封、落道保持警惕，他可不想重蹈覆辙啊。

    “三对三，你们也未必能赢！”

    连虚淡漠的笑道，闻老现在情况虽然有点不对，但牵制住落道不是问题，要是出世，肯定拉着落道一同道殒，届时，就靠他与天澜。

    不过。

    他对于天澜也非常忌讳，这货能够反手一刀毙掉太一天道，难道就不能反手将自己毙掉？

    不得不说。

    天澜这一手非常精妙，但也将自己推向众天道的对立面。

    “谁说我们只有三位天道人物？”

    澹台族天道人物冷嘲道：“太一道崩，但你们还是要死！”

    在其话音落下时，两位天道人物并肩飞落下来，正是飞星宗与万晨宗的天道人物，这让天澜与连续脸色狂变，本来局势已经发生变化，但现在看来，他们还是低估中域。

    中域比四净土更团结！

    “老哥还没有道殒呢！”

    闻老满脸寒凉，身上的力量进一步飞向神土，正在激活神土中的至强奥义，要飞将而出，拉着落道一同道殒，这让得落道变色。

    “该死，闻远你休想！”

    落道声音似刀，劈碎那激烈的罡风，而后三千空间在颤鸣，一同压落下来，而这时，澹台族天道人物飞来，打出布袋，袋口向下，其中飞出万道神虹一面压制神土，一面正在吞噬神土的力量。

    “天澜已毙掉一位天道。”

    连虚凛冽的说道：“而我总不能让他们太失望，来吧！”

    他指向蓝封，对于这位人物非常不满，中域势力能够这般团结，为何四净土不行？

    “你老了！”

    蓝封淡笑，大步而至，直接推开空间，与连虚进入虚空中激战，显然现在的形势已尽在掌控，仅仅天澜是翻不出大浪的，更何况还有几位天道人物坐镇。

    “天澜，今天本尊要用你的命来祭血！”

    说完，飞星宗天道人物杀向天澜，并且推开虚空，不想让天澜干预这场战事，任由闻老被镇压，等澹台族天道人物将其力量吞噬个干净。

    “我尽力了！”

    天澜望向闻老，幽幽叹息，这场战事不可避免，而闻老却要面对三位天道人物。

    “我知道！”

    闻老咧嘴笑道：“等我道殒，希望你们能够镇住局面。”

    “好！”

    天澜最后望一眼闻老，而后推开虚空，与飞星宗的天道人物进入虚空中激战，尽人事听天命，他不知道闻老能够做到哪一步，但他相信那三位天道人物至少有一位要道崩。

    这就是闻老要表达的意思！

    “闻远，等着灰飞烟灭吧！”

    澹台族天道人物兴奋的说道，手中布袋正在尽力展开，无尽力量翻江倒海，全面压向闻老，而落道则是全力镇压，不让闻老有可能飞将出来。

    “呵呵，早知道你们要来，焉能没有一点准备？”

    闻老凛冽的笑起来，眉心飞出一根竹木，非常普通，但就在那一刻却绽放出万千华光，璀璨的让人心惊，其中飞射出一个拳头，直冲那布袋。

    “躲！”

    澹台族天道人物脸色狂变，他不知道那竹木的来历，却知道那一拳的可怕。

    法则光拳！

    这是闻老用尽毕生力量雕刻在竹木中的印迹，为的就是此刻，无论如何他要带走一位天道人物，否则死不瞑目。

    轰！

    但，在法则光拳下，又有几位天道人物能够躲闪？

    虚空一沉，光拳骤然而至，穿透无尽空间，禁自打向布袋，闪电间崩杀进去，刺啦一声，那布袋当场被撕得稀碎，就连澹台族天道人物也在倒飞，胸前透亮，被法则光拳打出血洞，身上的力量都在磨灭，要不是他及时躲闪，怕是这一拳会打废他的丹田。

    “呀呀呸的！”

    澹台族天道人物真的要气疯，无论是天澜，还是闻老都在针对他，明明是落道更接近你好不好？

    为什么不打他？

    为什么不打万晨宗那位天道人物？

    为什么偏偏是他！

    泥人还有三分火气，澹台族天道正在炸。

    “老道，你该灰飞烟灭了！”

    正在这时，万晨宗的天道人物自另一面偷袭闻老，上来就是万晨空间，形成利剑直推向神土，将其犁开一个大窟窿，眨眼间就已到闻老面前。

    “杀！”

    闻老声音嘶哑，却用尽全力，身上的力量彻底闪亮，形成狂澜涌向那根竹木，而其中那最后的法则力量点燃，形成大网，直接打向万晨宗那位天道人物。

    “啊！”

    大网灭世，可怕的光摧垮拉朽，在短时间内便将万晨空间撕开，进而落在万晨宗天道人物身上，眨眼间便将其血肉削掉，神骨崩断，而后，那法则闯进其丹田。

    轰隆！

    万晨宗天道人物废掉，虽然道魂未灭，但其道已崩。

    这就是闻老，哪怕就要道殒，亦可杀天道人物！

    “道战有风险，入局须谨慎！”

    闻老盘膝而坐，瞬间老迈千岁，身上的力量由淡薄到消失……

