    王宫大殿会议室，除了称病缺席的渊闻，原本参与讨论耕作血精草的人都聚集在此。

    珀修斯手中拿着从丹雨城发过来的公文，看完后不禁满意地点头：“丹雨平原那边已经开始着手准备耕种血精草，按照这个速度，时间应该非常充裕。”

    “效率很高。”蓝贤摸着下巴，语气中难掩钦佩之意，“临近收获时节，又有当地贵族的阻力，丹雨城官吏依旧能恪守王城下达的指令，毫不犹豫地执行，这些人值得重重褒奖。”

    珀修斯合上公文，神情认真，丝毫没有开玩笑的意思：“这件事办成以后，我要亲手为丹雨城官吏颁发荣誉奖章，把其中的佼佼者提拔到王宫任职。”

    众人象征性鼓掌以示迎合。

    “大家都要向丹雨城官吏学习，只要能把这股势头保持下去，我们这次一定能化险为夷。”珀修斯用指节在桌上敲了两下，说，“不早了，你们都先回去休息吧，丹雨城那边如果有最新进展，我会让人来通知你们。”

    众人起身向国王陛下告别，陆续离去。

    ...

    会议结束已是深夜，月黑风高，凛冬季的寒风无比酷烈，吹在脸上有如刀子在割，再厚的棉衣似乎都会被钻透，带来阵阵刺骨的冰凉。

    财政大臣府邸，鲍尔典深夜迟迟未归，府上几十个仆人都不敢睡觉，哪怕手上没活了也必须守在大门口，直到鲍尔典回来，或者托人传回口谕让他们休息。

    如果二者都没有，他们就必须一直守着，这是作为大臣奴仆的修养。

    街道尽头隐隐响起车轮声，马车驶出黑暗停靠在府邸门前，车夫往后拉开门帘，等候于寒风中的仆人们纷纷颔首。

    鲍尔典从门帘后走了出来，他本就体型肥胖，再加上穿了厚厚的御寒大衣，整个人看上去就像一座肉墩。

    一名仆人迎上前，跪在地上双手撑地，背部弓起，鲍尔典顺势踩在上面，蹬下马车。

    看到仆人们整整齐齐守在府邸外，鲍尔典脸上露出满意的笑容，点头说：“杰森管事留一下，其他人都回房休息吧。”

    “大人晚安。”仆人们齐齐应声，颔首退向府中。

    鲍尔典走进门，府邸管事杰森颔首低眉跟在后面，关切地问：“大人，忙到这么晚，多有劳累，要不要我让厨房给您做点夜宵？”

    鲍尔典摆摆手：“夜宵就不用了，泡一壶茶，老样子，送到我办公室。”

    杰森不知为何顿了一下，但还是很快应声：“是。”

    鲍尔典回到自己的办公室，细心的仆人们早早烧热了壁炉，里面非常暖和，他将御寒大衣一脱，如释重负般坐到椅子上，浑身肥肉软塌塌的，就像一坨刚从冰库里拿出来化开的五花肉。

    鲍尔典睡前有坐在书房喝点普洱看书的习惯，没这个环节总是会睡不安稳，他随手拿起桌上看了一半的书，继续阅读。

    不多时，杰森就把泡好的普洱端来了，他端着茶壶沏上一杯，放到鲍尔典面前：“大人，茶好了，刚烧的有些烫，您小心些。”

    “嗯。”鲍尔典应了一声，端起茶杯小小抿了一口。

    不抿还好，这一抿可出事了，鲍尔典直接顿住，将抿入口中的茶水吐回茶杯，随即将其泼到杰森身上。

    杰森被洒了一身热茶，却连擦都不敢擦，神色惊恐地跪到地上：“大人？...”

    鲍尔典将杯子往桌上重重一放，陶瓷杯体震出些许裂痕，他板着脸说：“你把我当傻子？觉得我尝不出来？这不是今年的雾雨普洱吧。”

    多古兰德的茶叶除了本身种类与品质，还会以时节区分其是否极品。

    大部分茶树会在「滴露」季开始慢慢生长，能在「雾雨」前采制的茶叶极其细嫩，色翠香幽，是不折不扣的茶中佳品，在雾雨后采制的茶叶则相对一般。

    而由于雾雨之前气温普遍较低，茶树生长速度较慢，能达到采摘标准的很少，其茶叶价格自然也非常昂贵。

    像鲍尔典平时喝的那种雾雨普洱，价格要比寻常普洱高百倍以上。

    这名管事是前几个月刚来的，根本不知道鲍尔典的鉴茶能力如此强大，一口就能分辨出这茶叶是采摘自雾雨前还是雾雨后，一时间支支吾吾说不出话来。

    最后，他只能跪在地上一边求饶，一边抽自己耳光：“大人...对不起...小的不该瞒着您...大人饶我这一次吧...”

    鲍尔典今天心情还不错，眼看管事把自己的脸都抽肿了，他也没有多去计较，只是板着脸问：“为什么不给我泡雾雨普洱？你难道不知道我平时喜欢喝什么茶？”

    “大人，小的知道，只是...”管事犹犹豫豫，神情有些欲哭无泪，“只是，府上的雾雨普洱昨天刚好用完了，现在已经是凛冬季，市面上的雾雨普洱也早已卖光，我真的是各个茶馆都跑遍了，全都没货...”

    鲍尔典冷笑说：“然后你就心存侥幸，拿次等茶叶泡了这壶茶，想用它糊弄我？”

    管事哆哆嗦嗦，俯首在地不敢动。

    鲍尔典满脸不悦：“连点茶叶都买不到，还要自作主张出一些馊主意，企图在我这里蒙混过关。哼，今天心情好，不跟你计较，罚去一月薪水，再到后厨打半年下手，给你长长记性。”

    跟鞭打之类的刑罚比起来，这已经是非常仁慈了，管事赶忙称是。

    “下去吧。”鲍尔典一甩手，遣走了管事。

    管事离去后，鲍尔典将刚才震裂的茶杯拿起来看了看，不禁自言自语：“蠢蛋真是年年都有...但也怪不得他，又要向我交差，又买不到茶叶，被迫出此下策...都不容易啊。”

    鲍尔典思索片刻，提笔写了一张免罚手谕，准备明天交给账房。

    写完以后，他觉得有些困了，正欲回房间休息，目光偶然间又瞥见桌上残留着茶渍的茶杯。

    要交差...

    却没有茶叶...

    买...

    买不到...

    几个关键词蓦然在鲍尔典脑海中开始缠绕，他慢慢僵滞在原地，眼神越来越空洞，颤声喃喃道：“不好...要出事！”

