    等到隔日天明，暴风雪也停了，这场战斗才开始慢慢接近尾声。

    满地燃烧过后的灰烬，到处漂浮的淡淡青烟，满地死尸，满目疮痍。

    不兰奚和果来两人虽然先知先觉提前逃走，但是仍然是没有逃脱，被人给捆绑整齐，抓到蓝玉面前。

    “报上名来。”

    两人垂头丧气，一言不发。

    旁边的人见这两个家伙输了还如此做作，上前就是一人一脚，将两人踢的朝着蓝玉跪下。“叫你们报上名来，哑巴了？想死不成？”

    不兰奚抬眼看向蓝玉，见蓝玉年纪和他相仿，心里的不甘之意顿时就涌了出来，不仅没有回答，反而问蓝玉，“你是谁？”

    旁边的人见不兰奚如此不识抬举，就要再次上前，却被蓝玉笑呵呵的挥手拦住。

    这一战自己大获全胜，胜利者自然要有胜利者的姿态嘛，嗯，这句话是韩度说的。

    不过，蓝玉对韩度的这句话却是深以为然。

    于是，蓝玉挺直脊背，居高临下的朝不兰奚说道：“某乃是永昌侯蓝玉，你是何人？报上名来。”

    “原来是你，看来某败得不冤。”不兰奚闻言，反而是一阵如释重负，随后同样挺直脊背，双眼正视韩度，正色说道：“某乃是纳哈出之子，不兰奚。”

    “某是平章，果来。”见不兰奚都开口了，果来也没有道理嘴硬。

    “没听说过，押下去。”蓝玉淡淡的说了一句，就好是面前的两人不过是阿猫阿狗一般。

    “你~”不兰奚闻言一瞪，满腔都是对蓝玉的愤怒。

    可是无论他再愤怒，以他现在阶下囚的身份，他什么都做不了，只能够不甘心的被两个士卒拖走。

    这就是好比是见到一个名人，以为对方也知道自己，上前去打招呼，却被人问：“你谁呀？”

    甚至是比这还要让不兰奚难受，直接就让他破防了。

    等到将两人押下去之后，蓝玉和麾下几位将军才顿时爆发出哈哈大笑。显然，刚才蓝玉就是在故意奚落不兰奚。

    不兰奚作为纳哈出最看重的儿子，大明既然要征伐纳哈出，早就将他身边麾下有什么人调查清楚了。

    蓝玉怎么可能不知道不兰奚是纳哈出的儿子，甚至就连平章果来，他都知道的一清二楚。

    “副将军，这一战咱们不仅大获全胜，而且还发财啦，俘获牛羊战马无数。”

    “有多少战马？”听到战马，连蓝玉都坐不住了，连忙问道。

    将军听到蓝玉的话，却是一脸为难，迟疑了一下苦笑回道：“回将军，时间太过紧迫了，到现在都还没有把牛羊战马完全控制下来，还不知道会有多少战马。末将即刻派人去清点，一旦有信，立刻禀报将军。”

    “不用清点。”蓝玉大手一挥，取消了刚才的打算。

    看重蒙古包外又开始飘落的大雪，蓝玉说道：“这大雪竟然一日接着一日，此地不易久留。咱们还是尽早打清扫战场，即刻南下和大将军会合吧。至于清点战马的事情，可以在回去的路上慢慢做。”

    “遵令。”

    ......

    韩度带领水师折返向东，过了半岛之后，再折往北上。不过韩度不是沿着海岸线慢慢北上，而是直接按照东北方向航行，想要直接插到辽东后方。

    如此一来，就导致韩度靠岸的时候两眼有些发懵。

    “这是哪里？”眼前海岸和其他地方完全没有差别，远处的山也看不出来十分明显的特征，最重要的是岸边连一个人影都没有。

    李增枝拿着地图走上前来，指着高丽国边缘的位置，说道：“侯爷，学生刚刚计算了一下，咱们应该是在这个位置。”

    “高丽？怎么会跑到高丽来了？”韩度奇怪的问道。

    可是这个问题，李增枝却没有办法回答。

    水师是韩度率领的，往这个方向航行也是韩度定的，现在却要问怎么跑到这里来了，这让人如何回答？

    李增枝假装没有听到韩度问题，指着海图解释道：“侯爷，这里可不是高丽的地盘，严谨点说这里曾经是前元的地盘，按照道理来说，现在是咱们大明的。”

    韩度看的目瞪口呆，这位置都要靠近后世的平壤了，你告诉咱这里是大明的地盘？如果真是这样，那岂不是说，现在的高丽就只有棒子那么一点地盘？

    见李增枝和汤鼎都是一副的确如此，你怎么连这个常识都不知道的样子。

    韩度顿时反应过了，恐怕是自己浅薄了。

    “咳咳，”韩度掩饰了一下自己的尴尬，指着地图说道：“这里山多，不适合行军，咱们掉头北上，去这个位置上岸。”

    两人虽然觉得韩度的刚才一定有问题，可是又不好再说什么。

    反正韩度是主帅，他想在哪里靠岸，就在哪里靠岸。

    只要他高兴就好！

    几日之后，船队来到指定位置登岸。

    作为一个现代人，对火器情有独钟。虽然大炮沉重，并不好携带，但是韩度还是坚持带上三十门大炮和火药。再加上需要带着的粮草和子弹等辎重，水师显得极为臃肿，行军速度根本快不起来。

    “韩度，你这样不行，兵贵神速，像现在这样行军，咱们猴年马月才能够到金山？”

    韩度却对现在水师的状态满意无比，臃肿怎么了？

    行军慢又怎么了？

    只要又足够的火力，才能够保证足够的安全。

    战术不够，火力来凑。

    在韩度看来，这样没有什么不好的。

    不过，要是直接和汤鼎解释什么是火力制胜论，恐怕要费不少口舌。韩度想了一下，便笑着解释道：“慢一点怕什么？正好咱们可以把探子放出去，慢慢的靠近金山，这样纳哈出才更加不能够察觉。”

    汤鼎似料到韩度会这样说，冷笑数声之后，说道：“想要纳哈出察觉不了，那就只有在他得到咱们的消息之前，赶到金山。你这样慢吞吞的过去，他怎么可能会察觉不到？”

    韩度微微一笑，似不经意的 随口说道：“那就别让他得到消息。”

    汤鼎闻言一怔，随后问道：“你准备如何做？”

    

