    宋知意上了陆熠闻的车之后才发现，陆熠闻脸上被他捂得严严实实。

    她皱了皱眉，将他头上的鸭舌帽取了下来。

    看到陆熠闻的额头上果然不可避免地出了不少汗。

    而且车子因为在太阳下暴晒了太久，哪怕开了空调，车内温度依旧高的烫人。

    “为什么现在还要戴着帽子啊？”宋知意一边问，一边将男人脸上的口罩也下下来。

    看着他脸上的汗，宋知意有些心疼。

    他从袋子里取出来一张纸巾, 出于下意识的反应，她几乎是想也没想，就拿着它在帮陆熠闻擦汗。

    擦完之后才反应过来，之前她也曾经有过帮他擦汗的想法，没想到现在居然真的实现了。

    是名正言顺地，以女朋友的身份，是建立在她喜欢他, 他也喜欢他的基础上, 做的动作。

    但陆熠闻却抓住了她的手，他并没有发动车子，而是及时阻止了她：

    “别擦了，回家洗洗就好了。”

    他现在一头的汗，不想宋知意靠得那么近。

    宋知意一愣，她记得陆熠闻对邱沐颜说过，不喜欢别人的触碰。

    她瘪了瘪嘴，悻悻地收回了手，他可能也介意和自己的肢体接触。

    一路无言，陆熠闻先下了车，打开车门拉上了宋知意的手：“回家吧。”

    宋知意跟着他回了家，发现他家里和之前有些不一样。

    周围的墙壁好像重新粉刷过一遍，之前的灰色变成了最普通的白色。

    就连天花板上面的图案也被换掉了。

    “陆熠闻，你家为什么变得不一样了？”宋知意又看了一遍，问道。

    “噢，之前弄花了，所以叫人重新弄了一下。”陆熠闻语气平淡，之前墙壁因为贴了气球, 留下了很多痕迹。

    他看不惯，就叫人处理掉了。

    他倒了一杯水递给宋知意。

    这家里不想宋知意的房间一样，家具、装饰、零食，一应俱全，这里能拿来招呼她的，就只有一杯白开水。

    “饿了吗？叫个外卖吧，你想吃什么？”他不会做饭，本来是想带宋知意出外面吃的，但宋知意想回来吃，现在就只能点外卖了。

    “我来做给你吃吧！”宋知意自告奋勇。

    “家里没有食材，以后再做吧。”陆熠闻想到如同摆设的冰箱。

    “我家里有……”宋知意刚说完，就想到自己这几天都在忙钢琴比赛的事情，已经很多天没去超市了，冰箱也早就已经被搬空了。

    “那算了，点外卖吧。”因为觉得陆熠闻兴致不高，宋知意不再坚持：“随便什么都行，我不挑食。”

    她看着陆熠闻打开手机，站在原地用了几分钟时间下单。

    “好了, 半个小时左右就到。”陆熠闻朝着她的方向走了两步, 突然想到了什么, 停了下来：

    “你先等我一会儿, 我去洗个澡。”

    “嗯。”宋知意蔫蔫的，应了一声。

    陆熠闻是不是真的介意她刚刚……

    很快，浴室就响起了水声。宋知意有些无聊，四处逛了逛。

    走到阳台时，发现了那株茉莉。

    花期差不多要过去了，现在枝头只剩下几朵。

    她刚想俯身闻一闻，腰间突然感受到一股力量。

    她差点忍不住叫出声。

    “陆熠闻，你洗完了？”宋知意平静下来。

    陆熠闻从她身后环抱住了她，双手正放在她的腰间，下巴正枕在她的肩上。

    “嗯。”男人声音低沉，渐渐松开了手。

    下一秒，宋知意感觉自己悬在了空中，陆熠闻竟然把她抱了起来。

    “陆熠闻，你干嘛！放我下来。”被喊的男人像是没有听见似的，直接把人抱进了客厅的沙上。

    宋知意被他男人在怀里，下意识地想搂住他的脖子，但想到刚刚他的反应，只能紧张地用手紧紧地扯住他的上衣。

    他刚洗过澡，身上穿了一件纯白的棉t恤，因为靠的近，宋知意闻到了他身上熟悉而让人安心的味道。

    陆熠闻把她放在了沙发上，双手撑在她的耳边，然后俯身。

    两人对视。

    宋知意身体僵硬，只能死死地捏着他上衣的布料。

    他俯身向下，好像要低头吻她。

    宋知意松开手，在吻落下之前，用手挡在了他前面。

    她瞪大了眼睛，把陆熠闻推开，然后迅速抓住机会，在沙发上坐好。

    刚刚被她揪住的那块布料，现在已经皱的不成样子。

    “你，你不是不喜欢和别人有肢体接触吗？”宋知意支支吾吾，没有看陆熠闻。

    “谁和你说的？”陆熠闻不解，他恨不得现在就……

    “你自己说的！”宋知意瞪了一眼这个不说真话的男人，有理有据道：“上次，你对邱沐颜说的！”

    “而且，我刚刚帮你擦汗，觉得你每个细胞都在排斥我。”宋知意眨眼，卷翘的睫毛也随着情绪的低落，慢慢下垂。

    “宋知意，你是不是傻。”陆熠闻笑了笑，拉住了她的手，让两人的距离拉近了些。

    “你和邱沐颜不一样，你是我的女朋友，是我最在乎的人。”

    “怎么会排斥你呢？”陆熠闻说着，将宋知意的手放到了自己脸上，以证明刚刚宋知意的想法是错误的。

    “刚刚是因为我脸上都是汗，才不让你碰我的……”

    “为什么有汗就不让碰了。”宋知意一脸疑惑。

    “因为脏啊，笨蛋。”陆熠闻忍不住捏了捏宋知意的另一只手。

    “我不嫌弃你。”宋知意看着陆熠闻，一本正经。

    “你都不知道，能以你女朋友的身份在你身边，我有多满足。”

    “我想了好多……年……”

    宋知意还没说完，男人的大手就扣住了她的后脑勺，接着吻了下来。

    他的吻霸道而强势，宋知意被吻的晕乎乎的，像是不小心落到了深水之中，马上就要呼吸不畅，沉溺其中。

    好在这时门铃突然响了。

    “你好！外卖！”

    宋知意抓住了这次机会，稍稍退后了些，把两人距离拉远。

    “那个，我去拿外卖。”

    陆熠闻看了一眼，她脸上绯色的皮肤，还有发红的耳垂，想也没想就将她摁回了位置上。

    “你坐着，准备吃饭，我去拿。”

