    第725章 众美到场，女帝驾到

    “唐三已经达到魂帝，为何好像还那么怕陆枫？莫非……”

    弗兰德像是在自言自语道。

    “是啊，唐三不到两年多时间，就提升到魂帝，而陆枫两个月前，是中阶魂王。”叶轻语也有些不解。

    封号斗罗前的每个大境界，1到3级为初阶, 4到6级为中阶，6到9级为高阶。

    “唐三与陆枫战斗，从来都是惨败，可能没自信吧，”绛珠凝望在陆枫身上，眸子中异彩闪闪, 似乎有一种盲目的倾慕, “我相信，即便陆枫魂力比唐三弱，越阶挑战，也能打败唐三！”

    “这是当然，只是担心唐三耍什么阴招，唐三此人装作木讷老实，实际上很是阴毒狡诈。”弗兰德对唐三有很深认识。

    闻言，绛珠、叶轻语等脸上也泛起一丝担心。

    唐三魂力比陆枫高，再使用阴招的话，确实可能有无法预料的结果。

    就在这时。

    咻！咻！咻！

    破风声接连响起。

    几道人影，从远处掠至。

    弗兰德眼中一亮，面露喜色道：“二龙。”

    绛珠脸上绽放笑容：“小舞、竹清、泠泠她们都回来了……”

    她们拐回家一趟，来得晚一些。

    叶轻语宠溺目光的注视在女儿叶泠泠身上，感受到叶泠泠的魂力波动，大感惊讶，但没有说话。

    很快, 她就觉察到，不只是叶泠泠, 所有跟着陆枫前去杀戮之都的人，魂力都有极大提升, 瞪向唐三的眼眸中，增添了一股凌厉杀气。

    稍稍感受，便知极不好惹，哪怕是辅助魂师。

    翻天覆地的变化！

    叶轻语大概知道，除了得到大机缘之外，还有就是叶泠泠杀人了，而且杀了不少。

    只有杀过不少人的魂师，眼眸中的杀气，才会如此凌厉，并产生一股强大气势。

    去往杀戮之都，当然避免不了杀戮，或者说，就是为了适应杀戮。

    作为一名魂师，在学院保护下能避免杀戮，但不可能永远被学院保护，总是要面对残酷的世界。

    躲在温室与舒适区中的魂师，无法成长，极为脆弱。

    在学院之外，残酷杀戮才是常态。

    强者为尊的世界, 你不杀人，人便杀你。

    作为魂师，必须要面对。

    叶轻语看到叶泠泠等的巨大变化，很是欣慰和惊喜。

    “开学典礼，怎能没有我这荣誉院长参加？弗老大，你居然不通知我？”柳二龙英姿飒爽的往台上一站，冷眸故作不满的瞪向弗兰德。

    “哎哟……我不知道二龙你也回到天斗城了啊，但是，算我的错。”弗兰德打个哈哈道。

    他只接到通知，陆枫回到天斗城，不知道柳二龙跟着陆枫一起回来，他甚至不知道柳二龙与陆枫一同进入杀戮之都。

    商盟事业扩展越来越大，更有盟主直属领地数万里，人手有时候会有点紧缺，柳二龙时不时前往视察，弗兰德想知道柳二龙的行踪都很难。

    毕竟，弗兰德不算正式商盟中人，更不是商盟核心高层，许多商盟内部信息无法知晓。

    弗兰德秉持不依附任何势力的信念，陆枫不强求，弗兰德自然也得不到商盟内部的特权。

    朱竹清、宁荣荣、独孤雁等与弗兰德、绛珠等微笑点头，打个招呼。

    她们见唐三与陆枫，遥遥对峙，大致明白发生了什么事。

    “唐三，你还有脸回史莱克学院？”小舞双手叉腰，怒冲冲道。

    唐三在杀戮之都为难他们一行，在埋骨森林还想强行抢夺她们拿到的黄泉圣露，见识到陆枫的强大，唐三不敢与陆枫决斗，连夜逃出杀戮之都，却跑到了史莱克学院来。

    不管怎样，小舞一看到唐三，就特别仇恨。

    “小舞，让我们夫君来处理吧。”朱竹云拉了拉小舞。

    “嗯嗯，夫君啊，不要对他手下留情。”小舞转而对陆枫说话，顿时变得情深款款，声音温柔。

    “好的。”陆枫笑着回应。

    见这情形，唐三眼前一黑，又是嫉妒又是害怕，被小舞这样一说，陆枫还能点到为止吗？

    绛珠被狗粮塞了一嘴，羡慕至极，心中幽幽叹息，但马上，她暗暗出做一个决定。

    “大帝驾到！”

    随着一个山呼般洪亮的声音传来。

    化身雪清河的千仞雪，头戴皇冠，身穿帝王袍服，众星捧月般簇拥而来，身边跟着宁风致、古榕。

    “啊，陛下都来了！”

    弗兰德、叶轻语大为惊诧，雪清河大帝等级后励精图治，一向勤于政事，甚少出宫，今天却因史莱克学院开学典礼这种小事，亲自过来。

    太给面子了！

    弗兰德等忙上前迎架。

    众人恭敬施礼，齐声道：“参见陛下，吾皇万岁！”

    正常是要跪拜，但千仞雪施政，跟风商盟，也免除跪拜之礼。

    推行一年多来。

    史莱克学院这边是按照新政执行，见到天斗大帝，躬身行礼就好。

    陆枫嘴角一抽。

    说雪夜万岁可以，但说千仞雪，反而是咒人家不能成神。

    但弗兰德等不知情，没什么好说的。

    千仞雪瞄了陆枫一眼，见他与唐三对峙，也不当回事，悠然道：“弗兰德院长，朕不请自来，打扰了。”

    “岂敢岂敢，普天之下莫非王土，陛下能来我们史莱克学院，乃是本人三生有幸，也是全学院天大荣幸啊。”

    弗兰德恭维道。

    陆枫暗笑。

    弗兰德这家伙，不想依附势力，但很热衷于赚钱，更热衷与爵位，因为有了爵位，就能更好赚钱。

    而想要爵位，必须要大帝敕封。

    所以见到雪清河大帝，也不能免俗，丢掉傲气，低姿态恭维。

    千仞雪笑了笑，话锋一转：“朕今天到史莱克学院，其实是听说摄政王在这里，因此朕也过来走动走动。”

    意思很明显。

    来这里不是因为你弗兰德，也不是因为史莱克学院，只因陆枫。

    陆枫嘴角又是一抽。

    自己硬生生被女帝千仞雪捧为朝堂大红人。

    现在天下人都知道，自己是她的宠臣。

    但天下人不知道的是，女帝昨晚却跪在自己面前……

    弗兰德有些尴尬，大帝说得直白了些，但转念一想，大帝给陆枫面子，也就是给他面子，挺好的。

    别的学院，开学典礼可没这荣幸。

    (本章完)

