
　　东方霸坐回椅子上摆摆手：“算了，咱们还是接着往下说，是这样的，一个月前，我跟英美两国商议过了，在这一年之内，英国将会无偿援助中国三千万英镑的物资，现在第一批价值两百万英镑的物资已经到了缅甸边境，所有的援助物资都我方来负责分配和监督使用，今天叫你来就是问问，你们缺什么，我优先拨给你们，只不过这个运输有些麻烦，走陆路必须要经过国统区，如果老蒋截留你们的物资，那物资十有八九是保不住了，可如果空运，不仅成本高昂，而且不经过协商，我方的飞机是不能在缅甸降落的，如果跟英国人协商，又要花去不少时间！”

　　东方霸起身到文件柜里拿出一份文件递过去说：“这是这次援助物资的清单，你看看，你们缺什么，所有物资可以分你们一半！”

　　陈忠发大喜，郑重地接过去说道：“这真是及时雨啊，太感谢了，东方，多余的话我就不多说了，我方领导人多次让我代他们转达对你和华泰国人民的感谢！感谢你们对抗战事业做出的努力”。

　　东方霸笑道：“你不是说了吗，多余的话就不说了！”

　　“哈哈，对对对，看我这记性！”陈忠发拍了拍脑袋，连忙开始看文件，文件都已经翻译成汉语。

　　粗略的看了一遍，陈忠发说道：“这些什么红酒、白酒，什么牙膏牙刷之类东西就不要了，给老蒋他们吧，我们现在最缺的就是弹药、粮食、药品、被服，其他的都可以不要。花天酒地的生活不是我们所想要的，但凡是奢侈品都给他们，我们只要弹药、粮食、药品、被服”。

　　东方霸点点头：“那好！那这次我就把弹药拨给你们一半，粮食、药品、被服全部给你们，其他的如枪枝和其他生活物资都给他们！”

　　说着，东方霸拿过清单回到办公桌边按照刚才说的物资和数量，开了一份提货证明文件，盖上自己的大印之后递给了过去。

　　陈忠发接过之后，东方霸又说：“这些东西都不是什么值钱的东西。所以数量多，体积大，想要运到西北还要费不少工夫！”

　　陈忠发想了想问道：“我想问一下，你们那种载重量大的运输机有没有出售的可能？”

　　东方霸诧异道：“哦？你们想买hty-1型运输机？这玩意可不便宜啊，一架就要三十万美元，大约相当于四十万龙币！”

　　陈忠发点了点头道：“对，如果可以的话。我们想买五到十架，只是还想请你们帮忙给我们训练一些飞行员，而且这些运输机还挂靠在你们空军的名下，要不然被老蒋知道了，恐怕我们的运输机都不能飞过去，当然训练飞行员的费用我们出，在我们的飞行员能够飞行之前，这些物资恐怕还得请你来帮忙运过去”。

　　东方霸听了之后也可以理解，毕竟空运的成本太高昂。如果一直靠空运，西北那边肯定是负担不起，因此才想着自己买运输机和培训飞行员，这样还为以后培训自己的飞行员做准备，只有要技术高的飞行员，再培训自己的飞行员就容易多了。

　　东方霸思索一番后说道：“如果你们想买运输机，我倒是可以帮忙给你们联系购买其他国家的运输机。我国的hty-1型运输机有不少当时最先进的技术都是其他国家没有的，因此出于技术保密的原因，暂时还不能卖给你们，连英国人想买都被我们拒绝了，如果这种飞机被日本人得到并加以研究，那我们的麻烦就大了，这不是不相信你们，所以这个还请见谅！”

　　陈忠发见状笑道：“没关系，其他运输机也可以，只要性能不是太差。载重量不是太小就可以！”

　　东方霸想了想说道：“这样吧，我们去年从美国买了五十架c-47运输机，就是现在给你们和老蒋运物资的那种，性能还算不错，飞行也比较稳定，价格上要比我们的hty-1型要便宜得多。我半价卖给你们十架，毕竟飞了一年多了！”

　　陈忠发大喜道：“那感情好，能省一点是一点嘛！”

　　事情就这么定了，两人又谈了一会，陈忠发就向东方霸告辞，喜滋滋回去了。

　　中午下班后，刘老七回到家刚进门还没歇一口气，老婆就扑上来问道：“当家的，怎么只有你一个人回来，子玉呢？”

　　刘老七当头一就通臭骂：“你别跟我提那个混帐东西，他胆子是越来越大了，要不是我派人去了解情况，我还不知道他这个逆子竟然打着我的旗号搞了一辆高级轿车！”

　　他老婆满不在乎地说：“不就是一辆车吗？不是偷来也不是抢来的，又不是没给钱！”

　　刘老七大怒道：“你懂什么？他要是不给钱，他这次就惨了，连带我要跟着遭殃，知道他搞来到那辆车是什么车吗？那是专门给国王坐的车，一共就生产了三十辆，其他国家相继订购了一些，现在国王都还没坐上，他倒是先坐上了，这事要是被别人说出去是个什么结果？”

　　“啊？”他老婆吓了一跳，心惊胆颤道：“那、那国王会不会认为我们有不臣之心？”

　　刘老七眼睛一瞪：“你说呢？”

　　“完了，完了！”他老婆吓得六魂无主喃喃道：“子玉怎么这么糊涂啊，自古以来谋反可是诛九族的大罪啊！”

　　刘老七看见老婆吓成这样心里一阵暗笑，不吓吓你这老婆子怎么行？看你还敢不敢惯着儿子胡作非为？

　　她老婆是旧时代保守的妇女，受的教育自然是君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，君君臣臣父父子子，君要臣死，臣不得不死这种思想，现在她儿子竟然把国王要用到东西先用了，在她看来这不是藐视君王吗？藐视君王还能要好下场？

　　“当家的，这可怎么办呐，咱家就要遭灭顶之灾了！”他老婆越说越害怕，直接大哭起来。

　　刘老七见了也不忍心把老婆吓得太厉害，连忙道：“别哭了，还不至于这么严重，大哥是什么人我还是清楚的，他断然不会这样想，警察局的处理结果已经出来了，关押一个月，罚款一千一百龙币！这件事情成了定局，让他在牢里反省反省，给他一点教训也好，省得他天天无事生非，到处闯祸，我可告诉你，以后给我把他看紧点，晚上八点之前必须回家，八点过后不能再出门，他要是再出门就打断他的狗腿，总比以后他闹出什么事来无法收场，到时候不仅他一个人出事，还把全家人都给连累了，知道吗？”

　　刘夫人擦了一把眼泪道：“嗯，知道了！”

　　抽泣了几声之后，刘夫人又道：“对了，当家的，咱还是把那车退回去吧，那就是招祸的玩意啊，这是咱们这种人能坐的吗？虽然国王可能不会这么想，但保不住没人去嚼舌根，万一国王听信了谗言，那我们家就大祸临头了，你还是赶紧进宫向国王请罪吧！”

　　刘老七一听还真是这个理，就算现在不兴‘君要臣死，臣不得不死’这一套了，但是人言可畏啊，保不齐有人对自己怀恨在心，去大哥哪里告歪状，陷害忠良，这种事情虽然不会丧命，但是被革职查办事是完全有可能的，说不定连爵位都会被削掉，得赶紧去请罪，越快越好！

　　他连忙道：“对对对，我这就进宫去，你下午带点洗漱用品去看押所给子玉送过去，顺便看看他，告诉那个逆子，呆在里面好好反省，如果再犯事，可不仅仅只是关押一个月了！为了避嫌，我就不去看他了，看见他我就生气”。

　　“好，我知道了！”

　　刘老七又交代一番后换了一声衣服，立即出门让司机开车送他去王宫。

　　刘老七到的时候，东方霸一家人正在吃午餐，听说刘老七来了，东方霸立即对阿四说：“去把他叫来！”

　　等刘老七进来，东方霸叫道：“老刘来了？还没吃午饭吧？来来来，一起吃！”

　　刘老七先前回家根本就顾不上吃午饭就匆匆赶来了，但是他现在是来请罪的，哪里有心思吃饭？连忙道：“我吃过了，大哥大嫂你们你们先吃！”

　　“那行，阿四，你带老刘先去客厅坐坐，我吃完饭就来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　等到东方霸吃完午饭过来，刘老七已经喝完了一杯茶，见东方霸走进来，他慌忙起身：“大哥！”

　　东方霸压了压手：“不用客气，坐吧！这大中午的你怎么跑到我这里来了？”

　　刘老七急忙道：“大哥，我是来向你请罪的，犬子竟然打着我的旗号买来一辆龙骑汽车，今天还在大街上横冲直撞，造成了严重的交通阻塞，还与民国孔家的二小姐当街厮打，都是我这个做父亲的管教不严！”

　　东方霸看了看他问道：“你就为这事专门来我这里一趟？我说你是不是吃饱了撑的？”

　　“啊，这！”刘老七张了张嘴不知道该怎么说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五六章 进宫请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 