    重生以后，沐锦依对许多东西的接受能力变得越来越高。

    世界上还有很多没有被发现的东西，那是一片未知的领域。

    如果按照现在的科学手段，那么她重生的事情，还有她所拥有的空间，根本解释不通。

    龙芯月好奇归好奇，可是因为知道让沐锦依给她解释这个问题，的确是有些为难她了。

    “墨十帮我查一下明天顾舒然所在的剧组，在哪个酒店举办庆功宴。”沐锦依吩咐道。

    墨十特别的好奇，不明白沐锦依怎么突然又对那个叫顾舒然的男人感兴趣了！

    “你说的那个当红的顶级流量小生顾舒然？你是怎么认识他的？”

    沐锦依回答道，“他参加了我们学校的校庆。”

    这点只要墨十去查一下就知道了，再说了她也没有必要瞒着他。

    墨十扬了扬眉，没有继续问下去，他知道凡事有个度，既然沐锦依没打算时继续说下去，他就算真的问了，她也未必会回答，反而会惹她不高兴。

    正如沐锦依所想，若是他想要知道，只需要调查一番自会知晓，不过他可没那个胆量去调查沐锦依。

    次日。

    夜色已经有些变得深沉，杀青宴却依旧热热闹闹的举行中。

    被灌了好几轮酒的顾舒然脸上泛着潮红，用力眨了眨眼睛，视线中依然是一片模糊。

    “舒然，我再敬你一杯！”同剧组的男演员对着顾舒然举杯。

    顾舒然摇了摇头，拒绝道，“不行了，我不能再喝了。”

    男演员闻言不悦的说道：“顾舒然，你不喝就是不给我面子！”

    顾舒然无奈道，“好吧，那这是最后一杯。”

    他不是不想拒绝，而是因为那个男演员是前辈，曾经还获得过影帝的荣誉，只不过现在他的热度降了下来，无奈之下才给予他做配，但那不代表他可以随便的在前辈面前耍大牌。

    男演员见过顾舒然答应了下来，当即眉开眼笑，将他的杯子里斟满了酒。

    满满的一杯酒下肚后，顾舒然的身形晃了晃。

    顾舒然闭了闭眼，他感觉不管是头还是胃里，都难受的紧。

    “导演，我先去趟洗手间。”顾舒然向导演打招呼道。

    和人拼酒正在兴头上的导演挥了挥手，随口回答道：“去吧去吧！”

    顾舒然手撑着墙，一点一点的慢慢走到门口。

    在推开包间门口，又往前走了没多远后，顾舒然瞧见前面有一个人影，可不管他怎么努力的去看都看不清楚对方的脸。

    看到喝的迷迷糊糊的顾舒然，特地等在这里的沐锦依无奈的叹了一口气。

    “顾舒然？”沐锦依试探的喊了一句。

    顾舒然从鼻腔发出了一声轻哼，“嗯？你是谁？”

    沐锦依松了一口气，还好顾舒然还记得他自己叫什么，就是不知道接下来的话他能不能听明白？

    沐锦依拉着顾舒然走到了旁边的包厢里。

    顾舒然本能的挣扎，奈何沐锦依的手劲太大，他本身又醉得迷糊，轻轻松松的被沐锦依拽了进去。

    “行了，别闹腾了，我有重要的事情要跟你说。”沐锦依沉声道。

    顾舒然满脸的不情愿，“我不想听！”

    沐锦依才不管顾舒然想不想听呢，径自说道，“我昨天无意间听到有人要对付你，动手的时间就在这次的杀青宴上，你自己也要警惕一些。”

    顾舒然冷漠脸，“哦。”

    沐锦依无奈扶额，哦什么哦啊！看他的样子，八成是没能理解是什么意思！

    算了算了，他这次就好人做到底，送佛送上天！算顾舒然好运！

    顾舒然不高兴的哼哼着，“我要去洗手间！”

    沐锦依叹气，“去吧，洗手间在那！”

    恰好她所在的房间里有一个室内洗手间，沐锦依指了指房间里的一侧，对着顾舒然说道。

    顾舒然对着沐锦依点了点头，就摇摇晃晃的走去了洗手间。

    这时，沐锦依一点都不怀疑顾舒然是假的喝醉了。

    她本来打算守在这里，等着顾景阳所说的人将顾舒然带出来的时候再动手，没想到顾舒然自己送到了她的手上，倒是省了她不少的事情。

    等顾舒然解决完生理问题，从洗手间出来之后，特别的人而然的走到了沙发那里，“扑通”一下子扑到了沙发上。

    “顾舒然？”沐锦依喊了他一声。

    顾舒然闭着眼睛一声不吭，似乎你有听见沐锦依叫他的声音。

    沐锦依已经查不清楚，这是她今天遇到顾舒然后第几次叹气了。

    自己动手，丰衣足食！

    沐锦依上手搜寻着顾舒然的口袋，终于从他的裤子口袋里摸到了他的手机。

    “喂，你手机的开机密码是多少！”沐锦依推了推闭着眼睛的顾舒然。

    顾舒然对沐锦依没有一丝的警惕，顺口报出了一串数字，“960514。”

    沐锦依将数字输进了手机，手机瞬间解锁。

    沐锦依找到了顾舒然手机通讯录里导演的电话，别问她是怎么知道那个就是导演的，谁让顾舒然给通讯录里各位导演的备注名中，都会特意在里面标注对方的作品。

    如果对方的作品数量太多，顾舒然就会选择对方最有代表作的一部，或者是最新的一部作品命名。

    只要沐锦依知道他现在演的这部戏的名字叫什么，就能轻而易举的从他的通讯录中找到导演的电话。

    沐锦依以顾舒然的口吻给导演发了一条短信。

    “导演我遇到了一个朋友，暂时先不回去了，请勿挂念。”

    点击发送后，沐锦依看着仿佛陷入了沉睡当中的顾舒然，深感无语。

    他的警惕性不是挺高的嘛？怎么突然间在她的面前这么轻易的就睡着了？

    她也不可能把人放在这里就不管了。

    沐锦依给墨十打了一个电话，让他过来接人。

    墨十很快的就赶到了地方。

    他进了包厢的门后，一眼就看到了躺在沙发上呼呼大睡的顾舒然。

    “看什么看，过来搭把手呀！”沐锦依对着墨十招了招手。

    墨十将顾舒然背起，吐槽道，“明星不是需要控制体重的吗？他怎么这么沉！”

