    “乔治，这是什么情况？”谢廖沙来到乔治·布莱克身边将他扶起，同时也向他打听着情况。

    作为所有人当中最先抵达的人，乔治·布莱克显然比他们了解更多的情况。

    “谢谢，谢廖沙。”乔治·布莱克说了声谢谢，这才向两人介绍起了现在的状况：“那是埃及古代传说中的蝎子王，据说是五千年前曾经统治这片土地的古代国王，曾经妄图征服世界，却被人击败。

    他在临死前向古代埃及死神阿努比斯神祈祷，愿意用自己的灵魂交换复仇的机会，阿努比斯同意了这笔交易，给了他一支战无不胜的大军，帮他完成了复仇，而他的灵魂也被阿努比斯所获得。

    我们现在所身处的这片绿洲就是当年阿努比斯用神力所创造出来的，蝎子王的灵魂也被一直束缚于此，传说只要击败他就能够得到阿努比斯的军团征服整个世界，为此罗马的凯撒、法国的拿破仑都曾经派军队来此，但他们都被我们所见到的那些木乃伊击败。”

    听着乔治·布莱克的解释，谢廖沙顿时眼睛里绽放出了相当热切的神情来，赶忙向乔治·布莱克问道：“阿努比斯的军团？这是真的吗？只要击败这个蝎子王，就能够得到阿努比斯的军团？

    学院的考核未免也太大方了吧？居然可以获得死神的军团！那可是征服世界的力量啊！”

    一旁的冬妮娅显然没有谢廖沙这么激动，她摇了摇头说道：“这不太可能吧？或许这只是个传说而已，我们是来进行毕业考核的，不是来挑战传说的，怎么想这都不太可能，而且就算传说是真的，我不觉得以陈墨陛下的实力无法击败蝎子王。”

    “或许这里有什么限制呢？比如说只允许实力低于某个水平的人进来？”谢廖沙显然对此充满了兴趣，并不相信传说是虚假的。

    乔治·布莱克无奈的摇了摇头，他刚才也抱有同样的想法，但却已经知道了真相究竟如何，所以他对所谓的死神军团并没有什么幻想，只想赶紧想办法击败蝎子王，好拿到信物完成这场毕业考核。

    于是他赶忙开口解释道：“不，传说是真的，只是……”

    然而他话还没说完，一直站在一旁的白袍女巫却走了过来，开口说道：“死神的军团已经被统治这片土地的国王所获得，早在十多年前他就已经击败了蝎子王，拿到了阿努比斯的军团了。

    你们现在所面对的只是他为你们设下的考验，只要你们能够赢过蝎子王，你们就可以拿到信物，通过这场考核。”

    听到女巫的话，谢廖沙脸上顿时流露出了失望和沮丧的表情，显然死神军团对他的诱惑太大了。

    而一旁的冬妮娅则好奇的看向了白袍女巫，礼貌的开口问道：“请问你是谁？是这场考核的负责人吗？”

    “算是吧，我叫做卡珊德拉，曾经是蝎子王的宫廷女巫，在被统治这片大地的国王召唤出来之后，被他委托和蝎子王一起考核你们。”白袍女巫向三人做着自我介绍，脸上带着和善的笑意。

    在生前她只是一个拥有预知能力的普通女巫，并没有什么其他神奇的能力或者强大的力量。

    因此在五千年前那个原始而蒙昧的时代，她很早就因为疾病而去世了。

    原本她以为一切也就这样了，却没有想到时隔五千年的岁月，她却意外获得了再活一次的机会，并且还能和她所选定的王自由的生活在一起，这无疑是她生前所梦寐以求的。

    听完了卡珊德拉的自我介绍，冬妮娅顿时露出了惊讶和尊敬的表情，毕竟这可是一位五千年的古代人。

    不过她还是抱着打探消息的想法向卡珊德拉问道：“那尊敬的卡珊德拉女士，您能够给我们一点提示吗？蝎子王的实力太过强大，就算我们所有参与考试的十一名学生联手，恐怕也无法击败这位古代的英雄吧？”

    看着杰克和蝎子王之间那完全超出了凡人层次的战斗，冬妮娅并不认为这种层次的敌人是他们所能够击败的。

    然而卡珊德拉显然并不打算帮他们作弊，只是笑了笑说道：“没有尝试过你们怎么知道不能赢过他呢？在我们的时代，我们所面对的敌人也曾经被誉为不可战胜，但他依旧凭借自己的力量与智慧赢得了胜利，这才能够成为蝎子王。

    所以好好加油吧，这既然是一场考核，就必然存在着通过它的方法，只不过你们还没有找到它罢了。”

    说完，卡珊德拉便朝着已经和杰克停止了战斗的蝎子王走了过去。

    此时无论是杰克还是蝎子王，都不免有些呼吸急促。

    尽管这两人一者是被召唤出来的英灵，一者是上位吸血鬼，都不是会因为体力问题而停下战斗的存在，但一场势均力敌的高强度战斗，还是让两人都不免消耗有些大。

    而且无论是杰克还是蝎子王都知道，他们今天的任务并不是互相战斗，而是完成这场针对法术学院学生的毕业考核。

    想到这里，蝎子王率先开口说道：“今天就暂时到此为止吧，你的主人想必不会愿意看到因为你我之间的战斗而耽误正事。”

    作为一位古代的战士，蝎子王也同样向往战斗，但他在被陈墨重新召唤出来之后，也拿回了自己的理智与思考，这使得他并没有沉迷战斗不可自拔，而是牢记着自己的使命。

    而杰克这一边也在一场激烈的战斗之后因为发泄了怒气而逐渐恢复理智，也知道这样打下去并不是陈墨想看到的。

    但她还是颇为不服气的冲蝎子王放着狠话：“哼，这场战斗暂且记下，以后再和你分个高下！”

    说完，她便朝着乔治·布莱克走了过去。

    看到杰克走过来，乔治·布莱克赶忙向她迎了过来，并开口问道：“杰克小姐，你也没有办法击败那位蝎子王吗？”

    “我当然能击败他，但陛下的意思是你们必须依靠自己的力量去击败他，我击败他只是我击败他，不代表你有资格通过这场考核。”杰克显然不会说自己无法胜过蝎子王，但她也没兴趣帮乔治·布莱克去击败蝎子王。

