    伞尖上灰色的雾气散发着腐朽的气息，这是来自于腐朽的力量。

    来自于血脉的攻击。

    这股腐朽的灰色能量，能够大幅度的消融对手的防御。

    龙人看到这股能量，眼中闪过一丝淡淡的不屑。

    一股黑色的气息从他的手掌中冒出来，黑色，浓郁的黑雾抵挡着灰色的腐朽能量。

    “血脉？呵呵！”

    作为拥有宇宙最强血脉的龙人，这腐朽的尸类血脉，又岂能够相比。

    “什么？”

    那名妖异青年脸色彻底巨变，哪怕是面对海龙少岛主，他依旧冷淡相视。

    这次面对着散发着黑色能量的青年，他心中震惊，眼中闪过一丝惊骇。

    “爆爆！”

    就在这时，一旁传来怒喝的声音。

    花花和尚脸色满脸充满了煞气，在他的头顶，结疤的地方，隐隐浮现一个狰狞恶鬼的图像。

    他白皙的脸庞上充满了猩红，看起来恐怖无比。

    一粒佛珠朝着身前的龙人攻击而去，发出剧烈的爆炸。

    佛珠爆炸形成阴冷的鲜血，犹如跗骨之蛆直接朝着龙人袭击而去。

    “煞气入体吗？”

    龙人怡然不惧，身形直接朝着前方冲去。

    血煞之气直接进入龙人的体内，然而，属于神龙的高贵血脉立刻激发。

    “嗡！”

    血煞之气直接被抹除。

    “不好！”

    脸上充满了血煞之气的花花和尚脸色巨变。

    “我认输，我认输！”

    “我认输！”

    “我认输！”

    就在这时，周围传来一声声认输的声音。

    擂台周围的人看去，脸上露出震惊的神色。

    那新冒出来的十六名先天强者强大无比，以强大的肉身力量竟然令一名名先天骄子被迫认输。

    刚刚还站立在擂台之上俯视同一代的所有青年杰俊，如今却被人轻易的击败。

    “这种攻击方式！”

    唐音璇弹奏着号钟，一个个音符，一道道水流限制着身前龙人的攻击，眼中闪过一丝凝重的神色。

    这攻击方式，她非常的熟悉。

    她目光朝着台下扫去，看到那个少年满脸微笑的样子，心中一惊。

    “嗡！”

    手指一挥，音符消失，唐音璇看着身前的龙人拱了拱手，直接朝着擂台下飞去。

    “嘶~”

    “这...这怎么可能！”

    “好像，这些冒出来的青年好强大的实力，太恐怖了！”

    “压制，完全的压制呀，这群人的实力好强大！”

    周围一众人震惊的扫过去，看到一名名先天天骄认输，心中震撼。

    “你们看，海龙少岛主，花花和尚与妖异青年竟然被压制！”

    就在这时，一名青年忍不住的发生惊呼，瞪大眼睛不可思议的盯着。

    “什么？这怎么可能，完全的压制，怎么可能完全的压制！”

    “花花和尚妖异青年暂且不谈，但是海龙少岛主被压制这是怎么回事？”

    “王神医的妹妹好强的实力，你们看，每一次撞击，海龙少岛主都后退好几步，那冰封三尺的寒冰竟然对她没有任何的作用！”

    所有人震惊的震撼的看着这一幕。

    “好恐怖的力量，好坚固的武器，怎么可能，如若不是她的战斗惊讶太差...”

    海龙少岛主脸色异常的难堪，他咬咬牙，胸口的冰心圆盘旋转，一抹寒冰传递到他手中的冰之哀伤上面。

    “哗啦！”

    寒冷，几乎将空气都冻住，冰之哀伤带着一道道可以冻裂大地的寒气，直接充斥而去。

    “这怎么可能！”

    当寒气扫过小羽，坚硬的擂台上出现一道道裂缝，空气变得凝固。

    然而，她依旧没有任何的影响，好似这股寒气完全伤不到她一般。

    “难道是她身上的盔甲！”

    海龙少岛主脸色阴沉，眼皮剧烈的跳动着，目光盯着小羽手中的骨剑与黑色的盔甲。

    “呼！”

    他深深地吸了一口气胸口位置的冰心圆盘缓缓地旋转。

    “咔咔咔咔！”

    一层冰，缓缓地蔓延到他的全身。

    手臂，双腿，乃至头部。

    瞬间，海龙少岛主成为一个冰人。

    他手中的冰之哀伤犹如镶嵌到他的手掌上一般，寒冷的冰封，人间冰器。

    “好强，远远便给人一种寒冰彻骨的感觉，现在的海龙少岛主战斗力在先天巅峰之中恐怕也是无敌的存在！”

    “太强了，你们看，妖异青年与和尚也发生了巨大的变化！”

    台下，所有人目瞪口呆的惊呼着，正在江湖网上观看的一众人，也是瞪大眼睛，死死的盯着。

    眼前的这一幕，太震撼了。

    “你竟然将我逼到了这种地步！”

    妖异青年身体开始变白，皮肤完全失去了光泽，散发着腐朽。

    此时的妖异青年，犹如一具万年尸体，死寂，腐朽以及诡异的恐怖！

    而花花和尚一道血泪流到下巴的位置，头顶结疤位置的狰狞恶鬼立起，散发着恐怖的戾气。

    整个人散发着血红色的雾气、血腥无比。

    他满脸冰冷的盯着花花和尚，身上的煞气，不知道杀了多少人。

    两名龙人微微一笑，一抹抹浓郁的黑气从体内散出，他们的手臂发生了恐怖的变化。

    手掌变大三四倍不止，手爪，犹如野兽的爪子。

    “有意思，血脉的对抗呀！”

    两名龙人咧了咧嘴，恐怖的龙爪直接朝着前方抓去。

    这是目前完全体的龙人，以他们的实力，能够令自己的手掌进行龙化。

    龙化之后的手爪，犹如龙爪一般，锋利无比。

    他们朝着前方抓去，宛若能够撕裂整个空间一般。

    “血脉，他们竟然都是血脉武者。”

    “血脉武者很少很少，欧美大陆倒是有不少血脉武者，他们甚至能够化成野兽进行攻击！”

    “那个妖异青年和那个和尚怎么感觉好邪恶的气息！”

    “难道...”

    一些陪着家族弟子前来的老者想到了什么，眼中露出凝重之色，甚至有的老者眼中闪过一丝惊惧。

    “好高的血脉等级，这是什么血脉？”

    妖异青年与花花和尚身子感受着龙爪上面的气息，身子微微颤抖，他们咬咬牙腐朽的能量与血煞之气，直接迎上去。

    “认输吧！”

    两声冷喝传来，两名龙人的爪子分别抓向妖异青年与花花和尚的身体。

