    朵朵云儿静静悬挂，晚霞似迟落的彩幕吊坠在天边的一角，湛蓝的天空被迫蒙上了一层红灰色的衣纱，宣告着太阳即将落山的消息。

        距离红发男子打开洞府大门，已经过去了半日的时间。

        洞府内充盈的毒气，拦住了很多元婴境以下的修士，入内探索的脚步，有些修士因此愤愤离开了青罗草原，有些修士则是围在洞府门前，似在等待着什么。

        不知是谁第一个发出了惊呼声，众人纷纷顺着旁人的视线张望过去。

        只见南方天空，数百位修士浩浩荡荡地飞驰而来，为首在前的是一群杀气腾腾的蓝袍修士，其后还跟着大批御剑而行的绿袍修士。

        这一大群人的飞行速度极快，从进入众人的视野，到可以被看清长相，只花费了短短几息的时间。

        在看清为首的蓝袍修士后，青罗草原上很多的外地的散修，都不由自主地加快了呼吸，忍不住出声议论。

        “紫云真人，鹤风真人，还有莲云真人……每一个都是仙魔大战中威名赫赫的高手啊，难道……他们也是来探索洞府的？”

        “不太可能吧，我听说他们在仙魔大战后，都加入了云玄宗，成了云玄宗的客卿长老，待遇颇为丰厚，按理说是不缺修行功法和修行资源的。

        而且，就算他们真的是来探索洞府，那也不至于出动这么多人啊，这个数量差不多也得有半个云玄宗了吧！”

        “哎，你们快看，最前面的那个人，不正是云玄宗的掌门琴无弦吗！”

        “奇怪，究竟是发生了什么事，竟然能让云玄宗如此大张旗鼓！”

        ……

        听着下方吵吵嚷嚷的议论声，沉溺于丧弟之痛的琴无弦心情越发烦躁。

        按照其弟琴无双的遗言传讯，杀他的那人就在青罗草原。

        念及至此，琴无弦恨不得现在就将下面的人杀得一干二净，但是理智告诉他不能这样。

        作为云玄宗的掌门，琴无弦的一言一行都代表着云玄宗，若是他为弟报仇，而滥杀无辜，宁错杀无放过，那云玄宗的风评也将会受到影响，这会大大影响云玄宗招生的数量。

        而且，青罗草原上的修士鱼龙混杂，来历尚且不明，若是错杀了背景势力不凡的修士，无疑于是给云玄宗增加麻烦。

        “掌门，咱们此行的人员，除了被您点名叫来的九十三位长老之外，还有二百零一位自愿跟随的宗门弟子。”琴无弦的执事缓缓靠近，低声问询道：“人数增加了这么多，围剿计划是否要更改些许？”

        “哼！”琴无弦轻哼一声，不悦地道：“一群修为不到元婴境的弟子，来了也是白搭，派他们上场，只会误事。

        我倒想知道，是哪个蠢货想出得这个主意？”

        “回掌门，弟子们领头的，是修为仅次于萧千动的杨丁生。”

        琴无弦一脸嫌弃地道：“也只有他这个蠢货，才会做出这种自作聪明的事！

        若不是千动带着晚儿出门历练去了，他绝对能做出令我刮目相看的表现！”

        “掌门说的事。”执事微微躬身，请示道：“那计划？”

        “照原计划进行，我们不晓得柳念的长相，先将此地的修士全围起来，挨个确定身份，切记不要把动静闹得太大，免得打草惊蛇。

        若那柳念还待在这里，早晚有被我们找出来的时候！”琴无弦眼神微眯，瞧着下方人群最密集的地方：“若他杀了无双后，直接逃回了浩气仙门，那就要看龙华太上长老的了！”

        收到命令的云玄宗长老们当即动身，分别镇守于四面八方。

        并宣称：我们是来寻找盗窃云玄宗阵法秘卷的贼人，还望众人配合，暂时不要离开此地，待确认身份无误后，云玄宗会支付一定的灵石或者法宝，以表歉意。

        云玄宗的威名，当地的家族修士不太清楚，本不想配合，但听到会给灵石，法宝，就完全变了想法。

        不仅是鼎力配合，甚至还想通知一下家人和朋友，过来捧个人场。

        毕竟，有朋自远方来，总得尽地主之谊，支持支持。

        钱不钱的不重要，重在参与……

        云玄宗的搜查刚开始没多久，一位意料之外的人员，被带到了琴无弦跟前。

        “萧千动！”琴无弦皱眉问道：“你怎么会出现在这里？你的手臂怎么断了？还有你不是带着晚儿出门历练了吗？”

        言即于此，琴无弦突然心头一沉，一个不好的猜想浮现脑中。

        难道？晚儿她也……

        一时间，琴无弦竟有些身形不稳，踉跄地退了两步，多亏执事搀扶，才没有摔倒在地。

        望着前方跪地匍匐的断臂男子，琴无弦大声喝道：“快说！到底发生了什么事？你为什么在这里？无双的死你是不是知道些什么？晚儿她……是不是也被柳念那家伙给杀害了？”

        萧千动本以为云玄宗出动这么大的阵仗，是来拘拿他的，毕竟他在洞府内，为了保住自己的手臂，公然将全部罪责推到了琴无双身上。

        琴无双可是云玄宗掌门的弟弟，萧千动的这番行为，必然会惹得琴无弦大发雷霆。

        可当他听完琴无弦的一番询问，萧千动心中的绝望顿时消散，冷静的大脑开始猜想现在是什么情况。

        “看来我做的那些事，琴无弦这老家伙还不知道？如若不然，他根本不会给我说话的机会！

        按他所说，琴无双已经死了，琴晚也似乎没有回到云玄宗，而且他还认定柳念就是凶手。

        虽然不知道事情真相如何，但这正好是我萧千动报仇雪恨的机会。

        不过，我必须做出点牺牲，不然的话，琴无弦这老贼绝对不会完全信任我……”

        “你还愣着干什么！哑巴了吗！”瞧着趴在地上迟迟不回话的萧千动，琴无弦只觉一股怒火涌上心头立刻闪身来到萧千动跟前，一把将他提起：“究竟发生了什么事？你快……”

        见到萧千动神色溃散的瞳孔，琴无弦才知道对方原来是昏迷了，他下意识地开始为萧千动体内灌输法力，疏导气息，同时查看对方伤势，顿时脸色大变。

        “全身脉络断裂，气府内的法力胡乱冲撞，生死只在一线之间。

        俨然是一副透支金丹，殊死一搏后造成的伤势。”

        琴无弦拿出一枚品质绝佳的丹药，亲自喂萧千动服下，并为其消化药理，疗养内伤。

        半晌过后

        萧千动意识恢复，缓缓抬起眼皮，在见到琴无弦无喜无悲的面庞后，却是猛然睁大双眼，仅剩的一只手臂紧紧抓住琴无弦的衣袍。

        许是他太过着急，牵动了体内的伤势，鲜血从喉中呛出。

        萧千动忍着喉咙中的不适，嘶声喊道：“掌门！弟子无用，没有保护师弟们，也没有保护好琴晚师妹，让那个叫柳念的恶徒给害了！

        就连无双长老也被他重伤……”  萧千动话语一顿，歇斯底里地叫道：“无双长老他现在应该还在洞府中，您快去救他，快去救他！”

        得知闺女的死讯，琴无弦心中悲痛万分，他怒喝一声，甩开萧千动，笔直站立，尽量不让怒意出现在脸上：“千动，你先冷静一下！”

        萧千动没有不听劝，因为沉稳冷静一直是他的性格，若是表现出胡搅蛮缠，听不进去话的模样，反而有些故作姿态，引起不必要的怀疑。

        这时，一直跟萧千动争抢云玄宗大弟子之位的杨丁生，出声训道：“萧千动！跟你一同出行的弟子共有九人，如今却仅有你活了下来！

        定是大敌当前，你抛弃同门，独自一人逃了！”

        “闭嘴！”

        琴无弦怒眼一喝，声势如雷，又有浑厚法力夹杂于其中，直接将出声的杨丁生震得口鼻喷血，瘫倒在地。

        “掌门！”眼泪从萧千动惨白的脸上划过，他满面惭愧，决然说道：“弟子抛弃同门，一人苟且偷生，愿以死谢罪。”

        “千动，你不必如此。”琴无弦柔声道：“你身上的伤势已经证明了你自己，我知道你是接受不了日后沦为废人的结局才这样说的。

        但你放心，我刚刚已经喂你服下了【复骨浴血丹】，经过一年的休养，你断裂的经脉将重新长合，日后修行的速度不会受到影响，至于手臂一事，也会有办法的！”

        萧千动表面愧疚不已，低头跪谢掌门恩惠，心中暗暗冷笑，因为这一切都在他的计划之中。

        【复骨浴血丹】是琴无弦从某个遗迹里得来的秘药，这种丹药珍贵无比，曾有活死人肉白骨的名号，只是丹方早已失传，仅在上古洞府中，可能寻到几枚。

        知道琴无弦拥有这丹药的人没有几个，萧千动也是无意中从琴无弦最亲近的执事口中得知的。

        如果不是琴无弦急于从萧千动口中得知闺女的安危，绝对不会拿如此贵重的丹药来救一个弟子。

        “千动。”琴无弦语气低沉地问道：“你还记得那柳念的长相吧？”

        萧千动咬牙恨声道：“记得，到死都不会忘记！”

        “好！”琴无弦高喝一声，命令道：“千动，就由你来负责辨认那柳念的身份，一旦发现他的踪迹，哪怕只是形似，也要告知于我。

        我要拿他的脑袋，来祭奠我三弟和女儿的在天之灵。”

        “遵命！”

        说这话时，萧千动眼神坚定，脸上有将功赎罪的激动，还有恰到好处的恨意，但他心里却很是慌张。

        因为他知道，琴无双与琴晚并没有被柳念所杀，这事八成是个误会……

        “掌门，弟子觉得无双长老未必已经身殒？”萧千动神色忧虑，低头怯声说道：“会不会是您搞错了？”

        “不可能！”琴无弦眺望远方彩霞，面露哀伤，护着胸口，眼眶渐渐湿润，难以言喻的悲痛写在脸上，感慨道：“三弟与我血脉相连，他死的时候，我就体会到一股发自内心的失去感。

        失去血亲的滋味，接连出现了两次，我本以为是错觉，现在想来，原来一次是无双，还有一次是晚儿她啊……”

        琴无弦的这一番话说出，周边的长老弟子纷纷感叹血脉之间的联系，当真如此玄妙。

        唯一萧千动一人捂着脸，有些抽搐。

        “忍住，忍住，我这个时候要是笑出声了……那我可就真完了！”

