    

    三日之后，东南武塔内。

    洛天与张胖子穿好了执事袍服，在大厅之中静静地排队。

    今日，正是执事大会报名的日子！

    都城内，几乎所有的执事都来到了武塔。就算是无法参加，来感受感受气氛也是好的。

    偌大的执事大堂内，摩肩接踵，人声鼎沸。

    张胖子排在洛天的前面，喋喋不休的道：“洛哥，我觉得咱们就报三样。飞行舟船大赛，执事知识问答大赛，还有真实任务大赛。这三个大赛，奖品丰厚，又适合咱们这样的中等执事，要是能进前十，就发达了。”

    洛天掏着耳朵，看着手中的晶石，还有些犹豫。他真的不知道，要报什么大赛。

    起先，洛天以为武塔也就是出两三个大赛而已。

    但经过张胖子的调查之后，他顿时发现，单是武塔举办的各项大赛，就足有十来项之多。其中最火的，居然是战斗大赛，飞行舟船大赛与卡牌大赛。其他的还有知识问答啊，真实任务啊，灵兵宝器啊等等。甚至，洛天还看到了选美大赛。男的女的都有，号称要选出最美执事，与最帅执事，还是全体执事投票的那种。看的洛天直呼执事们真会玩。

    每一位手持邀请函或是邀请令牌的执事，都可以选择三项大赛参加。

    奖品最丰厚的，自然是参与人数最多，也最火热的前三项大赛。

    据说执事战斗大赛到时候还会与皇家宫廷大赛，武者大赛进行合并对决。今年的战斗大赛，似乎是要玩的比往年都大。大有要选出最强武者的架势。

    飞行舟船大赛与卡牌大赛也是一样，到时候会与民间高手一同对决。

    这是往年间都没有的事情，据说是有人向女皇陛下建议之后才改制的。不得不说，改的挺好，一下所有大赛的热度都起来了。都城内这几天，不知道来了多少高手。

    看看每天武者报不断更新的高手榜就明白了，今年着实不同往日。

    “洛哥，你想好没有！”

    张胖子连声叫喊道。

    队伍缓缓前进，报名的诸位执事们都有说有笑。能参加此次大会的执事，怎么说也够得上精英二字了。

    “没想好，让我再看看。你刚才说哪个赏金最多来着？”

    洛天拧着眉头问道。

    还未等洛天回答，身后有声音传来。

    “还想什么，战斗大赛，卡牌大赛与飞行舟船啊。”

    洛天转头望去，只见秋灵学姐与方冉挤了过来，满脸的笑容。秋灵学姐一把将洛天手里的晶石夺了过去，开始左滑右滑。洛天这块晶石，可是新到手的三等执事通讯晶石。相比较四等执事的晶石，多了许多的功能。

    包括，可以添加其他执事的晶石通讯（加好友），可以给其他执事留言（发消息），还能通过晶石看到每天更新的任务（浏览主页）等等。

    洛天这几天还没研究透，倒是秋灵学姐看起来相当老练，一会儿的功夫便把各项大赛的奖品全部罗列了出来，让洛天看个仔细。

    洛天摸着下巴仔细看着，这边方冉却是怯生生对张胖子道：“张执事，你选好了吗？需要我帮你查查奖品吗？”

    “选好了，选好了。我很简单的。”

    张胖子傻乎乎的笑着。没错，方冉已经成为他的内勤执事了。这是他升为四等执事后主动要求的。也幸亏如此，否则方冉真有可能就此转行，对于一个死了外勤执事的内勤执事来讲。有新执事指定，那实在是最好不过的事情了。虽然张胖子现在只有四等，但对于方冉来说，已然是很大的帮助了。

    方冉在张胖子面前显得极为客气，倒是让张胖子十分的不好意思。两人之间充满着别样的气氛。洛天与秋灵全当没有看见。

    “决定了，我就报个知识问答和真实任务吧。其他的奖品虽丰厚，但赢面太小了。”

    洛天做了决定，却让秋灵学姐忍不住的吐槽道：“真没出息，你真的连战斗大赛都不报啊。你放心，这种战斗大赛，一等执事都不会报的。那些老家伙才不会跟咱们一起玩呢。最多就是些二等执事而已，你怕个啥。”

    秋灵学姐对洛天的选择极不满意。

    洛天则笑道：“打打杀杀，没意思。我想休息几天。”

    秋灵学姐翻了个白眼道：“怂就说怂吧。随你便了。”

    片刻之后，队伍终于是到了张胖子与洛天。张胖子是毫不犹豫，拿出令牌直接道：“我要报飞行舟船大赛，知识问答，还有真实任务。”

    记录的五等内勤执事小泉姑娘露出一个浅浅的笑容，结果张胖子的令牌后道：“您的执事令牌请也出示一下。”

    张胖子拿出了执事令牌，看着小泉姑娘将其放在了一块漂浮的晶石之下。立马，一片文字出现，包括了张胖子的各种资料。

    “对不起，张执事。您已然报名了执事战斗大赛，只能再选两样参加。”

    小泉姑娘淡淡的道。

    张胖子惊呼道：“战斗大赛？我没报这个啊！你搞错了吧。不是今天才开始报名吗？”

    小泉姑娘又仔细观察了一番，道：“是的，已然锁定了战斗大赛。对不起，张执事，可能这是上面对您的要求，或是特殊任务。所以我们无权更改。”

    “要求？要求我去挨打啊！”

    张胖子愤愤不平。

    洛天听的眉头直皱，心里顿觉不对劲。也伸出手来，将自己令牌与执事牌递了过去道：“帮我看看，是不是也锁定了？”

    小泉姑娘结果后迅速查探，立马也面色怪异的道：“是的，洛执事，您也锁定了执事战斗大赛。只能再报两项。”

    洛天与张胖子对视一眼，两人都从对方的目光中看到了惊诧。

    轻声的，张胖子道：“洛哥，是有人搞鬼吗？故意的？”

    洛天摇头道：“不知道，你等我问问天师大人，就知道了。”

    张胖子点点头，道：“那行吧。我报飞行舟船与知识问答。”

    洛天跟着道：“我也报个飞行舟船与知识问答吧。”        

