    众人进入园区的时候，大门被重新上了锁。

    “哥几个，好运哟~！”鸡哥吹了一个口哨，便对旁边的小弟使了一个眼色。那小弟走上前去，对着那半截在地上腐烂的丧尸开了一枪。

    “砰——”爆了头的丧尸停止了吼声。

    “我日你祖宗...你...”方湖军气的恨不得变成丧尸扑上去把鸡冠头给生吃了。

    “当我给你们的见面礼，不用谢我哦~哈哈哈~”鸡冠头说完，便招呼着众人离去。

    这一枪哪是送礼，简直就是把黑暗中的恶鬼给唤醒了。本来可以很轻松地把面前的一些丧尸处理掉，现在这一枪开的...

    “鸡冠头这种人，阴险狡诈，不要惹他。说不准在你背后放个冷枪给你打伤都很有可能，在他看来只是增加了游戏难度而已。我们的死活他并不在乎，只要不在他的底线上挑战他的权威，我们就还有机会活下去。”杨小川抽出背后的混沌之刃，他已经可以清楚地听到，漆黑不见得地方，一大帮饿了很多天尸兽对着他们垂涎三尺。

    “我们往船旗的地方去，大家跟紧点不要落单。我打头阵，大叔垫后，方大哥和毛蛋在侧翼，有危险就叫出来，能腾出来空帮的一定要过去帮，绝对不要被包围起来！能跑的尽量跑！不要恋战！”杨小川语速很快，说完之后众人就朝着海边的方向小跑过去。

    鸡冠头这会到了一处监控室，这里可以看清楚丧尸乐园的每一处角落，同时还控制着园区里面的照明设施。

    黑夜里面走起来本来就有些艰难，靠着微弱的灯光小心前行。他吊儿郎当的让手下的小弟，只要众人经过哪个区域，就关掉那个区域的灯。

    “蟑螂们，让我来再给你们增加些游戏难度吧~哼哼哼哼~”那笑声从鼻腔里面发出略显诡异，身边的小弟听着都有些寒意阵阵。

    “吧嗒——”杨小川等人所到之处，灯光猛然熄灭。如果刚开始进来的时候还好，可惜这光线一明一暗，眼睛有些接受不了。所有人都把眼睛极力睁大，从丧尸的吼声辨别位置，好在还有明亮的月亮，和区域外投进来的微光，三米以内的丧尸几乎都能看得见。

    丧尸离近了才发现也不是办法，他们得尽快的找到安全的高点或者建筑，无休止的与丧尸近距离搏杀，很难确保在后面体力不支的时候万无一失，哪怕被丧尸咬上一口就可以被判死刑了。

    “这个杂碎，纯心玩我们啊！”大叔怒骂了一声。

    “这样下去不是办法，四面八方过来的丧尸太多了，我们不能在一个地方呆的太久！”

    方湖军观察了周围的情况，一片漆黑，但是还是可以分清楚黑影比较重的是障碍，移动的是丧尸....

    他朝着不远处没有熄灯，灯火通明的地方看去，那边有一堆木质的大箱子，还有一些油桶，不规则的摆放在一起，高度至少2米以上。

    “小川，你看那边，我们觉得可以过去看看！”

    杨小川顺着方湖军指示的方向看去，那边灯火通明，只有零星的几个丧尸在徘徊。

    “走，去那边！”

    行径的路上，鸡哥提前关闭了他们前往区域的灯，而他们离开后区域的灯又被打开。

    大叔回头一看，密密麻麻的丧尸如潮水一般向他们涌来，场面之震撼让监控室的鸡哥发出刺耳的奸笑。

    “真特么的刺激！科幻大片都不敢这么拍，昂？是不是？这样编剧还能让猪脚活，那不等于给他开挂了？是不是？哈哈哈哈！我导演的，就没有不死猪脚的~！”

    鸡哥边看，边激动的和手下的小弟互动，完全把活人推向深渊当做是电影，而自己就是导演，是编剧，让谁死谁就死，死法还必须由他定。

    几乎与丧尸战斗过的人身上、脸上，都溅满了血和丧尸身上腐烂残留的肉渣。他们艰难的朝着木质的箱子靠近。

    杨小川手持混沌之刃，拼命的砍杀，他在无尽的杀戮中渐渐发现，如果对着丧尸的身体砍，虽然能造成些阻力，但不能一击毙命，好几次都差点被扑倒咬中。刷的一刀，精准的对准丧尸的脖子，横向挥去，顺势一刀直接人首分离。

    他左右开弓，刀刀斩头，前进的路被清理的非常干净，偶尔回过神来，他要帮下方湖军，因为方湖军用的是短刀，大多时候都要和丧尸周璇在一起，对准太阳穴扎进去，一扎一取相当的费力。

    “快！就在前面，大家不要停！毛蛋！等下先把宁阳抱上去！”杨小川一边给方湖军解决较远些的丧尸，一边交待毛蛋后面要做的事情。

    毛蛋现在也算机灵起来，直接把宁阳背起来，加快步伐小跑着冲向木质的箱子。

    倒在木箱旁边的两个油桶一米多一点，他将油桶并排放好，自己首先爬上了油桶，然后伸手把宁阳拽了上去，再抱起宁阳，一把抽上了木箱，动作娴熟麻利，再也没有当初的恐惧和软弱。

    剩余的三人背对着油桶，迎面过来的丧尸越来越多，杨小川大叫道，“你们先上，我垫后！”

    方湖军这边也没有犹豫，直接爬上油桶，在木箱上面的毛蛋伸出手一把将方湖军拉了上去，可是问题来了，不管是大叔还是杨小川，其中有一个人爬上了木箱，那最后一个人根本分不开身再爬上来，估计刚一转身就会被丧尸一把扑倒。

    “大叔，你先上！快！”杀红了眼的小川头也不回地对着大叔吼叫道。

    近在咫尺的丧尸几乎快把二人淹没了，大叔心里很清楚，他们中任何一个人留下来，基本就再也上不去了！怎么办？是自己留下，等小川上去之后再另寻他路？还是自己先走？

    正当他犹豫之时，一只丧尸从他身边扑来，眼看着就要被张开的血盆大口咬到，突然一个身影飞身而过，直接踹倒丧尸。

    那人身形消瘦，带着鸭舌帽。黑色的口罩看不清楚长什么样，只见他手持一把菜刀，冲向源源不断扑来的丧尸，一边劈砍一边飞踹，丧尸几乎很难近身，而近身的都被砍下了脑袋....

    “上啊！”

    女的？大叔不在犹豫，转身爬上了油桶，几乎5秒不到就被毛蛋方湖军拉了上去。

