    “你们龙家，真有龙珠？”

    凌千山看着龙川，眼中出现一抹觊觎的光芒。

    他的内心狠狠震动。

    凌千山虽然是属于这紫霄古宫身份极高的弟子，见惯了各种顶级宝物，但龙珠那种宝贝还从未接触过。

    “实不相瞒，我们龙家一共有三枚龙珠，此次若是事成，必将赠予其中之一给千山兄。”

    龙川恭恭敬敬地说道。

    “说吧，你招惹了什么大人物，让我听听，就算他也是四大古宫走出来的弟子，只要不是什么圣子、圣女，甚至传人级别的存在，我都可以帮你解决。”

    凌千山傲然开口，这点自信他还是有的。

    相比较他这般身份而言，就算龙川这种远古诸族走出来的传人少主级别的存在，都要逊色几分。

    “那个畜生，那个狗东西，掠夺了我天大的机缘，甚至杀死了我们龙家的两位龙使。”

    “老祖宗亲自出手追杀他，还是让他给逃走了，可惜，此人背后势力也不容小觑，但凭我们龙家的力量很难杀进去拿人。”

    龙川的脸上浮现出浓浓的仇恨，徐徐开口：“说实话，他的身上也有天大的好处，拥有一种九轮血脉，等镇杀此人之后他的九轮血脉，我们龙家都可以拱手相让……。”

    “那到底是什么人？”

    凌千山暗中翻了翻白眼，若不是因为对方口中的龙族，他根本没心思听这龙川废话。

    “地榜第一，斗战道宫，叶寒！”

    龙川抬头看向大殿上方盘坐的凌千山，眼中浮现出希冀的光芒：“那叶寒，只不过是个神侯境界的小人物而已……。”

    豁然之间，凌千山的身躯一颤，便忍不住直接站了起来。

    “谁？”

    凌千山盯着龙川。

    “叶寒！”

    龙川急忙回应道。

    凌千山身躯一震，长长吐出一口浊气：“你这个白……。”

    说到这里，他猛然迈步而出：“你在这里等我。”

    “千山兄！”

    龙川恭敬地站在原地，忐忑不安的内心终于稳定几分。

    凌千山走出大殿，眼眸变幻，似乎在刹那间涌现无数个念头，心思复杂。

    在迟疑片刻间，他终于迈步而出，走向不远处的万圣大殿。

    “凌千山？”

    大殿内，叶寒扫了一眼突然踏入的凌千山，露出几分玩味。

    这家伙莫非是回去后依旧憋不住那口气，又想出了什么对付自己的阴谋诡计？

    叶寒根本不怕，否则他就不会大咧咧坐在这里和楚幼诗品茶饮酒了。

    “凌千山见过叶寒兄，见过圣女！”

    凌千山的姿态，居然非常诚恳。

    “说吧！”

    叶寒扫了此人一眼。

    “我刚见了龙川，此人不知死活，居然想妄图找我帮他对付叶寒兄！”

    凌千山恭敬开口。

    “龙川？”

    叶寒的眼中顿时浮现一抹冷厉的杀意。

    随后，这凌千山主动开口，将关于龙川的种种一切意图说了出来。

    “不知，叶寒兄如何决断？要不要我将他镇压，前来此地赎罪？事关重大，我还没有轻举妄动。”

    凌千山紧接着道。

    “好，你做得很好！”

    叶寒不禁赞赏地开口：“回去，告诉他你答应了。”

    “啊？”

    凌千山睁大眼睛。

    “但是有一个前提，那便是他们龙家必须将一枚龙珠先拿给你。”

    叶寒继续道：“那龙珠到手，便是大功一件，我可以原谅你今日的不敬，本来，就算你父亲出面，接下来我也要找个机会将你给废掉的。”

    “是是是，我这就去做！”

    凌千山心中狠狠一颤，只感觉头皮发麻。

    这叶寒也太可怕了，哪有人想要对付你，直接坐在你家的大堂大厅中，直接扬言我就是准备废掉你的？

    看着凌千山走了出去，叶寒深吸一口气，将跳动的内心强行压抑了下来。

    “叶寒哥，龙珠是什么呀？”

    楚幼诗睁着大眼，好奇地看着叶寒。

    “龙珠，至少是真龙级别的龙族涅槃而留下的宝物，乃是龙族力量、血肉、龙气种种一切的力量精华凝聚而成的宝物，等同于传说中舍利子一般的存在。”

    “龙珠可以用来炼制顶级的武器，也可提炼其中的力量精华融入体内，让武者体质和血脉产生无上的蜕变，最顶级的龙珠，其中甚至蕴藏着龙族的传承，甚至龙珠可直接用武道手段祭炼，然后当做武器来进行战斗，总之好处无限。”

    叶寒耐心给楚幼诗解释道。

    他也没想到，在南蛮苍州居然真有这种不可思议的宝物。

    看来上古时期这一界存在过真龙，是没有疑问了。

    “龙家，我不去继续找你们的麻烦，就已经是你们万幸了，居然还妄图攀上紫霄古宫的力量而对付我？”

    叶寒心中冷笑：“远古诸族又怎样，凭你们龙家底蕴，哪怕拥有武皇级别的敌人都不怕，但此次招惹我叶寒，这次我就让你们龙家彻底倒霉。”

    和楚幼诗交谈之间，万圣殿主凌墨霄走了进来，手中拿着一枚空间戒指。

    “叶寒小友，你查看一下，十五件天级绝品武器。”

    凌墨霄笑着将空间戒指递过来。

    叶寒念力一扫：“不错！”

    他的手臂一挥，亦是有一枚空间戒指浮现，递给了凌墨霄。

    凌墨霄的身子都在发颤，苍老的眸子在抖动，那一抹兴奋不言而喻。

    一百五十斤血凰石，提炼其中的力量、气血精华，可直接延寿十五年，对于他这种寿元将尽的老家伙而言，十五年的寿命简直珍贵无比，他甚至肯倾家荡产来换。

    “凌墨霄，去联系你们紫霄古宫其他一些寿元将尽的老怪物，若是他们也想要血凰石，亦可来找我换取。”

    叶寒看着凌墨霄：“至于换取的代价嘛，便不是一件天级绝品武器，而是两件武器换十斤血凰石了。”

    “两件？”

    凌墨霄内心震动，反而有些庆幸自己已经血凰石到手：“好，叶寒小友，我去将消息放出去。”

    便在这时，凌千山走了进来：“叶寒兄，我已经将那龙川打发了，他终于答应了，会在三日之内将龙珠送来。”

    “很好，凌千山，你好样的！”

    叶寒的双目顿时绽放出神光。

    【作者有话说】

    今天还有四更！

