    明里咏美子的脸色一片煞白，她此刻意识到，也许自己这一辈子都无法摆脱眼前这个可怕的男人，这个名为自己父亲的男人。

    如果可能，她希望自己永远都不要碰到他，她希望自己真正的父亲没有出事，他们还一家三口幸福的生活着。但这毕竟只是奢望，这个男人现在就在自己面前，像是毒蛇一样死死的缠着自己，时不时就会出现咬自己一口。

    要是她有钱的话，她愿意给他钱，只是她身上根本没钱，甚至她还欠着这座艺伎馆的钱。作为一个艺伎，光有美貌是不行的，还要学会各种乐器和舞蹈，以及花钱买好看华丽的衣服，各种各样的化妆品，这些都是少不了的东西。

    但当初她被卖到这里，身无分文，这些钱从哪里来？只能是她先欠着，然后用挣来的钱一点点的还，直到她能够还完的那一刻。

    假如她成为花魁的话，可能这一切都不是问题，一个花魁就算是老板也不能过于得罪，需要好好的哄着，想要挣钱不过是轻而易举的事。

    “可是，父亲，我自己也没有钱，我还欠着玲月大人的钱。父亲……快放开我，好疼！”

    “没钱！你竟然跟父亲说你没有钱！”

    明里山桥的脸色变得狰狞扭曲，像是一只恶鬼，他把咏美子一把拉到自己的身前，一只手掐着她的脖子，另一只手全撕扯她的衣服，“你知道吗？父亲要是没钱的话，那些人不会放过我的，他们会把我的手砍断，把握的腿打折，然后送我去东京都乞讨来为他们还债，你怎么忍心看着你的父亲遭受这样的罪。”

    “呃呃呃……”

    被掐住脖子的咏美子脸色涨得通红，根本说不出话来，她只是挣扎了一会儿就不再挣扎，也许这样挺好，就这样的死去比活着可能会更好吧。一滴滴泪珠不知道什么时候从眼里涌出来，滑落在地板上。

    她华丽的艺伎服被扯开了一半，白嫩的肌肤在暖色的灯光里散发着异样的诱惑，明里山桥已经完全陷入疯狂，耀眼的肌肤跟被撕扯开的衣服带来的诱惑让他的眼睛一片通红，没有了半点理智，只有兽性占据着身体。

    他趴在白嫩的肌肤上，胡乱的啃着，手总算放开了咏美子的脖子，转而开始解自己的衣服。他要蹂躏他要发泄，就像以前一样，享用眼前这完美的盛宴。用以平复那些人带给自己的恐惧，那些极道分子可不会跟自己开玩笑，他不想被砍断手脚扔去要饭，一想到那样的事情发生他就觉得害怕到了极致。

    哀莫大于心死的咏美子和陷入疯狂的明里山桥都没有发现，他们的动静其实不小，但房间外竟然没有一个人过来探视。这件原本很普通的房屋也发生了一些未知的变化，一根根暗红色的藤蔓悄无声息的出现，顺着房间的各个角落开始蔓延。它们就像是蛇一样，游动的时候没有一点声响，而且还有着明确的目的性，从四周一点点的向中间开始汇集。

    房顶上，不知道什么时候突然浮现出一张脸，白发、额头有双角，脸庞精致而白皙，两边还各有两道对称的红线，像是特意画上去的，眼白部分跟普通人的不一样是红色，瞳孔则是紫色的。

    在它两只眼睛里，却分别写着字，一边写着下弦，一边写着肆。它就这样静静的看着下面的这一幕，嘴角上勾，谁也不知道它在想什么。

    终于，明里山桥解开了自己的身上的衣服和裤子，他光着身子继续朝咏美子压了上去，就在他抬起咏美子的白嫩的双腿准备进一步动作的时候，房间内所有的血色藤蔓动了。

    像是闪电一样，眨眼的功夫都没有，无数条的血色藤蔓就把明里山桥和咏美子两人淹没，转瞬之间出现两个人形的茧，只有两个人的头颅露在外面。

    无论是咏美子还是明里山桥，都没有预料到会突然出现这样的情况，尤其是明里山桥，突然而至的袭击让他直接吓萎了，眼睛里的血色疯狂褪去，取而代之的是深入骨髓的疼痛和恐惧。只是他却叫不出来，因为有藤蔓直接插到他的嘴里，满嘴的鲜血，他只能痛苦的呜呜出声。

    零余子出现了，它从房顶之间一点点的长了出来，最后落在地板上，恐怖的模样直接差点让明里山桥吓尿，可以他没有机会尿出来，因为藤蔓把他那根东西缠得死死的。

    没有理会明里山桥，零余子面对着咏美子，歪着头看她：“你不恨他吗？他作为你的继父，竟然对你做出这种事情，他毁了你的一生，你不恨他吗？”

    咏美子原本已经心如死灰，但突然出现的一幕深深的刺激着她的神经，随着零余子的出现，她的脸上浮现出恐惧无比的表情。她甚至想要尖叫，但她同样也发不出声响。

    “哈哈哈哈哈，你不恨他，你只怕他，甚至你只是懦弱的祈求着他能够放过你，你根本没有想过反抗，你可……真是个废物啊。”

    零余子疯狂的笑了出来，“你也恐惧我，甚至你把握当成一个怪物，比起这个人，你更恐惧我，哪怕我还没有伤害你。哈哈哈，真是可笑的人类，我最痛恨的就是你们这些人，不敢抗争，只敢欺负弱小，骨子里就是如此卑劣的人性。

    你们知道我是怎么对付这样的人吗？很简单的，我告诉你们，人类都是很脆弱的，只要轻轻的一握，就会碎成一团渣，血肉跟骨骼会混合在一起，散发着恶臭的……不，只有臭男人和老女人才会散发恶臭，小孩子们的血液是香甜的，肉也是香甜的。

    就像你这样的男人，浑身都是恶臭的气息，我是不会吃你的，不过我可以把你喂养给我的小宝贝，你是它绝美的养料。”

    随着零余子的话，血色藤蔓中一根根触手出现，扎入到明里山桥的身体里，剧烈的疼痛让他疯狂的扭动起来，但很快他就没有了动作，身体以肉眼可见的速度瘪了下去，几个呼吸间，他就变成了一句干尸。

    零余子转过身看向了咏美子：“放心吧，你跟他不一样，像你这样的人，我会一点点的把你给吞下去的。谁让……你跟我都是一样的废物呢！”

