    说起来这帮有钱人也真是咸的，他们在这建豪华会所，建私人港口，建豪华餐厅都没问题。

    但是在海边搞个花园，就太过分了。

    花园的对面，是一排临海的别墅，别墅的对面就是私人沙滩。

    住在这些别墅里的人, 想必很幸福吧，正面是面朝大海和私人海滩，背面就是鸟语花香。

    这些人提前实现了李翰林的愿望，他心里多少是有些恶意的。

    当车队浩浩荡荡的开进别墅区，当车轮碾压过一个个西装革履的丧尸时，李翰林的心情极为舒畅。

    这里的丧尸数量并不少，变异级的丧尸也有, 但是只要没出现“恶鬼”那个等级的巨人丧尸, 这些普通货色是挡不住他的钢铁洪流的。

    看着富人们花高价钱，移植过来的各种景观植物被车轮碾压而过，李翰林还是比较心疼的。

    不过当实际进入之后，感受到了这座“小花园”的庞大面积，李翰林的那点心疼，转瞬就消失了个干净。

    “TND，真是浪费资源！”

    李翰林嘀咕了一句，下令道：“玲珑，银羽，凌空，你们驾驶步战车，把会馆，别墅，花园里的丧尸清理干净。

    剩下的人，就地防御24个小时，等待基地布置完成。”

    升级成小型要塞的基地，足足有3600平, 但这么大的要塞，也仅仅只相当于花园的一个角落。

    这个曾经让李翰林为之惊叹的小型要塞，被李翰林摆放在了花园的正中心，四周都空余出了大量的空地。

    和要塞遥遥相对的，就是各家别墅的后院，一片又一片的绿色草坪，和一条又一条的白色篱笆。

    侧面，则是面积比小型要塞还要庞大的超级会馆，那一块块光鲜亮丽的玻璃，只能从里面看到外面，外面却丝毫看不到里面。

    不过，这座原本靓丽的会馆，现在的模样也大不如前了。

    玻璃墙上遍布血垢，几条挂着“救命”，“SOS”，“帮帮我们”的巨大横幅到处乱挂着。

    地上直升机的残骸就有好几座，甚至还有被炸毁了的军车，以及被爆炸波及的几处破洞。

    此时就有丧尸从里面不断涌出，控制机器人开着步战车过去的凌空，正用她的机炮对着一个缺口攻击。

    进入步战车之后, 凌空被默认成了步枪手，机炮也在多功能平台的作用下，延伸成了机枪塔。

    不过，虽然少了一根炮管，让射速受到了影响，但是提升了50%威力的机炮，哪怕没能一枪爆头，打到丧尸的任何一个部位，也是直接炸裂。

    银羽坐上另一架步战车，变形成了狙击形态，配合星火和天启，对花园内的丧尸进行清理。

    狙击形态下，她的射程也被增幅了50%。

    如今20级的银羽，三公里内，子弹的威力都不会下降，射程更是高达5公里，这还是因为受到瞄准镜和自身视力的影响。

    她主要负责清理远处的敌人，顺便掩护凌空和玲珑，这两人的机枪塔攻速虽然快，但毕竟视角受到限制，如果被身后的敌人偷袭，也是会出事的。

    另外，基地也不是说摆下就万事大吉了，虽然升级成小型要塞后，基地又增加了许多个防御点。

    而且因为能够一起打包的关系，这些防御建筑，都被李翰林升级过了，但在基地没有重新布置完成之前，这些防御建筑同样是不能使用的。

    而基地没有建造完，李翰林在这附近就没有可辐射的系统建筑，也就没办法独立建造任何建筑。

    当然，他老家那些建筑，也并没有被丧尸们全部摧毁，他只要到了那个附近，依旧可以再建造。

    可造在那里的建筑，对现在的局面可没有半点的帮助。

    因此，理论上，他们整整24个小时，都得不到任何防御武器的帮助。

    而且，因为连夜转移，除了凌空和贞德现在的状态比较好之外，其余的人，状态可就有些差了。

    “星火，天启，控制机器人坦克和采矿车，把基地给我围起来，我要四个方向都有防护。”

    “贞德，夜莺，你们负责安顿幸存者，注意，别让他们靠近基地，也别让他们靠近采矿车和步战车。

    我已经更改过所有机器人的防御等级，任何的触碰行为，都将被认定为攻击前兆，它们会自动进行攻击。

    特别叮嘱那些孩子，待会搬运武器弹药的时候，也只需要放在一旁，最好连车身都别触碰。”

    “收到！”

    “收到！”

    所有人都及时回复了李翰林的命令，在天启和星火的控制下，几十辆采矿车和步战车，在基地的外面，排列成了一个巨大的矩形。

    不过因为这个矩形太过庞大，所以车辆与车辆之间还有巨大的缺口。

    “指挥官，那我做什么？”

    龙鳞现在都不怎么敢看李翰林，一看到他，脸蛋就不由自主的红润起来。

    李翰林则笑笑道：“你？你先去休息，嗯，我睡了四个小时，你也去睡四个小时。

    别着急，等你醒了，我要你却接替夜莺的工作，她的能力晚上非常重要，必须要有足够的精力。”

    龙鳞在李翰林休息时担任指挥工作，虽然很累，但天启负责开路，精力消耗也不小。

    李翰林打算逐步安排她们适时的休息，毕竟已经连续奋战了20个小时，未来还有整整24个小时呢。

    只是现在防御初期，李翰林也没有足够的人手可用，只能先让她们再坚持一会。

    李翰林抬头看了眼太阳，预估现在差不多应该是上午十点左右，他还需要女孩们再坚持一两个小时。

    到时候，他就能召唤动员兵出来，这样到了晚上十二点，他就可以再招一次，让动员兵们实现无缝衔接。

    白天视界清晰，危险程度连晚上的一半都没有。

    当然，刚来的这段时间，还是异常危险的。

    一路尾随他们过来的丧尸，原本属于这里的丧尸，甚至连隔壁的浴场，海滩上的丧尸，都会听着声音，闻着味道跟过来。

    而且经过一路的长途行驶，路途中虽然补给过一次弹药和燃料，但也经不住多长时间的消耗。

    让幸存者们尽快安定下来后，李翰林还要他们负责弹药和燃料搬运呢。

