    “五圣塔都不知道？这几年最火爆的五台旅游景点呀！”

    尤菲一下子来劲了，兴致勃勃地讲解起来：

    “我们五台人崇拜【水神】、【五圣】、【大朝】。其中五圣塔对于五台的意义最……哎呀！海瑟你好讨厌！”

    海瑟一巴掌把尤菲扒拉到一边，语气不耐：“跟小时候一样烦，欠揍了吗？”

    “嘶……”尤菲想起六年前的惨痛回忆不禁倒吸了口凉气，下意识地捂住小屁屁，语气惊慌：“我我我现在可是强大的美少女忍者了，警告你不许再揍我了！”

    蒂法好笑地轻轻推了推海瑟的肩膀：“师兄，别吓唬她了。”

    海瑟‘啧’了一声，拿起身前的茶杯抿了一口热气腾腾的茶水。

    尤菲从没见过海瑟这么听别人的话，就算是海瑟的师父赞甘也常被他出言讥讽。她眼珠子滴溜溜转了转，看向蒂法的目光都不一样了，仿佛找到了靠山：“姐姐，你是海瑟的女朋友吗？”

    蒂法脸色一下子就红了，结结巴巴地说道：“我、我……不是……是……”

    一旁，爱丽丝‘好心’解释道：“蒂法是海瑟老师的师妹哦，关系好很正常。”

    “哦——”

    尤菲恍然大悟地点了点头，看向爱丽丝的目光变得亲昵多了：“你是海瑟的徒弟？那咱俩辈分差不多，你可以叫我尤菲。”

    “我叫爱丽丝，请多指教。”爱丽丝笑眯眯地说着，两人的关系迅速升温。

    不远处，倚在门口的克劳德揉了揉眉心：“总感觉一下子变得吵闹起来了……”

    巴雷特倒是不介意，哈哈大笑起来：“队伍里的气氛欢快一点不是很好吗？”

    虽然略显吵闹，但尤菲的加入使得队伍里的气氛变得活跃起来。吵吵闹闹一直持续到了晚饭后，老比尔腾出两间较大的客房，三位男士住一间，四位女士住另一间。

    由于晚饭时尤菲太过吵闹，本来海瑟打算直接将尤菲赶到鸟厩让她跟陆行鸟搭个伙一起睡，架不住尤菲又哭又闹死活不肯去再加上蒂法和爱丽丝求情，这才作罢。

    不提女生宿舍那边如何，男生宿舍这边被安排在了民居二楼的客房里。客房还算宽敞，摆放着三张单人床，上面铺着洗干净的松软被单。

    “早点睡吧，明天一早就启程朝尘世沼泽方向出发。相信我，这趟旅程可不轻松。”海瑟拍了拍枕头，直接躺倒了床上。

    克劳德将巨剑立在墙边，正偷偷对着橱柜前的镜子收拾头发。有了女朋友就是不一样啊，就连克劳德这样的闷葫芦都知道在意外表了。

    单人床对于巴雷特来说稍稍显得窄短，但并无大碍。他的臂载机枪放在桌上，单手枕在脑后显然一时半会还睡不着，好奇地问道：“海瑟，那个叫尤菲的姑娘似乎有点怕你？”

    “……我遇见她时她才十岁，因为一些误会导致她当时对我和赞甘有着很大敌意，总是时不时给我们添麻烦。”

    海瑟回忆道：“赞甘喜欢小孩子所以只是笑着不以为意，但我很讨厌吵闹的小孩子，所以抓住她给她来了一次深刻的教训，也因此认识了她的父亲果陀。”

    “五台城主果陀，我也听说过他的大名。”

    站在柜橱前的克劳德回过头来：

    “据说他是一位实力极其强大的武学大师，在战争时给神罗军造成了很大麻烦。”

    “哦？克劳德你也参加过神罗军，有参与过对五台战役吗？”巴雷特这时才想起来克劳德的前1st战士身份。

    “没有，我参军的时候恰逢对五台战役接近尾声。等我升到了1st，特种兵在外界的印象已不再是‘战争英雄’，而是‘神罗的忠犬’。”克劳德无奈地耸了耸肩膀。

    巴雷特叹了口气：“五台跟神罗的战争持续了那么多年，最后还是以战败收场。唉，要是五台当时努把力，把神罗干趴下的话就没现在这么多破事了。”

    “五台战败有很多原因，其个中缘由并不像你们想象的那么简单。我和赞甘也因为在五台闹出的一系列事件最后不欢而散，他继续巡游世界，而我则一路兜兜转转最后去了米德加。”

    海瑟并没有多说自己的事情：

    “总之，小心点你们身上的魔晶石。尤菲从小时候起就对魔晶石有一种特殊的迷恋，而且盗窃手法一流。”

    “呃……”

    巴雷特和克劳德对视一眼，下意识地将各自镶嵌了魔晶石的武器朝自己的方向拢近了一些。

    “好了赶紧睡吧。”

    “好吧好吧……不过我提前说一声，我打呼噜。”

    “没关系，我参军时也住过宿舍，可以适应的。”

    “啊，我也没问题。”

    “哦，那就好。”

    于是，当天晚上克劳德和海瑟见识到了一个人的呼噜声到底能有多响。

    第二天早上，女生宿舍那边有说有笑地打开门，她们惊讶地发现克劳德和海瑟脸上带着倦色，反倒是巴雷特一脸神清气爽。

    一番洗漱并用过早餐后，车队便浩浩荡荡地出发了。

    爱丽丝一脸兴奋地双手紧握轻型卡车的方向盘，巴雷特在旁边给她把关。这辆SA-37车身轻便很适合力气小的人开，再加上巴雷特这个老司机时刻关注，倒是不怕爱丽丝开翻车。克劳德和海瑟坐在车厢后面跟红色彗星挤在一起，正垂着脑袋补觉。

    另一边，杰西驾驶着克劳德的哈迪戴托纳，尤菲坐在她身后大呼小叫十分兴奋。蒂法驾驶着雷狼龙变化的疾雷号紧随其后，虽然蒂法不太擅长驾驶摩托车，但雷狼龙贴心地开启了自动驾驶模式，只需要她摆摆样子就行。

    老比尔开着专门用于运送陆行鸟的卡车，比利和阿乐坐在副驾驶一脸紧张。

    沿着公路一路向南行进，周围的环境从绿意盎然变得渐渐荒芜起来。越是接近尘世沼泽，周围越是泛起雾气。

    三个小时后，他们抵达了牧场地区的尘世沼泽边境。

    此时周围的雾气已经十分浓重，空气中弥漫着古怪的腥气，公路一直延伸至雾气当中仿佛通往地狱的道路，路两侧则是一望无际的烂泥地和枯树。

    “就是这附近了？”克劳德握着剑柄跳下车，警惕地看向四周：“总感觉雾中有什么东西在盯着我们看。”

    “那应该就是【米德加巨蟒】了。据说成年体能达到二十米长，它们总是在雾中潜伏，等待着狩猎的最佳时机。”

    海瑟也跳下车，目光仿佛穿透了雾气：

    “虽然我们此行的目的不是它们，但如果它们不识抬举，也就是多砍两剑的事。走吧，继续前进，尘世沼泽到秘银矿洞之间的距离可是相当的长。”

