    雒阳城皇宫大殿

    如今灵帝刘宏也开始上早朝了。

    黄巾之乱前，大臣们可想都不敢想。

    刘宏慵懒的坐在龙椅上，看着底下的群臣，心情还算不错。

    各地黄巾的势头已经被遏制住，不管什么时候平定，至少雒阳城可以高枕无忧了。

    “起奏陛下，中郎将皇甫嵩与朱儁来报，日前大破颍川黄巾贼，斩波才首级，现已送往雒阳。”

    “二人如今已往汝南而去，想来用不了多久，豫州黄巾就可以被肃清。”

    肥头大耳的何进站了出来，骄傲的诉说了战绩。

    “好，不愧是大将军任命的将军！”

    刘宏听到颍川波才授受，心中大喜。这下雒阳更是无忧了。

    张让冷笑一声，看着何进阴阳怪气的问道：

    “大将军，据我所知，朱儁在颍川大败于波才，然后与皇甫嵩被波才困于长社。”

    何进如今晋升大将军，已经不把十常侍放在眼中，隐隐还有要除去的势头。

    张让等人也不是善茬，双方已是剑拔弩张。

    “大将军，有这么回事吗？”

    刘宏抬起眼皮，皱着眉看向何进。

    这该死的阉狗，他是如何得知！

    何进暗骂一声，随后向刘宏一拜。

    “陛下，皇甫嵩与朱儁二人虽然之前败于黄巾，但此次也算大胜也算将功赎罪。”

    何进狠狠的瞪了张让一眼，警告他不要多事。

    张让阴笑了两声，对着何进说道：

    “大将军好不公道啊，颍川大胜不假，是皇甫嵩与朱儁二人之功吗？”

    刘宏脸色越发的阴沉，一脸不解的看着二人。

    “究竟怎么回事？”

    何进见刘宏追问，顿时浑身冒汗。

    本来想把功绩算在自己身上，没想到这该死的阉货竟然百般刁难。

    “这，这。。”

    何进支支吾吾的也说不出什么。

    张让看何进半天也放不出个屁来，主动开口。

    “陛下，此次大胜，乃是破贼校尉刘璋的功劳”

    “皇甫嵩与朱儁只是做了本职工作，追击了黄巾军。”

    “刘璋？呵呵，有意思。”

    刘宏自己念叨了一句，想起那个自寻死路的少年。

    先看了眼人群中的刘焉，然后目光落在张让身上。

    “让父细细说来。”

    张让把刘璋先被何进刁难，随后边走边练兵，被黄巾围攻，混入敌营，设计纵火，斩杀波才的事一一道来，非常详细，仿佛身临其境一般。

    殿内重臣都已经惊呆了，连何进都目瞪口呆。这张让怎么这般清楚？

    皇甫嵩送来的战报太长，他根本没有细看，只是看了眼结论。

    皇甫嵩也提及到了刘璋是首功，但何进压根没当回事。

    看着底下大臣目瞪口呆的样子，刘宏有些得意，毕竟刘璋是他亲自提拔的。

    刘宏心情大好，脸色也变得红润起来。

    “刘璋乃刘宗正之子，是朕亲自任命的破贼校尉。”

    “也是朕让他出战黄巾反贼！”

    “陛下圣明！”

    群臣都是人精一般，知道刘宏在要夸赞。

    “哈哈哈。”

    “不愧是高祖子孙，刘氏儿郎！刘宗正，你生了个好儿子啊。”

    刘焉看着大笑的刘宏，赶忙出列，拱手一拜。

    “全靠陛下圣明，才让犬子建功。”

    刘宏欣慰的点点头，随后转头看向何进，脸色不悦。

    “大将军，朕亲自任命的破贼校尉，你竟敢如此刁难！”

    何进吓得赶忙跪下，磕头认罪。

    “陛下，非是臣不拨，当时三军将士刚刚出征，武库实在空虚。请陛下明察！”

    “起来吧，如今刘璋在何处？”

    刘宏只是敲打一下何进，现在他还需要仰仗何进。

    “如今刘校尉从皇甫嵩处借了两千军马，往冀州而去。”

    刘宏看着底下的大臣，气不打一处来，要这些废物有什么用？还不如十五岁的孩子！

    “朕这侄儿真是天生的将才，那皇甫嵩与朱儁真是枉为名将，不仅正面打不过叛军，还被围困在长社！”

    “若无朕那侄儿，朕的大汉岂不危矣？以一千残兵破十万之众！纵使韩信复生，也不过如此吧！哈哈哈。”

    众大臣赶忙跪下，大喊：

    “天佑大汉，天佑陛下。”

    “起来吧，既然刘璋带领骑兵往冀州，朕就加封刘璋为骁骑校尉。让他再为大汉朝建功！”

    众臣一片哗然，刘璋才十五岁，就被封为骁骑校尉了？

    骁骑校尉和破贼校尉完全不是一个级别，虽然两个都是校尉，一个只有四百石，一个却有二千石！

    破贼校尉只能随军出征。而骁骑校尉可以单独作战，所领兵马也提高数倍。

    “好了，就这样吧。”

    刘宏见无人反对，便起身而走。

    “退朝！”

    随着太监的一声高喊，众大臣缓缓退去。

    张让路过刘焉的时候特别停顿了一下，点头示意。刘焉也笑着点头。

    张让这么帮刘璋说话，不全是因为与何进作对，也因为收了刘焉的重礼。

    刘璋给刘焉的信里，重点就提到了一定要打点好张让的事情。

    既有钱收，又能对付何进，这恐怕是张让最开心的事了。

