
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我大秦帝国保你不死！”说话的不是白岂，而是李厮，只见李厮看着杨叶，道：“如果你能获得青云榜第一，又愿意加入我大秦帝国的话，我大秦保你不死，并且会大力培养你。当然，前提是你能获得青云榜第一！”

    杨叶笑了笑，不在说话，转身便走。大秦帝国这个价码还是有些不够啊，只要他获得青云榜第一，那就代表他杨叶能够战胜这未来的武神，到那时，他相信，会有很多势力与人出面保他。甚至只要他愿意，就是元门的大门也会为他敞开！

    如果他杨叶只想要活命，那还不简单？只要往十万大山之中一躲，有小家伙这个存在，谁能拿他怎么样？

    但是他杨叶的目的不是要活命，而是要救自己的母亲，而救自己的母亲，那就注定要与百花宫这个庞然大物杠上，而这些势力，会为他与百花宫死磕吗？答案是不会的

    说来说去，还是那句，在这世上，什么事都还是得靠自己！

    看着杨叶的背影，白岂沉声道：“这小子不错，只是他不能放弃救母，当真有些可惜了！”

    “是有些可惜了”李厮轻声说了一句。

    “这杨叶好狠的心啊，明明已经胜了，却是还要击杀对方，这般心性，当真是狠辣无比啊！”

    “就是，那林修然已经昏迷，他却还是不放过，与元童的仁义相比，他杨叶当真是比鬼宗的人还要狠毒啊，不，就是鬼宗的人也没他狠毒啊！”

    “哼，看着吧，他迟早会被元童收拾的”

    一个时辰后，一座新的比武台重新出现在了广场之上，比试再次开始！

    由于林修然选择的是杨叶，所以现在自然是元童对战冷心然！

    比武台之上，元童右手负于身后，看着对面的冷心然，道：“这届青云榜的玄者，能够让我看得上眼的不多，你算一个，希望你别让我失望！”

    “不会的！”冷心然惜字如金。

    元童微微点头，然后道：“出手吧！”

    冷心然双手微微抬起，体内玄气瞬间涌动了起来，霎时，一股寒意陡然出现在了广场之中，一些靠比武台较近的玄者，顿时感觉到了一股寒意袭来，情不自禁地打了一个寒战，连忙朝后倒退了数丈的距离！

    此刻，随着冷心然的双手不断摆动，其周身的能量，在这一刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一圈圈纯白色的实质涟漪，从其体内不断扩散而出，在冷心然的周围，出现了一点一点的白点一一那是结了冰的空气

    “好一个冰雪宫的冷心然，居然将冰雪宫的千里冰封修炼到这个境界，不愧是冰雪宫年青一代最妖孽的人。假以时日，其必定又能成为冰女这般强大的存在啊！”城墙之上，青云子看着比武台上的冷心然，出声赞道。

    一旁的彩凤冷哼了一声，不过却是出奇的没反驳，因为这冷心然确实很妖孽

    比武台上，元童依旧傲然而立，任由冷心然蓄势。这般淡然的模样，看的底下无数玄者崇拜不已！

    某一刻，冷心然突然双手朝着虚空猛地一拍：“千里冰封！”

    随着冷心然的一声历喝，冷心然双手处，猛地扩散出一股纯白色能量，这股纯白色能量刚一出现，冷心然双脚所站的位置，顿时凝结成冰，并且以一种极快的速度朝着四周蔓延开来，不到一息，冷心然周围十丈的范围便是已经凝结成冰

    当然，更恐怖的是在比武台上空，居然开始下起了雪花

    当那冰蔓延到元童身前半丈的距离时，元童那原本负于身后的手缓缓握紧，然后右脚轻轻一踏，其整个人顿时凌空跃起，然而，那蔓延的坚冰如同长了眼一般，居然朝着空中的元童追了过去，而且速度极快，瞬间便是来到了元童的双脚，旋即，元童双脚瞬间凝结成冰，不到半息，元童整个人便是被彻底冰封住

    见到这一幕，场中无数顿时呆如木鸡，元童就这样败了？

    就在众人脑中刚升起这个念头时，突然，比武台上‘咔擦’一声轻响，旋即，众人只见那原本冰封住元童的坚冰开始出现了一道道细小的裂缝，再过一息，只听‘澎’的一声轻响，那覆盖在元童身上的坚冰顿时爆碎开来

    空中，元童抬起一脚，然后整个人如同千斤坠一般，猛地朝下落去，然后右脚猛地在那凝结成冰的比武台地面一踏！

    “轰！”

    整个比武台顿时剧烈一颤，然后在众人惊愕的目光中，那原本覆盖住整个比武台的坚冰，轰然爆碎开来，化作了无数的冰屑

    一脚破掉冷心然的玄技，元童低头看了看那有些红肿的双拳，然后道：“不错的地阶玄技，如果在强一些，恐怕我也没那么容易破掉。施展出你的最强底牌吧，不然我出手，你就没机会了。你应该知道，我不是在说大话！”

    看着满地的碎冰，冷心然深吸了一口气，然后不在犹豫，玉手朝前轻轻一探，顿时，那飘荡在比武台之上的雪花突然停止了落下，凝固在了空中！冷心然玉手轻轻一旋，旋即，那些凝固的雪花突然快速旋转了起来！

    顿时，整个比武台的上空响起了一道道令人头皮发麻的尖锐破风声响

    “是冰雪宫的地阶上品玄技：雪花杀！这雪花杀据说修炼条件极为苛刻，据说需要修炼者不仅是五行玄气之中的水玄气，更要求修炼者体质是寒冰玉体，正是因为这两个苛刻的条件，以至于这冰雪杀在冰雪宫历代以来，除了创造这玄技的那位超强者外，没有任何人修炼成功过，没想到，这冷心然居然修炼成功了”杨叶身旁，慕容妖沉声说道。

    杨叶微微点头，然后道：“那些雪花之中蕴含的能量，很恐怖，一般玄者，恐怕连一朵都抵抗不住。这闻人月与冷心然齐名，想来闻人月肯定也是有着什么惊人的玄技，如果她不认输，我恐怕还真要恶战一番啊！”

    “一直没问你，闻人月为什么要认输呢！”慕容妖偏头看着杨叶，问道。

    杨叶苦笑了笑，道：“老实说，我也很疑惑！”

    慕容妖看了杨叶一眼，然后不在问，转头看向了比武台。

    比武台上，元童眼中头一次出现了一抹凝重，地阶上品玄技，就算是他，也不得不重视啊。当然，主要还是这冷心然将这门玄技修炼到了一定的程度！

    这一次，元童不敢在大意，体内玄气涌向右掌之中

    就在这时，冷心然玉手突然朝着元童的方向轻轻一推，轻喝道：“去！”

    语落，那无数片雪花，顿时密密麻麻地朝着元童激射而去，每一片雪花都能够带起一道尖锐的刺耳破风声响，然后无数道

    那无数道尖锐刺耳的声音在场中不断响起，令得台下无数玄者耳朵难受无比，甚至有的离比武台较近的玄者，双耳还溢出了鲜血

    众人惊骇，连忙朝后暴退！

    比武台上，元童双眼微眯，当这密密麻麻地雪花来到他身前一丈的距离时，元童右手手掌向内一翻，下一刻，猛地朝外印了过去：“劈天掌！”

    语落，一道巨大的能量手掌印凭空出现在了元童的身前，巨大能量手掌印在元童的催动下，对着那密密麻麻地雪花轰了过去！

    能量手掌印所过之处，空间一阵震荡，那般气势，仿佛连天都要劈碎一般！

    见到元童施展这玄技，慕容妖脸色瞬间凝重了起来，当初在十万大山之中，元童就是用这一招瞬间秒杀几十头王阶玄兽的啊！这冷心然的这雪花杀，能抵抗得住吗？

    不仅慕容妖脸色凝重，就是杨叶此时脸色也是凝重无比，他凝重，除了因为这地阶玄技的恐怖威力外，还因为这元童的施展速度！一般玄者施展地阶技，都是需要蓄势的，就像冷心然之前施展那雪花杀时，也是经过蓄势的！

    然而这元童却是随手一挥，那地阶玄技便是施展出来了

    在众人惊骇的目光之中，那巨大能量手掌印与那密密麻麻地雪花激烈撞在了一起，霎时，整个广场之上响起了一道宛如雷鸣般的惊天巨响，紧接着，一股如同龙卷风的恐怖气浪凭空出现在了比武台上！

    当这股龙卷风的气浪出现时，整个比武台在一瞬间便是被绞为了粉碎，不是坍塌，而是粉碎

    然而还未结束，那股龙卷风气浪在摧毁比武台后，竟然朝着比武台下那些玄者卷了过去，众人惊骇!

    好在这时，李厮突然出现在了众人上空，看着那蕴含着恐怖与狂暴的龙卷风，李厮右手朝前一探，然后轻轻一握，旋即，只见那巨大龙卷风突然诡异地爆了开来

    ps：晚上六点还有一章！今天有时间，说几句话哈！首先，谢谢raffael，还有紫衣等人的打赏，谢谢你们的支持，我也喜欢被打赏，只是还是别打赏了，我真心感觉在打脸。我也是一个读者，深知等更的心情我喜欢一个作者的书，他一天一更，而且时不时的还断更，有时看的真的想去书评区骂人

    但是我是真心没办法，不是借口，如果一天两更，我肯定会写偏，因为没时间想剧情，没时间改，也没时间去想书中一些逻辑问题那时，为了凑字数，我可能会无节操的灌水所以我选择了一更，因为我不想这本书与杂役一般被我写蹦我确实想完本这本书，给这本书画上一个完美的句号！不为别的，只为那已经失去的节操，只为你们这些还在支持，并且为本书付出了金钱的读者！不说这个了，不搞煽情

    对了，噬魂朋友，恩，就是那个从第一部追到第二部，每天只投票不说话的噬魂你的话我有点不大明白，你是叫我重量还是重精饿你前面句意思是要求多更，可后面句却是叫重精别重量糊涂了。。。。。

    还有个有趣的事，我车间里有个大叔居然在看我的小说，然后有时我们两个在那讨论剑域的剧情他猜想了一些剑域后续的剧情，比如杨叶与元童之间的战斗，还有与百花宫等势力的恩怨如何解决等我反驳他，他跟我说，以他看小说几年的经验，这剧情绝对是那样来的，不信赌什么我当时想赌全部身家

    他看的是盗版，所以这段话他可能看不到了0

    最后一句：这章过渡，下章青云榜元童战杨叶！           
            