
　　这应该是入冬以来木叶村的第一场雪。

　　也算是弥补了这一年里没有见过雪花的遗憾吧。

　　木叶三十八年即将结束。

　　迎来年关。

　　木叶村的第二年宇智波辰的实力迎来了高速增长，也彻底融入了忍界。

　　有的时候会有错觉，似乎自己本来就是这个世界的人。

　　而前生，更像是少年的一场对于美好憧憬的梦境。

　　渐渐模糊。

　　宇智波辰抬头看着压抑的天空，肆意纷飞的雪花落在整座繁盛的木叶隐村中。

　　一望无际。

　　天地共色。

　　铛铛铛——

　　火花四溅。

　　一柄短刀和一柄长剑上下翻飞，剧烈的碰撞之下迸发出来了火花。

　　两道身影的速度都很快，雪花被交错的脚步掀起，成了白茫茫的雾境。

　　卡卡西的刀法侵略性很强，如同奔腾的海浪层层叠叠永不停歇，以大势压人。

　　而晴修行的木叶流剑术则更是偏重于灵巧。

　　脚步交错，翻滚之际出剑刺向了卡卡西的要害。

　　光华的剑尖斩断了雪花。

　　携裹着寒风。

　　小院外那一颗银杏树此刻已经变成了枯枝残叶。

　　少年双手抱剑，静靠在墙壁上，没有去看晴与卡卡西两个人而是在想着其他的事情。

　　两个月前那一场实验对于他来说确实是一个宝贵的财富。

　　大蛇丸再一次启程离开了木叶，没有人知晓他的去处，更没有人可以管的住他。

　　他已经渐渐找寻到了一条属于自己的路。

　　对于宇智波辰留下的血液，他似乎有了什么发现。

　　而对于宇智波辰来说——

　　他发现自己的自愈能力变得十分可怕。

　　一次任务中的意外受伤，被对方的苦无划伤了手臂但却仅用了区区几秒钟便恢复如初。

　　这种恢复能力着实有一些恐怖。

　　也让宇智波辰对于千手柱间这个名字更加的忌讳或是崇敬。

　　同时也有一些警惕和忧虑。

　　初代目火影如此之强…

　　那他怎么会在正当壮年时突然卧床不起然后一命呜呼。

　　他总觉得初代细胞可能有隐患，不然为什么大蛇丸自己不用…

　　奥，他没办法给自己做手术。

　　那没事了。

　　不过，初代火影的实力这么强。

　　那么掌握了数千种忍术，被誉为忍术博士，号称最强火影的三代目大人，会可怕到什么地步...

　　宇智波辰有一些好奇猿飞日斩的实力。

　　既然是最强火影，实力肯定要比初代火影还要厉害。

　　他曾经用写轮眼看到过猿飞日斩体内庞大的查克拉。

　　确实极为震撼。

　　或许随便抽出一个忍术都能淹没了自己。

　　所以对于他的那个大胆的想法，‘查克拉增幅术’的研究也加快了脚步。

　　在大蛇丸没有离开村子的那段时间，师徒二人对于查克拉增幅术作出了一系列的假设和实验。

　　有了大蛇丸的帮助简直是如虎添翼。

　　不。

　　准确的说是颠倒了主次。

　　大蛇丸只是听了一遍后，点了点头，便顺利的从宇智波辰的手中接过了研究的大旗，提出了新的方向和思路。

　　“初代火影的细胞可以让你的身体承载更多的查克拉。”

　　大蛇丸的语气淡淡。

　　“这样这个查克拉增幅术才可以发挥最大的威力。”

　　最大程度抽离查克拉然后释放出来。

　　制造出来一个前所未有的超大型忍术。

　　威力恐怕极为惊人。

　　“我不担心宇智波一族的精神力量...”

　　“但你还需要在这一方面多做努力。”

　　精神力量的方面大蛇丸给不出来更多更好的建议。

　　他也不知道宇智波辰精神力异常庞大的秘密，只当做宇智波家族本身的特长。

　　而且大蛇丸本身对于精神力量的研究也并不突出，与他如今所研究的方向背道而驰...

　　既然决定了追寻那个看起来不可能的目标。

　　就必须要牺牲一方面的东西。

　　金色的竖瞳在宇智波辰的身体上流连了一下，然后错开，在某些微不可察的时候露出寒光。

　　毒蛇对于猎物的耐心很充分...

　　甚至不吝啬于先把他培养长大。

　　因为可以预见今后的每一次机会，事实上都是对于他的一种不可逆转的伤害。

　　大蛇丸把它命名为——

　　不尸转生。

　　…

　　“查克拉增幅术若是可以开发出来——”

　　“将会是不亚于二代目火影开发出来的诸多超S级禁术。”

　　“足以被写进封印之书中，成为木叶村最宝贵的财富。”

　　大蛇丸说着这话眼眸中微微放出光亮。

　　对于他来说封印之书是最宝贵的财富。

　　对于三代目火影来说木叶的未来，孩子们是最宝贵的财富。

　　而对于富岳来说，家族才是他最珍贵的东西。

　　每一个人都有自己所最珍视的东西。

　　“那么你的选择呢？”

　　“宇智波辰...”

　　大蛇丸的称呼永远都是这么干净利落，和僵硬。

　　少年微蹙了一下眉头。

　　“我开发出来的东西，村子凭什么收走？”

　　...

　　银杏树上积了雪，迎面扑来的寒风带着凌厉的气息。

　　晴手中的剑斩开了雪花，划过刀尖收回到了剑鞘之中，少女此刻的样子显得英姿飒装。

　　黑色的长发系成了马尾辫垂在背后，白静的脸庞上也显得沉静的许多。

　　脖子上挂着黑色发带的护额。

　　“我输了。”

　　卡卡西还是略胜了宇智波晴一筹。

　　然后银色头发的少年便把目光落到了宇智波辰的身上，微微凝了凝。

　　不知道是不是他的错觉，宇智波辰的实力或许相较于几个月前又有了长足的进步。

　　变得更加的深邃。

　　卡卡西还念着父仇，但是没有在拘泥于是不是因为忍者必须要遵循任务优先的原则。

　　他把宇智波辰的那一句话听了进去。

　　敌人抓住了父亲心理上的弱点——

　　所以自己便要克服这个弱点。

　　卡卡西的目光中带着挑衅。

　　然而宇智波辰却有一些神游天外...

　　“喂。”

　　晴抖了抖黑色长发上的雪花，然后捏了捏少年的脸颊。

　　把少年清秀帅气的脸颊扯出一个滑稽的弧度。

　　顿时高冷孤傲的气质被打碎了一地。

　　“回回神啦。”

　　“哎哎哎~”

　　“干什么？”

　　“你撒开手——”

　　虽然寒风凛冽，但刚刚与卡卡西交手也出了一身汗，少女此刻的脸颊还有一些红扑扑的。

　　“卡卡西要挑战你了。”

　　“哦？”

　　发丝柔软的垂在白净的额头上，寒风吹过微微飘动。

　　稍稍提起了兴致。

　　目光望向了卡卡西的那一边。

　　对方没有显的太过疲惫，短刀握在手中，上下掂量了一下，臭屁和挑衅的目光。

　　半垂着眼皮。

　　“你怕了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第八十八章 冬雪免费阅读。https://xs.23sk.com 