    确定了方案可行，两人便分头拉人入伙。

    韩萧比较熟识的巅峰超A级，也就帝国的三位老铁，其他人大部分都是打出来的交情。

    相比之下麦尼逊的熟人更多一些，光辉、虚灵、星际黑市、中立的巅峰超A级，全都由他负责游说。

    既然人脉确实不如对方，韩萧也不阻止麦尼逊干更多活，他已经打定主意从其他方向竞争。

    只有帝国这边由韩萧负责，他把发展联合会的方案发给了老龙和康德，邀请俩人共襄盛举，至于暗帝，韩萧则没有邀请。

    得益于诸神会谈达成的共识，大部分巅峰超A级都爽快应承下来，赞同以发展联合会的形式搭建超A级平台，也有小部分人犹豫，担心三大文明的反应，不过总体来说很顺利。

    高级文明直系超A级不在牵头人的邀请行列中，等到发展联合会彻底建立起来，才会对这群人发出邀请，毕竟这些直系强者大多数置所属文明于个人利益之上，虽然可敬，但大家不是一路人。

    康德和老龙都是盟友性质，在答应韩萧邀请之余，也提出了担忧。

    “黑星，你和帝国的关系好不容易缓和了一些，现在你牵头组建超A级协会，帝国对你会不满吧。”

    “没有一个统治者想看到辖区内的不安定因素抱团，但没办法，大家立场不同，做事总不能尽如人意。”韩萧点头。

    康德叮嘱：“你要小心，麦尼逊的目标是谋取利益，想把超A阶级绑在一块，当作他谈判的筹码，你还年轻，不要被他给利用了。”

    这些巅峰超A级其实知道麦尼逊打算利用他们，但正因为从中看到了更长远的好处，所以没有拒绝这个方案。

    “我知道他的意图，只是这么做对超A阶级有益，如果真能实现设想，那可以减少超A级因阵营归属引起的自相残杀事件。”韩萧一方面是保存有生力量，一方面是为了以棋手的身份介入超能灾祸。

    “要我说吧……”康德不置可否，压低了声音：“如果超A级协会完全成型，就可以自行解决个体伟力过剩的问题，每当超A阶级壮大到一定地步，我们便内部清算，干掉一些非秩序阵营的家伙，主动平衡个体与集体的比例，这样总比三大文明亲自出手更好。”

    闻言，韩萧不禁多看了他一眼。

    这是想把清算权从三大文明手中夺过来，用一些普通超A级作为代价，以此保持巅峰超A级的地位。

    如果正常发展下去，超A级协会确实有一定可能演化成这种形式，等到超A阶级足够强大，成功提升地位之后，协会便主动控制超A级数量，防止阶级太过壮大引来三大文明的血洗……

    由超A级协会出手修剪枝丫，将超A级数量保持在对三大文明有一定威胁但又不至于逼迫对方动手的程度，如此可以自己决定杀谁、杀多少，掌握主动，损失自然比三大文明出手小很多。

    估计巅峰超A级之中，与康德同样想法的人不在少数，爬上墙抽梯子的行为，不是什么新鲜事……毕竟超A数量达到一定程度后，再往下壮大，性质就逐渐变味了，对大多数超A级来说风险远大于收益。

    果然，这些巅峰超A级虽答应加盟，但各自的盘算都不一样……韩萧眯了眯眼，没说什么。

    总体来说，拉人没有波折，很快便落实到行动，众多牵头者的势力做出配合，调集物资，打算在闪耀世界选址，建设发展联合会的大本营。

    而这么大的动静，自然不可能瞒过其他势力，而众多牵头者本身也没想隐瞒，毕竟组织性质不是秘密结社，本来就要让三大文明知晓。

    理所当然的，消息也传到了帝国的耳中。

    ……

    啪！

    “黑星这是得寸进尺！”

    元首办公室中，贝可罗迪一脸怒容，大力拍桌。

    他拉着几个强硬派的高层，在乌兰瑞尔面前怒斥韩萧，语气十分激烈：

    “看看黑星最近的行动吧，简直不把帝国放在眼里！他才刚刚和帝国缓和关系，就敢挑头做这种事，他是不是把帝国开放进化图腾的善意，当成了软弱？”

    乌兰瑞尔揉了揉眉心：“那你觉得该怎么办。”

    贝可罗迪喝道：“我觉得要警告黑星，如果他一意孤行，帝国就收回开放进化图腾的政令，作为对他的敲打。”

    乌兰瑞尔不置可否：“若是我们取消这项政令，你觉得光辉和虚灵会怎么做？”

    “哼，他们两家垂涎进化图腾已久，但拎得清什么更重要，在这个问题上，进化图腾也得靠边站，光辉和虚灵绝不会为黑星说话。”

    贝可罗迪语气自信，对这个判断有十分把握。

    乌兰瑞尔敲了敲桌子，缓缓道：“你说得没错，不过在诸神会谈之后，我们对这种情况早有预料，敲打黑星一个人没用的，这是大势所趋。”

    她发现黑星等人有整合超A阶级意图的时候，就知道强硬派会过来发难。

    平心而论，乌兰瑞尔也不喜欢看到超A级联合的迹象，只是这方面的问题很敏感，牵连甚广，不能随意做出决定。

    所以她不可能轻易收回进化图腾开放的政令，像贝可罗迪说的那样敲打黑星。

    建议遭到了拒绝，贝可罗迪却不动怒，他早知道元首会这么做，此番只是来表达强硬派的态度，假装怒哼一声，带着众人离开。

    房间里只剩下乌兰瑞尔一人，她摇了摇头，打开闪耀世界的星图，分析着局势。

    开放闪耀世界，便会冲击原有的宇宙势力格局，帝国早知道这一点。先是超星团同盟，现在是超A级抱团，影响正在逐步显现。

    “探索与扩张的代价就是动荡，每个阶级都想重新分配利益……”乌兰瑞尔暗暗叹气。

    ……

    目前发展联合会还是个草台班子，只有一群巅峰超A级的势力在进行前期准备，期间少不了和三大文明扯皮谈判，正式成立起码还要几个月时间。

    这件事不需要全身心投入，韩萧有大量空闲时间，一直在埋头修理、强化机械军团，并打造新装备。

    经过多次失败，他才终于在车间里造出了金色品质的大帝之袍。

    这是第二个亲手打造的宇宙宝物装备，【神灵之器】解锁了第二层效果，同时反馈了一个新的神性蜕变点数。

    第二层加成也是提升金色图纸制造与研发的基础成功率，提升幅度与第一层相同，都是2.5%与1.2%，但第二层额外多出了一个新的属性，提升0.2%宇宙奇观变异率。

    韩萧看了一遍介绍，这是在制造宇宙宝物过程中产生良性变异的基础几率加成，宇宙奇观类型的宝物，一般比正常金色装备更强，而且可能会有某些“无解”的附属能力。

    这1点神性蜕变点数，韩萧扔进了机械路线，【神性蜕变·机械】解锁了第三层效果。

    [第三阶段：【使徒机械师】以下的职业阶段的机械技能等级+3，流水线生产效率+50%，流水线产品品质+10%，材料成本-25%，额外获得1500点智力属性，30潜能点]

    “增加了不少基础机械技能的等级，提高了一波量产速度，还给了我一些智力属性与潜能点，还可以吧。”韩萧沉吟。

    他身上有各种将智力转换为机械亲和度的技能，1500点大约带来400%左右的机械亲和加成，而30潜能点，好歹能给分支的终极知识升一级。

    第三层的效果看起来虽然杂了一点，但加起来好像挺不错的，特别是基础机械技能+3，带来的加成很可观，毕竟低级职业阶段也有许多机械亲和技能。

    而这一次洗点的对象抽到了敏捷属性，因为工程量的原因，大帝之袍制造难度比皇者更高，洗点幅度是375点，全都转化成自由属性。

    “总算把这件装备给敲出来了。”

    解决了积压的工作，韩萧神清气爽，收起大帝之袍。

    该造的东西都造完了，次级维度可以去一趟了。

    闪耀世界超A级发展联合会还在筹备，这不是一朝一夕的事情，三大文明肯定有问责和反对的意图，他猜都猜得到帝国要说什么，正好出去避一避帝国的夺命连环call，躲个清静。

    而且艾默丝已经待了好些日子，也不好再让她等太久。

    ……

    另一边，赤色帝国疆域，星座回廊某处。

    这是一处大型星际军事要塞，一个体型比正常星门大了几倍的巨型时空门横亘在基地中央，此时处于休眠状态，看上去就像是椭圆形拱门一样。

    一道身影悬浮在这个巨型时空门的前方，正是暗帝克洛蒂，他此时卸下了元首亲卫队的制服，换上了一身特制的轻便机甲。

    头盔的通讯频道传来基地长官恭敬的声音。

    “克洛蒂阁下，这一套机甲专门用于次级维度穿梭，可以锚定主宇宙坐标，里面还有备用的便携式锚定设备，千万不要损坏或丢弃，不然可能会迷失在重重叠叠的次级维度之中……”

    “不用介绍，我不是第一次去次级维度了。”克洛蒂语气淡定。

    “好的，我们即将开启次级维度传送门，坐镇前哨站的古扎尔阁下会迎接您的。”

    话音落下，眼前的巨型时空门渐渐启动，一道道璀璨的光芒在门内涌现，迅速化作漩涡。

    这是星门的变种技术，专门用来穿梭次级维度的大型传送设备。

    静静望着时空门启动，克洛蒂调出机甲内置的次级维度资料库，里面储存的都是帝国这些年探索到的次级维度概况，其中记载着空间坐标与能量频率记录。

    次级维度与主宇宙的情况大不相同，这个资料库就等于地图，同时可以利用追踪设备进行远程标记，相当于寻路系统。

    克洛蒂浏览着资料库，筛选了一番，目光很快锁定在其中一个次级维度上面，默默将其标记为目标地点。

    这个次级维度，名为【邪能聚合】！

