    莫然也站在阳台上很久，似乎在想着今后的事情。

    “莫然，你快去洗吧。”这时候凉倩裹着浴巾走了出来，小脸还红扑扑的，很是娇羞。

    莫然走进屋里无奈说道：“我好像也没带换洗的衣服。”

    “没事，我都给你准备好了。”说完就打开衣柜，男士内裤一抽屉，男士袜子，背心也准备了，但衣服和裤子还没准备，毕竟莫然块头那么大，那得去量身定做才行。

    给莫然都准备好了，凉倩就细心说道：“洗澡的时候小心点，别碰到了伤口。”

    “哦，知道了。”

    “算了，我还是进来帮你洗吧。”

    凉倩的话刚刚落音，莫然瞬间就将门给关了，还能听见一声反锁。

    这把凉倩搞懵了，自己都没反锁，你居然反锁了，怕自己跑进来偷袭你啊。

    想着想着，又觉得莫然挺逗的，就那么怕自己么。

    把头发吹干，穿上睡衣凉倩就躺在床上，将枕头旁边的狗熊娃娃丢到一旁的沙发上去。

    狗熊：“呵，女人。”

    说不紧张那是假的，今天就要和莫然睡一张床了吗？又开心又紧张，莫然那么强壮，自己会不会死掉。

    但可惜了…没有算好时间，大姨妈来了。

    估计等下莫然得郁闷死。

    没多久，莫然就擦着头发走出来。

    “坐这边来。”凉倩坐在床上拍了拍床边。

    莫然现在能感觉到一件事，被女人照顾和被副队他们照顾，那是两码事。

    那种小心翼翼生怕弄疼你的感觉，还能帮你吹一吹。

    哪像副队他们，直接一巴掌呼上去，简单粗暴。

    “莫然，我怎么感觉你的伤口在结巴？”凉倩拿着手机照了照疑惑问道。

    莫然也疑惑了一下：“结巴？”

    “是啊，我拍个照片给你看。”

    当莫然看见背后的伤口，确实开始结巴了，这怎么可能？

    太快了吧？以前至少第二天才结巴，现在才过了几个小时就开始结巴了？

    难道又是系统在帮自己改变体质？但是系统又没回归，这也太奇怪了吧？

    “所以我才说是小伤。”莫然笑了笑。

    “可是，明明就是枪伤啊，怎么这么小了……”凉倩不解，但也不去想了，只要莫然没事就好了。

    将纱布贴好，凉倩又拿起吹风机给莫然把头发吹干，做着一个贤惠妻子该做的事情。

    虽然两人都没说话，但荷尔蒙似乎正在上升。

    凉倩看着莫然那强壮的身躯，不自觉的咽了咽口水，原来好身材的男孩也能让女人流口水的，以前觉得很假，但是现在觉得，这句话很真实。

    而莫然能感觉到身后凉倩的喘息声，越来越凌乱。

    在吹风机停下那一刻，莫然直接把凉倩给压在身下，凉倩就像一个受惊的小兔子似的，那害怕的样子能引起男人的征服之心。

    轻轻品了一口凉倩的樱唇，而凉倩一把抱住莫然的脖子激烈回应着。

    一切都是那么的水到渠成。

    但是！

    “莫然，不行。”凉倩赶紧莫然的手。

    “怎么了？”

    “我大姨妈来了。”凉倩郁闷说道，反正只要和莫然亲热，就有人来打扰，现在就连生理期都来打扰了。

    莫然听后呆呆看着凉倩，仿佛在说，你是认真的吗……

    “原本我也不知道的，洗澡的时候才发现的。”看着莫然那眼神，凉倩眼神飘忽，自己这叫放火不灭火。

    莫然都被搞笑了，轻轻捏了捏凉倩的脸蛋，躺在一旁。

    “哎呀，别生气嘛。”看莫然一句话都不说躺在旁边，凉倩还以为莫然生气了呢。

    莫然哪有那么小气，只是觉得有点郁闷，都出鞘了，结果居然发现戳不进。

    “没有啊。”

    “你看看，语气都变了，还说没生气。”凉倩依偎在莫然身边，抚摸着那八块腹肌，好有感觉。

    感受到美人在胡闹，莫然无奈说道：“睡觉吧，明天还有事做。”

    “我睡不着。”

    这个磨人的的小妖精，莫然感觉自己要裂开了。

    也不知道多久，莫然才睡着了，身边虽然多了一个人，但却睡不着了，太难了。

    反观凉倩，睡得比平时还要香甜，有莫然那结实的臂弯，安全感爆棚，仿佛只要靠在莫然身上，什么事情都不需要害怕。

    清晨，当一缕阳光照射进屋时，莫然皱了皱眉头，睁开眼睛看了看怀里的倩倩，连睡觉都还在傻笑，真是一个容易满足的女孩。

    “倩倩，起床了。”莫然轻声喊道。

    “嘤嘤嘤~”凉倩扭动了一下，一脸不情愿，换了一个姿势继续睡。

    莫然是觉得，叔叔阿姨都在，怎么能起得太晚了。

    “起床。”莫然故作严厉。

    凉倩睁开了美眸，小嘴就开始微微撅着起来：“不就是没让你得逞嘛，你居然大早就吼我，你不爱我了……”

    莫然：“……”明明就是你没得逞。

    “唉，你也不爱我了。”

    “哪有，我很爱很爱你的。”说着凉倩还蹭了蹭莫然的手臂，就像一只小猫咪似的粘人。

    莫然都被搞笑了：“好了好了，起床吧，都七点了。”

    “才七点啊。”

    “叔叔阿姨估计都起床了，快点。”莫然亲吻了一下凉倩的额头，起身穿衣。

    而凉倩就撑着额头，就像一个女流氓似的看着莫然，还朝着莫然勾了勾手指，抖了抖柳眉。

    没办法，莫然只能一把将凉倩从床上扛下来，惹得凉倩尖叫不已。

    就连做早餐的叶雪青都听见了，而凉梁正坐在沙发上看着早间财经。

    听到女儿发出的叫声，夫妻两对视一眼，表情古怪。

    随即苦笑摇头，真是像极了年轻时候的自己呀。

    大概二十分周，莫然和凉倩穿戴整齐从卧室走出，凉倩还不停的抱怨莫然粗鲁，而莫然赶紧示意叔叔阿姨在呢，说话都没边，误会了怎么办。

    现在那是不误会都不行了。

    凉倩立马闭嘴，支支吾吾的，还红着脸，一副做贼心虚的小模样。

    “叔叔阿姨，早上好。”莫然出声笑道。

    叶雪青将粥端上来：“莫然，睡得还好吧。”

    “挺好的。”

