    当宋姨娘再到跟前来进言，主动请缨愿意去照顾姚金英的时候，娄如君神色平静与宋姨娘道：“栖霞院的事就不劳你费心了。”

    宋姨娘一愣忙说：“太太改变主意呢？”

    “就让她好好留在家里吧，老爷临走前又交待过，她怀着身孕出去养的话也不方便。”

    “太太……”宋姨娘急了，这和说好的不一样啊。

    “这事就这么定了，你也不用再说。另外我还想再多找几个人伺候她。省得将来有人说我拈酸吃醋是个妒妇，贤惠二字谁不会。”娄如君心意已决。

    宋姨娘见此事无法插手，她脸上有些讪讪的后来去了明霞的房里。

    明霞正和小丫头在院子玩踢毽子，宋姨娘见了颇有些恨铁不成钢的架势，板着脸说：“你还当自己是小孩子啊，给我进来。”

    明霞见生母发了火，只得挨门而入。

    “都多大了，还只知道玩，最近怎么不去荟芳居？”

    明霞撇嘴说：“人家不喜欢我，我干嘛还要死皮赖脸地贴上去。”

    “你呀，让我说你什么好。你现在不加把劲和她们拉好关系将来怎么办？难道你还能指望我能给你找个好婆家啊？太太耳根软最是好奉承了，二小姐心思单纯也没那么多事，你必须要给我开窍。不然将来我也没办法帮你。三丫头，我们娘俩的将来可都在她们母女身上啊。”

    母亲说的这些道理明霞何尝不知，只是有些事说起来容易做起来难。再有她觉得元霜的心思并没有想象的那般单纯，自从元霜病好之后她就有些应付不过来了。

    “姨娘是不是在太太那里碰钉子呢？”

    宋姨娘没有否认：“我还想着讨好她，哪知人家根本就不领情，将来在府里的处境还不知怎样。那姚金英是新宠，我们不过是人老珠黄罢了。”

    夏元棠现在是二房唯一的儿子，也是娄如君将来最大的依靠。只是常言说慈母多败儿，娄如君对夏元棠的溺爱也是出了名的，久了也渐渐养成了元棠小霸王似的性格。

    这天夏元棠散学回来，正好元霜也在嘉善堂，那元棠扭着娄如君要某种东西，娄如君先是不答应的，后来拗不过儿子，只得答应道：“好，好，明天我就让人去办。”

    “还要等到明天？阿娘，我不想等到明天，这里马上就找人去买行不行？”

    娄如君说：“这会儿天都要黑了，哪里有卖的？”

    “我不管，我马上就要。没有它我都睡不好。”元棠还像过孩童似的，得不到自己想要的东西立马就不干了，又哭又嚎。

    元霜在一旁一直隐忍着没有开口，后来见弟弟实在闹得有些过火，她走过去推了一下正在干嚎的弟弟，不悦道：“你嚎什么嚎，显得你嗓门大是不是？阿娘又没说不给你买，你就不能忍一下？”

    元棠顺势就往地上一坐，更加不依不饶道：“姐姐打我，姐姐打我。”

    每当这时候娄如君偏袒的都是儿子，她与元霜道：“你去惹他做什么，他是你弟弟，你该让着他。”

    母亲的偏心是由来已久，前世她就因为此事受了不少的不白之冤，就因为她是姐姐，所以不管弟弟对不对都得让着，元棠就是被母亲这种毫无底线的溺爱才养成了元棠小霸王似的性格。

    长房那边大哥有官职，又是世子，就是元松也比元棠强，照这样发展下去，他们这一房的基业只怕迟早都会毁在弟弟的手上。元霜忍耐惯了然而这一次她却不想再忍耐。

    “阿娘您就这样毫无道理地宠着他吧，让他以后是非不分，这份家业到了他的手上我看他也守不住。”

    娄如君护起儿子来是毫不讲道理的，她说：“你怎么能这样说你弟弟，你当姐姐的难道就不能盼着他好么？”

    元霜是被气走的，后来奶娘裴娘子相劝道：“小姐勿忧，太太最是仁厚，也未必是责怪小姐之意。”

    “她是耳根软，别人说什么她就听什么，在棠儿的事更是如此。我是气不过她没有任何理由地维护棠儿。”

    “公子还小，尚不懂事，将来读书明理了，定不会如此的。”

    奶娘的话错了，元棠小霸王的性格就没改过。后来她当了太子妃，元棠仗着自己是太子的小舅子，每日无所事事，只贪图享乐，学业也荒废了。后来说了一门亲事，是赖学士家的闺秀，那赖氏更是个面团子一般的人，任人揉搓。前世因为她的缘故他们这一房还算不错，她死后不知弟弟能够守住家业，不知父亲会不会受牵连，不知母亲会多么的沮丧。

    想到这里，元霜心里那点憋闷也渐渐消散了，这一世她一定要好好地活着，不要再成为家人的牵绊。

    母亲的逆爱她阻止不了，也只有由着他们去了。元霜在家闲得无聊，每日也只能种花读书来打发时间。

    平静的日子过了几日，某日嘉善堂那边的丫鬟匆匆跑来和元霜说：“二小姐赶紧过去吧，太太那边已经忙乱了。”

    元霜见状忙问：“出什么事呢？”

    那丫鬟道：“小爷被人打了，脑袋上破了个洞，太太气得想要杀人。”

    元霜就料到会有这么一天的，她道：“我立马就去。”

    等到元霜匆匆忙忙赶到嘉善堂的时候这边已经忙乱了，娄如君气得要命，大夫还没请来，丫鬟们正七手八脚地给元棠处理伤口。元棠疼得嗷嗷地叫。

    元霜走了过去，斥责道：“这时候你嚎有什么用？亏得你还是个男子汉，难道就不能忍着。”

    “这么痛你忍一个试试？”都这时候了元棠嘴里依旧是不饶人的。

    元霜见跟前的丫鬟也始终没有做到点上，她洗了手亲自上手与元棠处理伤口。大家忙乱了一阵，总算是把伤口给处理好了，这时候王大夫才过来。

    娄如君与那王大夫道：“快给我们家棠儿看看，倘或打坏了哪里，可不是要我的命么。”

    元霜等退到了屏风后面，就听得王大夫与母亲说话。

