    正德皇帝率大军刚走到涿州，却传来了再坏不过的消息。

    南赣巡抚王阳明丝毫不懂得体察圣意，居然不等朝廷降旨就率军征讨，三下五除二就把不争气的宁王活捉。

    武宗闻报是顿足捶胸、呜哇乱叫，你说你个王阳明，着的什么急呀。这平叛之功是朕的，你特么也敢抢？叛贼都抓住了，让朕还亲个屁的征呀？

    满心不悦的武宗，隐匿战报，继续率军出发，在扬州吃喝玩乐，还去妓*院检阅了下娘子军，好顿潇洒放纵。

    闹腾了八个多月，可把王阳明老先生急得够呛。他把宁王押到南京半年了，苦求皇上受俘，可武宗一概不准。

    最后，王阳明老先生终于开窍了，重新报捷说所有功劳全是大将军朱寿的，靠他老人家的威德和方略，才能迅速平乱。

    至于王老先生亲冒矢石、大战鄱阳、擒获宁王的英勇事迹，自然一字不敢写。果然，这一本递进去，武宗立即准奏。

    受俘之后，朱厚照总算勉强同意北返。

    可走了几天，武宗又觉得意犹未尽，跟臣下说：要不这次不算了，咱把宁王放回去，让他再造次反，由朕亲手打败并抓住他，这多过瘾，多牛逼！

    群臣懵逼，还带这样儿玩儿的………

    现在，少年皇帝看起来也象是对打仗跃跃欲试，不仅遥控指挥，还设计出什么东东来守城。

    手艺呀，高邦佐听着这两个字就觉得不太靠谱。

    看熊廷弼的神情，以及这几天的布置，就知道熊廷弼也是没敢用皇帝的“手艺”。张了张嘴，高邦佐把细打听的话咽回了肚子。

    手艺就手艺吧，总归是个心意，只要少年皇帝不嗷嗷叫着“御驾亲征”就谢天谢地啦！

    ……………

    洪武二十四年大明置广宁中、左屯卫，锦县是其辖境。

    明洪武二十六年置广宁右屯卫，初设于十三山堡。翌年迁治早闾阳县之临海乡（今右卫镇），隶属辽东都指挥使司。

    而右屯卫城的具体位置是后世凌海市东南四十里处的右卫满族镇，在大凌河流域左岸，距离南面的辽东湾大海只有三四十里。

    比之广宁城的规模，右屯卫城自是不如，南北三百米左右，东西宽二百三十米，有东西南北四座城门。

    正如熊廷弼所说，城小也有城小的好处，需要的兵少，防守的长度也大大缩短。

    况且，右屯卫城的守军还真不少，集结了周边堡寨墩台的人马，以及沙岭之败的溃军，再加上熊廷弼派来的一千兵，现在已经有了两万千余人。

    各堡寨墩台前来会合的人马，还携来了四五十门各式大小火炮，数量不少的火药弹丸等。

    尽管只是小型的，但放在城头防守，依然令城内守军增加了信心。

    何况——除了这些小型火炮，还有皇上的手艺助阵呢！

    城头上，祖大寿、杜振宇，还有熊廷弼派来的参议邢慎言等人正在巡视。

    瞅着一根根粗圆木架在结了厚冰的城堞上，四面加起来足有二三百根，祖大寿和几个军中将领的脸色稍显怪异。

    锦衣卫百户杜振宇还是那副扑克脸，偶尔抿抿嘴角，象笑又不象。

    他的身边是另一个锦衣卫百户名叫苟真怀，脸上笑嘻嘻，象话痨似的一路说个不停。

    “这可是圣上的手艺——”苟真怀拍了拍带着铁箍的粗糙圆木头，还向京城方向拱了拱手，“只不过是一棵树，锯巴锯巴，就成了一门炮……”

    松树炮、榆树炮简单易造，就是把木头中间掏一个洞，或者从中间锯开掏空，再用铁箍紧固。

    然后在里面装入黑火药，前面填点碎石碎铁之类的东西，用草塞住炮口，点火发射，如同一个大号的霰*弹枪。

    这玩艺儿简单易造，上万军兵在城外的树林砍伐，半天就弄进城堡两千多棵。再经过简单加工，一天时间便在城头架起了数百门“大喷子”。

    现在城内还在加工这玩艺儿，总数量还在不断增长。上千门“炮”啊，听起来老吓人了。

    经过实验，这东西也就能打个寥寥几次，甚至是一炮就在木头上震出裂痕。射程嘛，也就三四十米的样子。

    要是在以前，祖大寿等军中将领肯定把这玩艺儿当垃圾，白给他都不带要的。

    但现在是什么时候，后金军一旦前来攻打，能砸人的砖头都是有用滴。

    何况这木头炮还是圣上所设计，也不过是费点工夫和火药，哪怕喷一下子就报废，也值呀！

    锦衣卫百户苟真怀还在兴致勃发地介绍着，夸赞着，“诸位大人看见城下那道用烂树枝堆的界线没，只要敌人越过，就用这木头炮轰他娘*的。不是吹，一炮撂倒他三四五六七八个，还是不难的。”

    祖大寿用力点头，赞道：“圣上睿智聪慧，方能设计出此守城利器；苟百户也是心思细腻，想得周到。这炮的好处就是简单易造，一炮轰伤数个敌人，就是扔弃也是大赚特赚。”

    简单易造，性比价高，这就是松树炮、榆树喷的最大优点。而且口径还大，一喷一大片，比三眼铳更厉害。

    “着哇！”苟真怀好象遇到了知已，看向祖大寿的目光都不一样了，笑着一竖大拇指，“祖将军一语中的，这木头炮轰完一下，就扔下城当滚木，还能砸几个敌人呢！”

    参议邢慎言笑了笑，转移话题，拍着城垛上的厚冰说道：“这凝冰固城之法，古之名将曾用。现用于右屯卫城，正当其时，极是高明。”

    苟真怀嘿嘿笑着，拱手道：“邢参议过奖了。某是听评书中讲过此法，姑且一试，侥幸得用而已。”

    杜振宇扒着城墙向下看了看，说道：“城墙及城下亦是冰冻，滑不留足。后金军若想凿墙爬城，怕是要吃个大亏。苟兄，真是用心了。”

    苟真怀用脚踢了一下城墙边上的麻袋，笑道：“若是不够滑，某还准备了黄豆黑豆，往城下抛撒……”

    冰面再加上圆溜溜滚动的小豆子？！祖大寿的嘴角抽了一下，心说：这丫的可真够坏的。

    