    ，(首字母+org点co)！

    “这到底是怎么回事？”

    火舞看着一旁的火无双。

    火无双也微微的摇了摇头。

    他从没有看到过眼前这一种魂兽在瑟瑟发抖的诡异场面。

    而且对方还是万年魂兽。

    这实在是太不正常了！！

    “秦风，你怎么看？”

    火舞对着秦风问道。

    自从看到了秦风的神奇能力之后，现在的火舞更想听听秦风的意见。

    “这不是很正常的事情吗？换做你们被四只妖兽围攻堵在墙边你们也会害怕呀，再者说这河水这么冷，烈焰豹可能着凉了，脚发抖这也是正常的嘛，你们多虑了。”

    秦风一本正经的对着分析道。

    “这……”

    咋听，感觉还挺有道理的。

    可是仔细想想，魂兽还怕冷？

    特别是这一种火属性魂兽。

    再者说，还有一处也很令人疑惑。

    之前对方甚至还想吃了他们，现在居然是害怕到了极致。

    这又不是按剧本演戏，哪有反转得这么魔幻的！！

    “想这么多干什么，这个我倒是同意秦风说的话，估计对方刚刚被我们打伤了，现在又被我们堵在这里，有点小害怕这很正常的，我们还是赶紧杀魂兽取魂环！！”

    火云摆手，有些不耐烦的说道。

    “行，那我们先上！”

    闻言，火无双与火舞也就懒得思考这么多了。

    只看到他们两人纷纷冲上前去。

    下一刹那，一道魂技直接打在了烈焰豹的身上。

    本来，他们还以为这一只烈焰豹会有激烈的反抗。

    然而万万没有想到，一切居然初期的顺利。

    这一只烈焰豹三两下就被他们给打得半死不活的晕了过去。

    甚至他们自己都有些怀疑自己，什么时候变得这么强了？

    眼前的这可是万年魂兽烈焰豹啊！！

    “这……这就成了？？”

    一旁的火云有点发愣。

    他都还没出手，这两兄妹就解决了？！

    “呃呃呃……”

    火无双微微的耸了耸肩。

    火舞则是脸面不可思议的走了过来。

    她看着自己的双手，有些不可置信。

    “呵，我们火族战力就是强，一只万年魂兽轻而易举就击杀了。”

    火云冷笑一声说道。

    他的目光还故意朝着秦风方向斜视而去。

    看着对方的样子，似乎就是在说给秦风听的一样。

    见到秦风没理会他，自讨没趣的火云朝着那一只烈焰豹的方向走去。

    下一刹那，将其吸收，随后便开始融魂环了。

    这是他的第一个万年魂环，火无双与火舞两人脸上都是一副紧张的神色。

    半个小时之后。

    伴随着一声沉闷的声响，那一个黑色的魂环融入到了火云的身体之中。

    “成功了？！”

    火舞与火无双两人都万分诧异的看着火云。

    他们都已经做好了在这里安营扎寨的准备。

    平日里，吸收七八千年的紫色魂环都需要一天多的时间。

    这一次是万年黑色魂环。

    他们保守估计需要两天。

    因为其中会有很多摸索过程，会碰很多壁之类的。

    然而谁都没有想到，他们只是聊了几句天，云哥这一边已经完成吸收了。

    简直令人匪夷所思。

    就算吸收百年魂环都没有这么快吧。

    “嗯嗯，我也不知道为什么，莫名其妙的就成功了，而且我还感受到了一股非常奇怪的感觉。”

    火舞的声音落下之后，火云整张脸都是纳闷的神色。

    这好端端的，怎么会有那种感觉呢！

    “什么感觉？”

    听到这一句话，火舞和火无双两人眼神中带着诧异与好奇问道。

    “我居然感受到了烈焰豹想早点死的强烈欲望，而且在我杀它的时候，它没有丝毫怨念，甚至还在感谢自己让它得到了解脱！！”

    火云像是见鬼一般，对着描述道。

    这哪有这么诡异的魂兽，居然还想别人杀死自己的！

    “魂兽献祭？！”

    火舞惊呼道。

    虽然不敢确定，但按照自己堂哥这么说，这很大可能就是啊！

    “好像真的是献祭的感觉……”

    火云言道。

    在出来猎兽的时候，家族之中的长辈告诉他。

    融合万年魂兽会被对方强大的精神世界抵抗，一定要咬牙坚持下去。

    只要过了这一关，一切就都会得到质的飞跃。

    可是刚刚他在吸收烈焰豹万年魂环的时候，什么精神世界，什么抵抗！

    压根没有。

    对方就好像是敞开大门让自己进去一样。

    简直是惊悚诡异得一批。

    他差点就以为袭击吸收了一个假魂环了。

    毕竟，太顺利了。

    吸收百年黄色魂环的时候，都没有这个这么顺利。

    “云哥，你要不试试魂技？”

    火无双问道。

    火云听闻此言，微微一笑，随后一道火焰光柱从手心喷出。

    这是他的第五魂技！！

    “轰隆轰隆！！”

    火焰光柱碰撞，原本构造稳定的山洞，瞬间一块块巨石落下。

    其中一道，甚至穿透了这一个山洞！！

    威力，简直强大到难以想象。

    “天啊，莫非云哥你真的碰上了魂兽献祭！！”

    火舞匪夷所思的说道。

    这魂环是真的，魂技也是真的。

    可时间缺这么短，也只有传说之中的献祭了！！

    “喂，你们想被活埋吗！！”

    此刻，这个山洞已经摇摇欲坠，秦风一脸白眼的盯着他们。

    要是还在这里待着，说不定会被巨石砸中。

    就这样，他们四个人跑了出来。

    而就在他们出来之后没有多久，之前的山洞刹那崩塌。

    顿时，众人一副心有余悸的模样。

    心中都在暗自庆幸，幸好跑得快，要不然就凉透了。

    “秦风，是我输了，四颗火炎晶石，到时候回到家族之中，绝不会少你一颗。”

    火舞虽然争强好胜，但也是一个直爽之人。

    输了就是输了，没有什么好推脱的。

    “哈哈，我就喜欢你这样直爽的人。”

    秦风笑眯眯的说道。

    火舞的性格，他那是放一百个心，至于这个叫火云的，那这个就有点难说了。

    “秦风，之前听火舞说你在高级魂师大赛预选赛中表现不错，击败了炽火学院，要不这样，我们来比试一场如何？正好也找个机会教导教导你们，学校是学校，社会是社会，外边的复杂程度远远超乎你们这些学生的想象。”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

