    银行的事情李易两年前就弄完了，只是时机不到，不能放出来。

    大家一直在学习其中的各种内容，并且律法已相对完善。

    银行存款有利息，银行提供贷款业务。

    伴随着税收开始，货币的价值就跟着变动，可以贬值、亦能增值。

    目前大唐朝廷和李家庄子的纸币属于增值期，对内。

    因为的种子和生产技术出现了，粮价、盐价降低，盐没降到一定程度，利润始终存在。

    种粮的百姓受冲击，朝廷给予补贴。

    养殖牲畜和家禽的百姓利润也下降了，包括种大棚蔬菜的。

    大家的利润全下跌，百姓获得的生活资源反而丰富。

    按照市场经济来说，没问题的，原来大家也不存在高利润，终归要回归。

    李易考虑的是商品价格逐渐受市场因素影响而调整的时候，国内各行业的从业人员收入是否平衡。

    这个平衡指贫富差距，包含了教育成本和技术成本。

    教育成本是一个人掌握知识并转化成生产力和收入的过程中投入，之后则是产出比。

    技术成本是技术人员在同行业中，是否有额外的主观能动性带动的生产技术革新，在革新的试验过程中投入的成本，包括人的工时和技术。

    李易扔出去的技术他自己可以不要钱，别人的得转化成收入，不然谁还研究新技术？

    一系列的问题，李易必须琢磨。

    故，在银行要开起来之前，他放出了大量的因生产力解放出的劳动力的新补充行业收入技术和计划。

    他现在就开始考虑银行有了，国内可能出现的通货膨胀和货币贬值的外移手段。

    未雨绸缪，银行不开的时候，其他的辅助先行。

    银行一出，整个大唐百姓会正常生活，似乎没受到影响。

    那么国内生产生产技术、生产力、资本运作的框架就有了。

    会控制在一个幅度内，避免CIP超过GDP和GNP增长指数，同时采购经理人指数要保持在七十以上，而不是五十。

    当出口业务受各方面因素影响，就要以技术方面的手工业作坊的PPI指数来反映。

    把这些指数控制住了，那么大唐百姓的幸福指数就上升。

    里面有福利啊！教育、医疗、养老等方面的指数跟着走。

    李易吃着串儿，把这些事情早想明白了，他是一步接一步，不敢随便出手的。

    他管的是国，政治、军事、教育、文化、外交、科技、农业……

    就没有一个他不需要考虑的，每一個皆不是单独存在。

    一个银行拿出来，对内对外又是算计一堆。

    “目前还不涉及到逆回购、正回购、国债发行。银行体系为国有，无须进行隔夜拆借。

    短、中、长的借贷便利，咱们如今用不上，但从业人员必须考核。

    关于准备金率与存贷利率，目前不是首要问题，我们有技术优势，别拿这个来调控通缩与通涨。

    由于没有数字化介入，银行的数据储存需要大量的人工成本。

    手写式存折的书写规范与印章的防伪最为重要，从业人员的职业素养再好，也比不上规则的限制与规范。

    照片的拍摄与户籍的号码要层层上报，四套保全，否则会出现人员舞弊。

    其实几套都一样舞弊，难度的问题而已。

    立法已经有了，剩下的是执法问题，大家都明白了吧？”

    李易用指头堵着被钳子掐断顶端的海锥的上面说，说完使劲吸，指头挪开，海锥肉进嘴儿。

    一大群的人在点头，知道、明白、懂、学通了。

    他们自己都不知道他们现在学到的知识已经跨越了千年余，除了数字化，没问题。

    其他的方面想要作弊，那人得强到什么程度？

    这样的人，一旦被逮到，直接就开始培养，给好处，然后去干活，不然……死满门。

    ……

    当河南府玉米开始大量种植，大唐国有银行开在了铁路沿岸的各州。

    算是试点，李易也不敢保证没问题，先从好处理的地方开始。

    广州有，铁路不通无所谓的，那里始终是市舶司的存在。

    更多的百姓耕种完，开始干其他的工作，田里的好处理。

    没有田地的人参与到手工业的工坊生产中，工钱高。

    不高的话，人家去修路修铁路了，妇人也一样，谁规定女人修不了路的？

    李易不管了，都告诉你们了，你们要是不行，换人。

    他在弄疫苗、血清和抗生素，顺便实验室制造加碘盐，之后会转化成工业大规模生产。

    他有数据，不过他得自己看到才行，否则不放心。

    农历都六月份了，李隆基找过来：“易弟，去拿更多的橡胶不？”

    “想去泰山？现在走，得冬天才能回来，这次一律蒸汽机船。”

    李易可不认为三哥老丈人真的想弄橡胶，大唐发展速度太快了。

    之前还是基础阶段，现在是爆发阶段，飞艇出来一千多艘。

    天天飞来飞去的运输物资，再造不行了，橡胶少。

    其他的柴油机、汽油机和连动系统都需要橡胶，哪怕是个小垫子。

    橡胶树种下来，还不到能割橡胶的时间，早着呢。

    “不去泰山，先把民生解决好，橡胶。”

    李隆基反而不在乎了，泰山那么‘近’，飞过去就可以了。

    “那我再弄出来两艘航母，帆船要跟着出去一段距离，然后他们回来，不然燃料不够用。”

    李易先是通过小机器人的数据查看，给出个回答。

    就是说补给船要过去了，一直把东西放到外面的小岛上。

    出航这一次，动用大量资源。

    关键值得，飞艇送东西，目前位置就一艘出了问题，漏气儿了，分隔式的气囊，缓缓降落。

    “易弟你安排一下？为兄没去过。”

    李隆基向往，让我过去看一眼呗！我不要看影像。

    “好，咱们过去，其他位置的战斗和算计不能停，等咱们回来，我就应该成亲了。”

    李易扭头看向永穆公主，永穆公主在啃烀的苞米呢，两根筷子，一根插半个。

    女人和女人不一样，李易时候的一部分女人，你想娶我？我没想嫁你呀！我只是跟你在一起开心。

    最无解的是，人家女的跟你怀孕了，生个可爱的宝宝，然后与你分手，找另一个人嫁了。

    从来没有吵过架，更不用说互相打，一直恩爱，突然就变了。

    再次确认，宝宝是自己的，那……怎么回事儿？

    你能给我开个证明不？证明我的种好，我再找一个，不然还能怎么办？杀人？

