    XDX在回到地球后，确实曾经在暗中将王诸葛的扇子也给活化了一下。

    但只是轻微的照着数千年前的【三国战纪】那个游戏内的诸葛亮的扇子进行的活化。

    那种轻微程度的活化，甚至等同于没有。

    可以说，活化这个扇子，是XDX难得一见的自娱自乐之举，他也根本没将之放在心上的。

    但此刻，

    那落雷术之凶猛, 连蒋澈这种堪称个体最强的人，都被瞬间打得灰灰都不剩？

    早知道这扇子随便活化一下就这么牛逼，他吃多了还去活化什么浑天仪？！

    这就是无心插柳柳成荫，有心栽花花不开？

    XDX的目光彻底凝聚在了那把扇子上面，他淡淡的开口道：“我只是暗中给你的扇子活化了一下，但具体……给我看看？”

    王诸葛点头，脸色苍白至极的他颤巍巍的将扇子递出。

    抓住这鹅毛扇的时候, XDX的目光变得无比深邃起来, 眼中闪烁着一抹极致的深沉。

    他试探着启动这柄扇子。

    确实能感觉到那种奇特的波动。

    但似乎并没有那么强大啊！

    也是此时, 

    之前雷霆轰击过的地方，蒋澈缓缓出现。

    毫发无损。

    他直直的看向高台上的几人，目光重点落在了那柄扇子上面。

    方才就是那柄扇子！

    就是那柄扇子忽然爆发出无与伦比恐怖的气息，而后引动了乌云汇聚，引动了天雷降临。

    若非是时间结界真的让他在顷刻间跳出了时空限制，跳出了这个世界，他或许已经死了。

    一步踏出。

    时间极致加速之下，蒋澈身形莫名的一闪，仿佛闪现一样，直接出现在了高台上。

    这却是他方才领悟到的能力的新的运用方式。

    以时间结界为基础。

    给时间结界再施展时间加速，就可以达成这种近乎闪现的效果。

    这是方才情急之下，一边以时间结界躲避，一边担心时间结界可能也无阻止那恒定不变光速的雷霆，所以同时给自己七倍时间加速躲避，才发现的能力开发运用方式。

    具体原理，大约是时间结界所在的独立世界空间，跟这个世界的锚点，在开启时间结界以时间加速离开的时候, 改变了时间结界对于这个世界的锚点位置。

    而当解除时间结界的时候，便达成了闪现的能力运用。

    甚至于，蒋澈的时间加速如果能继续提升倍数，将倍数逐步提升到百倍以上的话……

    或许就不是闪现那么简单，而是瞬移，甚至是缩地成寸般的超级大挪移。

    更甚至于，是心之所向，人之所至！

    被五倍时间减速笼罩的人们，一个个的神色变化起来。

    XDX挥动手中的鹅毛扇。

    扇子上浮现波动。

    蒋澈微微一惊，准备在XDX发动天雷之前就干掉XDX。

    但也就在蒋澈正准备动手的时候，却是发现，这次这鹅毛扇出现的波动，似乎有些过分的弱了一点。

    下一刻，

    一丝电流出现。

    真的就是一丝。

    这一丝电流轰然之间落在了蒋澈身上，但触感，却如同只是被蚊子叮咬了一下一般。

    本来这一丝电流也是足以将普通人电晕甚至直接电击致死的。

    但蒋澈的身体素质，可是早就已经是常人的八倍还多了。

    XDX不敢置信的看着手里的鹅毛扇。

    其余人也是惊呆了。

    蒋澈微微沉默, 却是觉得极端的有意思起来。

    他伸手, 从茫然发呆的XDX的手中接过鹅毛扇, 然后时间额度涌入其中。

    鹅毛扇开始闪烁起雷电的光华。

    天空，乌云汇聚。

    咔嚓！

    雷蛇在乌云之中滚动。

    继而，奔雷落下。

    咔嚓！

    地面无数兽吼凄惨的嚎叫起来。

    在听到这兽吼凄惨之声的时候，蒋澈回头看去。

    电光消失的刹那，下方的兽化者，直接消失了一大片，全都灰飞烟灭了。

    威力不错！

    但似乎……跟之前那人攻击他的那次相比，还是威力不对等。

    蒋澈强行灌注了五百年的时间额度进入这鹅毛扇之中，才勉强施展出了这一击雷霆轰击。

    但威力散乱，虽然破坏面积大，但单独的雷霆威力，却远远比不上之前攻击他的那一道……

    蒋澈神色沉默，看向之前使用鹅毛扇的那人。

    那家伙似乎只是用了百年时间额度，便造成了那样的一击。

    而他用了五百年年的时间额度，威力却不如对方的百年。

    还有刚才拿着鹅毛扇发出蚊子叮咬级别的家伙……

    蒋澈心底好奇起来。

    转身远去，快速掠过地面上的被雷霆击杀的兽化怪物爆出的时间光团。

    此刻，

    蒋澈眼前的固定时间额度，高达一百零九万天了。

    如果不是满地的兽化者，蒋澈也不会舍得拿五百年年，也就是差不多182500天的时间额度去尝试这个鹅毛扇道具了。

    收集好了时间光团。

    剩下的兽化者，即便是暴虐到了完全失去理智的兽化者，在看到蒋澈的刹那，全都臣服的趴在了地面。

    不敢动了！

    王诸葛的雷霆猛是很猛，但那是高度集中的一道天雷。

    蒋澈的雷霆虽然威力没有王诸葛施展的那么强大，但却是会迅速扩散的雷霆范围。

    是雷池！

    是雷霆万钧一般的范围攻击。

    面对单独的雷霆他们还可能逃走，但面对范围攻击的大范围雷霆降落，则逃无可逃！

    蒋澈也没有再随意杀戮，而是再度一闪之间，重新出现在了高台上。

    他淡淡的扫过眼前三人：“臣服，或者死。”

    短短五个字。

    不需要什么权谋智计，只需要绝对强悍的势力，询问一声。

    王诸葛跪下了：“王诸葛愿意臣服蒋澈大人！生生世世效忠蒋澈大人，为蒋澈大人赴汤蹈火在所不辞！”

    XDX还在茫然。

    而唐镇：“士可杀不可辱！”

    这一句嘶吼，

    XDX陡然惊醒，他迅速心灵之中意念一动，牵动心灵烙印。

    唐镇忽然一百八十度神色转变，直接跪了下去：“唐镇愿归降！”

    蒋澈嘴角噙着玩味儿的笑容，没有看这位曾经不可一世、距离那个至尊位置只有一步之遥的东洲大将军唐镇。

    反而看向了XDX：“似乎……你做了某种决定，你臣服还是死？”

    XDX骤然一惊。

    被发现了？

    怎么被发现的？

    不可能啊！

    心灵烙印是极其隐蔽的，是根本不可能被发现的啊！

    但XDX不知道的是，心灵烙印的建立并不是单纯的依靠心理学就能做到的。

    心理学只能做到暂时的催眠，不可能做到持续性永久性的影响。

    就算真的有人做到了，那也是必须要建立某种基于眼耳鼻舌身意，色声香味触法的媒介去达成的。

    而且是不可以具体操控的。

    能做到具体操控的原因，是心灵能力，或者说是心灵能量，也就是存在能，也就是时间额度。

    在能看到所有人脑门上时间倒计时的蒋澈眼中，一切能力的施展，都是无所遁形的。

    XDX跪了下去：“徐东旭愿意臣服。”

    徐东旭？

    XDX？

    真是个毫无意义的英文缩写名。

    蒋澈呵呵笑着。

    吴乾跑了过来：“恭喜大人！旗开得胜！大人威武至极！方才大人突然消失，可吓死我了。”

    蒋澈点头，也不想戳穿这小子方才想投降的心思。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    镇得住他们，那么再有缺点，也能为他所用。

    镇不住的话，便是十全十美温良恭俭让的君子，也会渐渐的产生不该有的想法的。

    所以历史上什么名臣明君，其实名臣是次要的，有明君才有名臣，没有明君则不会有名臣。

    君臣互相成就，但重要的是君！

    蒋澈淡淡的开口道：“三位，登记一下各自的能力吧。”

    “XDX，活化传说道具，就是可以将某些道具按照其传说中的方向进行活化。”

    “唐镇，冰系心灵能力，能够凭空将水分变成冰。”

    “王诸葛，能够让自己的温度升高，最高能到两百度……”

    蒋澈朝着XDX，也就是徐东旭看了过去。

    活化传说道具？

    “鹅毛扇就是你将之活化的？”

    XDX恭敬点头：“是！我参照着古时一个叫《三国战纪》的游戏里面诸葛亮的扇子做出的活化……”

    蒋澈的目光凌厉了起来：“说！”

    XDX心底没来由一顿，本来想说谎的，此刻却是不敢有半个字的假话了。

    “但对于这鹅毛扇我只是暗中悄悄的活化过一次，并没有抱有多大期望……但不曾想，大人您和王诸葛都直接将之释放出了如此恐怖的雷霆……”

    为什么我使用的时候，就只有区区一丝电火花呢？

    XDX有些想不明白。

    蒋澈微微一顿：“那就是说，你还有另外一个付出了大量精力的活化传奇道具？”

    XDX指了指唐镇手里的那个双层球形的仪器。

    蒋澈伸手。

    唐镇递出。

    “浑天仪吗？”

    “难不成，能操控周天星辰？”

    XDX开口道：“暂时不能，操控周天星辰是最终目标，目前，只是将兽化者的姓名刻印了上去，可以做到操控兽化者。”

    蒋澈了然。

    他尝试着朝着浑天仪注入时间额度。

    随着时间额度的注入，一种奇怪的状态出现。

    这是一种无法述说的状态，但他清楚的知道他可以心念一动，便能让这十多万兽化者奉命行事。

    “有什么意义吗？”

    蒋澈抬头问道。

    XDX张嘴就像述说，可随即就无力的发现，对于这位凶人来说，操控兽化者大军，好像真的是一件毫无意义的事情。

    蒋澈淡淡的开口道：“传说道具应该具备匹配性，鹅毛扇跟王诸葛匹配，所以王诸葛施展鹅毛扇的能力的时候，会得到加强。”

    “而我，用了五倍于王诸葛的存在能，却做不到王诸葛那样的威力。”

    “所以，你的活化传奇道具的能力，或许需要找准具备高度匹配的人和物品，才能发挥最大的意义。”

    “以后，你负责后勤吧。”

    XDX微微怔住，还能负责一个部门？

    “喏！”

    蒋澈看向唐镇：“唐镇卸职，吴乾任东州大将军，重新组建东境绣衣使。”

    吴乾大喜：“喏！”

    最后，

    看向王诸葛，蒋澈沉默了一会儿：“扇子不能用了，再用一次你必死无疑！”

    丢下这句话，蒋澈转身看向兽化者大军。

    他的本意是灭掉这些东西的。

    但，

    “王诸葛暂时负责兽化者大军。”

    他想看看，荒土大陆下一次开放进化第二幕的时候，是否会将兽化者也算作人给传送去荒土大陆。

    荒土大陆可没有想象中那么简单。

    其中心结界笼罩的区域，其中到底有什么，完全不清楚。

    能多一份力量则多一分力量。

    想到这里，

    蒋澈直直的走向其中一头兽化者。

    “现身吧！”

    兽化者微微顿住。

    随即，

    蒋澈便看到，在对方的身体表面，有着时间额度收敛下去。

    而随着时间额度的收敛。

    纪无霜整个人显现出来。

    她微微尴尬：“蒋澈先生！您好啊！”

    蒋澈淡淡的看着纪无霜：“伪装？”

    纪无霜：“是的，我的心灵能力是伪装！”

    “对了！我愿意率领东海全体归降蒋澈先生！”

    说着，纪无霜就单膝跪了下去。

    蒋澈沉默。

    他其实比较倾向于打服全世界的，用血与火清除一切反对声音，然后重新构建朗朗乾坤。

    但，

    人类内部的争斗，在这个时候，其实是毫无意义的。

    真正的危机在荒土大陆！

    进化第一幕参与人类有三百亿之多，可进化第一幕结束之后，回到地球的只有五十亿左右。

    经过这几天的战火，大约又有一亿人因为各种原因死去。

    而之前的机械暴动，全球范围内，怕不是又有一两亿人类死去。

    “东海依然由你掌控，但随后，我会派遣两位行走去辅助你的工作。”

    纪无霜：“喏！”

    吴乾兴冲冲的跑上来：“大人，半壁江山了！可以称王了啊！”

    东州臣服，东海臣服，加上兽化者大军，还有南州州府的基本盘，确实可以算是半壁江山了。

    剩下的，大约就是陈如海一系，王飒飒那个诡异的存在，再加上隐藏得颇深的南州大将军邓拓了。

    至于郭大华和柯添龙，这两位大约是没了。

    “称王？”

    “王侯将相在三千六百年前就已经不存在了。”

    蒋澈缓缓的张开双手：“称帝吧！”

