    1889年，新的一年的开始了。

    斯特凡·斯塔姆博洛夫结束自己一天繁忙的工作，他离开首相府在保镖的保护一下，乘坐着马车准备一路向自己的家行驶而去。

    斯塔姆博洛夫坐在车内闭目养神，缓解一天工作后疲惫的大脑。

    这位斯特凡·斯塔姆博洛夫可不是一般人物，他是目前保加利亚的首相，新国王斐迪南一世就是他拥戴继位的。可以说他是目前保加利亚政坛第一人，一点不为过。

    更加让人羡慕的是，与其他国家五六十岁的首相相比，现年才35年的斯塔姆博洛夫可以说年轻的可怕。

    而造成这样的原因，除了其本身出色的能力（被称为保加利亚俾斯麦），还有无与伦比的运气及敏锐的判断。在1878年保加利亚独立的时候，他还只是一个年轻的过分的议员，而等到1884年他就成为了议长。

    随后1886年，一批亲俄的保加利亚军官发动政变，将大公亚历山大一世驱除出境。而这时候斯塔姆博洛夫站了出来，他利用舆论以及民众的重压，让政变的军官不得不将权力还给议会。

    而正是凭借自己身为议长的身份，随后斯塔姆博洛夫从各国挑选新君主，最终来自萨克森-科堡-哥达-科哈利家族的斐迪南王子，成为了保加利亚新国王。在这期间，他硬生生顶住了来自俄国的压力，以至于俄国外交大臣戈尔恰科夫曾经愤怒的说道。“俄国与奥斯曼战争的成果，都被斯塔姆博洛夫这个小偷给偷走了。”

    不管俄国人怎么看，斯塔姆博洛夫都让保加利亚脱离了俄国掌控的可能。这对保加利亚人来说非常重要，因为这能让其获得独立自主的权力。

    当然获得自主权力的同时，也会失去一些，但是这也是值得的。

    当斯塔姆博洛夫抵达自己家的时候，看到管家正在门口东张西望的等待着谁一样。当他看到斯塔姆博洛夫的时候，一双眼睛立刻亮了起来

    “怎么了？”

    看到管家的这副表情，斯塔姆博洛夫好奇的问了起来。

    只见管家附耳说道。“意大利大使托莱多先生来访，已经来了半个小时了。”

    意大利人来访？

    这个消息让斯塔姆博洛夫有些惊讶，因为保加利亚与意大利人没什么交集，反倒是隔壁罗马尼亚与其关系还不错。

    而这时候斯塔姆博洛夫灵机一动，“就大使一个人？”

    “不是，除了那位托莱多大使之外，还带着一个人，看样子不是这位大使随从。”

    管家说出的消息，更加让他感到疑惑了。

    不过不管怎么样，既然意大利大使来家中拜访，那就接待一番，看看对方到底在葫芦里卖什么药。

    快步走到门口的斯塔姆博洛夫，立刻换上了一副笑脸，一进门就看到在客厅的意大利大使与与其坐在一起的访客。

    “托莱多大使，非常欢迎光临寒舍。”

    面对斯塔姆博洛夫一脸热情的表情，托莱多大使与那名神秘访客一同站了起来。“这次很冒昧的拜访，希望首相阁下能够见谅。”

    来自托莱多大使的话，让客厅气氛立刻热情了起来。

    而趁着这个机会，斯塔姆博洛夫观察起这位神秘的访客。个子不高，模样普通，四十岁上下，这是他的第一印象。

    仿佛是看到斯塔姆博洛夫对身边的人感兴趣，身为大使的托莱多立刻介绍起来“这是我在外交部的同事与朋友，亚西尼·梅耶尔阁下。他这次是休假旅行的，考虑到我们的职业习惯，所以想要拜访一下首相阁下，希望不要介意我们的冒昧来访。”

    面对托莱多的介绍，斯塔姆博洛夫伸手与梅耶尔握在了一起。“非常欢迎阁下来保加利亚旅行，如果途中有什么困难，可以直接向当地政府反应，他们一定会让阁下宾至如归。”

    在简单闲聊两句拉近两者的关系后，斯塔姆博洛夫开口问道。“这次两位拜访，不知道找我有什么事么？”

    身为保加利亚首相的斯塔姆博洛夫，虽然称不上日理万机，但是事情也不少，他开口询问的潜意是，如果两位没事的话，那就早点休息吧。大家也都打过照面了，不需要在闲聊了。

    而随着他这句话，那位大使同事叫梅耶尔的中年人立刻开口说道。“首相阁下，对于贵国能够摆脱俄国的掌控，我个人非常佩服。不过虽然78年的柏林会议让贵国获得了独立，但是其还是有不足之处。那就是将圣斯特凡诺条约中的大保加利亚给放弃了，这真是遗憾。”

    面对梅耶尔这话，哪怕是身为首相，斯塔姆博洛夫也是安耐不住自己的情绪。没办法，这个是保加利亚人心中永远的疼。没能统一整个马其顿，及部分色雷斯地区，让整个保加利亚民族统一到一个国家，这是全体保加利亚人的损失。

    虽然目前斯塔姆博洛夫为了抗衡俄国的压力，与奥斯曼关系还不错，但是谁不想开疆扩土，拿回原本属于保加利亚国王的东西。

    “对不起，我国与奥斯曼帝国关系不错，阁下的话根本就不应该说。”

    到底被称为保加利亚的俾斯麦，斯塔姆博洛夫反应很快，他立刻义正言辞的声明了保加利亚与奥斯曼的友好关系。

    “对不起，我并无意冒犯贵国与奥斯曼的关系，也没有挑动其关系的想法。”

    看到斯塔姆博洛夫有点不高兴，梅耶尔立刻道着歉。

    “没什么，只需要注意一下就好。”

    面对梅耶尔的道歉，斯塔姆博洛夫大度的放过了。

    “不过我认为，贵国可以在未来一个合适的时机，与奥斯曼商议一下居住在马其顿的保加利亚人，我认为贵国应该加强与其的联系，让这些在外的保加利亚人，能够更加心系祖国。”

    这时候梅耶尔冷不丁又来了一句，这下彻底将斯塔姆博洛夫给激怒了，他一下就站了起来，虽然没有明说，但是意思很明确了，他不欢迎两位的到访。

    面对这位保加利亚首相的态度，两人只能灰溜溜的离开了。

    “怎么回事，梅耶尔阁下，你怎么一来就激怒了保加利亚首相，我正怀疑你是不是我们外交部出身，虽然你带着杰米尼·巴科纳阁下，要求我全权配合你的命令，但是今天的事，我会如实的向罗马汇报。”

    坐回马车后，托莱多大使彻底爆发了，他对眼前这位感官极差，都不像在与对方多说一句话。而面对大使一番骂的梅耶尔，像一个没事人一样，还有心情欣赏窗外的夜景。不过其炯炯有神还带着意思笑意的表情，出卖了他的心情。

    至于在首相府内，刚才还愤怒的斯塔姆博洛夫现在非常冷静，他在思考这两位的来意，不过他手上信息太少，也没能分析出什么。既然分析出来什么，那就让人调查一下这个叫梅耶尔家伙，他总感觉其不像与意大利大使是朋友，至于原因，可能是自觉吧。

    不过除此之外，他还对管家吩咐道。“如果那位叫亚西尼·梅耶尔再来找我，依然热情的款待对方。”

    斯塔姆博洛夫的话，让管家感到十分惊讶，要不是他刚才亲眼看到首相发火，他还以为双方交谈的不错了。

    不过良好的习惯，让他将心中的疑惑放下，其认真回答着。

    “遵命，首相。”

