    酒楼里，

    苗胜手中的茶杯直接捏碎了，茶水四溅，他脸上满是骇然的神色，

    眼看着顾陌手持双刀，追着一百多号人砍通街，他才从震惊之中回过神来，

    曹浦死了，

    死在了顾陌手中，

    一个成名多年的二流武者，还是从底层一剑一剑砍杀出来的人物，带着一百多号江湖好手围杀顾陌一个人，居然被人反杀了！

    他实在是难以置信，

    居然，就这么死了！

    同样震惊失色的还有跟在苗胜身边的刀疤，

    他不仅仅是震惊，

    心里还有些恐慌，

    顾陌简直是个杀神，而自己，本来是顾陌的人，却背地里成了帮主苗胜的眼线，这一次，更是没能够成功带来支援，

    若是顾陌死了倒还好，

    可如今顾陌没死，

    他就必须得继续回归顾陌手下，

    那自己的处境就很尴尬了！

    “帮……帮主……”刀疤结结巴巴的喊出声。

    苗胜脸色阴沉，说道：“走，去义字堂！”

    当两人走下酒楼时，

    满地的鲜血，刺激着两人的视线，整条街上，到处都躺着四海堂的江湖汉子，有的直接横死，有的重伤哀嚎，惨不忍睹。

    街道上到处都是鲜血，

    整条长街都没人敢出来，

    唯有苗胜带着刀疤离开，

    一路上，

    苗胜的脑海里浮现出第二次在乞丐巷见到顾陌时，

    几乎与今日的场景一样，

    顾陌同样是提着两把刀，

    追着一群人乱砍，

    只是，今天的风采，远远超过了之前。

    一时间，

    苗胜心里升起了一股悔意，

    如果是年轻时，自己的做法肯定不一样，只是这些年熬出头了之后，早已经没了当年的江湖大哥，有得只是一个帮主，

    面对事情，

    第一时间考虑的总是如何利益最大化，

    更像是一个商人了！

    ……

    今日的南城闹得很轰动，

    很多人都看到了，

    一个手持双刀的少年，追着一大群江湖汉子，一路追，一路砍，

    从南城长乐坊，追到北城地界，

    横跨了半座城，十几个坊市，

    少年浑身是血，

    容貌看不清，只能看到是满脸鲜血的脸上，有一双清澈的眼睛，十分淡漠，

    似乎，他砍的不是人，

    而是一根一根会活动的柴。

    或许是累了，

    也或许是少年觉得砍够了，

    追到一条街尾的时候，他停了下来，手中两把长刀的刀刃都已经砍卷了，

    “哐当”一声丢在地上，

    顾陌轻轻擦了擦脸上的鲜血，

    长街上，所有人都躲得远远的，没人敢过来，以他为中心的方圆四五丈里，仿佛是一处真空地带。

    不一会儿，

    来了一群江湖汉子，

    是九黎帮的帮众，都是义字堂的人，平日里专门维系帮派秩序的一个堂口，也被称为执法堂，全都是帮派里筛选出来的好手，也是九黎帮最傲气的一拨人。

    然而，

    今天，这些傲气的江湖汉子们全都恭恭敬敬的，不见平日里的丝毫傲气，站在顾陌身后约摸一丈的地方，领头的汉子拱手道：“顾老大，请往义字堂，帮主和副帮主都已经到了！”

    他们一行人都是很惊骇且敬佩的看着顾陌，

    都是提着脑袋混日子的人，

    最佩服的也莫过于顾陌这样的人了，

    一人两刀，砍了半座城，

    这个战绩，足以让九黎帮所有人骇然和钦佩。

    “请！”

    顾陌缓缓转身，

    一众执法堂帮众立马往两边让出道。

    顾陌一边走，一边打开了系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天五重

    技能：【金钟罩：第五层（0/300）

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：小成级（0/500）】

    身份：大档头

    任务：升职堂主

    奖励：秘籍＊1，成就点300

    敌人：一切阻止宿主升职的人

    成就点：302

    ……

    三百多的成就点，有些出乎顾陌的意料，

    抛开一百五十个来自于曹浦的，

    他这砍了几条街，居然硬生生砍出来了两百多，

    不过，想想也正常，

    六七个三流武者，就贡献了一百多成就点。

    不过，这些都无所谓了，

    现在足够升级到后天六重了，

    这个实力，放眼九黎帮，也就可能比苗胜差点，但，真要拼命打，谁强谁弱，还说不定。

    “消耗300成就点”

    “金钟罩晋升第六层”

    “当前境界升级为后天境六重”

    一阵气息洗涤肉身，

    原先身上的伤势，在浩大真气的冲击下，已是以肉眼可见的速度恢复了不少，

    身上的疲惫感也瞬间一扫而空，

    气血仿若翻江倒海，强大无比的炙热力量，瞬间便是席卷全身。

    “后天六重，二流巅峰！”

    说傲视天阳城远远不够，但是，放在南城这些帮派混杂之地，绝对可以算是一个高手了。

    ……

    九黎帮，总部义字堂。

    顾陌连衣服都没换，直接就顶着一身鲜血走了进来。

    大厅里，

    居中首位坐着帮主苗胜，

    次位是副帮主原慰，

    对于这个人，顾陌也只是听说过，没见过，这段时间在帮里，也大概了解到，这个原慰不是简单人物，与帮主苗胜之间明争暗斗了多年。

    特别是近些年来，

    苗胜的儿子长大了，他有意培养儿子接班，就直接与原慰的利益产生了巨大冲突，两人的矛盾几乎已经到了激化的地步，不过，明面上还在维持着。

    除了这两个人之外，

    还有四个堂主，

    这四个堂主，有一个是义字堂堂主，一直以来都是保持中立，所以，参与争权的只有四个堂主，正好让正副帮主持平。

    而现在，

    一直支持副帮主的曹浦被顾陌杀了，

    等同于断了副帮主一条手臂。

    所以，当顾陌一进门时，就发现原慰看着他的眼神有些不太对劲。

    顾陌也不怂，直接拱手道：“见过帮主，副帮主，几位堂主！”

    苗胜指了指旁边的椅子，说道：“顾兄弟，坐吧！”

    顾陌拱了拱手坐下。

    苗胜缓缓说道：“想来今日开义字堂，大家都了解了事情，我也就不多说了，大家商量商量这件事情怎么处理吧！”

    “这还用商量吗？”

    当即，就有一个堂主站起来，说道：“帮主，顾陌这小子刚入帮不久，就胆大包天，当街杀了曹堂主，还砍杀了几十个帮里的兄弟，按照帮规，若三刀六洞，再断腿断脚！”

    这个人是临风堂堂主朱俊，也是副帮主原慰的人。

    顾陌微微眯眼，

    自己杀了曹浦，这是和副帮主一脉结了死仇了。

    苗胜望向顾陌，问道：“顾兄弟，你怎么说？”

    顾陌冷笑道：“朱堂主和曹浦是亲兄弟吧，这颠倒黑白的本事倒是一样的高深莫测。

    曹浦陷害我，在我的货里藏禁药，然后通知官府的来抓我，害得我长乐坊十几个兄弟身死，随后，担心暴露，直接带着一百多号人来杀人灭口，我还不能反抗了？

    怎么，只准曹浦陷害我杀我，就不准我反抗了，咱们九黎帮没这条规矩吧？”

    朱俊一拍桌子，说道：“胡说八道，你有什么证据？”

    顾陌冷声道：“你是瞎的吗？曹浦带着百多号人在长乐坊围杀我，谁没看到？”

    “证据呢？”朱俊说道：“现在曹浦死了，当然是你想说什么就说什么了……”

    “好了，”

    就在这时，一直没说话的副帮主原慰开口道：“别争了，先听听帮主怎么说。”

    苗胜缓缓取出一个封信，递给原慰，说道：“老二，这是曹浦与张平的密信，你看看吧！”

    原慰没动。

    倒是朱俊接过了信件，简单的看了一下，一时间愣着不知道该说什么。

    苗胜脸色平淡道：“曹浦陷害顾兄弟是实情，事情败露欲杀人灭口也是事实，这件事情，顾兄弟没有错。

    至于曹浦空出来的位置，暂时先空着，在帮里好好挑挑合适的人选，另外，顾兄弟，毕竟事情闹得太大了，暂时先卸任，休息一段时间再说。”

    顾陌微微一愣，

    大厅里，其他几人也都愣住了，

    所有人都知道顾陌是苗胜的人，本以为苗胜会趁机推顾陌上位，没想到不仅不推顾陌上位，反而直接把顾陌的大档头都给收回去了。

    “我觉得不妥！”

    突然，副帮主原慰缓缓站起来，说道：“我觉得顾兄弟能力很强，武功也高，就让他先来顶曹浦的位置也挺合适的嘛，咱们不能因为事情闹大了，就让受委屈的兄弟更委屈吧，帮主，您说呢？”

