    新年过后，

    TPC麦克斯动力系统进入了最终测试阶段，以麦克斯动力系统作为推进力的大型战斗母舰亚特迪斯号也已经建造完成。

    然而在这人类即将涉足宇宙文明的特殊时期，

    深夜的东京中心地区突然出现了奇怪的机器人在路上走动，以“钢板假面人”的都市传说迅速传开。

    随着TPC基地的动力试验越来越频繁，机器人也越来越多，最后TPC不得不对奇怪机器人进行回收。

    这个时候，

    夏树正好去了熊本市，还是接到小野田电话才知道机器人的事。

    他想起来，

    似乎是某个文明把麦克斯动力系统这种能够让人类进入宇宙时代的科技作为禁忌，

    当麦克斯动力被使用时，

    便会自动出现机器人毁灭使用这种科技的文明。

    就好像保险装置启动一样，程序性消灭可能威胁到自己的存在。

    也是搞笑，

    厉害的宇宙文明还有科技多了去，根本不差地球人类。

    但偏偏就是人类遭了殃。

    只能说运气不好……

    “我知道了，事情办完了就回去。”

    夏树挂断电话，抬头望了眼太空。

    居然这么快就到了麦克斯动力系统剧情，

    那种机器人对他来说也相当棘手。

    宇宙里好像还有个作为机器人巢穴的机械岛要塞……

    最后是迪迦在亚特迪斯号协同下才能解决危机。

    如果是他的话，

    大概要变身雷欧才有办法吧？

    夏树目光微沉。

    不过比起这个，

    他来熊本市也有自己的事情要处理。

    到熊本后他先是感应了一番那个地下遗迹，确定没什么问题后才察看起正木敬吾近况。

    塞迪克科技公司的本部并不在熊本，但最近却在熊本相当活跃。

    这位天才科学家显然也发现了超古代遗传因子的奥秘，

    已经开始在熊本寻找超古代遗迹，想要找到其他的巨人石像。

    原剧中似乎还为此制造了一头机械鲨鱼怪兽盖欧扎克在地底穿梭。

    时机差不多了……

    夏树手指按住眉心，分出一道幻影分身进行投影。

    目标是正木敬吾办公室。

    “哗！”

    塞迪克科技熊本公司，

    正木敬吾正在观看两个巨人同哥尔赞的战斗，忽然心悸地抬起头。

    感觉有人窥视，却完全找不到来源……

    “是谁？！”

    “不用紧张，”后面更衣镜模糊人影凝聚，“我知道你想要什么……”

    “砰！”

    正木敬吾反应激烈地回身一拳打破镜面。

    “到底是谁？给我滚出来！”

    “不是说了么？”

    破碎的镜面里人影继续浮现，笑声中仿佛带着蛊惑魔力。

    “你想要进化对吧？从人类这种弱小的生命进化成光……”

    正木敬吾冷汗直冒地盯着镜面。

    不是影像，不是什么人的恶作剧……

    是真的神秘力量！

    “你有什么目的？”正木敬吾渐渐冷静下来，只有盯着人影的眼底闪过一丝不易察觉的狂热。

    “去找TPC生物科学研究所的丹后博士，”夏树幻影出现在办公室内所有镜面上，“他有巨人石像的相关资料。”

    “丹后博士？”

    正木敬吾眼中紫光闪烁，无意识喃喃一句。

    忽然，

    助手在外面敲了敲门：“正木先生，出什么事了吗？”

    正木敬吾猛然惊醒，

    环顾四周，似乎除了被他打碎的玻璃，什么都没发生。

    但心里却升起联络丹后博士的强烈欲望……

    “到底是什么人？”正木敬吾额头流下冷汗。

    “正木先生？”外面助手继续敲门喊话。

    “我没事，”正木敬吾擦了擦手上的血迹，回应道，“进来打扫一下。”

    ……

    酒店，

    夏树放下手指，最后看了一眼塞迪克科技公司方向。

    正木敬吾，26岁，

    物理学家，数学教授，航空与航天工程教授……才能方面可以说远超同样有着光遗传因子的大古。

    而且比大古更有野心。

    不得不说，欲望的确是人类进化的动力，

    不然大古也不会混成TPC运输人员，靠运气才进入胜利队，同样也是进了胜利队才开始展现自己的天分。

    “这样应该就行了吧？”

    夏树收回目光。

    以正木敬吾的能力，用来研究制造盖欧扎克简直是浪费。

    根本就不用去找巨人石像，

    有这个时间估计早就通过TPC的资料制造出巨人石像了。

    ……

    通卡拉铃遗迹，

    夏树骑着机车经过时，还是忍不住停下车，走步穿过古桥往森林看了一眼。

    小奶狗长大了不少，依旧在遗迹附近活跃。

    虽然不知道超古代狛犬怪兽的意识是一直存在，还是因为某种缘故刚苏醒，

    但这家伙的确是一直守护着遗迹……

    夏树瞬移到地底空间，

    再次面对巨大的两尊石像。

    不管看几次，对人类来说都尤为壮观。

    为了保险起见，夏树拿出嘎地人偶，展开实体屏障将遗迹给包裹起来。

    不能说绝对没问题，但至少可以防备一下正木敬吾。

    要是让那家伙知道这个巨人石像存在，还怎么好好研究人造巨人？

    “汪汪！”

    小狗跟着夏树身后连连叫唤，一直到夏树骑上机车也没离开，始终摇着尾巴坠在后面。

    “也对，这种地方没人养你，挺不容易吧？”

    夏树顿了顿，下车把小狗抱进怀里。

    “放心，我给你找户人家。”

    “汪！”

    机车继续上路，

    小狗从夏树怀里探出脑袋，被冷风吹得睁不开眼睛，想要跳下去却又被夏树塞了回去。

    ……

    TPC基地。

    亚特迪斯号还没完成最终动力测试，便不得不紧急出动，前往宇宙对付机械岛要塞。

    屋漏偏逢连夜雨，

    事前被回收到基地，推挤如山的空壳机器人们也忽然发生了暴乱。

    等到亚特迪斯号起飞后，这些机器人纷纷撞破机库，在基地外的海里组合在一起，变成了一个巨大机器人。

    哥布纽基加，

    形态就是巨大化的“钢板假面人”，看起来就是一堆钢板，只是头部安装了一排指示灯，

    但偏偏力量惊人，还能依靠自主意识行动，而且本身就是个火药桶，唯一的技能就是自爆。

    夏树回东京的时候，

    基加在TPC海上基地前紧紧勒住了强力迪迦，并且已经开启了自爆程序。

    似乎是想要和迪迦还有TPC基地同归于尽……

    绿川家。

    “叔叔真好，”小麻衣欢呼着从夏树手上接过小狗，“它叫什么名字啊？”

    “应该叫盖迪吧，记得对它好点。”

    “我帮它洗澡！”

    “慢点。”

    夏树微笑看着抱着小狗兴冲冲去浴室的小麻衣，

    耳边却忽然响起迪迦红灯鸣响声，脑海里也闪过海底画面。

    是TPC基地那边……

    大古又遇到危险了？

    夏树眼睑跳动。

    麻烦，

    这种事情他才不想管，要是大古养成依赖他的习惯……

    “砰！”

    外面突然有道机械岛电击从天而降，轰隆落在复古摩托上。

    烟尘爆炸间，

    一堆焦黑的零件四处散飞，昂贵的复古摩托彻底变成废铁。

    小麻衣抱着小狗匆匆跑来喊道：“叔叔，你的摩托车炸了！”

