    “这个我也不知，只知道这段时间，似乎有一股别的势力在暗中袭杀修真界新一代表现出色的修士。”

    “不久之前，沈正会长也提醒了我，但具体的，我就不是很清楚了。”

    说起此事，慕容月的面容也是有些难看。

    这件事, 

    她还是因为一个好友的提醒才得知，

    只是当她准备联系那一个好友的时候，对方已经失踪了。

    她的那位好友，是当初中洲天骄战时候认识的另一位天才，实力和名气都不弱。

    此事自然警醒了慕容月。

    让她提前做了一些准备。

    然而即便是如此，

    在第一次的袭击当中，慕容月虽然打退了敌人, 但她所在的仙音谷, 也是遭遇了不少的破坏。

    深知这一次敌人出手拿不下自己，下一次再度袭来的力量会更加强大，很有可能会波及仙音谷。

    于是慕容月只能隐匿行踪离开。

    仙音谷虽然在之东界算是一方霸主，但放眼整个中洲修真界，却不怎么起眼。

    而作为谷内最出色的修士的慕容月，一时间却也找不到什么好的庇护地点，只能尽量隐匿行踪，远离之东界。

    结果没想到，终究还是被对方截住，并且因此而爆发了一场战斗。

    “沈正会长？不知沈会长现如今怎么样了？”

    张清元心中为之一跳。

    因为他在这两个黑衣人的储物空间当中，看到了有些熟悉的令牌，那是数十年前莫名出现，前来狙杀自己的幽世组织的信物！

    当初在斩杀了那来袭的两個幽世组织的敌人, 张清元也是获得了类似的令牌。

    如果没猜错的话, 

    那么此行的两个黑衣人, 也是幽世组织当中的成员。

    不过，

    为何沈正会知道这件事？

    “不清楚，这些年来我一直在躲避, 和沈会长的联系也不多，不过最近听闻，九洲商会总部出了大事，但愿沈会长不要受到波及吧，可惜我也无能为力了。”

    慕容月叹息一声地道，

    这些年来，她一直都在潜藏躲避，自然也没有机会联系其他人。

    张清元也是一阵沉默。

    平静诡异的中洲修真界，暗中猎杀的神秘组织幽世，大罗尊教的暗手，动荡的修真界.....这些年来在中洲所经历的一切，让他隐约感觉到了一些不安。

    联想当初血阎罗口中的天变，

    恐怕一场大的变故，在不久的将来即将到来！

    “要不，我继续找个荒郊野岭放出虚天镜躲起来继续修炼个几百上千年，然后修炼到遁一再出山？”

    张清元脑海当中，忽然就闪过了这么一个念头。

    糟糕，

    有一些心动！

    但是, 

    先前吞了大罗尊教一大笔的修行资源已经消耗干净, 没有极品灵石, 没有天地源力, 修行的速度会大幅度降低。

    而且闭门造车，难度将会进一步增大。

    更何况自己也没有找到一些前人突破遁一的感悟之类的传承。

    如果说仙经是从小学到大学的教材的话，那么前人教导，就类似于老师，而先人的传承修行经验之类，就是笔记了。

    没有老师的教导，没有前人的修行笔记，单纯靠教材一路走到大学，难度不是一般的大。

    修行也是如此。

    如果张清元随便找个地方闭门造车闭关苦修，说不得从虚天中期到遁一层次，得耗费上千年的功夫！

    这么长的时间，说不定那个什么天变早到了！

    时间太长，

    变故太大，

    他把握不住。

    一时间，张清元有些纠结。

    “不知张道友接下来可有什么计划？”

    就在此时，一旁的慕容月开口问道。

    “哪有什么计划，就是随便走走而已，中洲那么大，说起来我也还没仔细去走过。”

    “主要闯荡一下，看有没有什么机缘，找到一些前人遗留的修行心得，好提升自己的样子。”

    张清元微微摇头，将脑海当中闭关苦修的想法抛开，苦笑地道。

    “以张道友的实力，也确实于中洲几近于无敌了，只要传说中的遁一不出，那么天下间能够对道友造成威胁的，恐怕寥寥无几。”

    说话间，慕容月面容上也是流露出了一丝羡慕之色。

    对方的天资，实力，都可以说是恐怖！

    如果没有多大意外的话，

    未来成就遁一，

    那几乎是板上钉钉的事！

    遁一啊！

    那可是超脱修真界之上，最为靠近仙的顶点了！

    即便仙音门传承万载，也没有出现过这样的存在！

    想了想，

    慕容月迟疑了一下，

    最终像是下定了决心。

    “张道友若是未来没有什么具体计划的话，月儿厚颜，不知后面可否邀请道友一同同行？”

    说话间，慕容月那白玉般的面颊上，泛起了一丝红晕，煞是可爱。

    终究是女子，

    主动邀请，

    有些尴尬。

    不过不待张清元说话，慕容月接着便先一步开口解释地道：

    “前些年的时候，小女得到了一张藏宝图，根据多年来的查证，乃是昔年十大古圣地之一大荒圣朝的遗留。”

    “此行可能有些凶险，是以小女一直没有去探索，只是如今大变在即，张道友实力惊人，是以月儿厚颜，邀请道友一同前往探索一番。”

    “十大古圣地？”张清元有些茫然。

    “张道友没听说过？”慕容月长长的睫毛泛动，亮晶晶的眼睛好奇地望着眼前这个堪称万古未有的妖孽。

    “说来惭愧，张某自从进入中洲之后，基本上都在闭关修行，没有刻意去了解外界。”

    “原来如此，道友倒是一心向道，难怪有如此成就。”

    慕容月恍然地道，看向张清元的视线，也是带着一丝的尊敬。

    这让张清元有些尴尬地摸了摸鼻子，不由得露出一丝苦笑。

    好在慕容月也没有在意，开始细细地解释地向张清元普及解释。

    “所谓的十大古圣地，乃是自从仙道传开的一十四万年来，出过飞升仙尊，或者由仙尊创办的势力！”

    “当然，十大古圣地也只是许久之前的说法了，因为两万年前的一场变故，十大古圣地已经是破灭了不少，五行宗，太乙宗，大荒皇朝就是其中覆灭在时光长河当中的一员......”

    “这古圣地当中的每一个势力，都和上界有着莫大的联系，牵扯极深，传承也是最为完整精妙......”

    “五行宗和太乙宗的灭亡，据闻还要追溯到一万八千年前飞升的那一位，不过传闻两者传承似乎是位于古玉洲，而玉洲与九州大地失联多年，暂且不说。”

    “我等的目标，则是这五千年前，因一场大变而灭亡的十大古圣地之一的大荒圣朝......”

