    以准提道人、通天教主他们的修为，若然交手的话，在这一方世界当中显然会给世界带来极大的破坏。

    所以说通天教主几人此刻正在世界边缘的混沌地带当中交手，诛仙剑阵横亘于混沌之中，四周尽是暴虐的混沌之气，可是却难以冲开诛仙剑阵。

    而被困于诛仙剑阵当中的准提道人、接引道人二人自然也在这剑阵当中左冲右突试图冲出剑阵来。

    只是诛仙剑阵非四圣不可破这话还真的不是说一说这么简单，或许准提、接引他们选择拼命的话，有几分可能自大阵当中杀出来，可是真的那么做的话，两人必然会元气大伤。

    眼下又不是什么生死大仇，两位圣人自然不会选择哪种极端的手段。

    如此一来，准提道人、接引道人二人便被困在了大阵当中难以冲出来。

    而通天教主则是操控大阵，诛仙、戮仙剑、陷仙剑几柄仙剑在通天教主的掌控之下只将准提道人、接引道人给搞得心烦意燥。

    相比接引道人来，准提道人的性子自是吃不得亏，在几次被诛仙剑所伤之后，准提道人不禁大为恼火，若不是记着入阵之前接引道人叮嘱的话，说不得这会儿准提道人已经发狂了。

    即便是如此，准提道人身上的气息也是鼓荡不已，随时都有一种发狂的迹象。

    一道剑光自一片朦胧之中斩出，准提道人手中七宝妙树刷出一道七彩霞光试图挡下那一柄宝剑。

    当然准提道人心中其实并不抱太大的希望，毕竟这种情形他也不是第一次经历了，单凭手中的七宝妙树还真的很难挡住诛仙剑这等杀戮至宝。

    不过正因为不是第一次遇到，所以准提道人吃了这么多亏，自然也有了应对之法。

    准提道人身前一道金身浮现，丈六金身不朽不灭，可以说是准提道人同接引道人两人最大的底牌之一。

    如今被逼迫的动用了底牌，准提道人显然是被逼到了一定的程度，但凡是有办法，料想准提道人也不可能会这么早的便暴露了底牌。

    一声轰鸣响起，剑光直接斩在了那丈六金身之上，炫目的金光自丈六金身之上迸射而出。

    准提道人以丈六金身直接抗下了来自于诛仙剑的一击，尽管说有七宝妙树削减了那一剑的威能，不过斩在丈六金身之上的时候，仍然是在丈六金身之上留下一道浅浅的剑痕。

    剑痕伴随着金光流转随即消失不见，虽然说看上去并没有伤及准提道人分毫，有一点却是能够看出，那就是丈六金身也并非是不可损伤，无非就是力量够不够强罢了。

    如果说没有七宝妙树阻挡那么一下的话，可能诛仙剑一击便不是在那金身之上留下一道浅浅的剑痕这么简单。

    丈六金身出现在通天教主的眼中自然是引来了通天教主的注意，对于准提道人所暴露出来的丈六金身，通天教主还真的有几分好奇。

    如此一来，准提道人的压力顿时暴涨，因为诛仙、戮仙剑、陷仙剑三柄宝剑直接对准了准提道人。

    原本不过是诛仙剑一柄宝剑悬于头顶随时斩下，结果可倒好，通天教主直接将诛仙四剑当中的三柄用来对付准提道人，准提道人要是不压力倍增的话那才怪了呢。

    伴随着通天教主一声轻叱，就见三道剑光直接斩破了虚空向着准提道人斩了过来。

    准提道人见状忍不住怒骂一声，本能的便以丈六金身来做抵挡，他实在是不愿被通天教主斩中圣体，那样一来圣人之趣也必然会受创。

    若是如此的话，他准提只怕就要成为第一个圣人之躯受创的圣人，虽然说伤害不是太大，可是这面子算是丢尽了啊。

    只怕以后提及这点，几位圣人都会想到他准提是第一个被人伤及圣人之躯的人，这个名号他可不想戴在头上。

    轰鸣一声，丈六金身可以挡下一剑，两剑，但是三剑齐出又岂是等闲，接连三剑连斩之下，竟然直接将那威风凛凛的丈六金身给斩断了一条臂膀。

    这丈六金身就算是身为圣人的准提都是花费了一番心思才算是练成，结果竟然被通天教主给斩掉了一条臂膀，丈六金身受损，即便是以圣人的定力也忍不住火冒三丈发出一声怒吼。

    这怒吼声显然是被通天教主故意泄露了出去，所以三界之中，几乎所有的修行之人都听到了那来自于天外的圣人一吼。

    也就是这些人九成九的不知道天外发生了何事，不然的话，准提道人怕是真的要颜面扫地了。

    但是这显然是早晚的事情而已，毕竟大多数的修行之人不清楚，可是还有一部分的强者知晓啊。

    天外那诛仙剑阵困住了准提以及接引二人。

    也不知道通天教主是何打算，竟然没有掩去诛仙剑阵的存在，所以说天下间但凡是大罗之上的存在施展神通皆可以清楚的看到诛仙剑阵以及诛仙剑阵当中的准提以及接引道人两位圣人的身影。

    相比稳如泰山一般的接引道人来，准提道人明显就显得极为狼狈了。

    就算是那些大罗乃至一些准圣也都没有想到堂堂圣人至尊的准提道人在这诛仙剑阵当中竟然会被压制的如此之惨。

    谁都能够看出准提道人虽然同通天教主有所差距，可是两者同为圣人，就算是有所差距也不可能会差距这么的明显。

    很明显通天教主在困住接引道人的同时还能够轻易的压制准提道人，这一切皆是因为那诛仙四剑的缘故。

    诛仙剑阵之下，纵然是圣人级别的存在都难以脱身，可以说这一战直接让天下间的强者真正的意识到了诛仙剑阵的可怕之处，也算是为诛仙剑阵正名。

    混迹于西岐大军之中的弥勒等西方教弟子自然也能够看到天外混沌之中自家两位教主被通天教主以诛仙剑阵给困于大阵当中的情形。

    可以说自家两位教主被困难以脱身的情形给西方教不少弟子带来了莫大的冲击，修为道行稍微差一些的甚至都对自身所修之道产生了怀疑以至于道心动摇，心魔丛生。

    本来西方教弟子便很是稀少，眼下还有弟子直接生出了心魔，这么一来，西方教的弟子就更加的稀少了。

    也就是准提道人、接引道人他们不知道他们这么多年苦心培养出来的一批弟子直接有近三成生出了心魔，虽然此时还没有显露出太大的危害，可是能够预料到在不远的将来，这些生出心魔的弟子必然会成为西方教的莫大隐患。

    丈六金身受创之下，准提道人怒发冲冠，完全就是一副拼命的架势，可怕的圣光冲天而起，准提道人整个人化作一道不朽不灭的灵光直奔着其中的诛仙剑而来。

    看到这般情形，通天教主不禁冷哼一声，正要召集诛仙剑给准提道人来一记狠得，然而这会儿，自入阵之后便没有什么过激的举动的接引道人却是猛然之间出手。

    接引道人的道行比之准提道人来那可是强出一筹，就算是通天教主也不敢小觑的存在，所以说当接引道人猛然之间爆发，手中的接引宝幢更是迸发出无量金光。

    一道金身同样走了出来，盘坐于十二品金莲之上，手持荡魔杵。

    几件灵宝一出，接引道人直接向着虚空之中的绝仙剑砸了过来，因为通天教主这会儿的注意力几乎都在准提道人身上，所以用来镇压接引道人的只有绝仙剑。

    可以想象绝仙剑绝对无法镇压爆发的接引道人，当场便被接引道人以荡魔杵、接引宝幢给撞飞了出去。

    催动荡魔杵，猛地向着虚空狠狠砸下，虚空直接爆开，隐约之间接引道人感应到了准提道人那狂暴的气息，眉头为之一皱，同时身形一晃消失无踪。

    对于接引道人的举动，通天教主自然是观之在心，倒也没有去阻止对方。

    非是不能，而是没有必要，就算是让接引道人与准提道人汇合在一处，他也有的是把握将二人继续困在这诛仙剑阵当中。

    说实话，通天教主这还是第一遭动用诛仙剑阵同两尊圣人交手，随着交手，通天教主对诛仙剑阵的威能算是有了切身的体会。

    平日里他虽然已经将诛仙剑阵彻底炼化，也能够感受到诛仙剑阵的强悍之处，可是终究是没有真正经历过实战不是吗，如今通过与接引、准提二人交手，通天教主对诛仙剑阵有了更深的感悟。

    撕裂了虚空的接引道人出现在了准提道人的身旁，准提道人猛然之间感受到了接引道人的气息不禁眼睛一亮，下意识的向着接引道人看了过来。

    当看到接引道人真的出现在自己身边的时候，准提道人不禁露出惊喜之色道：“师兄，见到你真是太好了。”

    接引道人冲着准提道人微微一笑，眼中带着几分笑意，不过当其目光落在准提道人那丈六金身之上的时候顿时面色为之一变。

    那丈六金身之上竟然有一道深深的剑痕，以接引道人的目力自然是能够看出，那一剑直接贯穿了丈六金身，也就是说如果不是准提道人以大神通将之弥合在一处维持着丈六金身的形态的话，那么这会儿准提道人那丈六金身已然被斩成了两截了。

    也正是看到准提道人那丈六金身几乎被斩成了两截，接引道人的面色才变得相当之凝重，一股肃然的气息自接引道人身上弥漫开来。

    就见接引道人缓缓抬头向着虚空之中看去，仿佛是透过那无尽虚空看到了通天教主一般，只听得接引道人沉声道：“通天道友，何至于此？”

    很明显，接引道人这是生气了，哪怕是被困在这诛仙剑阵当中，接引道人也没有生气的意思，可是这一次，眼见准提道人那丈六金身被斩成那般模样，接引道人也有些恼火了。

    接引道人能够想象得出，如果不是丈六金身替准提道人挡下那一击，一旦落在准提道人身上，准提道人纵然是圣人之躯也必然会遭受重创。

    这已经不是什么面子不面子的事了，所以说接引道人才是反应如此之大。

    通天教主的身影浮现在接引道人以及准提道人的视线当中，只听得通天教主神色淡然道：“两位所谓的封神究竟是怎么一回事，你知我知，大家心知肚明，既然两位选择站在那位一边，你我之间便是敌人，贫道不过是斩了准提的金身而已，若然败了，相比之下，究竟是谁更凄惨？”

    面对通天教主的质问，就算是接引道人也一时无言以对。

    身为圣人，他们自然清楚天道鸿钧的盘算，更加清楚封神大劫的真相是什么，莫说是通天教主了，换做是他们处在通天教主的位子上，只怕也会如同通天教主一般吧。

    微微一叹，接引道人看着通天教主道：“道友这又是何必呢，道友当知天道大势不可违，神通不敌天数，不管道友如何挣扎，如何反抗，难道还能够逆天而行不成？”

    听到接引道人的感叹，通天教主不禁哈哈大笑道：“不错，天道大势不可违，可是那位的意思却未必就不可违背啊。”

    错非是身在这诛仙大阵当中，若是身在外界，天道监控无处不在，通天教主这话一出，不知道会引发出什么样的乱子呢。

    就算是准提道人听了通天教主的话也不禁睁大了眼睛，带着几分惊讶的看着通天教主道：“巫妖二族的事情绝对不可能重新上演，虽然有变数出现，可是你应该清楚，以那位的算计，所谓的变数也休想改变什么！”

    通天教主只是笑了笑并没有多说什么。

    准提道人他们只当楚毅是一般的变数，可是通天教主与楚毅相处那么长时间，如何不知道楚毅绝非是一般的变数那么简单。

    这些通天教主自然不会告知其他人，因此面对准提道人，通天教主大笑道：“是吗，你就当我通天不认天命吧。”

