    周逑对周雪儿这个堂妹还算有几分了解，知道她最擅长料理各种鱼类，尤其是法式干煎鳎目鱼，简直是她的拿手绝活。

    于是他故作沉思，道：“以鳎目鱼为题目怎么样？”

    贺静面容平静：“可以。”

    鳎目鱼啊……

    是她做腻了的东西呢。

    有了题目，PK正式开始，其他学生也得动手，但显然没有任何一个人能把心思完全放在做菜上，一心关注着贺静和周雪儿这边的动静。

    周雪儿边系围裙，边对相邻不远的贺静说：“你死定了贺静。”

    贺静毫不理睬，兀自将发绳捋下，拆了高高的马尾，扎了一个丸子头。

    全班男生：“！！！”

    扎丸子头居然也这么好看！

    然而，他们盯的时间还没超过两秒，就觉得后脖颈一凉，回头一看，只见言寒奚似笑非笑，眼神有些冷。

    男生们心里齐齐咯噔一响，不敢再看了，沈秋雨直接高呼出声：“静姐，干翻她！”

    程仪柔柔的动听的声音跟着响起：“沈秋雨同学，请保持安静，维护课堂秩序。”

    她说着，朝料理台上的周逑看了一眼，周逑咳了一声，也加以训斥：“沈秋雨同学，如果你再吵闹，可就得罚站了。”

    沈秋雨恶狠狠剜了程仪一眼，在心里说了一声：狼狈为奸！

    但也没有再出声，朝着周雪儿和贺静看去。

    贺静既然敢应下这场PK，那么她肯定会做饭。

    只是，不知道她跟周雪儿谁更高一筹，只见周雪儿最先动手，从鱼缸里捞出鲜活的鳎目鱼，将它利落处理干净，而贺静还迟迟未动。

    沈秋雨心里不由得有些急了，难道贺静真的只是一时冲动答应这场PK，实际不会做饭吗？

    接着，贺静动了，她慢悠悠的从冷藏里拿出一瓶红酒，倒进酒杯里，摇晃了起来，喝了一口。

    全班人目瞪口呆。

    这……

    她不做吗？

    一堂课也才45分钟，她可是要做全班人的份的。

    周雪儿原本还担心贺静厨艺真的不错，所以才敢接受她提出的挑战，眼下一看，她怕不是躺平任嘲了吧？

    周雪儿忍不住哼了一声，满是轻蔑道：“贺静，你现在认输还来得及。”

    贺静将红酒一饮而尽，勾唇反问：“我为什么要认输？”

    她的兴头现在才开始呢。

    在做饭之前喝点酒是她的个人习惯。

    但这也意味着她要认真了。

    除了穿来前法国料理大师菲林给予她考验的那一场，她还很少有这般时候。

    接着，贺静放下酒杯，特意去鱼缸挑了一条最大的鳎目鱼，那条鳎目鱼才刚被她揪着尾巴拎出来，极力蹦跶着挣脱了她的手弹到了空中，就变成了鱼块。

    所有学生脑子一荡，感觉有片刻短路，就连周逑也噌地从座位上站了起来，睁大了眼，程仪已然惊变了脸色。

    这是怎么办到的？

    比起周雪儿累死累活的砍鱼剥皮，她不到几秒钟就完成了食材处理，怪不得她还有功夫喝红酒！

    言寒奚笑了，他瞥了料理台上的周逑一眼，叫来吴宇，对他耳语吩咐了几句，让他偷偷摸摸出去一趟。

    而这个细节没有被任何人察觉，因为所有人都被贺静吸去了注意力。

