    “当然！”点了点头，张悬坐了下来，左手拈起棋子，右手伸出：“请！”

    三须道人不再多说，将棋子落下。

    微微一笑，张悬图书馆内，出现了一本书籍。

    上面密密麻麻写满了内容，每一个棋路位置，都注明了缺陷之类。

    “第一路第一子位置，缺陷：……第二路，第二子位置，缺陷：……”

    棋盘上每一个位置的缺陷，有的多有的少，只有一处，没显示内容。

    “果然可以……”

    眼睛一亮，张悬嘴角扬起。

    知道规则后，将这些知识，和眼前的棋盘融合，果然找出了棋路中的缺陷，只要按照其中完美的位置来下，肯定会出现不错的结果。

    “这步……很平稳！”

    见他出手，张甲和齐灵儿同时看过来，对望一眼，各自松了口气。

    知道对方刚明白规则，对于获胜已经没什么奢望了，只希望，不要输的太丢人。

    尽管双方都只落了一个子，但全是正规的落子规矩，有棋谱可寻，没出现外行胡下的窘迫局面。

    呼呼呼！

    前些步，才开始布局，不需要太多思考，经验就能弥补，三须道人下的飞快，张悬紧跟在后面，几乎没有任何思索，对方下的越快，他也越快。

    不到五分钟，棋盘上就已经各自下了三十多步。

    “这……”

    看清上面的局面，张甲和齐灵儿有些发懵。

    虽然张悬下的，看起来很简单，没有太多经验和方法，却每一步都像计算好了一般，中规中矩，将对方的棋子，牢牢封锁在内，想要挣脱，都很难。

    “怎么会没有破绽？”

    众人奇怪，三缕道人则满是不敢相信。

    下的步数不多，但却是他下棋以来，最憋屈的一次。

    对方每一步都像是计算好了一样，将他的所有意图彻底剿灭，如果把他比喻成一个带兵的将领，己方行军布局，被对方看穿了一样，无论怎么走，都提前被堵截，被追赶，被包围……不给半点机会！

    头上汗水直冒。

    连续换了八种厉害的下棋方法，十二套棋谱，正常情况下，会让对手迷乱，找不清目的和方向……但这边刚下完，对方同样没有思考，马上就将棋子落下。

    刚开始觉不到他这步棋的用处，三步之后，察觉了奥妙，宛如一根鱼刺插在喉咙，想吐也吐不出来，憋的呼吸都有些困难。

    “不可能……”

    手指轻颤。

    他对自己的棋术，有极大的自信，夜辉城没有敌手，即便皇城能够胜过的，也屈指可数！

    那些能叫出姓名的棋术大师，即便能够获胜，也最少在百步过后，眼前这位，才下了三十来步，就将自己逼成这样，一筹莫展，简直匪夷所思，不敢想象。

    最关键的是，对方像是没有丝毫漏洞一般，下的每一步，都将自己的后路彻底封死，根本不给任何机会。

    擦了擦头上的汗水，又下了几步。

    对方依旧没有思考，随手而下。

    三须道人下棋的速度越来越慢。

    “这里不行……那里也不行……”

    手中拿着棋子，不知该放在哪里，已经有些举棋不定了。

    “少爷的棋术……”

    张甲此时也看出不对劲了，再次看向一侧的齐灵儿，眼睛瞪圆。

    还以为少爷刚学了规则，肯定棋术不高明，亲眼看到才知道，这个想法是多么幼稚。

    每一步，都像是计算了不知多少遍一般，没有丝毫破绽和漏洞，眼前这位老者的棋术尽管很高明，依旧没有一点办法，步步受窘。

    “真是刚学会的？”

    齐灵儿也秀目不停眨巴，一副难以置信的表情。

    张甲是个神兽，对棋术就算有些了解，也不可能懂得太多，她可是从大家族走出来的子弟，虽没专门研究过棋术，却知道的不少。

    三须道人的棋术，即便在齐家，也算得上巅峰存在，可面对眼前这位，一步都没占便宜不说，还被压着打……

    好像一位封号神王对战下品神灵，后者没有丝毫还手能力……

    这还怎么打？

    不是自己刚教的规则吗？

    第一次下，就这么厉害？

    这边的震惊还没结束，那边的三须道人手中的棋子再也没放下来，随手扔下，一脸苦笑：“我输了……”

    不认输不行，对方将他所有前进的道路全乎封死了，又没留下一丝一毫的破绽，继续下去，只等于自取其辱。

    “承让了！其实我也刚学会，很多规矩都没搞懂。”

    张悬抱拳。

    其实到现在，他都没看懂，到底怎么下的，只是按照图书馆内完美的步骤，一步步将棋子放下来。

    然后……对方就认输了！

    想想都觉得不好意思。

    “承让？没搞懂……”三须道人还以为他谦虚，脸蛋一红：“小兄弟这样说，真是折煞我了。其实下到第十步，我就知道自己要输了，后面的不过垂死挣扎而已！输得这么惨……承让这样的话，就不要说了！你这种棋术，都说规则没搞懂，我又算什么？”

    相差一子两子，说承让，也就罢了，也能接受，现在……不在一个档次，神王战胜下品神灵，说承让……谦虚也要有个限度。

    大哥，装的有些过了……

    “前辈客气了……”张悬尴尬。

    “好了，输了我认，有什么要求，尽管说吧！”三须道人大手一摆。

    “我想向前辈购买一些中品神元丹，还望前辈能够出售！”张悬道。

    “只购买中品神元丹？”三须道人一愣。

    对方专门跑过来，和他下棋，又赢得如此辉煌，还以为，有什么难以做到的要求，没想到如此简单！

    中品神元丹，在夜辉城虽有价无市，却是很容易找到的，一些富商、大家族，都有库存……一个堂堂棋道大宗师，就为了这点小事？

    张悬点头。

    “购买就不用了，我这里有三十枚中品神元丹，直接赠送给你，不需要花钱了……”

    手腕一翻，三须道人递来三个玉瓶。

    “赠送？这如何使的……”张悬急忙摆手。

    中品神元丹的价格，他专门打听了，百倍于下品，而且几乎买不到，这么多直接赠送，实在不敢接受。

    “都是自己炼制的，价格没想象中的那么高，如果……觉得不好意思的话，可以再陪我下两盘！”三须道人道。

    “乐意奉陪，只不过……前辈不是说，一天只下三盘吗？”张悬皱眉。

    “那是没遇到对手，遇到对手，三十盘也无妨……”脸色一红，三须道人忙道。

    张悬微微一笑。

    对方直接赠送了这么多丹药，无以为报，陪下几盘棋，不算什么。

    反正都是按照图书馆内的步骤下，不费什么脑子。

    重新摆盘，一个子接着一个子落下。

    五分钟后，三须道人脸色再次涨红：“再来一盘……”

    又四分钟后：“再来！”

    又三分钟后：“再来……”

    又一分钟后：“好吧，我认输……”

    连续几次，三须道人开始怀疑人生了。

    还以为，对方只是运气好，才下出了之前的棋路，怎么都没想到，无论他如何开局，用何种方法，都和撞在墙上一样，没有丝毫反抗的余地。

    一次输，可以说自己棋力不高，次次输，足以说明，和对方的差距实在太大了，不可同日而语。

    “你这种棋术，天下能够胜过的不多，完全可以参加比赛，赚取奖励或者修炼资源……”

    知道继续下去，只会越来越丢人，三须道人不在纠结，看向眼前这个青年，眼中满是期待。

    无论何种职业，只要达到巅峰，都会有很大好处，棋术也是一样。

    “不用了！”张悬摇头。

    对于下棋，他是门外汉，只是借助图书馆获胜而已，不值一提。

    “那真是可惜了……”见他的确不想往这条路上继续发展，三须道人满是遗憾的摇了摇头。

    与对方告辞，重新走回街道，齐灵儿看了过来：“要不要找个安静的地方，先将中品神元丹炼化了再说？”

    对方此刻找神元丹的目的，她也能看出来，应该是想突破修为。

    既然如此，肯定需要找安静的所在闭关。

    “不用了！”张悬摇头。

    齐灵儿疑惑。

    什么意思？

    难道找这些丹药的目的，不是为了突破，而是有其他用？

    正在奇怪，就见少年一边走路，一边将刚得到的三十枚丹药从玉瓶中倒了出来，一枚枚的向嘴巴中扔去，宛如在吃糖豆。

    眉毛一跳。

    中品神元丹，天神境强者都有奇效，普通上品神灵，吞服一枚，都需要消化最少一个月，才能完全炼化其中的能量，这家伙，直接当成糖豆吃……

    确定不会爆体而亡？

    正在奇怪，就见对方身上的气势快速增长。

    上品神灵中期！

    上品神灵后期！

    上品神灵巅峰！

    不到两个呼吸，就突破了三个小级别，距离天神境，只有一步之差。

    “……”

    齐灵儿哆嗦，整个人都要疯了。

    身为大家族子弟，天才见过不少，强者也不计其数……

    这种随便吞服丹药，轻松晋级的方法……还是第一次见！

    帝君血脉……真的如此可怕？

