    “各位想好选择那一块混沌碑了吗？”

    黑袍使者从走廊最外围不断往里走，同时询问每一位天才的选择。

    而在后方人群中的罗源神情平淡，因为无论选择那一块混沌碑对他来说都一样，反正他已经决定要将十大本源法则一网打尽，到时候他绝对是最强的那个人。

    当黑袍使者走到罗源身前时，他平淡的开口道:“我选择《心痕混沌碑》！”

    使者闻言点了点头，手臂上的屏幕瞬间记录下, 又走向其他人。

    过了一会儿，罗峰走了过来问道:“三哥，咱们都是精神掌控师，你怎么选了武者的刀法混沌碑呀？”

    罗源笑了笑道:“这《心痕混沌碑》上面有10081个刀痕，每一个刀痕都是一套绝世刀法，可以说诠释了刀法的一种极致, 武者方面一直是我的缺陷，所以我才选了这个。“

    “可惜我选的是最适合衍神兵的《九宇混沌碑》, 我还想和三哥选择一个流派呢。”罗峰皱眉道。

    “没事，咱们有时间切磋交流一下，这样我也能学到衍神兵的极致操控之法，你也可以学到极致刀法。”罗源笑道。

    “嗯，这样也不错！”罗峰闻言点了点头，其实他刚才也在纠结到底是选《九宇混沌碑》还是《心痕混沌碑》。

    罗源却在心里发笑，他可是打算要将52块混沌碑通通学会的，这里的人需要枯坐参悟法则，而他只需要到处捡法则属性就行了，在混沌城30年够他捡的了。

    等所有人都选择好混沌碑后。

    黑袍使者走到廊道尽头记录完毕后，这才转身，微笑道：“你们的选择, 我已经发送出去，跟我来吧。”

    罗源等1000人, 跟随黑袍使者离开这座廊道继续深入, 片刻便走到了城主府的一个空旷修炼场，修炼场非常空旷，足有数十公里长宽, 如果是地球上的普通人一眼都看不到尽头，当然罗源他们个个看的清清楚楚。

    空旷修炼场上。1000人聚集在一起，黑袍使者站在他们前方。

    “现在52尊混沌碑参悟密室，其中12个密室有人，其他40个密室都没人。”黑袍使者看向眼前一群人，

    “现在，我报出这40尊混沌碑的名字……”

    “《延山混沌碑》《心痕混沌碑》……”黑袍使者一口气迅速报出四十个混沌碑的名字。

    “选择这40尊混沌碑的，直接去前方最左侧的入口，你们会被安排进每一个密室。”

    黑袍使者指向远处，在修炼场的尽头的左侧，那有高近三十米的入口，“现在你们就过去吧。”

    黑袍使者话音刚落，就有八百多名天才们化作流光朝那40尊混沌碑的入口而去。

    “老四，你们也是挺倒霉的，我先去了，你们在这里慢慢等！”罗源说完身体一晃就消失在众人眼前，眨眼就出现在了那八百多人前方。

    罗峰听到罗峰揶揄的话，刚开始想翻个白眼，可看到罗源这好似瞬移一般的身法，被当场震惊到了，他眼睛瞪得滚圆。

    “我的天, 三哥这是将空间本源法则领悟到了什么程度啊，刚才不会是瞬移吧？”

    一旁的黑袍使者闻言笑了笑道:“不是瞬移，只是将速度达到了一种极限而已，不过离瞬移也不远了，这位罗源殿下真不愧是这届天才战榜首，天赋果真是可怕！”

    ……

    一处无边无际的混沌空间，罗源跨过一层光幕便来到了这里，他一眼就看见在这处空间中心屹立着一尊高达万丈的古朴石碑，石碑看上去普普通通，但上面有10081个刀痕，每一个刀痕好似一个独立的空间，里面有一位绝世强者在展示刀法。

    有的刀法凌厉霸道，随便一击便可斩破虚空，碎裂星河；有的刀法婉转绵柔但暗藏杀机，刀锋过处，空间碎裂，万物被切割；还有强者光影直接从手里射出刀气，刀气过处，万物泯灭，宇宙沉寂……

    “妙呀！竟然都将空间或者其他的本源法则融入刀法之中，威力也是恐怖绝伦。”罗源也不禁出声称赞。

    罗源虽然可以自己参悟，但时间只有七天，他还是决定靠系统捡属性来的快。

    “这混沌碑竟然没有自己掉出属性泡泡，难道还要我攻击它不成？”罗源仔细打量了一会儿这混沌碑，心里嘀咕道。

    罗源无奈，从自己储物戒指里拿出一把五阶原力兵器“斩空刀”。

    他右手握住长刀刀柄，然后随意一挥，一招开天劈下，顿时一道万米长的凌厉刀芒撕裂虚空，消失不见，下一瞬突然出现在混沌碑之前，然后狠狠斩在石碑上，可是混沌碑竟然纹丝不动，一点痕迹也没留下。

    罗源见此不禁皱了皱眉，可过了一会儿，他便眉头舒展开来，因为他看到这混沌碑上掉出几个金色的属性泡泡，他赶紧精神力拾取。

    “拾取金之本源法则一缕。”

    “拾取空间本源法则一缕。”

    “拾取《星河一刀》秘法一部。”

    “拾取《寂灭飞刀》秘法一部。”

    ……

    “哈哈哈，不错，不错。”

    罗源笑了笑，然后开始使劲挥舞手中的斩空刀，顿时这处空间刀气纵横，无数刀光劈在这“心痕混沌碑”上。

    随着罗源捡取的法则，刀法及其真意融入已身，他的刀法变得越来越强，现在哪怕只施展“开天”，一刀劈出便立刻自动幻化成百上千种刀法攻击，而且每一种刀法都是这“心痕混沌碑”上的绝世刀法。

    ……

    一片荒凉的星域里，一颗无人星球上却有一座古朴宫殿，在宫殿深处，一个老者陡然睁开双眼，一股恐怖的气势散开，老者眼里似有无尽星河在流转，他便是这52尊混沌碑的守护者，一位绝世大能。

    只是老者此时皱眉，露出一副古怪的表情，口里还在喃喃自语:“这个叫罗源的小家伙在干什么，别人都在认真参悟混沌碑，他却在刀劈混沌碑。

    不过这刀法甚是有趣，一刀融万法吗，真是个潜力恐怖的小子，说不定给他足够的时间，还真能将这“心痕混沌碑”上的10081种刀法融入自创的刀法中。

    算了，反正这小家伙也劈不坏这混沌碑，也许这是他的特殊修炼方法，我就不管了。”

    老者说完便再次闭起双眼，气势消失，好似一块亘古磐石般。

