    朗姆洛重重地一拳砸在了那只游魂的脑袋上，发出了沉闷的响声。

    痛打幽灵这种事情，原本并不存在于朗姆洛的大脑中。

    但是那清晰的反作用力告诉他，幽灵是有着实体的。

    打出这一拳之后，他的身体就已经开始下蹲，打算进行翻滚。

    之前的战斗经验告诉他，这只幽灵会以一种固定的攻击速率来反击，而这种速度他只要全神贯注就一定能够躲开。

    但是随着失血而逐渐迟钝的朗姆洛只能选择冒险的提前躲避，如果他赌错了游魂的攻击方向，那么他必然会死在那残酷的手爪之下。

    就像是他的下属一样。

    不断地战斗中，朗姆洛已经给尝试了许多种的战斗方法，边打边走的他已经路过了自己下属们死去的地方。

    说起来，他现在无比的怀念从前经历的那些只要扣动扳机就能解决的战斗了。

    至少那样的战斗不会痛苦到这种程度。

    游魂不是人类，也没有血肉，它们更不会疲惫，也不会因为伤势的存在而被削弱战斗能力。

    如果不能战胜游魂，陷入了消耗之中的人必然会迎来失败和死亡。

    “啊！”

    朗姆洛竭尽所能的大喊出声，甚至有些破音。

    这只游魂有着思维能力，毕竟他是一只勇士怪物，即便是地狱中它也不算是可有可无了，虽然依旧算不上强大和重要。

    这个家伙已经具有思考的能力。

    一路上的战斗它避开了战斗的陷阱，甚至将计就计给朗姆洛留下的严重的伤势。

    但是这种思考的能力并不强大，只能说不那么蠢而已。

    没有接触过这个新世界人类的游魂，虽然见证了那些科技造物的威力，但是它并不能分辨这些东西。

    即使它认为这些东西并不能伤害到它，它还是有些在意的。

    但是这种在意也不过是存在了一瞬间而已，因为朗姆洛的坚韧已经超乎了它的想象。

    存在于秘境的怪物不过是在野蛮人过往的战斗中，被死亡拘禁之后的产物。

    他们最多只能贴近原版的战斗力，而论起狡猾还是差了不少。

    朗姆洛的大喊声完全遮住了手雷被拉开拉环的响声，朗姆洛空着的拳头正捏着这颗手雷，朝着它打来。

    即便它是游魂，但是在这场战斗中也不是丝毫无损的。

    它的魂体在朗姆洛的攻击之下也快要到达极限了。

    面对着朗姆洛的拳头，他没有选择躲避。

    对于一个能够穿墙而过的鬼魂来说，躲避似乎不是什么复杂的事情。

    但是对于这些像是恶魔多过像鬼魂的家伙来讲，它们更喜欢正面迎上去。

    游魂发出了一声嘈杂的尖啸声，这声音落在朗姆洛的耳朵里，就好像是有人拿着指甲扣着那种老式毛玻璃黑板一样的动静直接扎进了他的脑子里边。

    一眨眼的功夫，朗姆洛的身上就起了一身的鸡皮疙瘩，刺挠的他因为失血而有些昏沉的脑子都清醒了一下。

    手上攥着的手雷趁此机会往上一抛，空着的右手一记重拳就落在了游魂的肚子上。

    朗姆洛借力一滚，就朝着后边翻了出去，避开了接下来的爆炸。

    身上的伤口和地上那些沉沦魔的血液来了一次亲密接触，也就是地狱那些杂碎们从来没听说有什么传染病的，不然这一下可得让他好受。

    一声爆响，游魂的身体在爆炸的强光和高热下变得虚幻了许多。

    四溅的弹片穿过了游魂的身体，给地面上正努力起身的朗姆洛留下了几道不严重的划痕。

    到不光是他命好，而是对于这些热武器十分了解的朗姆洛对于爆炸范围十分的熟悉。

    加上得到了灵石的保护，才让他没有新增什么严重的伤势。

    ……

    “我去把那个家伙送出来吧。”

    布尔凯索的语气不像是平常那样干脆利落，而是有些犹豫的样子。

    虽然有些奇怪，但是吉尔和古一也没有什么发表看法的空间。

    谁还能指着别人鼻子说“你和平时不一样”这种话呢？

    毕竟人与人之间还是需要一些空间的，太过于了解彼此，只会平添矛盾。

    布尔凯索的动作在特斯的摄像头之下一览无余，在另一边观察着画面的尼克弗瑞将脸上所有的表情都收拢了，恢复成了平时的样子。

    那些个专家不管心里边有多少的想法，在看到了朗姆洛的惨状之后，也都把想法压在了心底。

    毕竟朗姆洛在之前是什么水准，他们多少都有些了解。

    尤其是负责人体的那些家伙，更是对朗姆洛的身体数据了如指掌。

    按照朗姆洛的说法，现在的他比之前强大了何止五倍。

    全方位强化了两倍所能够展现出的战斗力，那可不是简单的两倍能够表示的。

    即便是变强了的朗姆洛，在那只游魂的面前，也没有讨得什么好处，更不用说那些个将游魂完全不放在眼里的野蛮人到底有多强了。

    “局长，朗姆洛身上的装备，我们能第一个研究吗？”

    研究能量的那些个专家，把注意力击中在了那些带给朗姆洛超凡力量的装备上。

    “那些装备上似乎有着和我们认知完全不同的能量，要是能够解析了，人类一定能找到下一步的方向！”

    专家的话说的掷地有声，坚决的像是他们可以轻易的解析那种对于这个世界完全陌生的事物一样。

    “那些东西，等经过了审查之后，会到你们的实验室的，但是现在我需要你们给出一份那个名为布尔凯索的野蛮人的行为分析报告。”

    尼克弗瑞撂下这句话之后，就离开了这个会议室。

    毕竟那一头的朗姆洛已经被布尔凯索像是提着一条小狗一样，拽着腰带离开了那个秘境。

    “特斯，继续录像，把你能接触到的所有东西都拍摄下来。

    医疗援助已经在快要到那座山底下了，等朗姆洛身体恢复到能动的程度，就返回总部。”

    尼克弗瑞按着耳机，下达了指令。

    此时这只特别行动队里边除了刚刚陷入了昏迷的朗姆洛之外，就只剩下了这个一直旁观着的特斯还能行动了。

    至于医疗支援，那些在朗姆洛小队进入那个秘境的时候，就已经开始行动了。

    至少现在看来，那座山上的野蛮人们，至少是遵守着某种秩序的。

    只要是守序范围的人，那么交流就不是什么难事。

