    吃完饭回到自己的卧室，夏千暖看着放在房间内正在响铃的手机，当看清了上面的号码，夏千暖愣了一下，还是接通。

    “芷……”电话那头的顾城停顿片刻，还是改了口，“暖暖，是我。”

    听到他的声音，夏千暖咬唇轻轻恩了声，突然联想到昨晚孙兰芝和她说的话，“阿城…”

    当初火场究竟是什么情形，为什么他和孙兰芝说的不一样。

    “恢复记忆了？”

    刚开口，便被电话那头的男人打断，夏千暖不用猜也知道是安浅浅那个大嘴巴告诉他的。

    “恩。”

    似乎听出她的欲言又止，电话那头的顾城低沉的笑出了声，一如既往的宠溺和温柔。

    “怎么了？是不是有话对我说？因为我们替你造假的身份而生气，还是隐瞒你儿子的事情而不高兴，嗯？”

    夏千暖摇了摇头，“不是……”

    “我听浅浅说了，你现在被困在霍家？他……有没有为难你？”

    说话间，房间的门突然被人从外面打了开来，让夏千暖警觉的看了一眼来人，立马用左手握住了听筒的位置。

    霍彦琛挑了挑眉，目光落到她一副戒备的模样，不用猜也知道是在和谁通话。

    一只手随意的插在西装口袋里缓缓向她走来，浑然天成的贵气让夏千暖条件反射的后退几步，正准备挂断电话，却不防被他洞察先机抢了过去。

    “还给我！”

    夏千暖此时就像一头发怒的小兽，她讨厌他的霸道和自以为是。

    霍彦琛背过她，看了眼还在持续的通话，“警告你，离我的女人远点。”

    “霍彦琛，你是不是有病，还给我，谁是你的女人。”

    “我们孩子都已经七岁了，你不是我的女人是谁的女人？”

    啪嗒一下挂断电话，将她的手机放进自己的口袋，“没收，我会给你准备新的手机。”

    一个只能定向的手机，免得她再和那个野男人牵扯不清。

    夏千暖无语的吹了吹自己的头发，“霍彦琛，你知道你这叫什么吗？”

    “什么？”

    “这叫神经病，如果你缺女人，外面有的是女人排着队等着伺候你。”

    夏千暖一边说一边伸出手想要将自己被他夺走的手机抢回来，“你放开我。”

    却不防被他一只手轻而易举的抓住了自己的两只手腕，将她抵在了墙角，动弹不得。

    “暖暖，顾城不是什么好东西，离他远点。”

    “他如果不是好东西，那你就更不是个东西。”在挣扎未果的情况下，夏千暖索性一口咬在了他的手腕上，霍彦琛闷哼一声，却也并没有松手。

    “嘶！”在她的挣扎中，霍彦琛用的力气难免大了几分，夏千暖只觉得手腕处的骨头都要错位了，痛的她闷哼出声。

    见她此时皱成一团的小脸，霍彦琛终究还是心疼了，松开钳制住她手腕的手，“想要手机自己拿。”

    说完这句话，霍彦琛便就这么肆无忌惮的躺在了属于她的那张大床上，微侧着身子，一只手慵懒的半撑起自己的脑袋，“就在这里。”

    拍了拍胯间的口袋，霍彦琛笑的邪气。

    夏千暖咬唇，二话不说爬上了床就要夺回他口袋中的手机，意识到什么，夏千暖的脸没由来的一红，犹如触电般将手缩了回来。

    “霍彦琛，你！”

    这个下流胚。

    “你不是想要手机吗，自己拿？”

    霍彦琛邪气的勾起笑意，换了个方向继续侧躺。

    夏千暖此时将拳头捏的咯咯作响，他什么地方她没看过，昨天还是她替他洗的澡，换洗的衣服，他都不觉得羞耻，她为什么要觉得不好意思。

    想通了这点，夏千暖几乎一鼓作气向他扑了过去，以最快的速度将自己的手伸进去。

    “老婆，你是不是太猴急了些？”

    夏千暖选择无视他话语中的戏谑，因为这种男人只要你搭理他，他便会越来劲。

    终于摸到了手机，夏千暖刚想将自己的手从他的口袋里抽出来，却不防被他一个翻身压在了身下，夏千暖顿时大惊，双手自然而然的抵在他的胸口，和他保持距离，手机也因此落到了枕边。

    “霍彦琛，你干嘛，难道你迫不及待到这种程度，想要对我用强？”

    霍彦琛深邃如墨的眸子此时深深的看着她，四目相对，夏千暖一时之间居然忘记了反抗。

    意料之外的是他此时并没有做出一些失礼的行为，一只手撑在她的两侧，一只手带着灼热的温度来到她的腹部，霍彦琛将手覆在上面，如此温柔而又小心，不知道是不是他的错觉，她居然从他的眸中看到了自责。

    “当初，那个孩子……是我的？”

    听了他的话，夏千暖全身一僵。

    “对不起。”

    这里曾经孕育过他们第二个孩子，可是却因为他的无知而间接杀死了他，霍彦琛将头埋在她的脖颈处，带着深深的自责再次说道，“暖暖，对不起，真的对不起。”

    因为他突如其来的转变，夏千暖刚开始还没有反应过来，后知后觉知道他在说什么，将头别向另一边，咬紧唇瓣才没让自己哭出来。

    当初失了孩子，她一滴泪都没流，如今却因为他的一句对不起而觉得委屈万分，夏千暖，你究竟怎么了，难道你还对他存有幻想吗，你们不可能在一起，他连夫妻之间最根本的信任都没有，你难道被他伤的还不够吗？

    可是为什么眼泪越流越凶，似乎永无止境，直到男人的唇贴上来，此时颤抖的眼睫，温柔的吻去，将她眼角的泪珠悉数纳入口中。

    她根本不知道此时她的模样有多诱人，脆弱的仿佛一击就碎，霍彦琛吻着吻着呼吸开始不受控制的急促起来，好想要她，三年了，他想了她整整三年了。

    漆黑的眸子越来越深，可是他又不想强迫她，正准备试探性的吻上她的唇的时候，原本掉落在枕边的手机突然响了起来。

    夏千暖猛然睁开了眼睛，原本混沌的双眸渐渐变得清明起来，一个用力将霍彦琛推开。

    她刚刚怎么了，居然差点因为他的吻而迷失自己。

    她马上就要成为别人的新娘了，居然在这个时候和另外一个男人差点……

    此时的夏千暖自责到无以加复，她的骨子里其实是个很传统的女孩，一旦认定，就认为自己的心和身体必须属于那个男人。

    看着显示屏上的号码，夏千暖擦了擦眼泪，“阿城。”

    “你没事吧，刚刚霍彦琛找你麻烦了？他……走了吗？”

    夏千暖眼角的余光瞄了一眼此时坐在床边上神色晦暗不明的男人，想了想还是点了点头，“他走了。”

    “他……有没有，欺负你？”

    顾城在说到欺负两个字的时候，特意放缓了语速，夏千暖自然知道他口中所说的欺负是什么意思，摇了摇头，“没有，我不会做对不起你的事。”

    似是承诺，更似是自己说服自己动摇不定的心，“你……相信我吗？”

    “暖暖，无论何时，只要你说，我都会信。”

    电话那头的顾城笑着说道，即使看不见他的脸，夏千暖都可以想象得出他此时眸中几乎可以溢出的温柔。

    “谢谢你。”

    “过几天我会回国，暖暖，等我回来，我就带你一起回法国。”

    “……好。”

    坐在自己身侧的霍彦琛自然将他们的对话悉数听在了耳中，微垂的眼帘掩盖住眸中所有的情绪。

    挂断电话，夏千暖怔怔的看着自己的手机出神，却不防原本坐在他床头的男人突然站了起来，甚至连头都不回的默默离开了。

    夏千暖当做什么都没看见，眼泪在他走后一滴一滴落在了手机屏幕上，瞬间模糊了自己所有的视线。

    …………

    “怎么挽回一个女人的心？”

    在一所装修豪华的私人会所里，霍彦琛破天荒第一次向别人问出了如此石破天惊的话。

    在坐的所有人几乎都是商界的贵族之胄，其中不乏一些花花公子和情场高手，霍彦琛以前没有将她介绍给他们，那是因为怕他们带坏了她。

    除了霍彦琛，他们每个人的身侧都有一位窈窕淑女相陪，论姿色和长相甚至都在夏千暖之上。

    男人在外，谁还没几个'狐朋狗友'，即使霍彦琛也不例外，自然会有一个自己的社交圈子。

    听了他的话，众人面面相觑，突然笑出了声，在霍彦琛一记凌厉的视线之下，那几人立马收敛了脸上的笑意。

    有这么好笑吗？

    确实，如果是一般人问出这句话的时候，或许会很正常，可是这霍彦琛是谁，自从三年前据说被老婆戴了绿帽子之后，整个人就变得更加不近女色，由原本的高冷男神直接蜕变成禁欲系男神。

    如果不是听说他有个七岁的儿子，他们丝毫不怀疑他的性取向有问题。

    如今突然跑来说挽回女人的心，谁？不会就是三年前劈腿的神秘嫂子吧。

    “三哥，这女人嘛，无非就是二种？”

    在他们的圈子里，有个不成文的规矩就是按年纪来排大小，霍彦琛在这几人之中排行老三，他们自然称呼他一声三哥。

    "有话直接说？"霍彦琛烦躁的端起手中的听装啤酒饮了一口。

    “咳咳……”说话的是某知名企业的太子爷，“三哥，这女人无非就是两种，重钱和重情，不过看嫂子显然是属于第二种。”

    霍彦琛挑了挑眉，示意他接着说下去，那人似乎得到鼓舞，傲娇的扬起下巴看了眼众人，似乎得到他的认可是一件非常值得光荣的事。

    “重情的女人，有一个最大的弱点，就是心软。”

    不可否认，他分析的确实在理，夏千暖心软，他一直都知道。

    霍彦琛翘起腿，双臂环胸等着他接下来的话。

    “三哥，你听我说，这种类型的女人也是最麻烦的。”

