
　　“但是……”

　　哈迈德露出了迟疑的神色：

　　“我没有冒犯的意思，千面先生。您所说的仅仅只是您的猜测，或者说，有论据的推测，但是这并不严谨……”

　　“没错。”灰狐面甲微闪，图灵起身走向一侧的培养仓，“这需要针对源头和结果进行一系列的实验，不过现在我想知道的，只是这种可能存在的辐射情况，能够让这些人做到什么程度……

　　图灵想要知道的是，这些难民既然能够免疫小型蜘蛛的妖神因子毒液，是否可以承受脱碳原液的侵蚀，是否又能像他一样，达成碳变，脱碳原液和纳米虫一体。

　　“而为了保证我们的研究方向没有出错，第一个要确认的就是这些没有接受任何改造的普通人身体中，是否真的存在奥尔芬粒子。”

　　“但是我们已经用尽了一切手段，的确没有在普通难民的体内发现任何能量反应。”哈迈德有些无奈。

　　这里的“普通难民”，自然指的是没有接纳过纳米虫，也没有被蛛母的小蜘蛛注入过妖神因子毒液的人。好在，虽然的确有几人轻伤，但却并未出现以上所有情况。

　　哈迈德所说的所有手段，只是他所拥有的所有手段，而图灵手头可是有现成纳米虫的。

　　几分钟后，哈迈德将其他科研人员暂时遣散，和准备好仪器和材料的图灵来到了大型机械床旁，一名已经接受麻醉的邦加人静静地躺在上面。

　　“虽然我们目前的微型技术还不足以拆解纳米虫这么小体积的机械，但是从其各种特征不难看出，它们必定存在基本的传感器，甚至是对奥尔芬能量的感应技术。既然如此，只需要让纳米虫牵引这个人体内的奥尔芬能量粒子，再观测其波动，就可以确认结果。”

　　“听起来似乎可行……但是您要怎么控制这些东西？我们目前似乎没有……”

　　“当然有，我已经破获了其中一部分技术，要做到牵引能量并不难。”

　　言语间，哈迈德的双眼骤然一亮：“既然这样……”

　　“这部分技术由我亲自进行挖掘和研究，哈迈德。当然，只是现在，以后你会有机会的。”

　　“是……”

　　哈迈德略微沮丧了一瞬，不过能够近距离观摩对他来说也已经满足了。

　　从被强行带过来，到和一帮晋升者小哥们历经磨难走到现在，哈迈德倒是呆得越来越舒心了。

　　设备齐全，就算没有的设备，世界树根须瞬间就能制造出来。做不完的科研项目，没有上限的科研资金，因为条件太齐全甚至不需要额外花钱……而且千面每次出现似乎都会给他带来点技术上的惊喜。至于武力值，在蒙拓高地的日子也让他对晋升者和妖械的研究更上一层楼，现在整个世界树内，除了图灵外，他是最了解这些诞生于妖神体系的改造人武装有多强大。

　　综上所述，留在这里似乎比留在克罗恩联合集团要好上太多倍，唯一的遗憾就是没能完成倾塌山岳的后续改进，那毕竟是他的心血。不过万鬼缠身的项目也算填补了那点空虚。

　　回到眼前，要完成图灵所设想的一切，其实很简单。

　　【纳米冲击】这项阵列本身就存在对能量的牵引运用，图灵只需要用【副脑编译器】将提取纳米冲击中负责能量牵引的部分阵列，再使用一部分白板纳米虫进行对这名邦加人执行阵列就足够了。

　　而这并没有耗费多少时间，全程不到五分钟，仪器便出现了波动，哈迈德更是一眨不眨地看着一团银沙随着图灵手指的牵引反复流过实验体的全身，双目放光的模样看得图灵一阵咂舌。

　　和奥莉希亚的一丝不苟和专注相比，这位老研究员对科研的态度更有些狂热的意味，和加菲尔德有些相似。

　　“论证完成，虽然我们没办法观测到真实的辐波现象，但至少证明了这些人的身体中的确存在奥尔芬粒子，而这就足够了。”图灵将纳米虫小心翼翼地回收，面甲下露出微笑。

　　“接下来，就是证实第二点……”

　　机械床自行升起，长出八条根须组成的蜘蛛腿朝着一旁走去，而另一台机械床则搭载着另一名邦加人走到了图灵身前，第三台机械床则搭载另一名邦加人，提供给哈迈德使用。

　　不得不说，真的很方便。

　　这一人的身上存在多处蜘蛛咬痕，但是他却没有出现任何常人之外的异常反应，甚至完全没有变成小关拓自实验中那些畸形放电使失败品的模样。

　　于是图灵为他准备了几种不同浓度的妖神因子溶液——

　　小蜘蛛的毒液。一号溶液。

　　大蜘蛛的毒液。二号溶液。

　　蛛母的毒液。三号溶液。

　　真正的脱碳原液。四号溶液。

　　以及在图灵猜测中估计不会用到的高浓度脱碳原液，为五号溶液。

　　眼下已经步入了人体实验的范畴，出于人性考虑，图灵优选了其中在矿洞里比较嚣张的邦加难民，并为其全身麻醉。

　　“如果你活了下来，我会为你准备一个光明的未来，如果没有，我会给予这片土地光明的未来。无论如何，你的家园都会得到世界树的优待，并注定走向强盛，所以，你的牺牲是值得的，邦加人。”

　　麻醉中的邦加人自然听不到图灵的话，也并不知道接下来等待着他的会是什么。在这样一段勉强算是致礼的言辞后，图灵为其注入了一号溶液。

　　一共四组实验体，其中接纳了纳米虫的壮汉和青年被图灵命名为本次实验的“阿尔法”和“贝塔”。这场实验在数小时的观测内完成了。

　　一号溶液，无任何异变，所有疑似存在奥尔芬粒子辐射血脉的实验体都得以存活。

　　一小时后注射二号溶液，一人身上出现小规模钢骨蛋白异变，两名实验体心跳加速，其他完全正常。所有实验体均已存活。

　　一小时后注射三号溶液，一人完全异化死亡，五人身上出现中等规模钢骨蛋白异变。阿尔法和贝塔出现小规模钢骨蛋白异变。

　　一小时后注射四号溶液，阿尔法和贝塔身上出现大面积钢骨蛋白异变，除去两人存活外，全员死亡。

　　没有继续注射五号溶液，因为阿尔法和贝塔身上的钢骨蛋白异变在一小时内并未结束。

　　一小时后，阿尔法和贝塔身上的钢骨蛋白异变扩散全身，并深入肌肉和骨骼。

　　一小时后，阿尔法死亡。贝塔身上的钢骨蛋白变异完全扩散，几乎完全覆盖。

　　谷</span>一小时后，贝塔疑似死亡。

　　这是那个邦加青年。M.23sk.com

　　这个结果并未出乎图灵的意料，不过也让他松了口气。

　　想当初他可是九死一生才给自己来了一针脱碳原液，你们这辐射血脉能够完全免疫，那这心理落差未免太大了点。

　　而在具体的观测结果上，也并非脱碳反应或是妖神化反应。无论是蜘蛛的妖神因子毒液，还是脱碳原液，对于这些邦加人都如同毒药一般完全将其化作一具具废铁尸体。

　　而唯一一个例外，则是那个邦加青年，不得不说，他非常幸运。而这也成为了这场实验中唯一的惊喜，且部分接近图灵所推测的结果。

　　所有的钢骨蛋白异化在他颅腔内停止，而根据图灵的牵引式观测法和波动位置测量，发现其大脑周围被纳米虫完全封锁，妖神因子并未渗透其中。

　　反复观测后，图灵发现，或许用封锁这个词不够恰当。

　　应该说，平衡。

　　发现这一点后的图灵立刻让哈迈德将这枚大脑取出，并构建缸脑结构将其存放，供养，注入营养，最终成功让这沾染着钢骨蛋白异化的大脑得以保存并存活。

　　要说哈迈德为什么会缸脑的技术……别忘了他曾经的身份。

　　“这很有趣……这是唯一超出我想象的结果。失败了，但没完全失败。”灰狐面甲微闪，图灵打量着眼前的缸脑，轻轻敲了敲外部玻璃。

　　图灵为这枚大脑专门构建了一个房间存放，因为存放这玩意儿基本上要用到一整个泰克侵蚀者的循环系统进行构建，比较占空间。

　　哈迈德对这个结果也是啧啧称奇，虽然他曾经从未见过人类注射脱碳原液之后会变成什么样子，但这并不妨碍他相对那些失败品而言，对这枚大脑更感兴趣。

　　“根据刚才的观测结果，是这些纳米虫起到了作用，它们帮助他完成了某种独特的循环平衡，让这枚脑袋活了下来。”这个结果让图灵不由得想到了自己在中央展会的经历。

　　碳变进阶，加上纳米虫入侵，以及最后的脱碳原液注射。

　　内部反应上看，或许会很相似。

　　“那么最后差不多就可以得出结论了……”

　　“虽然几乎没有人活下来，但总归有一个勉强算是成功。虽然概率极低，但这也使得这种血脉和奥尔芬粒子以及妖神因子的结合出现了可能，再加上纳米虫的古怪表现，或许……”

　　真的能让一个普通人达成他如今的状态。

　　图灵目光闪烁，心底愈发印证了某个猜测。

　　虫巢想要得到自己，或许真和这一点有所关联。他们放置那种银色祭坛，以邦家民俗流言为载体吸引邦加人前往，明显是在制造这种“辐射血脉”。

　　虽然科学结果还没有证明，图灵认为自己的推断已经可以佐证了。当然，严谨性不能丢，是否是真的辐射造成的改变，还得找点人来亲自辐一辐才能彻底印证。

　　而碳变者，或许和这种血脉有异曲同工之处，也被他们视为一种有进化挖掘空间的人群。

　　至于脱碳原液之后可能对人用出现效果这件事，图灵只会更加高兴——

　　这不等于是虫巢帮自己搞定了“脱碳原液对人使用”的课题了么？那可是真真正正让人类变成妖神的可能，生命的进化和升华，自己还没立项就有人帮忙整出来了。

　　那么最终结论：

　　“辐射血脉的确有可能让人同时拥有两种不同的体系，虽然虫巢并没有妖械，但纳米虫也可视作独立于其他泰克体系之外了，他们的目的极有可能是深挖这种具有融合潜力的生理状态，来达成进化的目的。”

　　“而目前，正处于广撒网阶段。碳变者也是他们认为的目标之一”

　　“嗯……”哈迈德点了点头，“但是为何您如此笃定呢？”

　　灰狐面甲微闪，下面露出对方看不到的笑容：

　　“通知茨菲尔德，让他过来为我进行一次深度的生理测试。”

　　“另外，我会针对此成立一个全新的项目，专门研究奥尔芬能量的辐射作用并深挖辐射血脉的更多可能性。这一项研究，将会为我们带来人类妖神的可能性……”

　　又开新项目了，虽然说得很正式，但一旦发展起来，图灵发现自己真的是项目越开越多，科研团队人手不足，自己又分身乏术，在人员的装备配置这方面也不能继续藏拙了，人手一个副脑编译器必须要安排上。

　　如果萤火虫“同定分身”逐渐开发出来，自己也能在非战斗状态真正分个身在处理事务的同时搞研究了。

　　或者如非必要完全由分身出门活动也不错，通过同定功能一人一张脸，这样似乎更加符合千面的人设。

　　……

　　……

　　……

　　距离矿洞事件已经过去了两天。图灵的萤火虫网络已经构建了一部分，足以让巫子菲将信息传回邦加西北。虽然那个叫菲斯克的负责人还没有开始向西北反推，但今天图灵已经拦截了足足两次弹头空袭舱的骚扰作战。

　　原本图灵准备直接将对方的弹头空袭舱给拉近自家仓库，不过响尾蛇指挥似乎早已料到这是种白给行为，第一波的几枚弹头空袭舱看似是“舱”，实质上全是爆炸弹头。好在被图灵轻松化解。

　　至于第二波则更加恶心，形似弹头空袭舱的轰炸武器加上载人的弹头空袭舱，一波分三波，从南方跨越千米的不同侧方位来袭，图灵索性直接躺平不要你这东西了，根须给你装上炸弹抽回去。

　　在这之后巫子菲传回的消息似乎是这骚扰战术的负责人暴跳如雷，准备亲自到西北来砍图灵的树，但再往后便长达七小时没再传来重要消息，估计在整新活儿。

　　图灵寻思这帮米克顿人老这么搞下去，自己这边本来事情就多，要打不打在这儿慢慢铺垫着实有些败心情，便让水螅虫等人迅速返回前线并继续向南部推过去三公里。一个是里应外合试探南部联军的思路，另一个则是为之后的军事扩张埋点伏笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百九十九章 人化妖神免费阅读。https://xs.23sk.com 