    “是刚才离开的那一位道友，快，快救他，否则他必死无疑！”

    看见那一道身影被天魔强者如同兵器一般砸向昆仑山门，昆仑山门内的这些强者瞬间脸色大变，因为他们非常清楚，若是他们不出手的话，这位强者今日必死无疑。

    一个个急忙施展神通，花费了九牛二虎之力才将那道身影接住。

    “道友，你没有事吧？”

    将对方接住之后，这些人一脸的焦急。

    但是现在那道身影早已昏了过去，无法回应他们。

    虚空之中的那尊可怕天魔王听见这些人的话，肆无忌惮的大笑，“放心吧，我并没有让他死亡，我还要让他看看我如何屠灭你们呢？”

    “怎么的也要将你们全部送下地狱才行，否则他一个人太寂寞孤单。”

    “葬！”

    这位强大至极的天魔，这一瞬间声音冰冷到了极点，随着他的声音落下，只见他一指点向昆仑山门，那一指是他掌控的一种无上神通，被他施展出来，此刻变得极其的可怕。

    仿佛整个昆仑山门都要被他毁掉一般，然而在他这惊天一指落下的时刻，只见昆仑山门的上空出现了一个透明的罡气罩。

    可怕的神通被这个罡气罩给挡住了。

    “嗯？”

    “这是什么阵法，为何有如此可怕的防御力？”

    这位天魔强者，这一瞬间心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到以他的实力，全力施展竟然无法撼动眼前的山门丝毫，今日的他可是奉命前来毁灭这一个势力的。

    他在天魔一族之中算是顶尖的存在了，但是此刻的他竟然根本就奈何不了眼前的这一个可怕至极的罡气罩。

    然而，在这位天魔强者想要继续出手的这一瞬间，突然之间昆仑山门前的那巨大门户之上，昆仑两个字，仿佛化为了两个巨大的漩涡，当这两个的漩涡融合在一起的瞬间，突然一道愤怒至极的声音从那漩涡之中响起。

    “放肆！”

    “那里来的邪魔外道，竟然胆敢在此挑衅我昆仑！”

    这一道声音之中蕴含了无尽的怒火。

    与此同时，在这千钧一发之间，那个漩涡之中出现了一道道的雷光。

    那恐怖至极的雷光仿佛要毁天灭地。

    “嗯？”

    昆仑山门里的那些强者，这一瞬间本来被阵法的防御力震惊到了！

    还未从震惊之中清醒过来，但是此刻突然之间听见那霸道至极的声音，所有人的目光立刻看向山门外。

    在他们的注视下，只见山门门户上昆仑那两个字，这一瞬间化为了两个漩涡，融合在了一起，那漩涡之中一道可怕至极的身影出现。

    面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生，出于唇外、长雷公嘴；身长二丈，背肋下生“风雷双翅”，手使一条黄金棍。

    这道身影悬浮在山门外的虚空之中，所有人的身体忍不住颤抖，因为这一瞬间的他们，从这一道虚影的身上，感觉到了可怕至极的大道法则。

    那位天魔强者此刻眼睛也是急速的闪烁着，对于眼前这位似人非人似兽非兽的存在，也莫名的畏惧。

    深吸一口气，冷冷的说道：“你是谁？”

    “本王不杀无名之辈，报上名来！”

    听见这位天魔王的声音，雷震子的嘴角泛起一抹冰冷之色。

    “区区天魔，竟然胆敢喝问本尊的名讳，不过看在你一个将死之鬼身上，我告诉你。”

    “本尊雷震子！”

    “死吧！”

    雷震子冰冷的声音落下的瞬间，雷震子身后的那一对翅膀一震，雷震子的速度提升到了极致，整个人瞬间消失在了虚空之中。

    “嗯？”

    天魔一族的天魔王，看见眼前的雷震子突然之间消失，心里瞬间生出了一股惊恐，仿佛被死神锁定了一般。

    感觉到一股可怕至极的死亡之力锁定了自己，脸上露出一抹惊骇之色，立刻转身对着身后就是一掌拍出。

    随着他的这一掌拍出，身体之中恐怖至极的天魔之力被他催动，这一掌仿佛能够粉碎天地一般。

    在他那可怕至极的攻击爆发的一瞬间，在虚空之中，雷震子的身影出现。

    面对全力爆发的天魔王，这瞬间的雷震子眼睛之中露出一抹不屑之色，只见他背负双翼，猛地挥动手中的黄金棍。

    黄金棍携带可怕至极的力量，同时也缠绕着一条条的雷霆之力降临。

    轰隆隆！

    两道可怕至极的攻击碰撞在一起的瞬间，震耳欲聋的声音仿佛要将人的耳膜撕裂。

    “噗嗤…”

    嚣张至极的天魔王，在这一棍之下，感觉自己的五脏六腑都被黄金棍彻底的震碎，张开嘴一口鲜血直接喷出。

    天魔王的那一张脸，瞬间变得苍白无血。

    “该死，此人的实力太过于恐怖，哪怕仅仅只是一道虚影，也不是我能够对付的，36计走为上计。”

    “天魔解体大法！”

    这位天魔王眼睛之中露出一抹惊恐与不安！

    没有丝毫的犹豫直接施展天魔解体。

    想要依靠天魔解体逃过一死。

    然而，在天魔王施展天魔解体的这一刻，雷震子的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “区区魔物竟然想要在我的面前施展天魔解体逃之夭夭，简直就是痴心妄想，今日既然来了，那么就留下吧。”

    “雷网！”

    雷震子的声音瞬间在虚空之中响起，无数的雷霆之力，被雷震子号令，在虚空之中眨眼之间化作了一张仿佛能够囚禁天地的雷霆大网。

    这一张可怕至极的雷霆大网，瞬间对着这位天魔王笼罩而去。正在施展天魔解体的天魔王眼睛之中露出了一抹绝望之色。

    当这一张可怕至极的天雷网将天魔王笼罩的那一瞬间，突然之间恐怖至极的大道之力爆发，这一张巨大的雷电大网，竟然急速的收缩。

    “不不不……”

    这位天魔王绝望的嘶吼，但是雷霆之力爆发，他彻底的陨落，连重生的机会也被剥夺了。

    雷震子做完这一切之后，他的身躯缓缓的消散。

    看着山门外虚空之中消失不见的雷震子，这些人的眼睛之中露出了一抹惊恐之色。

    “好……好可怕，这两个神文之中竟然存在着如此可怕的强者印记。”

    一位玄仙在这一瞬间，浑身忍不住的颤抖。

