    第112章瞪他总比无视他要好，这是作为一个合格舔狗该有的觉悟

    叶挽星目瞪狗呆地看着韩司白，眼珠子都快瞪出来了，一脸“你在说什么屁话？？？”的表情。

    韩司白将她表情里的意思解读得一清二楚，似笑非笑地看着她。

    “怎么了？挽挽怎么这么惊讶？是没有听清楚吗？那哥哥可以再说一遍哦，如果你答应做——”

    “啊！！！”

    叶挽星一声尖叫，强行打断了韩司白的话。

    旁边三个人赶紧凑过去，轻轻拍着她的背：“你别激动,别激动。”

    叶挽星敛敛心神，瞪着韩司白：“你怎么会在这里？”

    住隔壁也就算了，怎么连出来泡个温泉都能遇上这个狗男人？她的点儿怎么就背到了这种地步？

    “我过来考察工作。”

    叶挽星自然是不相信他的话，冷笑一声：“你考察个屁的工作，你在这儿能有什么工作考察？”

    虽然被凶了，但韩司白的表情却没有一丝丝崩坏,看着叶挽星的眼神还是一如既往充满了宠溺与温柔。

    旁边三个瓜民都快被甜得腻死了。

    “这里是我开的。”

    空气安静了一瞬,叶挽星愣住。

    “什么是你开的？”

    “这里,这个度假山庄。”

    叶挽星：“......”

    从看到韩司白的那一瞬间，她就在脑海里猜测了很多个他为什么会出现在这里的可能性。

    但完全没想到会是因为这个。

    这么大个温泉度假山庄，韩司白开的？

    妈的，顶流影帝就是有钱哈？

    旁边温染洛菲徐朵儿三个人也纷纷露出惊讶的表情。

    温染着实没想到，自己种草许久的温泉度假山庄，竟然是韩影帝开的。

    三个人齐刷刷向叶挽星投去意味深长的目光——

    哇哦，这该死的缘分。

    叶挽星选择性忽略了她们三个的眼神，看着韩司白，漂亮的唇线微抿。

    不知道为什么，从知道这里是韩司白开的那一刻开始，她就觉得浑身不得劲儿。

    一分一秒都不想在这里多待。

    “我先走了，去车上等你们。”

    说完这句，叶挽星就从躺椅上起身，迅速穿好鞋子朝着庭院的出口走去。

    经过韩司白身边时，她停住脚步，转头看着他，甩了一记冷飕飕的眼刀。

    韩司白倒是没什么感觉,毕竟已经习惯了。

    瞪他,总比无视他要好，这是作为一个合格舔狗必须具备的觉悟。

    洛菲看着叶挽星消失在庭院门口的背影，试探性开口：“韩影帝，你......不去追一下？”

    韩司白勾唇：“不用，这种事急不得。”

    三个吃瓜群众若有所思地点点头。

    小姑娘就住在他隔壁，到时候直接去家里追就行了。

    “今天你们的一切消费全免，玩得开心，失陪。”

    说完这句，韩司白就转身走了。

    突然被免单，三个人简直不要太开心，反应过来之后异口同声地冲着韩司白的背影喊了一声——

    “谢谢韩影帝！”

    -

    晚上七点，和大家吃完晚饭回到家的叶挽星想起白天泡温泉的事，点开微信群。

    【今天泡温泉谁给的钱？我把我那份转给你们。】

    温染：【不用给，今天泡温泉一分钱没花。】

    叶挽星：【？什么意思？】

    温染：【韩影帝给我们免单了，还让工作人员给我们三个一人送了一张白金会员卡。】

    叶挽星：“......”

    好家伙，事情的发展好像完全脱离了她的掌控。

    【他送你们，你们就接受了？】

    群里纷纷沉默了一会儿，然后是洛菲先出来说话。

    【星星，那可是玉鸣泉温泉度假山庄的会员卡啊，还是白金,你知道这个诱惑力度对我们来说有多大吗？】

    虽说当明星是很赚钱,但明星和明星也是有区别的，有赚大钱的也有赚小钱的。

    而玉鸣泉温泉度假山庄，在整个海城的同类型休闲场所里排第一名，还是长期居高不下的那种，连温染都是种草了很久才决定来的。

    再加上玉鸣泉的白金会员卡属于有钱都不一定能办到的级别，还得看人情，所以当韩司白说出这句话时，根本没人能拒绝。

    叶挽星直接甩了一个翻白眼的表情包在群里。

    【一张温泉度假山庄的白金会员卡就把你们给收买了？你们还记不记得自己是我这边的？】

    徐朵儿：【不是星星，你别误会，韩影帝真的只是单纯赠送了我们一人一张会员卡而已，完全没有提到别的什么，看上去是没什么目的的。】

    另外两个也赶紧附和。

    【对对对。（小鸡啄米式点头.jpg）】

    叶挽星看着群消息陷入沉思。

    【真的？】

    【真的，但凡有一句话骗了你，就让我们这辈子都火不起来！】

    【对！】

    【就是！】

    叶挽星：“......”

    【这倒也是大可不必，太毒了姐妹们。（地铁老爷爷看手机.jpg）】

    但她对韩司白送她们仨一人一张白金会员卡却又什么都不说这件事，仍然表示很疑惑。

    感觉这不太像是骚男人的风格。

    难道真的只是大老板一时财大气粗发善心？妈的，就离谱。

    开温泉度假山庄怎么了？了不起啊？

    她家也有啊，嗤。

    -

    从卫生间敷了个面膜出来，叶挽星接到了叶景的电话。

    “喂，哥。”

    “查到了。”

    叶挽星正在往腿上涂身体乳的动作顿了一下：“查到了？韩司白？”

    “对。”

    叶挽星把免提打开，音量调高了一点。

    “嗯，你说吧，我听着呢。”

    电话那头，叶景沉默片刻，缓缓开口：“韩司白确实有一个姐姐，叫韩千姿，一周之前回的国，从美国回来的。”

    叶挽星听到这里，默默舒了一口气。

    那韩司白应该没骗她，那天晚上在他家给她换衣服的人，应该确实是他姐姐。

    “韩司白和韩千姿前面，还有一个哥哥，韩司白是家里最小的孩子，他们所在的韩家——”

    说到这里，叶景停顿一秒。

    “是云城韩家。”

    叶挽星愣住了。

    “你说什么？云城韩家？......韩司白是云城韩家的孩子？”

    “对。”

    叶挽星有些不敢相信。

    “哥，你确定吗？确定查到的这些信息都是无误的？”

    叶景声音坚定：“我很确定，没有错误。”

    (本章完)

