    “张兄，莫要着急，我们大军已严阵以待。”

    张三顺捋了捋脸庞上的围巾，指着鞑-子大营方向：“鞑-子已经集结了两万兵马，但是战旗凌乱，他们只是一群乌合之众罢了。”

    “齐尔哈朗的大纛才刚刚入营，没有那快攻城，我们以逸待劳，完全不用担心。”

    “他们要是敢来，咱就和虎贲军的兄弟，定能再建奇功。”方子才说的很轻松。

    张寿眼睛都眯成了一条线，早知道就不问了。

    方子才和张三顺年纪相仿，二人临敌心态竟然如此的稳重，对自己士兵战力也同样是非常的自信。

    他们可才二十出头啊，自己则是年过三旬的老将。

    这一刻，他甚至觉得，自己是不是真的老了。

    “好，你们二位如此有信心，我张寿愿意率领兄弟们，全力协助。”张寿的信心恢复了不少。

    另一边，齐尔哈朗在上百名精锐骑兵的簇拥下，来到了一处偏僻的高点。

    他看着前方那座雪白的冰城，眸光颤动，甚至有些不愿意去相信，这是真的。

    他怎么也搞不明白，明军为何能在这么短的时间内，打造出一座如此规模的城池。

    心里虽然有些恼火，脸上却依然泛着蔑视之意：“明军从来都喜欢龟缩在城内，你们对此战有什么想法。”

    额驸李永芳，微微一愣，立刻想出一计：“贝勒爷，冰城再坚固，等来年冰雪融化，同样化为乌有，依下官之见，我们不需攻打，只要围他几个月，等天气暖和，明军的防线将不攻自破。”

    这一招可谓毒辣！

    如果按照他这么搞，张三顺还真是拿他们没办法。

    大量兵马驻扎在城外，小队人马又不敢出去，八千马队，憋在这座狭小的冰城，几个月不活动，战马都废了。

    “李额驸，也难怪你们汉人一直以来都被汗王大军压着打，你这思想，和城内的明军没什么区别。”

    牛录额真察哈喇却持不同意见：“我们女真的勇士，哪怕遇到强敌也从不退缩，何况前面的明军只有几千人。”

    “如果你们汉八旗的人，贪生怕死，那就乖乖的躲在后面，看我们是怎么攻破这座冰城的。”

    李永芳身为都统，被一牛录额真数落一番，顿时也气得面红耳赤。

    正想辩驳！

    阿勒巴图也开口了：“察哈喇，李额驸的想法没有什么不对，人家是汉人，怎么能和我们高贵的女真人相比，贝勒爷，奴才愿意率兵打头阵。”

    “拿下这座冰城。”

    “贝勒爷，奴才爷愿意出战，夺回忽林。”

    巴彦也站出来请战。

    这里毕竟是他的地盘，齐尔哈朗动用大军要帮他抢回牧场，他也不能没有表示。

    巴图鲁也坐不住了，也只好跟出来请战。

    倒是李永芳，被人数落了一阵，现在却成了无人搭理的人，仿佛他就是个局外人，只好和麾下几个将领，相互的讨论。

    齐尔哈朗抬手打住了他们的话，眼睛微微转动：“不，区区一座冰城，还用不到我们镶蓝旗的精锐，这里是巴彦和达哈苏的地盘。攻城的事情，就交给巴彦和他的儿子达哈苏吧。”

    说完，他讲目光放到了巴彦父子身上：“巴彦，这一战就由你们来打头阵，我将黑龙江以西的三千人交给你，希望你别让我失望。”

    巴彦心中畅快，甚至有些得意：“谢贝勒爷，巴彦一定带人撞开冰城。”

    齐尔哈朗率领众人回到营中。

    军令下达~

    军营中响起了一阵阵的号角声。

    号声多有不同，属于各个不同的部落。

    散落在努尔干都司的牧场，其实就是按照以前的村寨和部落来划分的。

    野猪皮征服这里后，这些部落也纷纷归顺，后来这些牧场又被赏赐给了一些退役的高官和亲属。

    巴彦就是多尔衮的老丈人。

    此时多尔衮是黄台吉面前的红人，齐尔哈朗也得给他几分薄面。

    巴彦和儿子达哈苏二人，领到兵马后，将三千马队分成了两个部分，由他们父子二人率领分别率领。

    一队队不同服饰的马队，从营中开出，根据不同的服饰和大旗，他们又是来自不同的牧场。

    巴彦上次在葛林堡见识了张三顺大军的战力。

    但是今天，他身后站着齐尔哈朗三万大军，相比之下，明军的人马却是相当的寒颤了。

    他们远离故土，被困在冰天雪地中，这种极寒天气下，巴彦也不相信，他们还有战力。

    只怕仗还没打，对方就已经吓得瑟瑟发抖了。

    达哈苏来到了马队前，拔出了马刀：“勇士们，明军已经被困在这里，看到没有，大河的中间，就是他们的船，这些汉人已经无路可退了。”

    “今天我就要带着你们，杀进去夺回我们的牛羊和战马，还有那些背叛我们的奴隶，今天一定要让他们血溅城下。”

    数千鞑-子，纷纷拔刀，他们举着战刀，朝着明军冰城嘶吼着。

    叫嚣着，这是挑衅。

    大军排成了两个并不算整齐的阵营，一前一后，开始朝冰城靠近。

    达哈苏率领的一千五百人在前，士兵一手拿着皮盾，一手持刀。

    冰城~

    张三顺和方子才都已经来到了城头。

    张寿也集结了两个辅兵营，他们不仅维持城中的秩序，更准备随时加入守城战。

    从鞑-子大营，只有一条路可以正面进攻冰城。

    方子才将廖钦辉这个营摆在了正面，三百多支火枪，紧密的靠在一起。

    他们分成了三队，在他们身后还有六门步兵炮时刻准备着。

    马奇的一千人也摆在了方子才的两翼，他们同样是严阵以待。

    雷石滚木，在城头上已经堆满了。

    鞑-子大军越来越近了。

    站在城头上，已经能听见战马踏着地面踩碎了的声音。

    马奇和麾下一众士兵，则变得更加的谨慎。

    而这时，鞑-子下马了。

    准确的说实在到距离冰城大约三百步的地方下马了。

    士兵迅速的向前集结。

    唰~

    “勇士们，明军就龟缩在里面，随我上去，杀光他们。”

    达哈苏拔出了战刀，想想自己的未婚妻也落入了明军手中，他恨不得将他们屠光。

    话音落下，他已经率先冲出。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

