    彼得·奎尔一出现，就被早已等待多时的掠夺者飞船给拦了下来。

    克拉夫特不清楚星爵回到掠夺者内部后到底聊了些什么，反正过了一会儿之后，米兰诺号就重新从掠夺者的飞船中飞了出来，然后降落到了伊戈的星球上面。

    而这时候，克拉夫特撒下去的探测器也将这颗星球上的大部分数据给采集完毕，上面的物质并没有什么特别，虽然有一些元素克拉夫特并没有见过，但也并没有超出他的理解范围。

    唯一特别的是，这个星球的所有物质里都藏着一种特殊的能量，这个能量将它们与这个星球联系在了一起，但这些物质脱离了星球之后，里面潜藏着的那一丝能量很快就散逸了，克拉夫特根本没办法进一步去研究。

    不过这次的侦查也让克拉夫特发现了伊戈一个不算弱点的弱点，他对自己星球的掌控力似乎不怎么高。

    克拉夫特采集素材的小动作就不说了，掠夺者和彼得·奎尔在外层空间的动静还是挺大的，他却到现在了还一点反应都没有。

    然后克拉夫特就在监视屏中看着米兰诺号飞到了一个宫殿建筑附近，这么大的动静总算是惊动了里面的人，从宫殿里走出一男一女两个人形生物。

    男性的外貌和人类一般无二，看上去已经有把年纪了，如果他正的是彼得·奎尔的父亲，以地球人的生长速度来看，这个年龄状态倒是没有什么问题……

    另外从相貌上来看，这个男性的面容和星球上的那张脸十分相似，所以大概率就是那个所谓的伊戈了。

    而女性的外貌就比较符合地球人对外星人的幻想了，头上有着一对长长的触角，除此之外也就是虹膜的面积比较大，几乎看不到眼白，其余方面和普通人类区别不大。

    “你是谁？”

    当星爵跳下飞船，那名年纪较大的男性皱了下眉头，开口问道。

    “彼得·杰森·奎尔，”星爵一字一顿地回答道：“梅瑞狄斯·奎尔的儿子。”

    “彼得？！”伊戈的脸上露出了惊喜交加的笑容，他张开了双臂就想要上前拥抱星爵，“我终于见到你了，我的孩子，没想到你居然还活着！”

    “嘿！等等！我们的关系可没有这么亲密！”

    星爵向后退了两步，避开了伊戈的拥抱。

    “好吧，我能够理解……”

    伊戈的脸上闪过一丝失落，然后有些无奈地摊了摊手。

    “你对我有怨言是正常的，彼得，但是请你相信，我一直想要把你找回来，只是宇宙太大了，而且我以为你已经……”

    伊戈说到这里顿了顿，然后重新露出笑容。

    “不过万幸，你还活着，而且还自己找到了这里。”

    “所以你真的是我父亲？”伊戈表现出来的态度让星爵有些犹豫了起来，但是他还是没忘记勇度的提醒，“那么你打算怎么对我？像对待你其他的孩子那样让我神秘失踪？”

    “这是个误会，彼得，不管是你还是勇度，都误会我了。”伊戈连忙解释了起来，“我并没有对他们做过什么，这件事说起来有点复杂，在这之前，我得先和你说说我自己……”

    伊戈对星爵招了招手，示意他跟着往身后的宫殿内走去。

    星爵犹豫了片刻，还是跟了上去。

    而克拉夫特根据滞空回线开发出来的监视虫也附了一只在星爵的身上，而伊戈对此一无所觉，看样子他的实力虽然强，但感知力似乎并不出色。

    三人走进了宫殿内，伊戈开始向星爵解释起自己的来历，原来他并不是什么外星人，他就是外星……

    众人脚下的这颗星球就是伊戈的本体。

    “难怪这个星球上会有张他的大脸……”

    克拉夫特抽了抽嘴角，他一开始还以为伊戈是和古一类似的法师之类的存在，毕竟他的星球上并看不到什么特别科技化的东西，反而是偏神秘侧的样子。

    而克拉夫特和他制造的东西，基本都没有什么应对神秘侧力量的能力，所以他之前还犹豫着到底要不要去和伊戈过过手来着。

    不过在知道了他的本体后，克拉夫特一下子就不担心了，对付星球什么的，还有比阿拉蕾更擅长的存在么？

    然后伊戈又谈到了彼得·奎尔的那些同父异母的兄弟姐妹，按照他的说法，那些孩子并不是他杀死的，而是因为承受不了他的力量，在到达一定年龄之后就会死去。

    伊戈让勇度帮他收集自己的子女，就是因为想要找到办法延续他们的生命，只是很可惜他都失败了。

    “我一直以为你已经死了，彼得。”伊戈深情地诉说着，“你能够平安无事的活下来，说明你一定是成功地继承了我的能力……”

    伊戈的双手间冒出蓝色的光芒，然后在他的控制下，慢慢凝聚成了一束颜色艳丽的花朵。

    “来试试看，你一定也能够做到的，像我这样端起双手，闭上眼睛，然后集中精神，让思绪进入星球的中心……”

    伊戈慢慢引导着星爵，而星爵也按照他的指示，开始沟通起这颗星球上的那股神秘力量。

    片刻之后，伴随着一阵“滋滋”的电流声，星爵的双手间也出现了那种蓝色的光芒。

    “没错！就是这样！”伊戈情绪激动地大喊了起来，“我就知道你能办到！彼得！”

    “但是我的妈妈呢？还有我的那些‘兄弟’又是怎么一回事？”

    双手间的光芒消散，彼得·奎尔在激动后又冷静了下来，伊戈说得再怎么漂亮，也没法掩饰他抛弃了自己母亲的事实，而且他还有那么多的后代。

    “我之前和你说过了，孤独让我开始寻找宇宙中的其他生命，但是他们都让我失望了……”

    伊戈又说起了他寻找自我意义的心路历程，他制造那么多孩子，只是想要成功制造出一个继承了天神基因的后裔，然后和他一起将整个宇宙的星球都给吞噬掉。

    “现在，我终于找到了你！彼得！我不再是独自一人了！”

    伊戈兴奋地仰天长啸。

    “所以你也并不爱我的母亲了？”

    星爵却没有一丝开心的感觉，他悄悄地在腰带附近摁了一下，向太空中的勇度发送出早就准备好的求救信号。

    “不，彼得，你的母亲是我唯一爱过的人，我的水百合，”伊戈否认了星爵的说法，“我曾三次回到地球去看望她，但我知道如果我再回去第四次，可能就不会走了……”

    伊戈的脸上露出了遗憾和悲伤的表情：“所以，我不得不让她患上了脑瘤，这真是伤透了我的心……”

    他的话还没说完，就被星爵的子弹给洞穿了。

    “你杀了我的妈妈！！！”

    愤怒的星爵快速地扣动着扳机，将伊戈射成了个筛子。

    “我本来想和你一起到达永恒的，但看来你只能做个一千年的电池，慢慢长进了！”

    被打成筛子的伊戈眨眼间就恢复了身体，恼羞成怒的他召唤出一根巨大的由蓝色光芒形成的触手，向星爵刺了过去。

    一艘飞船撞破宫殿冲了进来，并径直向伊戈撞去，不但让彼得·奎尔免受光之触手的袭击，还将伊戈的化身给撞成了一团蓝光碎片。

    “奎尔！快上来！”

    掠夺者们并不想为了星爵拼上性命，所以这次来救援的也只有勇度一人。

    “勇度？又是你？一而再再而三地破坏我的计划，掠夺者就是这样做生意的么？！”

    愤怒的伊戈化作伊戈蓝色光芒组成的巨人，控制着大量的光之触手向勇度的飞船卷了过去。

    “嗡……”

    红色的光束剑划过，将伊戈的蓝色触手给斩断。

    “又是谁？！”

    三番五次的出现阻碍者，已经快要把伊戈气炸了。

    “宇宙海贼死亡先锋的副船长，克拉夫特·李，初次见面，伊戈先生，或者说……天神大人？”

    控制着海盗高达落到了伊戈的面前，克拉夫特戏谑的声音从高达里传了出来。

