    第38章你在教我做事？

    为了成品好看，剧组都是户外取景拍摄的，这会儿就在一块儿风景很美的半山腰上。

    镜头里，天空蔚蓝，云朵雪白，远处树木郁郁葱葱，蓝灰色的石头上，一身白衣的钱花花笑容清纯，甜美可爱。

    真是怎么看怎么美丽的一幅画卷。

    曲春熙本来也是这么觉得的，直到感受到身旁愈发阴森森的气场。

    “不可以这么笑，她不会这么笑的，你不是她，不是她，为什么要骗我，为什么要骗我，我最讨厌别人骗我了……”

    本来懵懵懂懂看着还有些呆的白衣阿飘，现在也不知道是受什么刺激了，直勾勾的瞪着演戏中的钱花花，浑身黑气直冒，雾蒙蒙的眼睛也开始变红了。

    啧，鬼化了？

    曲春熙不着痕迹的打量着这只阿飘，见她浑身冒黑气，用一种锁定目标的目光死死瞪着钱花花，忍不住露出了有点嫌麻烦的表情。

    这钱花花就正常演个戏，怎么还能刺激到这阿飘的啊，这也太倒霉了吧。

    她想了想，还是决定提醒一下钱花花，于是便在她演完戏过来看拍下来的成品时，叫了她一声：“钱花花。”

    “嗯？”钱花花不耐烦的看向她，问：“怎么了？”

    “你要不换个风格演戏？”曲春熙斟酌着说。

    钱花花愣住：“？什么玩意儿？”

    “唔，就是，小师妹这个角色，我觉得其实也可以活泼一点。”忽略掉身旁越来越阴森的存在，曲春熙绞尽脑汁的想着理由：“也不一定非要清纯无辜是吧？”

    钱花花：“？”

    钱花花瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着她，指了指自己，声音都扬了起来：“你在教我做事？”

    “导演都没说我演的不好，你在这指手画脚什么？？”钱花花无语的看着曲春熙，语气嘲弄：“大姐，我是专业科班出身的，理解剧本和演戏不需要你来教我，你做好你自己就行了。”

    曲春熙：“……”

    行吧。

    曲春熙老老实实闭了嘴，刚好那边导演叫她了，轮到她上了。

    和她演对手戏的男主已经准备好了，曲春熙飞快进入状态，随着导演一声开始，立刻就演了起来。

    曲春熙觉得前期还没有黑化的云息，应该也是清新单纯挂的，就努力往那个方向靠，本来还都挺好的，一切都渐入佳境，直到那道阴恻恻的，满怀恨意的声音再次响起。

    “不是这样的，不是这样的，为什么要骗我……”

    曲春熙听到这声音，一个不经意的抬眼，就发现那白衣阿飘这次直勾勾瞪着的目标变成了自己。

    曲春熙：“？”

    这阿飘没事儿吧？看到人装清纯就要发疯？？

    曲春熙有点无语，本来想假装没看到，继续自己演自己的，但那阿飘身上的黑气却越来越大，盯着她的目光也越来越可怕，仿佛随时都要扑上来一样。

    曲春熙：“……”

    曲春熙最终还是怂了，默默改变了状态。

    果不其然，她一不装单纯，那阿飘立马平静，继续去盯钱花花了。

    但是吧，她这一改变状态，演的就不好了。

    “咔！”一直注意着她状态的陈导皱着眉，喊了一声咔：“不对，曲春熙你演的不对，云息这个角色不应该是这样的，你有没有好好看剧本啊！”

    “噗嗤。”曲春熙还没来得及说话，一旁看戏的钱花花就先笑了，语气和表情都是说不出的阴阳怪气：“就这还有功夫教别人怎么演呢。”

    (本章完)

