
　　最中间战团的白发老者神色严肃，唤出一根乳白色的骨刺，不断捏诀。

　　骨刺不断颤动，竟然释放出了一声声震耳欲聋的诵经声，一股可怕的力量从其中生成，越来越强大，越来越浓郁。

　　“斩！”

　　瞬息之后，随着白发老者一声断喝，成千上万柄由天地灵气构筑成的短刀出现了，密密麻麻，向围攻他的龙一、龙二以及龙五斩去。

　　这些短刀极其锋锐，都缭绕着混沌气，带着无上切割之力，将天穹斩得千疮百孔。

　　龙一三人不敢大意，主动出击，抬手的刹那，在虚空中化幻出土黄色的大手，这是神通的体现，是法相的凝聚，覆盖天宇。

　　大手无惧那些短刀，哪怕被割裂了，依旧绽放光芒，并且有了全新的变化，雷电滔滔，犹若长河滚滚，轰砸过去。

　　原本它是由光雾组成的，现在由闪电交织而成，雷瀑炸开，响声震耳。

　　星河灿烂，在大手中出现一颗又一颗星辰，那是球状的闪电，汇聚成雷电星河，喀嚓作响，惊人之极。

　　白发老者变色，施展秘术，令自身融入虚空中，尽全力与那雷电隔绝。

　　“破！”

　　白发老者喝道，一瞬间沧桑之气尽皆消失，挥动手中的骨刺，施展出一种古老的秘法，迎击漫天星河雷电。

　　“喀嚓！”

　　天穹炸碎，雷光千重万道，淹没此地，二人幻化出的大手分别被劈开了。

　　但是那数不清的球状闪电巨大无比，如同一座又一座火山从天而降，不断喷发。

　　场中白发老者被闪电缠绕，被雷霆轰击，但是他手中的骨刺却仿佛有奇异的魔力，不断湮灭周围的雷光。

　　“当！”

　　突然，白色古刺剧震，一道奇异的电弧还是顺着它打进了白发老者的体内。

　　砰的一声，白发老者倒退，身子踉踉跄跄，还好伤的不重，没有咳血。

　　“斩！”

　　白发老者眸中带着煞气，跟刚才完全不一样了，如同从天而降的仙人，这种变化让人心惊。

　　白色的骨刺抖动，激射出滔天光芒，继而又开始化形，变成了生灵。

　　那种景象太恐怖了，四野凶兽咆哮，震破虚空，神禽展翅，激裂天穹，更有人形生物，挥拳攻击。

　　这是一种非常可怕的秘术，霞光万道，瑞彩千条，带动出滔天之力，不可想象。

　　这种变化的结果，简直是在召唤仙道之力，朦胧仙气流转，恐怖无比，无坚不摧。

　　同时也因为如此，白发老者付出了惨重的代价，肌体上出现了许多皱纹，整个人瞬间仿佛苍老了数十岁。

　　毫无疑问，为了发出这恐怖一击，他在燃烧自己的生命力，事后即便不死，也要损坏自身根基，代价不可谓不大。

　　“九天劫光！”

　　龙一三人见状彼此对视一眼，发出低喝，手掌在虚空中划出玄奥的轨迹。

　　他们面色宁静，眉心发光，散发出一缕又一缕神霞，一种特别的法在显化，神念化雷。

　　“轰！”

　　元神凝练，一个小人盘坐其眉心，手持一柄金锤，猛力砸下，周围的精神牢笼顿时龟裂，一条又一条秩序链条崩断。

　　虚空中，蓝色汪洋汹涌，他动用雷帝秘术，神雷化成液体，占据满天空，形成了一个雷霆小世界。

　　紧接着，身体上空出现了九重天虚影，朦胧而恐怖，气息惊世。

　　三人以雷霆演化一方小世界，自身立在当中，颇有一种先天不败的威势。

　　下一刻，九重天交融，笼罩方圆百里，劈落下一道如同仙光般的雷霆！

　　谷</span>白发老者一惊，毛骨悚然，霍的仰头，这才发觉，一道绚丽如飞仙般的光束成型，从天宇深处降落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　天地发抖，那种光太过可怕，破坏力惊人，已然涉及到了雷道本源。

　　白发老者心中大震，露出焦急与惧色，竭尽所能对抗。

　　光芒将这里淹没，白发老者召唤出的生灵异象仿佛遇到了克星，瞬间就被雷光覆灭了大半。

　　“天下怎么可能存在如此凶悍的雷霆秘术？！”白发老者一脸的骇然，惊恐大叫。

　　他脸色苍白，没有一点血色，居然就这样大败！

　　龙一三人冰冷地看着他，掐动印诀，带动着雷霆小世界，再次降下了飞仙般的光辉。

　　“轰！”

　　雷光所过之处，天穹上，那气势凛然的诸多生灵瞬间爆裂，被彻底磨灭了，消失无踪。

　　白发老者一声闷哼，即便动用了极速身法，依旧没能避开，被劫光扫中了身体，左手臂直接被斩得粉碎。

　　“咔嚓！”

　　龙一三人向前迈步，与天地相合，伴着雷光，一步一步前行，如鼓声在轰鸣。

　　此时，他们与天地交融，雷霆弥漫，闪电缠身，那个雷霆小世界更加真实了，栩栩如真。

　　四野都是闪电，所构建的雷霆小世界中，一柄又一柄兵器冲起，化作一片虹芒，冲向前去。

　　白发老者脸色雪白，失血严重，本就消耗过大的他，战力进一步锐减，无法对抗。

　　“噗！”

　　他想逃，但是躲避不了，躯体破烂，被光束击穿，一身战力损耗严重，更加不堪了。

　　“住手！”

　　远处，其他三位域外高手全都面色大变，忍不住发出厉喝，一身气势再次拔升。

　　最左边战团的长须老者最为焦急，御使手中的战刀，劈向与他为战得龙三与龙四。

　　一声轰鸣，天地颤栗，虚空剧震不已，并伴着成片的仙光爆发，整个天地都似是被其劈开了。

　　龙三和龙四眸光深邃，探手而出，紧握成拳，迎了上去，与那刀光撞在一起！

　　“当！”

　　火星四溅，神霞滔天，恐怖的气浪以三人位中心疯狂扩散，流转无尽灿烂的符文，形成了风暴。

　　一瞬间而已，双方便接连对轰了数十招，金属颤音震天，符文绚烂，撞在一起，电闪雷鸣，异象惊人。

　　另外两处战团，两位金身境界的域外进化皇朝高手也拼命了。

　　一个人眸子银白，几乎没有黑色瞳孔，爆发刺目的白光。

　　另一人，赤霞迸发，神焰遮体，手持一柄骨剑，轮动下来，要将对手立劈！

　　这三人此时纷纷拿出了看家本领，想要逼退对手，出手援助白发老者。

　　可是他们的对手也相当难缠，双方战得难解难分，短时间内根本无法摆脱，只能眼睁睁看着白发老者的处境越来越危险。

　　外太空上，域外进化皇朝之主眸中亦是升起一抹惊骇之色，想要救援却根本办不到。

　　他现在正极力对抗地球外围的场域之力，根本无瑕他顾。

　　遥远处，停留在土星、木星等荒凉星辰上的诸多进化皇朝生灵，此刻全都鸦雀无声，神情一片震惊和呆愣，不敢相信自己看到的这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零四章上风免费阅读。https://xs.23sk.com 