    女学生立刻就从自己的书包里拿出纸笔，让纪由乃给签名。

    “这就是宫先生了对吗？我可以和你们合照吗？你们看起来真的好般配啊！就像小说里的男女主角。”

    “我怎么觉得我像女配？”

    纪由乃嘀咕了一句。

    盛情难却，没法婉拒。

    最终，让白斐然拿着女学生的手机，给他们三人来了张合照。

    流云昨晚上一定是打游戏打通宵了，白斐然也管不住，在车里睡得天昏地暗，白斐然也不忍心叫醒，他们就在车旁等了会儿，直到他自己醒来，才相伴而行，一起去新生报道处登记签字。

    当归，则留在车里等候。

    登记处在排长队。

    很多学生身边都跟着家长。

    只有纪由乃和流云的身后，陪伴着的，是两个高大俊逸，气度不凡的男人。

    烈日当头，宫司屿耐心的替纪由乃扇着风，时不时的还叮嘱她喝水，流云还在那拿着手机打游戏，只不过为了遮阳，他靠在白斐然的怀里，也不怕被人指指点点，十分嚣张。

    白斐然似乎默许了流云这么胆大的投怀送抱。

    面无表情的站那，也不言语，就拿手替流云遮着太阳。

    “唔，签完到，交完钱，拿书，拿饭卡充钱，然后要去学生宿舍……”一提及学生宿舍，纪由乃回头拧着小眉头，看向宫司屿，“我住不住校呀？学校规定是大一至大三期间是要住校的。”

    闻言，宫司屿凤眸渐深，细眯起，冷哼，点了点纪由乃的额头，“明知故问！”顿了顿，“我会让白斐然和袁素仁校长打招呼，你和流云，每天回家。”

    大学生活，充满了各种未知性和不确定性。

    住校？

    不存在的。

    宫司屿根本离不开纪由乃。

    而且，就冲纪由乃撩人媚惑如妖精似的小模样，帝都大学不知道多少情窦初开的少年会盯着她。

    想到这，宫司屿突然间连离开纪由乃一周的想法都想打消了。

    可是……

    一边给纪由乃扇风，一边悄然的拿出手机，瞄了眼某人给他的留言。

    【在哪，帝都南高速口等你。】

    宫司屿迅速回了消息：【再等我一小时，她开学，我在陪她报道。】

    【行。】

    -

    宫司屿给纪由乃的校园一卡通里充值了一百万，白斐然也一样，给流云的校园一卡通里充值了很多钱。

    确认所有入学手续都完成后。

    宫司屿要离开了。

    司机会直接送他和当归去机场。

    临走前，宫司屿紧拥了纪由乃很久，很久，都未放手。

    “干嘛？不就去一周吗？回来就能见到了，你不是三点的飞机吗？那得赶紧了。”

    宫司屿闻声未答，只是捧起她的小脸，亲了又亲，性感的薄唇仿佛无论如何都不想离开她的脸颊，凝着她的目光，灼灼炽热。

    “心肝，我突然……想听你说爱我。”

    主动的勾住宫司屿的脖子，纪由乃把头埋进他的怀里。

    弯起嘴角，绵柔道：“我爱你。”

    “我不在的时候，你会乖吗？”

    “会的，我会等你回来，哪儿都不去。”

    临上车前，宫司屿突然停顿，侧眸，深深的望住了纪由乃的小脸，很不合时宜，问了她一个引人深思，让人不安的问题。

    “如果有一天，我死了，比你先走，你会忘了我，爱上别人吗？”

    心口一窒，纪由乃拧眉，她不明白宫司屿怎么会突然这么问。

    什么死不死的……

    多不吉利？

    “我会把你的灵魂，硬塞回你的躯壳，让你继续和我在一起。”

    细眯起微微上翘的勾魂杏眸，纪由乃双手抱臂，十分笃定道。

    “那如果，灵魂也没有了呢？”

    “……”

    斑驳树影下，宫司屿额际的碎发伴随微风轻拂，太过俊美的容颜，让人觉得失真，是这么的抓不住，不真实。

    听着宫司屿令人心慌的古怪问题。

    纪由乃心口莫名的隐隐不安，迈出一步，想走上前问他到底为什么突然说这些时。

    他却勾唇邪肆淡笑，俊美的眩目迷人。

    “逗你的，走了，等我回来。”

    纪由乃沉默不语的目送宫司屿的车渐渐消失在她的眼前。

    绝美精致的小脸，没有笑容，只有凝重。

    “他不对劲。”

    终于不打游戏了，流云意味深长的侧眸，看向纪由乃，脱口道。

    “他有事瞒我。”

    话落，纪由乃从包中拿出手机，给当归发了条讯息。

    【纪由乃】：你给我看好他，有任何情况，立刻告诉我，如果我没回你消息，就找小云，任何人都可以。

    几乎秒回。

    【当归】：放心。

    收起手机，纪由乃拧眉，看向一旁冷漠如斯的白斐然，“宫司屿真的是去出差？白斐然，你没骗我？”

    没有表情，白斐然冷冰冰的看向纪由乃，点头，目光无半分躲闪，“的确是出差，少爷是这么和我说的，私人飞机也备好了。”

    “……”

    -

    当归给纪由乃发完消息后，就准备将手机收起。

    可是，还未将手机塞入斜跨的军绿色布袋中，眼一晃，他手机就被身旁的宫司屿给抢走了。

    蓦然大惊，呆住，当归侧眸一脸不明白的看着宫司屿。

    “宫先生这是做什么？”

    宫司屿没说话，只是降下车窗玻璃，直接将当归的手机扔出了车窗外。

    “那……那是我的新手机……”

    “回头我赔你十个。”

    宫司屿挑眉侧头看他，关上车窗，旋即对司机冷然道：“去帝都南高速路口服务站。”

    等等，当归匪夷所思，高速路口服务站？

    “不……不是去美国吗？”

    “不去美国，去湘西武陵。”

    “你骗由乃？”当归震惊。

    湘西武陵？

    当归隐隐觉得武陵这个地名耳熟，可是又想不起来在哪听过，湘西那一带可是极为邪门的地方，驻扎了很多少数民族，巫蛊师的起源地，通灵最古老的起源地之一，那一带生活的都是深藏不漏的人，宫司屿去那做什么？

    宫司屿的目光幽深而暗冷，敛眸，低哑道：“我也是不得已，如果让她知道我要去做什么，她一定不会同意，我只能瞒着她，替我保密。”

    “可……可你总得告诉我你去湘西做什么吧？”

    