    陆景四人都知道现在到了生命攸关的时候，全都用力夹紧了马肚子，挥动马鞭，将坐下战马的速度催动到了极致。

    眨眼便又冲出了十几丈，如此一来身后的弓箭便再难射中他们了。

    可这并不意味着七人便成功脱险了，守城门的那些番兵见陆景他们就要跑出射程了，于是一个个也纷纷上马，向他们追来。

    陆景他们跑了一段，非但没能将身后那十几名追兵给甩开，反而又被他们拉近了一些距离。

    大虎的肩膀上也又中了一箭。

    猎鹰见状眼中闪过了一抹决然之色，对风二娘道，“当家的，让我留下断后吧。”

    风二娘皱眉，“为什么是你？”

    “因为我的马上没带人，你们若是能逃出去，一匹马可以活两人。”猎鹰虽然是土匪出身，但是这笔账却算的很清楚。

    风二娘还没开口，就听陆景道，“没用的，他们有十几个人，估计最多留下三个人看着你，剩下的人还会来追我们。”

    “那怎么办？”大虎忍痛将屁股上和肩膀上的箭都给一一拔出，“这么跑下去，不等跟弟兄们会和，我们怕是就要先被这些番兵给追上给剁了。“

    陆景闻言提议道，“跳河吧。”

    “跳河？”风二娘怔了怔。

    “嗯，之前来的时候我观察过这附近的地形，距离我们半里外有条河，河水不算太深，但是还挺急的，如果我们能跑到河边，跳进水里，或许可以借助水流脱身。”

    陆景顿了顿，“当然，这也会有一定危险就是了，尤其是不会水的人，最好不要跟会水的人分开。”

    风二娘并没有犹豫太久，便直接拍板了，“走，去河边！”

    虽然跳河的确会有危险，但相比起身后那些已经快要追上他们的番兵骑手，这点危险也不算什么了。

    于是四人便齐齐调转了马头，向着河边冲去。

    就在这时马背上的梁素素忽然开口，试探着喊了声，“乐牙？”

    陆景嗯了一声。

    “乐牙，果真是你？”

    梁素素惊喜道，这一刻的她明明还在逃亡中，但脸上的喜悦却像是快要溢出来了一样。

    这世上还有什么比身陷绝境的时候被情郎给救出更浪漫的事情呢？

    尤其这情郎还被所有人都认为已经死掉了，就连梁素素都已经接受了这个噩耗，结果转眼间她却又被那人给环抱在怀中，感受着那人的心跳。

    而且梁素素不知道是不是自己的错觉，她感觉乐牙今日的心跳似乎格外的有力，让人有一种安全感。

    哪怕等下两人就要去投河，梁素素也没有那么紧张了。

    不过陆景就没她这么轻松了，一边还在关注着身后的动静，及时躲过飞来的箭矢，计算双方之间的距离，另一边还要思考着等下该怎么跟梁素素“相认”。

    和风二娘这种半路遇上的陌生人不同，乐牙和梁素素作为原书中的男女主，虽然还没确定下关系，但是对彼此的了解都已经很深了。

    这也意味着陆景半路接手乐牙的账号，对上梁素素会更难糊弄过去，好在现在大家伙正处于逃亡中，陆景倒是不用立刻就为这事儿头疼。

    不过片刻功夫，七人便已经来到了河滩上，而身后的追兵距离他们也更近了。

    情况危急，陆景等人甚至都来不及下马，直接用弯刀戳在了马屁股上，原本畏水不前的战马吃痛之下纷纷扬起蹄子，跳入到了河水中。

    而陆景早已经将自己的靴子从脚蹬中抽出，一落进河里，立刻伸手，就要拉着梁素素弃马。

    但是让陆景没想到的是梁素素的小手却已经先一步伸了过来，死死拉住了他的衣襟。

    陆景倒是也没有多想，因为湍急的河水在下一刻已经将两人卷入其中。

    陆景猝不及防下也喝了两口河水，不过很快他就调整好了身体，接着转头再看梁素素，却发现后者已经踩水，调整好了身形，此时正睁着一双大眼睛在看着他。

    陆景和梁素素对视了一眼，接着便突然用力，将后者给拥入了怀中。

    梁素素又惊又羞，似乎是没想到平日里一向优柔寡断的乐牙还能做出这么大胆的举动来。

    不过下一刻，她就见一只箭矢落在了她先前所在的位置。

    那些番人骑手这会儿也已经追到了河滩边，但是他们却不舍得自己的战马。

    除此之外大部分草原番子都是旱鸭子，真要是下了水，怕是不等敌人动手，他们自己就先把自己给淹死了，所以这会儿只能在岸上勒马叫喝，同时弯弓搭箭冲着水中陆景等人射去。

    陆景等人见状，便吸了口气，纷纷潜入水中，如此一来那些番子便失去了目标。

    他们在岸边逡巡了一会儿，还追出了一小段距离，但是最终也只能目送着陆景等人远去。

    七人被冲出了大概六七里远，之后在下游找了个片浅滩，又爬上了岸去。

    自此，方才成功摆脱了身后的追兵。

    七人看起来都有些狼狈，马匹就不要想了，盔甲什么的陆景也都脱了，甚至就连弯刀也一并抛掉了，防止在水中伤到自己或者别人，现在就只剩了一身单衣。

    而一旁的梁素素也同样如此，她跟人肉导航姑娘两人的衣服现在都已经贴在了皮肤上，头发也湿漉漉的。

    好在这会儿也已经快入夜了，太阳落下山去，光线并不怎么好，隔得远了也看不太清楚。

    不过以陆景的眼功，这些显然都不是问题。

    但是他也没趁机占两女的便宜，将脑袋主动转到了另一边去，结果就看到了风二娘。

    她的情况也没比两人好到哪里去。

    风二娘因为经常锻炼，还练过骑射的缘故，体型也更加健康匀称，尤其是一双小腿，有着近乎完美的曲线。

    陆景虽然自认还算君子，但是也忍不住多瞧了两眼。

    不过风二娘倒是没像梁素素和人肉导航姑娘那么害羞，她生在贼窝，平日里跟寨子里的弟兄们打成一片，甚至小时候干脆就是被当男孩养大的，对于男女之防也没那么放在心上。

    见陆景看向这边，还特意站了起来，向陆景走来。

