    14上报纸了

    陈飞正专心致志地走着正步呢，一个黑影忽的闪电一般窜到了跟前，就如要对他发起袭击一般，这可把他吓了一跳，身体一歪，差点都摔了，还好他在关键时刻稳住了。

    谁啊？

    这是要干嘛？

    仔细看了看，他才明白了到底是怎么一回事。

    对方是一个稍显清瘦的青年，比他还瘦一些——他原来也很瘦，不过最近一段时间猛吃海喝，大补营养，而且又有系统改造，所以渐渐结实了起来，不再小胳膊小腿的了，当然，他也谈不上壮，只是很结实，不再羸弱了。

    对方也是军人，穿着夏季常服，带着大檐帽，肩膀上挂了一个少尉军衔，手里端着一个专业相机，正在咔嚓咔嚓咔嚓地按动快门。

    看到对方这个样子，陈飞哦的一声，恍然大悟，这只怕是哪一个部门的宣传干事吧，或者是哪一个军事媒体的记者？

    但不是给许三多照相的那个！

    那家伙陈飞还是认得的，702团的宣传干事嘛！

    明白了对方的身份后，陈飞镇定了下来，再也不紧张了，不但不紧张，反而肾上腺素狂飙，整个人都在眨眼之后进入了最佳状态，越发亢奋，越发精神焕发了，越发表现得卓越无比。

    他的性格就是那种所谓的表现型性格了，人越多发挥越好，越是能表现自己的关键时刻越是能超常发挥。

    啪！啪！啪！

    他的脚步声再次响起。

    他昂扬有神的状态令人眼前一亮。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    那个青年继续不停地按着快门。

    此时，刚才那个青年冲下来的地方，几个中年男子徐徐走来。

    “团长？”

    高城和何红涛其实早已经站了起来，一起看向了那个方向，当两个人看清为首的人时，都吃了一惊，连忙离开主席台迎了上去。

    “团长，你怎么来了？”

    高城和702团的团长王庆瑞敬礼握手，这才笑着说了起来。

    “你怎么也不提前打一个招呼，我好去接你。”高城毫不避讳他和王庆瑞之间的关系，很是亲近的样子。

    “团长好！”何红涛向王庆瑞敬礼，恭恭敬敬的，他就不敢像高城一样嬉皮笑脸的了。

    王庆瑞向何红涛回了一个礼，并且和何红涛握了握手，寒暄了两句，这才看着高城道：“提前通知你，我还能看到最为真实的训练状态吗？我就是要故意打你们一个措手不及！”

    “团长，那你来得可真是时候，我们现在正在搞副班长竞选呢，你正好可以看看我们今年的新兵！”

    王庆瑞点了点头，把目光从高城身上移开，看向了远处：“哦，对了，照相的这一位，是军报的记者，我在师里开会时他正好在师部采访，听说我想下新兵连，便跟着来了。师长专门交代了，他要拍什么写什么，除非涉及保密，否则都由他！”

    高城和何红涛听了，不由一起扭过头打量了那个摄影的家伙一眼。

    好嘛，也是一个来头不小的主儿！

    几个人正说着话，忽然听得那边的那个记者激动地喊：“停停停！同志，请停一下！”

    大家都侧目地看了过去。

    只见那个记者左看看右看看上看看下看看，就像侦察兵勘测环境一般，看了四五秒，他立即拽着陈飞来到了一个位置，激动地道：“同志，请你再走一遍，从这边走到那里，就像刚才那样！”

    陈飞扭头看了高城一眼。

    高城大声道：“陈飞，按记者同志说的办！”

    “是！”

    “谢谢！谢谢！”那个记者大喜。

    陈飞呼的一声吐了口气，然后按照正步走的动作开始走了起来。

    才走了三步，那个记者连忙大喊一声：“同志！保持这个动作不动！对对对，就是这样，保持不动！对，就这样，别动啊，千万别动——”

    众人的侧目中，那个记者飞快后退，单膝跪地，举起相机，寻找最佳的拍摄角度，但看了一会儿，却又连连摇头：“不好！还是不好！”

    他放下相机，站了起来，四处观望，看了一会儿，眼前一亮，就像发现了新大陆一般，猛地转身，飞也似地冲了出去。

    之前的他给人一种文静孱弱的感觉，但这一刻，他就像打了一针超级血清，整个人都变了，身手灵活，动作轻巧，一个两米不到一点儿的石墩他竟然一跃而上，站在那儿端详了几秒，觉得还是不够好，于是立即一跃而下，朝另外一个方向百米飞奔。

    而陈飞则像一尊雕塑一样一动不动，一直保持着正步走的分解动作。

    上方。

    王庆瑞，高城，何红涛，以及跟着王庆瑞来的一群人，大家都目瞪口呆的，你看看我，我看看你，随后又一起看向了那个记者，但看了一会儿，目光却又齐刷刷汇聚到了陈飞身上。

    “这个兵——硬是要得！”王庆瑞看了一阵，忍不住点头。

    陈飞一直保持着正步走的一个分解动作，即是左脚向正前方踢出约75公分，右臂前摆，左臂后摆，两腿挺直，脚尖下压，脚掌与地面平行，距离地面约25公分，他一直保持着这个动作，纹丝不动，就如一尊雕塑。

    而且这个动作一做就是好长时间。

    这可不是一般的士兵能做到的，不要说新兵了，就是很多老兵也都不一定能做到！

    所以王庆瑞见了，很是满意，赞不绝口。

    高城见了陈飞的表现，也有点儿小小的得意：“团长，你也不看看这是谁带出来的兵！”

    “你这个骄傲的样子，要不得！”王庆瑞哈哈笑了起来。

    高城也笑了起来：“团长，不是我骄傲，是我们这个陈飞同志实在太优秀了，这么长时间保持那么一个姿势还能一直纹丝不动，而且身上一直有一种精神，这种事，就是团里的那几个标兵都不一定能做到！”

    “高城，你刚才说这个兵叫啥子嗳？”王庆瑞不知想到了什么，愣了愣。

    “陈飞！”

    “陈飞？”王庆瑞皱了皱眉，陷入了沉思模式：“这个名字我咋个好像听你说过呢！”片刻之后，他一下想起来了，看着高城笑道：“想起来了，我记得你当时好像是跟我说这个叫陈飞的兵实在太要不成了......”

    高城老脸一红，分辨道：“团长，当时是气话嘛。”

    “就是因为你说的是气话，所以我才认为你说的是实情，刚来新兵连的时候顺拐严重，身体协调性差，但是才十多天就能练到这个样子......高城，你带兵能力虽然不错，但你也怕是达不到这种水平吧？”

    高城有点儿不好意思，呵呵笑了笑：“团长，陈飞同志能有这么大的进步，一是我们新兵连教导有方，第二嘛，这一段时间他也非常刻苦，经常自己一个人加练——”

    “我就说嘛——”王庆瑞点了点头：“如果是这样的话，那这个兵——那就更是要得咯！这样的兵，是好苗子啊，你们要好好培养，可不要把好苗子给他糟蹋了！”

    “团长，你放心好了，我们一定好好培养他，一定让他成为一名优秀的中-国-人-民-解-放-军-军-人！”高城急忙表态。

    何红涛听了，也是眼睛发亮。

    陈飞这个兵已经被团长记在心里了，所以这个兵，更是要弄回红三连去！

    因为他现在可不仅仅只是一颗好苗子，完全可以用他和团长建立一条联系的线嘛！

    那一边，那个记者终于是找到了合适的角度，噼里啪啦的一顿狂拍，拍完后，他赶紧掏出了一个小本子来到了陈飞面前，激动地道：“同志，我能采访一下你吗？”

    陈飞停下正步走的分解动作，再次看向了高城。

    高城朝他点了点头。

    “好的，可以！”陈飞不卑不亢地回答。

    “同志，你刚才的表现实在太优秀了，我走南闯北很多年了，也去过了很多新兵连，但是像你这么优秀的新兵还是第一次见，你的队列走得非常好，不过最打动我的，是我在你身上看到了一种精神，一种军人的精神，你的眼睛里有光，这种光，老兵身上会有，但是你才是一个新兵啊，你怎么就会有呢，所以我想问问你，你是怎么做才能变得这么优秀的？”

    听完了记者的问题，陈飞没有忙着回答，而是扭头看了高城和何红涛、以及王庆瑞一眼，他们三个都暗暗向他示意，叫他大胆放心地说，不要紧张，不要害怕，说错了也没什么大不了，收回目光，陈飞沉吟了一下，记者的问题他有好几种回答的方案，但哪一种才能打动这个记者呢？

    只有打动了这个记者，这个记者才会把他的事写到报纸上，才会刊登出来，只有刊登了出来，他所有的这些努力和付出，才能换来回报。

    他在这个世界一无所有，没有钱，没有背景，也没有哪一个大佬能够扶他一把，他要想在部队里干出一番事业，需要造势，而最简单的方法，也是最有力的武器，就是借助媒体的力量。

    思忖了片刻，他知道他该怎么回答了：“记者同志，我能说实话吗？”

    “实话？”那个记者一怔：“当然可以了，我就希望你实话实说！”

    “那我实话实说了？”

    “好！”

    “记者同志，我之所以能做得这么好，其实只是因为我心里有一股气，有一股不服的气！”

    听到这里，那个记者怔了怔，记录的笔也停顿了一下，很快，他笑了笑：“好，继续！”

    “现在，社会上有一种声音，说我们这一代人吃不了苦，没有责任感，没有爱国心，我们只会吃喝玩乐，我们全是一群精致的利己主义者，甚至有人扬言，我们国家没有希望了，我们的国防没有未来了，国家的安全重担，我们这一代人是扛不起来的，每一次听到社会上这么说我们，我心里就有气，我就不服，所以我要证明给他们看！”

    陈飞说到这里的时候，那个记者的眼睛雪亮雪亮的。

    看到这里，陈飞暗暗松了一口气，看来他赌对了，他说的这些话，正是这个记者需要的。

    他没有读心术，不知道这个记者要写什么稿子，但他大概能猜出现在社会上对新一代士兵是什么看法，所以——

    那一边，高城，王庆瑞，何红涛.......几个人听到了陈飞的回答后，都愣住了。

    “这个兵——很有想法啊！”

    大家都对陈飞侧目了起来。

    这年头，有想法的兵可是宝贝疙瘩啊！

    时间过得很快，一眨眼就是第二天了。

    这一天早上，九点左右。

    一座神秘的大院里，一个五十岁左右的中年男子像往常一样拿起桌子上整整齐齐放着的军报。

    他一边喝着热茶一边翻了翻，从第一页翻到了最后一页。

    这个习惯他一直保持了多年，先大概地浏览一下主要内容，统览全局，然后再选择比较重要或者是感兴趣的内容进行精读。

    当他翻到倒数第二页的时候，一个照片赫然映入眼帘。

    “这个兵——可以嘛！”

    他是老军人了，火眼金睛，只一眼就能基本判断出一个兵到底怎么样，他只看了一眼，就觉得照片里的人很不错，有股子军人的精神，尤其是那一双眼睛。

    因为这张照片吸引了他，所以他不由自主地就多看了一下文字部分，要是往常，这些东西他大多都是不看的，一眼掠过。

    “嗯？这个兵还是我们军区的？”

    发现了这一点后，他的兴致越发来了，赶紧把茶杯放下，用两只手拿住报纸，认真地阅读了起来。

    “什么？这家伙只是一个才入伍十多天的新兵？”

    “请祖国和人民放心地把保家卫国的重担交到我们的肩膀上？”

    阅读完第一段内容后，他放下报纸，扭头朝窗外看了看。

    过了十多秒，他这才又收回目光，继续往下看了起来。

    看完后，他放下报纸，朝外面喊了一声：“小李！”

    “首长——”一个三十岁左右的青年军官走了进来。

    “你查查这个报道里写的是哪一个部队的事，然后再看看我最近的日程安排，看看能不能抽个时间，咱们去这个新兵连看看？”

    “啊？”那个青年军官惊讶得张大了嘴巴。

    首长这是怎么了？

    怎么突然要去基层部队？

    中年男子似乎也明白了青年军官的疑惑，把那张报纸递给了他，笑着说道：“这里面报道的这个兵，很有意思，这些新时代青年的想法......还真的是令人印象深刻啊！

    我这么多年没下一线部队了，这一次正好去看看，你帮我安排个时间！”

    “好的首长，那我马上安排！”那个青年军官回过神后，点了点头，答应了下来。

    这一天早上十点左右，702团新兵连的新兵正在操场上站军姿时，高城手持一张报纸，笑吟吟地走来了。

    “都停一下啊，我说个事！”高城笑呵呵地说。

    待得所有的新兵都集合成了一个方阵，高城这才扬了扬手中的报纸，说道：“我现在手中拿的这一份报纸，叫军报，我们国家军方最权威的报纸，大家看——”

    高城把报纸展开。

    “看到了吗，这张照片，就是我们702团新兵连二排五班的副班长陈飞同志的——我们的陈飞同志，上军报了！我们新兵连，上军报了！”

    高城环视一圈，突然大声地道：“还愣着干什么，掌声啊——”

    哗啦啦——

    掌声雷动。

    待得掌声落下，高城这才又扬了扬手中的报纸，激动地道：“刚才团长亲自打来电话了，团长说，军区的首长，集团军的首长，还有师部的首长，今天都看到这张报纸了。”

    高城环视一圈，大声地道：“因为陈飞同志的出彩表现，上级首长决定过一段时间来我们新兵连视察，同志们——我们表现的时刻到了——昨天，陈飞同志给了很多人一个惊喜，下一次，我希望我们702团新兵连，还能再给所有人一个惊喜，大家告诉我，能不能做到？”

    “能！”

    “到底能不能？我怎么听不到？你们都是娘们变的吗？告诉我，大家能不能做到？”

    “能——能——能——”

    海啸一般的吼声在新兵连上空响了起来。

