    “哦。”她敷衍应了一声，然后后知后觉的发现，程淮也来找她说什么，又不准她出宫看看，她非常郁闷。

    而程淮也是习惯了，有事情发生第一个想到的都是许安安，他想跟她分享这件事的过程与结果，但许安安好像不太感兴趣，反而心不在焉的。

    他看她一眼，薄唇微动，又垂下眼睫没再言语，而许安安正在寻思得找个机会出宫一趟。

    上次还是因为她祖母的事，她才得以出去，她眼睛偷瞄在他腰间的金色令牌上，这个就是出宫通行证。

    她靠近了一些，冲着程淮也笑着：“皇上。”

    程淮也抬眸，对上她的笑脸，心中的不郁瞬间就消失了，他轻应一声：“嗯。”

    许安安拉着凳子贴近了一些：“那群道士都没妾身厉害，不如让妾身再去看看，法阵我很熟的，这个阵法万一出来疏漏，会引起更严重的阴气反噬，会出人命的。”

    城北那块很危险，就算许安安再厉害，程淮也他私心里不想她去涉险。

    他淡淡回绝：“不用，昨日下去设的阵，明日就能消除凶宅的煞气，法成，便不会再出现关乎人命的事件了。”

    许安安一下泄了气，看来还是得找个机会偷摸的跑了。

    程淮也沉默了片刻，才慢慢道：“你就这么想出宫吗？”

    “也不是……”许安安撑着下巴：“妾身是想为您排忧解难才想出去的！”

    他默默看她一眼，顿了片刻才道：“朕不需要你来帮朕排忧解难，但如果你想出去，朕带你出去。”

    许安安眼睛一下就亮了起来：“妾身跟您吗？我们出去干嘛？有什么事要做吗？”

    一连三问，程淮也看她一眼：“你要朕先回答哪个？”

    许安安微微舔唇：“先回答，我们什么时候去！”

    出宫只是程淮也一时兴起，不过话都说出来了，他淡淡道：“择日不如撞日，就今天下午时分吧。”

    许安安激动得手抖，随即反应过来：“您是皇上，宫里能走开吗？”

    谁规定的皇帝就必须死待在宫里，他只是不想走动，不然想出去还不是随时随地都可以。

    程淮也只挑眉看她：“问题这么多，你想不想出去？”

    “想！”

    “不要引起注意，我们悄悄离宫便是。”

    悄悄的？莫不是有什么机密的事情要去做？许安安瞬间就支棱了起来，她点着脑袋，万分期待跟程淮也一起出宫。

    两人一起用午膳，许安安一改无精打采的模样，非常殷勤的给他夹菜：“皇上您多吃一点，日理万机的辛苦了。”

    呵，这女人真是现实。

    不过他答应了便不会后悔，只是得提前先把政务都处理了。

    他走了以后许安安就开始挑衣裳，这次跟程淮也出去算得上是微服私访了，她选的都是轻便的衣服。

    她拉过茯苓交代：“今儿我可能要晚上才回来。”

    茯苓立马紧张起来：“娘娘您要去哪儿？”

    她想了想便道：“我要跟皇上呆在一起。”

    茯苓闻言，立马欣喜道：“娘娘您去吧，就算晚上不回来也没关系！”

    许安安：“……”

    这件事她都不问，这还有什么问的，都进皇上寝殿了，那还能发生什么事。

    许安安不准备解释什么，毕竟这件事越少人知道越好。

    在许安安的期待下，时间挪到了将近酉时，余公公来到了紫薇殿，他恭敬道：“明妃娘娘，皇上唤您去未央宫。”

    许安安整理了一下裙摆：“本宫这就来。”

    因许安安的吩咐，这次她没带侍女随同。

    雪莱见状，她问道：“茯苓姐姐，就让娘娘一个人去吗？要不我跟着娘娘一起吧，这样也安心一些。”

    茯苓直接拦住她：“跟去做什么？娘娘既然没带人说明她想跟皇上过二人世界，不希望我们这些做婢子的去打扰，要懂点眼色啊雪莱。”

    她就没见过哪个娘娘去未央宫单独一个人去的，最起码也有她的人守在门口等她出来。

    不过茯苓都这么说了，她也只能作罢。

    未央宫

    许安安来的时候他已换好一身黑色暗纹的束袖便装，程淮也吩咐了余公公一句：“没有朕的命令，谁也不准靠近。”

    余公公恭声道：“诺。”

    随即就退出去把殿门紧紧的关上了。

    “跟朕来吧。”

    许安安走了几步，又停下：“皇上。”

    程淮也脚步微顿回头看她。

    只见许安安手不好意思的搓着衣袖：“您别忘记带钱，妾身身上一文钱也没有。”

    程淮也：“……”

    这是第一个提醒他出门带钱的人，她一个从二品宫妃，身上一文钱都没有，说出去谁信。

    “你钱呢？”

    许安安看他一眼，呐呐道：“充国库了。”

    “……”

    他突然就拐过弯来了，难怪许安安今天突然跟他提御膳房的菜太贵了，合着她钱就全部贡献进去了呗。

    程淮也才去书柜那儿翻了翻，最上面有一个暗红色的匣子，他打开里面有银票有金子还有很多银锭子。

    许安安看的眼睛都红了，这万恶的资本家，程淮也随意抽出几张就塞怀里。

    正要关上，许安安阻止：“皇上等等！咱们再带点碎银子吧！万一小摊贩，哦不，万一需要小银子应急呢。”

    可以，想得还挺全面。

    她爪子伸进了他的匣子里，挑了大约十两碎银出来，她笑眯眯的道：“您肯定嫌弃银子重难揣吧，没事，妾身荷包里能放。”

    说完，她毫不客气的塞自己包里了，然后抬起头眨着眼道：“好了，咱们出发吧。”

    “……”

    程淮也把匣子关好，又放在了最上面，许安安目光随着他的动作而动，放这么多银子在这儿，也不怕被人偷了。

    她要是大盗，铁定第一个就把他这儿洗劫一空，程淮也往寝床那儿而去，掀开玉色珠帘许安安赶忙跟上。

    在里面有一扇从墙面打开的暗门，上次她还跟程淮也一起从这儿出来。

    两人一进去，门就自动关上，外边的墙又和好如初，看不出一丝缝隙，她突然有些好奇这门的机关在哪儿。

