    秦悦放开郭婷，翻了个白眼：“谁是替那个姓周的哭了！我是担心吴秘书，他是因为我才打人的，如果不是因为我……”

    郭婷似乎闻到了满满的八卦气息，她不是个喜欢八卦的人，但是好朋友的八卦，她还是要扒一扒的！“秦悦，你不会是喜欢上吴秘书了吧！”

    秦悦哭红的眼睛一闪，别扭的把头扭到一边，“怎么可能！我怎么会……，你误会了，我担心他是因为他是为了我才出事的！”

    郭婷仔细的打量秦悦，发现秦悦其实只是口是心非。

    她觉得她们也都是奔三的人了，孩子都那么大了，是应该有个安稳的家，她和吴秘书相处的时间并不多，但接触的也不少，那是一个有能力，很沉稳的男子，和秦悦还算是比较适合的。

    郭婷眼珠一转，故作担心的说：“这就好，要说吴秘书其实也配不上你，人又不帅，年纪又一大把，除了工作有点能力外，其他的也没什么好的。”

    “婷婷，你这样想就错了，你以为谁都和你一样，老公是程巨星，又帅又多金，男人年纪大一点才沉稳，太帅的容易花心，只要他有一颗真心，就比什么都强，不会像那个死鬼前夫一样！”秦悦非常认真的辩驳，她觉得这是她心里最真实的想法，说的时候一点压力也没有。

    可是当她抬头看到郭婷那似笑非笑，已经明白了似的表情，突然，她才反应过来，脸蹭的爆红。“婷婷，你故意诈我！讨厌！”

    郭婷噗嗤一声笑了，感情秦悦这次是真的喜欢上吴秘书了，吴秘书这个人看起来还不错，应该会是秦悦的良人。

    不一会，程豫脸色不太好的走了出来。

    一看到程豫，秦悦就紧张起来。

    程豫看了车上的秦悦一眼，然后坐上了副驾驶的位置。

    “程豫，谢谢你帮忙，吴秘书他不是故意杀人的，他应该不会有事吧？”秦悦迫不及待的问。

    程豫点点头，“你们放心，这件事我会处理的。”

    把秦悦送到家后，他们就开始往环山别墅赶。

    路上，郭婷就察觉到了程豫的心情不怎么好，试探性地问道：“老公，吴秘书的事应该可以处理吧？”

    程豫一把将郭婷抱在怀里，眉头已经舒张开来。“你放心，吴秘书不会有事的，我会想办法让他洗清罪名。”

    郭婷虽然不信程豫有那么大权利，但是又无法反驳，她只觉得越了解这个男人，这个男人的身世就越神秘了。

    她咬着唇，还是忍不住询问：“你到底是什么身份？为什么你不带我去见你的家人！”

    程豫沉默了片刻，他微微皱眉的看着郭婷，好像很为难的样子。

    看着程豫的表情，郭婷突然就死心了，这个男人不想让她真正的介入他的家庭，那就算了吧，她也不再强求了，自己嫁的人是他，只要和他在一起就好了，他不愿意带她见他的亲人，那就不见吧！

    可是程豫却突然紧紧的抱住她，在她头顶发出一声轻笑：“傻瓜，你不是见到他们了吗？我妈和我养妹，都不是好相处的，我本来是想等你的身份再强一点，宝宝们再长大一点，如果你真的想见他们，等把你母亲救出来，我就带你去见他们！”

    次日。

    鼎为集团的员工继续正常上班的时候，却来了一群穿制服的工商管理人员，他们自称接到报案，说鼎为集团涉嫌抄袭，需要彻底的检查。

    鼎为集团没有高层管理，员工们一时之间人人自危，公司被封锁，公司账务被冻结，员工也强行停工，回家休息。

    于是，鼎为集团涉嫌抄袭的新闻不胫而走，大家纷纷认为鼎为要倒闭了，鼎为集团始终斗不过华彩集团。

    看着鼎为集团大门被封，张政心里的那口气终于舒畅了。他靠在椅子上，沉思许久，终于决定通知所有的老客户，他要请客。

    夜幕降临，霓虹灯在黑夜中放射着各种光芒。

    豪华小车停在一家五星级餐厅门口，张政在钱亮的陪同下，进了餐厅。

    打开包厢的门，看着满满一桌的大老板们，张政不停的在心里冷笑！

    这些人，之前就一个都不来，现在见鼎为不行了，一个个的都来巴结他了！

    “哎呀！张董来了，来来来，您今天可是主人的身份，您请上座！”

    “张董最近贵体可好啊！哎呀，张董这满面红光，怕是喜事将近啊！”

    张政坐在后，一张公式化的笑脸给足了大家面子。“我虽然是华彩集团的董事长，平日里从来没有主动宴请过各位，这实在是张某的不是，今日各位能来，是给足了我的面子啊！来，我敬大家一杯！”

    一番敬酒过后，张政有点喝多了，他迷迷糊糊的的说：“鼎为最近不好过啊！各位老板不帮着点么？”

    张政酒量不好，先醉了，但是别人没醉啊，这话一听，可不是秋后算账来了。

    之前他几次三番的宴请他们，他们也各种推辞，就是不来，他这是在怪他们呢！

    可是商场就是如此，利益至上，之前不来，那是因为他们受了别人的威胁，可是这次，他们的威胁消失了，鼎为不行了，华彩反而翻了身，他们自然得巴结华彩，狠踩鼎为。

    “张董您可真是大人有大量，鼎为集团做了那么多见不得人的事，之前还不断的打压华彩，张董您还替他们说话，我真是佩服啊！”

    “张董您是不知道，鼎为集团实在是太可恶了，我们和华彩集团合作了十几年，从来没有红过脸，上次鼎为集团为了打压华彩，居然找了关系户，打压我们，我们不得已，才断了和华彩集团的合作，要我说，鼎为这手段太不光明，太不磊落，这次被工商管理部门查封，那是活该！”

    “就是就是，咱们衡市的一把手，那只有华彩集团一个，鼎为集团，那算什么！凭什么也想来分一杯羹……”

    一顿饭毕，张政身心舒畅，没有了鼎为，衡市还是华彩集团的天下，没有了郭婷，华彩集团就还是他的！这些人巴结的也依然还是他！他在钱亮的搀扶下，摇摇晃晃的走出来了。

    忽然，一辆大红色敞篷车停在面前，一个酒红色头发，异常妖娆的女人正笑盈盈的看着张政。

    看到这个女人的时候，钱亮心里猛地咯噔了一下……

