    许峰带来的无疑是一个巨大的坏消息。

    这意味着以后的营地相当于埋了一颗定时炸弹，随时都会引爆。

    现在毕竟是末世，营地不可能一直岁月静好。

    不过虽然变异巨蟒的出现对营地的幸存者来说是一个巨大的威胁，但陈轩倒不是很担心这个。

    以他的敏锐的感官，估计这条大蟒蛇刚出现在附近他就能听到，到时候迅速撤离应该是来得及的。

    至于是不是要斗上一斗，稳妥起见，他不是很想冒这个险。

    虽然如果真有希望屠蛇成功的话，那好处也肯定是相当巨大。

    要知道蛇的一身可都是宝。

    蛇皮，蛇胆，蛇牙那都是好东西。

    变异以后，恐怕还有别的用处。

    但是这条巨蟒现在就像是一条巨龙一样，轻易恐怕不能战胜。

    不过他还是向许峰表示，如果有发现蟒蛇的踪迹，打算进行围剿的话，他可以在一旁帮忙。

    毕竟射箭不用冒什么风险，而且假如屠蛇行动成功，他要是没有参战的话，也不太好意思分一杯羹。

    虽然陈轩说这话是因为打着变异巨蟒的主意，但是对于许峰来说，这无疑是雪中送炭。

    这让陈轩又是大大刷了一波许峰的好感度。

    对于陈轩的箭术，许峰自然是十分期待的。

    由于蟒蛇暂时行踪无定，寻找蟒蛇的工作就先交给武装部的人。

    告别了许峰，陈轩接下来打算去东极山的下面看看。

    他希望能尽快地找到王教授说的那种海藻，然后来确认看看到底是不是能从中获得凝胶。

    而蟒蛇的消息似乎是已经迅速地传递开来，一路下山，他能感觉到营地里笼罩着一股不安的氛围。

    “听说了吗，东极山有条大蟒蛇。”

    “我知道，还有人死了呢，那样子，老恐怖了。”

    “大家都小心点吧。”

    “老李，虽然平时你老跟爸爸斗嘴，但你最近千万要小心一些，别出什么事啊。”

    “去去，你才是应该注意点，爹肯定比你活得长。”

    ……

    一路来到了山脚，原本这里的守卫应该有六七个人，但现在也只剩下了一个，估计都被许峰调去防备大蛇了。

    陈轩回到了“鲲鹏号”上将铁嘴枪和渔网拿上，接着他一头钻进了大海。

    自从离开了时代大厦以后，他很久没有再下过水了。

    此时久违的下水，特别还是穿着衣服，总感觉有些变扭。

    衣服湿哒哒的贴着身上的滋味实在是不舒服，还是裸奔比较爽。

    可惜现在来来往往都是人，不能太肆无忌惮。

    沿海的附近还有很多基地的幸存者，因为一般而言，海岸上可以寻找到一些相对应的水产，而且比起在大海上捕鱼，在海岸上捉鱼也要更方便一些，不需要用到专业的设备。

    碧蓝的湖水中，时不时的有水泡“咕咚咕咚”地冒出，而陈轩背对着太阳朝着漆黑的大海深处一路潜游。

    因为这里离东极山不远，陈轩打算先不叫上水宝，自己探索一下。

    说实话，末世发生以来这么久，他还是第一次在海岸的附近探索。

    阳光照射而下，将海底映照的无比清晰。

    水下的山体被海水浸泡了十数天后，上面的泥土已经被冲刷干净，露出了光秃秃的土黄色的岩石。

    原本生长在其上的陆生植物早已经不见，或许是腐烂了，又或许是像是一些树木被幸存者们收集利用，现在取而代之的是一些深绿色的水草攀附其上，随着海水不断摇曳。

    根据这些水草上传来的能量波动，这些应该可以作为植物纤维收集起来。

    不过陈轩暂时不打算这么做，因为留着这些水草或许可以吸引到一下鱼类过来，何况他现在暂时并不是很缺植物纤维。

    海底还能看到一些贝类和几只螃蟹，这让陈轩心中微微一动。

    也不知道这些东西有没有什么特殊的功用。

    再过两天，他就去研究部看看东极山附近这些材料各自有什么效果性质。

    眼下就先不管了。

    他此行的目标是藻类生物。

    按着王教授的描述，他要找的藻类生物应该是漂浮在海面上或者攀附在山石上。

    所以山石是他重点查找的对象。

    很快，他就看到了一些褐色的海藻生长在石头，随水轻轻漂拂。

    陈轩上前将之取下，入手的触感一片柔滑，和之前的荧光海藻相比，这种海藻感觉要更加轻盈。

    而且感觉上并不像荧光海藻那样富含油脂。

    荧光海藻看起来就像是从海水深处长出的一颗独立的大树，而这种依附岩石而生的藻类更像是苔藓。

    不过手中的褐色海藻倒是看起来让人很有食欲。

    这让陈轩不禁想起了一句著名的广告词。

    “海的味道，我知道。”

    就算是找不到凝胶，也许一些可食用的藻类可以晒晒干，然后给自己添个菜。

    接下来的行动自然是顺理成章。

    一路上，只要是山石上长着的藻类，都被他抓起一片，放进了渔网兜里。

    这些藻类处了之前见过的褐色海藻，还有一些颜色偏红的海藻，以及浅绿色的海藻，它们之间主要还是颜色上有差异。

    至于这些海藻里面究竟有没有他要找的那种，只有回去之后经过提炼才知道。

    此外，山石上面还长着一些藤壶，可惜陈轩并没有从上面得到有关系统的任何提示。

    果然还是得去找那只神秘的海兽吗。

    陈轩心中叹息。

    而继续潜游，光线逐渐黯淡，陈轩回头一看，海岸也已经变成了模糊的一片。

    水下的东极山还能看到一些黑漆漆的山洞。

    也许这里曾经是什么著名的旅游景点，人来人往，门庭若市，但如今这是谁也不敢踏足的地区。

    也不知道如今的里面会不会成了鱼虾的住处。

    陈轩又继续往下潜游了一阵，他感觉这里已经离海面有30米深。

    四周的光线已经微不可闻。

    再往下就不太安全了，陈轩打算上去。

    这时，他的内心突然一阵悸动。

    一股微妙的感觉从东极山的深处穿过层层海水传递而来。

    那里，似乎有着什么东西在呼唤着自己。

