    轰！

    人动，拳落！

    他这一拳轰出，根本就没有动用自己的任何绝招和禁术，他甚至不屑去动用任何真正的招式！

    在他看来，自己这一拳，足以将萧叶，彻底灭杀！

    他想要用最狂暴的手段，直接在真正展露自己实力的第一时间，引发最惊世的震动。

    一拳碾压一般灭杀华夏一尊快要达到半步神境第三重的无上巨头，再合适不过！

    “嗯？”

    奥古拉斯一拳轰落，萧叶在这一刻，却没有看向奥古拉斯。

    萧叶反而朝着，百慕大那一扇海上大门的方向，看了一眼！

    萧叶隐约之间，察觉到了，一丝沈天一身上的气息！

    不过，苏云溪的气息，直到在这里，还没有出现！

    轰！

    萧叶目光闪过，同时，身体在这一刻，也动了！

    所有人的目光之中，萧叶为了避免把钟家这艘大船击碎，直接纵身而起！

    面对奥古拉斯这一拳，萧叶同样，毫无花俏的一拳，直接轰落了过去！

    硬碰碰！

    轰隆隆！

    两道人影在刹那之间，就碰撞在了一起！

    哗啦啦……

    殷红的月光之下，两人脚下，海水直接掀起了高达十几米的狂暴巨浪，一旁的钟家大船，在这巨大的海浪之下，都直接被冲出了数米，大船整个身体，都在剧烈摇晃！

    殷红的月光，在两个人的碰撞之中，都扭曲了一下！

    啪！啪！啪！

    萧叶在碰撞之中，一连后退了三步！

    但是，萧叶身上，却没有一点伤痕！

    “没死？！”

    “哈哈哈，很好，非常好，你这区区一个蝼蚁，我还真是有些低估你了，一拳之下，你竟然还没有死！！”

    “不过，我刚刚只是动用了五成功力，并未真正出动全力！”

    “现在，我倒要看看，你怎么能接下我第二拳！”

    奥古拉斯桀骜的眸子，狠狠缩了一下，他脸上也在这一刻，流露出了一抹更加冰冷冰寒的神色！

    是自己低估了这个蝼蚁了么？

    原本想要将这蝼蚁一拳打爆，现在没想到，他竟抗住了自己这一拳！

    是自己刚真正对外暴露真正的战力，对半步神境级别的实力差距，了解还不够深么！

    快要达到半步神境第三重的巨头，能抗住自己这一拳？！

    “死！！”

    轰！

    奥古拉斯眼中，快速闪过这些念头！

    紧接着，他不等所有人从刚刚那剧烈到恐怖程度的碰撞之中回过神，他第二击已经落下。

    呼呼呼……

    拳出，他身上的内劲彻底爆发。

    他拳头前，几乎形成了一道恐怖的引爆，仅仅只是他拳头轰落出的气劲，竟都形成了一把犹如弯刀一般的惊世气刃。

    气刃闪过，空气裂开！

    九鼎拍卖会上，相隔两千米，他们此时都从那一道气刃之上，感觉到了一股极度庞大恐怖的压力。

    哗啦啦！

    拳落下，奥古拉斯脚下前方的海水，都在这恐怖的气刃和威压之下，直接裂开，形成了一道水面上的恐怖深沟！

    轰隆隆！

    他眼神桀骜，一拳强行与萧叶，再度惊世碰撞在了一起！

    两者碰撞！

    以两人为中心，殷红的月光，都出现了极为诡异的扭曲！

    海面之上，直接形成了一道惊世深坑！

    海水滔天而起！

    狂暴的海水，在殷红的月光之下，都直接掩盖住了两个人的身体！

    钟家的大船，剧烈摇晃，十米之外，钟家长达百米的巨大战船，差点直接被掀翻，钟红玉在甲板上，在这巨大的压力之下，竟然都直接连连后退！

    咳！

    她一把护住了，眼神还在迷茫的钟小莹，自己咳了一口血！

    熊剑飞还在恐怖嘶吼！

    以心脏为中心，那种超越极限的疼痛，还在狂暴。

    熊剑飞在超极限的疼痛下，听了萧叶的话，本能的啃了一口，那巨大的章鱼触手，发现自己身上的疼痛，像是减轻了很多之后，就一直在疯狂的啃噬那半只巨大的章鱼触手。

    千年阴丹的气息狂暴，他反而没有感觉到，这惊世威压！

    咳！

    萧叶在碰撞之中，身体竟然再度后退！

    这一次，萧叶口中，竟然有一丝血液滴落！

    萧叶这一次，在海面之上的空中，倒退的足足有二十多步！

    但是，萧叶的眼神，依旧平静。

    “如果不动用所有的雷电法则，轮回法则，以及我在前世三千年，所有的修仙界的手段，我只凭借着真元，现在的战力，大致应该就相当于，半步神境第三重的境界。

    还没有达到，第四重。

    奥古拉斯一步迈入半步神境第四重，他境界应该不是很稳。

    至少，他身上的气息，与之前沈家上空，出现的半步神境的第四重，还差了一些。

    时间太短，再加上地球灵气枯竭太过严重，真正的战力，还是需要修炼。”

    萧叶在海面之上，平静自语。

    萧叶刚刚，是想测试一下自己真正的战力！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你竟然还没有死！！”

    “半步神境第三重？哈哈哈，你原来也在隐藏自己的战力么，你刚刚是在拼尽全力抵抗了么！

    我原本以为，你还没有到半步神境第三重，现在看来，你已经到了！

    不过，你以为这样，你就不用死么！！”

    “两拳了，我的耐心，已经耗尽！！”

    “今天，我就让你尝试一下，我奥古拉斯，人生之中第一个真正半步神境级别的禁术！”

    奥古拉斯见萧叶连续接下自己两拳，他眼神之中的桀骜和亢奋，几乎同时爆发到了一个恐怖的程度！

    红月之下！

    他看着萧叶，眼神之中，怒意也已经彻底狂暴！

    “禁术：天鹰之爪！！”

    奥古拉斯双收之间，一个玄奥狂暴的印记，骤然爆发！

    “还没死！！”

    “华夏的那个巨头，竟然到了半步神境第三重的程度？！”

    “可惜了，这个级别的逆天强者，今天难道，要在这百慕大海面之上，成为奥古拉斯祭旗的一个存在么？！”

    “天鹰之爪，我想起来了，这是二百多年前，鹰皇家族那个曾经无上逆天的神境，曾经在美洲荒原之上领悟的！

    他曾经凭借这一个禁术，战胜过美洲光明教廷的一尊传闻之中的大祭司！！”

    九鼎拍卖会的大船之上，无数目光，朝着奥古拉斯和萧叶身上，震撼汇聚，很多人纷纷震惊开口！

