    “攻入建州的小路在这里。”苟真怀的教鞭点在了孤山堡，并向东延伸，“军情司已经派人反复探查，足可通过骑兵。”

    毛文龙缓缓说道：“本帅率大军在一堵墙堡和苇子谷驻扎，亮明旗号，牵制鸦鹘关之敌。”

    经过了实战的考验，要说明军对什么战术打法最有信心，毫无疑问就是依托阵地进行防御。

    壕沟、胸墙、鹿砦、栅栏、铁丝网，再加上火枪、火炮。

    无论是辽南、辽西，还是辽东的明军，都认为在粮弹充足的情况下，可以抵挡三至四倍的敌人进攻。

    也就是说，主帅毛文龙率三协军队倚阵坚守，有把握至少抵挡五万建奴。

    那现在的建奴能抽调出五万人马吗？依据毛文龙等人的分析判断，除非是放弃辽沈，否则，不会有这样的兵力。

    况且，辽东明军也不是孤立的战斗集团。与辽南军团已经连成一片，只不过是两个攻击方向，完全能够得到有效的增援。

    事实上，尽管东江镇的兵力不如辽南集团雄厚。但毛文龙等人认为，经过登镇人马加强后，倾力一战的话，建奴就算是倾巢而来，也不畏惧。

    而在广阔的辽东大地，建奴的防卫已经捉襟见肘，防线也露出多处破绽。建州卫只是其一，东江镇还可以出凤城，进逼连山关，与辽南兵团共同围攻辽阳。

    但在袁可立主持的军议中，熊廷弼和毛文龙都不是很赞成这个作战计划。

    看似稳妥，但却是效率最低，不能有效地利用地域的宽度，拉动建奴的人马，使其顾此失彼，难以应付。

    所以，东江镇才会继续针对建州卫展开行动。而且，还能够利用本身的兵力优势，更凶狠地打击阿济格和杜度这两旗建奴。

    苟真怀继续布置着作战计划，除了分路杀入建州卫的各路明军外，已经沿鸭绿江北上的毛承禄的部队也将得到增援。

    也就是说，整整一个协的人马将从东北方向杀入建州卫，看两旗建奴如何抵挡？

    这真的是全军行动，除了登镇的两个协负责防守凤凰城、镇江等要地外，东江镇五协全出（张盘所属部队已由新编协顶替），四万人马围攻建州卫，志在必得。

    “各部领命后立即准备，三天后展开行动。”毛文龙见苟真怀布置完毕，站起身拱了拱手，沉声说道：“此番平辽，我东江镇当建首功，向万岁、向朝廷报捷。”

    说着，毛文龙扫视着众将，眯了下眼睛，再度补充道：“本帅不多说，你们也晓得军法无情。我东江镇从无到有，沐受皇恩久矣，此番正是以死报效之时。是搏个封妻荫子，还是死于军法，尔等明白否？”

    哗啦，哗啦！甲胄作响，众将纷纷站起，拱手躬身慨然道：“怕死不当兵，圣训在上，末将等绝不畏敌怕死。”

    “好。”苟真怀抚掌而笑，赞道：“我东江镇只有捐躯沙场、马革裹尸的英雄好汉，却没有狼狈败逃的懦夫软蛋。”

    “只要咱们不怕死，当兵的也自勇猛，建奴又有何所惧哉？”孔有德还不舍得掐灭雪茄，就那么挥舞着大叫。

    毛文龙颌首微笑，话糙理不糙，就是这么简单的事情。

    身先士卒，确实是鼓舞士气军心的不二法门。当然，士兵们也得吃饱饭，最好还要有仇恨在胸。

    而战争打到现在，辽东明军也确实具备了与建奴决胜负的实力。

    就算不考虑武器装备的优势，粮饷充足的十数万明军，多数还是与建奴有着仇恨的辽人，也能把建奴拼残。

    ………………….

    辽南，塔山铺，熊廷弼坐镇于此，也就相当于前敌指挥部。

    摆设香案，率领将领遥拜京师，为皇帝祝寿，老熊也做着和毛文龙同样的事情。

    结束了仪式，熊廷弼刚回到指挥部，便有军情司前来禀报。据最新的情报显示，经过动员，辽沈的建奴有出动的迹象。

    “吾料老奴必会倾巢而来，以求一逞。”熊廷弼对此并不意外，让军情司继续搜集情报，他便召集众将，准备迎接大战。

    趁着众将还未赶来，熊廷弼写了书信，命人送往盖州，向袁督师进行通报。然后，他铺纸提笔，又给皇帝写了密奏。

    “老奴必然会在粮草物资消耗殆尽前，大举出动，与我军决一死战，此乃万岁之神机妙算也……”

    老熊咧了咧嘴，觉得这般拍马屁有点那个，可这也没说错，万岁确实料到了。或者说，多数人都会做出这样的分析判断，包括兵部官员和袁督师。

    不发动就是坐以待毙，等到明军越逼越近，等到粮草物资匮乏，恐怕连发动的基本条件都没有了。

    至于什么诱敌深入，什么个个击破，明军显然不给建奴这样的机会，现实的情况也不允许。

    事实上，渡过海城河的明军并没有急于攻打城池，而是扎营立寨，步步为营地向海州卫城包围过来。

    这种打法使得岳托和济尔哈朗的两红旗无可乘之机，数次骑兵骚扰，既不能对明军构成威胁，又惧怕明军的深沟壁垒，几乎是毫无作用。

    眼看明军稳扎稳打地推进到海州卫城下，又沿城继续修筑营寨工事，慢慢地要把城池围困起来。

    远在沈阳的努尔哈赤终于决定展开行动了，但这已经是让熊廷弼的计策得逞。在尽量拉短补给线的情况下，与建奴展开决定性的大战。

    缓慢而坚定地向前推进，并逐渐包围海城，正是让努尔哈赤觉得有扭转的战机。

    自古以来，围攻城池最忌的就是被内外夹攻。熊廷弼相信努尔哈赤会看到这一点，多半会在明军围攻之势形成时前来解围。

    在努尔哈赤看来，两千女真兵再加上数千汉军踞守城池，明军想攻下坚城，定然会有所损失，且急切间难以攻破。

    等他率大军赶到，可能正是明军顿于坚城之下、人困马乏之时，一场内外配合的反攻，应该会品尝到久违的胜利。

    但努尔哈赤不知道的是，在明军对城池形成半包围时，海州城就已经旦夕可破。

    时代不同了，攻打城池的方法也不一样了。除了直接轰城的火炮，还有一种破城之法，却是连明军也是第一次的尝试。

