    食物比起曾经在狮子鼻树海的时空界要好上许多，根本就不需要自己去寻找食物，就有食物送到嘴边，眼睛不太好的毛病也被治愈了，连带着吃了戈尔德拉斯王与希尔巴贡王后，身体的力量与能力也增强了。

    这都是好的方面。

    你能够明白有事没事的时候突然的把你拉出来挨揍的日子吗，每次都揍不过, 次次都被揍趴下。

    十年！十年！这十年来你知道我到底过的是什么日子吗？

    从来都没有揍过其他人！从来没有！

    “吼！”希尔巴贡死死的盯着哥莫拉，眼睛发出猩红色的光芒，咆哮声响彻整个城市上空。

    粗壮的身体展现出了与那身壮实肌肉群截然相反的灵敏，强壮的手臂挥动着利爪将空气撕裂出刺耳的蜂鸣。

    哥莫拉还甚至都还没有反应过来，利爪就刺入到了血肉之中，手掌狠狠的拍在了身体上。

    古代怪兽哥莫拉有着粗壮的四肢与肥胖的身躯，看它的外貌就能够看出它的强壮与结实，可是在希尔巴贡的巨力下, 它巨大的身躯竟是缓缓的离开了地面。

    哥莫拉的哀嚎声还未从喉咙里发出, 希尔巴贡狰狞的头部俯身而下，满是利齿的嘴巴大张，一口咬在了哥莫拉粗壮的脖子上。

    也不知是不是咬中了大动脉，哥莫拉的炙热的血液如箭矢般飞溅而出，瞬间就将希尔巴贡银色的身躯染上赤红。

    撕咬着就拉下了一大块的血肉，希尔巴贡舌头一卷就将血肉吞下，空闲的利爪不断的朝着哥莫拉的头上拍去。

    锋锐坚固的利爪在希尔巴贡的巨力下轻易就在哥莫拉的脸上留下了大片的伤痕。

    希尔巴贡的疯狂战斗之时，推进号也不断的在哥莫拉的身上炸开无数次的烈焰，越是战斗，哥莫拉的战斗力越发的弱小了。

    亚波人的眼角抽搐着看着那个无比凶残表现的希尔巴贡，不过现在的情况反而让他轻笑出声。

    “只能说不愧是驾驭黑暗力量的后裔嘛，竟然圈养了一只这么凶残的希尔巴贡。”

    正常的奥特战士谁会养一只这样的怪兽，看样子自己完成任务的可能性更加大了。

    现在唯一需要注意的就是，如何找到机会把那份黑暗的力量注入到那个家伙的身上。

    现在的力量根本不够, 没有办法将那个家伙给逼出来。

    “变成更加强大的姿态吧，伽帝巴哟！”

    被无数次压制着打的哥莫拉突然的转变了姿态, 从古代怪兽哥莫拉转变成了骷髅怪兽雷德王。

    而雷德王真实的本体, 其实是一种宇宙中格外稀少的怪兽伽帝巴。

    它是一种没有实质的黑雾状生物，因为生物本体的能力，只要提供相应的数据适用于各种的战斗，所以一时被疯狂捕捉用于战斗。

    可是因为无法人工培育，几乎已经快要在宇宙之中被灭族。

    希尔巴贡压制下的身体逐渐的缓缓上浮，不过随着希尔巴贡的发力，雷德王竟然也被压制住了，不过原本稳压一头的怪力，现在已经缩短了差距。

    周宏驾驶推进号准备给雷德王来一套导弹加搏击光线，战机滑行之间天空突然的破碎了开来。

    太过于突兀且快速，周宏猛的紧拉了制动，即使推进号依旧处在GUYS超越技术之中，以最快的速度朝着后方倒退，整个机体都与地面垂直了，可即便是如此也无法闪避开破碎的空间。

    钢铁机翼轻易的被扭曲，推进号瞬间失去了平衡，回旋着不断倒飞而出。

    “干！”

    周宏说着优美的词汇，身体逐渐的化成了纷飞的光粒子。

    光粒子快速的在半空之中凝聚, 乔斯塔粗壮的右手一把将推进号抓在了自己的手上。

    菱形的双眼恶狠狠的看向了血红色的天空。

    那片异次元之中，一個杀谁就被杀的杀手从其中跳了出来。

    “亚波人，这种小瘪三就不要放出来了。”乔斯塔的视线短暂停留了片刻后, 立刻扫视向了满是黑烟与火焰的城市，“自己出来受死吧！”

    “呵呵，我可还没有那么愚蠢，我这个文职人员会和U40的贤者正面的战斗。”亚波人只闻其声不见其人，“艾斯杀手就足够解决掉你了。”

    亚波人说着连自己都不相信的鬼话，“U40的贤者哟，你并没有责任和义务来守护这颗星球。”

    “你的先辈是支配过黑暗的战士，一旦你转投到黑暗皇帝陛下的麾下，皇帝陛下一定会欣然接受，你一定可以得到比我们黑暗四大天王更高的地位。”

    “到时候如果你想要地球的话，完全可以让皇帝陛下将其赏赐给你。”

    乔斯塔双眸之中的光芒没有任何的闪烁，比起动嘴，他的行动更表明了他的态度。

    微微下顿的身体猛的疾跑而出，整个人滑翔向了艾斯杀手，赤红的大手紧握着包裹住了澎湃的能量，将附近的空气都扭曲。

    乔斯塔的勾拳向艾斯杀手的脑袋挥舞而出。

    为了对付艾斯而制造的艾斯杀手反应十分快速，右足轻点在地，快速的移动着，侧身拉出了残影。

    毕竟要是不快，稍不留神就会被艾斯的断头台给斩首……

    处在半空之中的乔斯塔的动作依旧用力，带着沉重力道的右勾拳将艾斯杀手遗留下的残影击碎开来，力量丝毫不减的继续朝着原本的轨迹击打而去。

    巨力拉扯着让乔斯塔的肩膀腰身都随之扭动起来。

    腰身带动了乔斯塔的上身，左手的拳背卡着艾斯杀手的视线，猛的锤在了他的侧脸上。

    恐怖的巨力敲击下他脸颊上的坚固面具破碎开来，脑袋也承受不住的偏转着方向。

    在停滞了片刻后，艾斯杀手被打的抛飞而出。

    抡了一个大周天的乔斯塔仿佛没事人一般的缓缓落地，巨大的赤足稳稳的站在了艾斯杀手原本的位置上。

    “如果我要地球的话，为什么要去请求安培拉星人？我自己将这个星球占为己有不行吗？动上去再要回来，这不是找麻烦？”

    一开口就是老黑暗星人了，说的老实话让亚波人竟是无言以对。

