    李窈窕看向门外，果然是他们三人，只是这三人怎么凑到一块儿了，自己被单独撇下。

    “慕容宸！”

    慕容宸听见声音走进面馆。

    李窈窕问：“饿吗？”

    慕容宸几人点头。

    “老板，两碗鸡腿面，一碗素面。”

    “好嘞！”

    李窈窕装逼完毕，为手镯里的赤字八默哀。

    她脑海里有提示：“二级手镯最低存留十个一级能量石，否则在十二个时辰后封闭自动拾取功能，降为一级。”

    这玩意居然还有最低存留限制。

    不过还有十二个时辰，不急。

    慕容宸说道：“你有多少能量石？”

    李窈窕呵呵一笑不说话。

    “把我的给你！”

    “不用，我可以自己赚。”

    宇文倩娇说道：“那些青蛙太难杀了，不就是骂了守卫几句嘛，居然指了那么一个破地方。”

    李窈窕侧目：“你骂什么了？”

    “他要能量石，又推销手环，我就说一个秘境还死要钱。”

    李窈窕：“……”呵呵，她现在有点明白了。

    这个秘境有人在操控，而这个人很厉害，只是不知道他是不是还活着。

    如果还活着，真想见一见，然后问一声：“大哥，你哪年穿来的啊！”

    其实这个秘境就是一个游戏，地图不过是入场券而已。

    进来了要尊重npc毕竟没有攻略，任务都得自己去触发。

    这样一来都聚在一起反而不妙，分散开才能广撒网多捞鱼。

    慕容宸吃完面，问道：“在想什么？”

    李窈窕回过神来：“我们进入了一个游戏，那守卫和这里的原住民都是npc，我们必须尊重他们，这样也许能触发隐藏任务。

    毕竟我们都不知道那苍穹镜在哪，说不定做任务，做着做着就蹦出来了。”

    无垢大师问：“那我们要怎么做？”

    “当然是提升等级，到了五级就有通讯功能了，还有，能量石无法放入我们自己的储物戒指。

    但我们带来的物品丹药还可以用。

    我想……我们最好分开，当然最好的根据地还是在这座城。”

    慕容宸问道：“恩什么劈？”

    “NPC,总之他们经常反复说一句话，做一件事，如果遇到精明的就肯定有任务。”

    无垢大师点头：“明白了。”

    宇文倩娇却兴奋的差点跳起来：“原来是这么回事啊，那岂不是便宜了咱俩？”

    李窈窕失笑：“是，这里我就不用教你什么，我们就用这个面馆当基地。”

    慕容宸点头：“好。”

    李窈窕招呼老板：“老板，能记住我们的脸吗？”

    “能记住，别想跑单！”

    李窈窕额上冒黑线：“我们给了钱的。”

    “哦，对，呵呵……”

    “我们四个会分头去赚钱，赚了钱就来这里吃饭，有可能会给同伴带个口信。

    你能帮我们转达一下吗？”

    老板说道：“你们怎么不去租一个留言板？上面的留言只能让你指定的人看见。”

    “留言板？”众人面面相觑。

    老板说道：“就在城门口那边，一天一个能量石，很便宜的。”

    李窈窕不说话，她好穷，好穷好穷。

    慕容宸说道：“我去租一个月。”

    李窈窕道了谢，几人出面馆去租了留言板。

    留言板要写名字，李窈窕写上自己的名字，名字变成了绿色。

    其余三人写完后名字也变成了绿色。

    宇文倩娇说道：“这是不是组队的意思？”

    李窈窕点头：“很像，敌人是红色。”

    “那你说有血条和蓝吗？”

    “有吧，我们的丹药不知道算红还是算蓝。”

    “呃……”

    无垢大师和慕容宸完全听不懂。

    有人喊道：“有新任务，报酬丰厚！”

    四人好奇的走过去，任务发布处有一张大纸，纸上写着各种任务。

    李窈窕摸摸下巴：“这个制造秘境的人是做不出真正的电子屏吧！”

    宇文倩娇说道：“又没有电怎么用？”

    “嗯，也是。”

    任务有十几个，但是有一个任务比较特殊，救治胖员外。

    胖员外被毒蛇咬了，需要城北的海蓝花、城南的旱地莲、城西的酸酸藤、城东的刺鱼胆。

    报酬是藏宝图一份。

    对于那种奖励钱的任务李窈窕不关注，她首先就选了胖员外的任务，用手环一碰就能接。

    然后她收获了一波嘲笑。

    “哈哈……她接了胖员外的任务。”

    “又一个傻子。”

    “胖员外给的藏宝图只能挖出破烂。”

    “可不是，上次我竟挖出一个臭丸子。”

    “哎……我挖出来的是破石头。”

    李窈窕：“……”不会那么点背儿吧？

    宇文倩娇说道：“别搭理他们，肯定是有几率爆宝贝的。”

    “嗯，我们分头收集东西，天黑前集合，对了，顺路的任务就接一下，钱嘛，不拿白不拿。”

    四人接了任务，分头行动。

    李窈窕接了钓鱼任务，十条软骨鱼，奖励十个二级能量石。

    她出城直走，很快就找到了那座湖，旁边有不少人开始钓鱼。

    李窈窕拿出竹竿系上碧水蛛丝，钩子用针现场打了一个，拉出倒刺。

    鱼饵……

    她看了看周围的人，他们手里都有一个竹筒，款式和大小都一样，应该是有专门卖钓饵的。

    她旁边的一个女孩子嗤笑一声：“鱼饵都不带，真以为这些鱼能看你脸上钩呢？”

    这话说的就有点歧义，表面说的是鱼和鱼饵，但暗地里讽刺李窈窕是来这里钓男人的。

    一个贼眉鼠眼的男子走过来打量了一下：“长得不错，跟爷走，爷让你快活。”

    李窈窕皱眉。

    “怎么？这里的价钱就是一百二级能量石一次，你想加价？看你长的漂亮的份上给你加十个吧。”

    李窈窕终于听懂了，伸出手指勾了勾：“过来！”

    “怎么？你喜欢人多？”

    李窈窕在他凑过来的时候一巴掌甩过去，男子被打飞落到湖里，惊跑一群鱼。

    “你哪只眼睛看见我是出来卖的？”

    众人不说话，只是机械的继续上饵钓鱼。

    李窈窕冷哼一声，让糖糖兑换金砂虫，这个虫可以当菜吃，味道跟蚕蛹差不多。

    金砂虫长的细细长长，穿在鱼钩上不停的扭动。

    它山上有金色的点，可以反光，所以在水中特别显眼。

