    第21章 滑雪竞技

    玩的累了，李辰和林雪回到了优瑞儿五星级酒店，他们简单地吃了点东西，就入睡了。

    第二天，李辰和林雪去了“宋城”。宋城是一个现代盖的仿古城，在那里他们看到了穿着宋代衣服的演员表演“抛绣球招婿”、各种杂耍、武术、魔术，还看到了古时农居的生活用品。

    城中的“点将台”、“仙山莲花”、“瀑布”、“风车”、“木拱吊桥”等景点都是游客争先留影的地方。

    从宋城出来我们直奔灵隐寺。灵隐寺里环境优静，寺庙建筑风格大气，这里游客如织，南来北往的香客络绎不绝，据说济公就是在此寺出家，而闻名于世。

    各大庙中的佛像雕刻的完美精致、巧夺天工。他们印象最深的就是五百罗汉的雕像，他们或喜、或怒、或慈眉善目、或凶神恶煞表情各异，毫不雷同。李辰和林雪很虔诚地拜了菩萨。

    接下来李辰和林雪登上了杭州飞来峰。站在峰顶，西北面的灵隐寺和周围的田野尽收眼底，一览无遗，果然像王安石说的“不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。”

    导游说飞来峰海拔高168米，东西长800米，南北宽400米，虽然山不高，但突兀在平地上，就像一块飞来的巨石，最早来建灵隐寺的和尚就叫它飞来峰。

    飞来峰上到处是嶙峋怪石，布满石窟，每个石窟里都有一尊佛像。

    连接这些石窟的是忽上忽下的石板小路。导游一边将我们从一个个黝黑的洞窟领入下一个，一边讲述关于飞来峰的传说。

    从前灵隐寺有一位和尚，有一天猛地心血来潮，算到当天中午远处要飞来一块巨石压在村庄上，因平时济公疯疯癫癫，爱捉弄人，村民们都不相信，以为这次又是开玩笑。

    济公非常着急，眼看时辰快到，就就冲进一户娶新娘的人家，背起正在拜堂的新娘子就跑。

    见和尚抢新娘，全村的人又生气又好奇，男女老少都来追。刚追出村子不远，只见突然间天昏地暗、飞沙走石，随着山崩地裂般地“砰”的一声巨响，一块巨石压在了村庄上。

    这时，人们才什么都明白了。为了不让这块怪石再飞走害人，济公和尚在山上雕刻了500尊佛像镇住它。人们就把它叫作飞来峰。

    说话间，他们来到了一尊大肚弥勒佛像前，他左手捻着佛珠，右手摸着石头；他太胖了，肥头大耳双下巴；他胸膛没穿衣物，露出肥大出奇的肚皮；他笑得那么开心，真是一副“容天下难容之事，笑天下可笑之人”的大度至极的笑容。

    等他们走的时候，李辰和林雪还依依不舍地回头再看了大肚弥勒佛几眼。再见了，可爱的朋友！

    到了晚上，李辰带林雪到万象城商场里见识见识繁华的都市大商场，五颜六色的灯光照着万象城。

    气势雄伟的万象城分为五层第一层是售货区有宝马XLIU，高级皮包20000多元一个让我大开眼界。

    第二层是娱乐区，休闲区和玩具反斗城。他们买了神枪手水枪和手动足球台。不过就是一句话万象城绚丽多彩，光彩夺目。很美丽！

    第三天，李辰和林雪认为他们在杭州游览的很尽兴了，所以他们决定回京华市了。

    结果他们刚乘坐私人飞机到达京华市机场，王龙被一群保镖簇拥着过来了，他兴奋地说：“李辰，我们比赛滑雪吧！”

    “好呀！”李辰开心地说：“那我们去北海道滑雪吧！”

    李辰特别邀请王龙上了自己的私人飞机，当王龙看到李辰的私人飞机如此的豪华，内心出现两个字：卧槽！

    李辰还让王龙自便，想吃啥跟空姐说就行，王龙要了一份麻辣小龙虾，他感觉这小龙虾比餐馆做的还好吃。

    王龙吃完后，就去专门给客人准备的房间休息了，这真的是一段美妙的飞行路程。

    到了北海道滑雪场，这里的雪真的很好，而且有很多天然的障碍物，安全措施也比较齐全！

    这时，【叮，恭喜宿主获得顶级滑雪技术！】，请宿主尽快体验！

    李辰和王龙在滑雪起点线都做好了准备，伴随着于弘的枪声，他们出发了。

    王龙虽然在李辰去杭州游玩的时候拼命练习，滑雪的时候，依然力不从心，遇到障碍物，心里慌的一匹！

    而李辰不仅滑雪滑的稳，滑的快，而且面对障碍物可以用最省力最快的方式躲开，就这样李辰把王龙远远地甩开了。

    直到李辰穿越终点线，王龙离终点还有一百米，王龙是眼角洒着泪水，奋力地冲过了终点。

    李辰此时已经在休息区休息了，边休息还和林雪谈笑风生。而王龙把装备卸下来以后，就蹲在角落里哭泣，手还在不断地画圈圈。

    “王龙，你别哭了！”李辰安慰着说：“因为哭了也没用！”

    “哼！”王龙摸了把眼泪，带着保镖头也不回地有了，等他上车后，悲痛欲绝地喊道：“我一定会回来的！”

    一天酣畅淋漓的滑雪下来，李辰和林雪去吃了地道的北海道拉面和海产品，相比西方美食，地道的RB拉面和新鲜海产显然更贴近东方人的脾胃。

    如此美妙而享受的行程是在其他国家无法体验的，所以北海道当然成了华人的滑雪度假的首选之地。

    晚上，他们又去了天然温泉，在被誉为温泉之国的北海道，几乎所有略有规模的酒店都带有温泉。

    还有隐秘的室外温泉让他们在泡汤的同时可以欣赏美丽纯洁的风景，远离城市的喧嚣。

    接下来，他们回到了艾瑞儿五星级酒店，他们开了一间情侣主题套房，里面的装饰无不显示奢华昂贵，他们开始了甜蜜。

    他们累了之后，喝了点水，站在窗台边，仰望天空，点点星辰，弯弯明月，浩瀚的星空啊，充满了神秘！

    第二天，李辰因为赢了比赛后，特别开心，决定带着林雪去古长城，看一下国内的历史文化古迹。

    (本章完)

