    第47章 司隶战场，董卓的预判

    李傕、郭汜想到放弃新郑、河内二郡，在战略上并没有问题。

    只要放弃了这两地便有了战略纵深。

    而且他二人的想法与正在并州作战的徐荣、贾诩、张辽相同。

    并州战场贾诩提议暂时不要攻略乐平、新兴二郡，同样是为了避免与幽州公孙瓒、冀州袁绍接触。

    只不过与并州战场不同的是，河南司隶战场显然更加重要一些。

    徐荣、贾诩可以自行决断，但李傕、郭汜二人却不敢如此行事。

    董卓不发话，他二人可不敢擅自专断。

    “还是先向相国请示吧。”

    “如今也只能如此了。”

    “此事不能单独提及，可将我等商议的三种方略同时交于相国。”

    “以相国之能定然能看出其中利弊。”

    “稚然兄言之有理。此事易早不易迟，今日便命人向相国传讯。”

    “好！就这样定下。”

    “我等还要提前做些准备才是，这样便不会耽搁时间了。”

    “……”

    “……”

    就在李傕、郭汜二人为司隶地区匪患太甚，兵力太少而操心时，董卓仿佛看出来了张济的忧虑。

    董卓端起酒盏一饮而尽，口中喃喃自语，仿佛在说于众人听，又仿佛是为了复盘自己的想法。

    “司隶地区经袁绍、曹操等人肆掠，乱做一团，本相一把火烧了洛阳城，也有将整个司隶地区当做战场的想法。”

    董卓嘴角勾起笑意，“只是没想到他们这群人如此不济事，直接退出了洛阳。”

    “人心难策啊，袁绍居冀州、曹操居兖州、公孙瓒居幽州、袁术徘徊于豫州，陶谦居徐州，这群人都是聪明人啊。”

    “恐怕他们也有将河南地区当做缓冲之地的想法。”

    “不过董某岂能如他们所愿。”

    “如今雍州以稳，司隶五郡西部三郡必须掌控在手中，至于河内、新郑二郡，本相到是不急。”

    听了董卓的话，张济已经明白董卓为什么对司隶战场的胜利如此毋定了。

    只要不直接与袁绍、曹操等人起冲突，那么袁绍、曹操等人单独一人绝不是董卓的对手。

    只要将司隶东部新郑、河内放弃掉，稳扎稳打之下，无非多花着时间，便能将司隶牢牢掌控在手中。

    张济拍着马屁道：“相国深谋远虑，袁绍、曹操等人岂能与相国想比？”

    董卓摆了摆手，“袁绍、曹操小儿也有其过人之处，我等岂能轻视。”

    这时董卓略带笑意的话又传入众人耳中。

    “本相早已向李傕、郭汜传令，可驻兵于洛阳，配合段煨将司隶西部的盗匪剿灭。”

    “待匪患消除，再集中优势兵力拿下新郑、河内二郡，兵发兖州！”

    “算算时日，传讯之人应该已快到洛阳了。”

    李傕、郭汜二人万万没想到自己如今面临的困境早已在董卓的算计之内。

    二人向长安派出的传来官还未行几日，便有士卒禀告说有长安董相国的军令传来。

    李傕、郭汜听闻有董相国军令传来，诧异无比。

    自己的传令官才派出去没多久，董相国便有军令传来，难道是对我等的进军速度不满？催促我等加速行军？

    李傕、郭汜互视一眼，看出对方眼中的不安。

    “还是先看看董相国所下军令究竟何事吧！”

    李傕高喝一声，“传传令官进帐！”

    不一会，一位满脸风尘的士卒进入了军帐内。

    士卒单膝跪下，扬声道：“禀李将军、郭将军，属下有董相国信件带来。”

    李傕应道：“呈上来吧。”

    士卒从怀中取出一贴身收藏的锦囊交与了李傕。

    李傕打开锦囊，锦囊中是一劵上等的绢帛，绢帛上写密密麻麻的字，在绢帛下方还有数个鲜红的印迹盖在上面。

    李傕看了看印迹，除了相国印，兵部印外，还有董卓私印在上面，可见董卓对此军令的重视。

    李傕望了一眼郭汜，点了点头，开始观看绢帛上的内容。

    随着李傕眼神在绢帛上扫过，他眼中的笑意越来越甚，最后放声大笑道：“相国真乃神人也。”

    他瞟了一眼依然跪在地上的士卒，吩咐道：“你且下去吧。”“一路奔波辛苦，本将自有赏赐。”

    传令的士卒心中一喜，他们这些传令官传令乃是分内之事，李傕所说的赏赐，那是李将军私人掏腰包了。

    一般而言，将军只要这样说了，对传令官来说那便是发了一笔横财。

    待传令官退下，李傕向郭汜笑道：“原来相国早已洞察我等难处。”

    “这才提前派了传令官前来，我等之前的心思算是白费了啊。”

    郭汜闻言，哪还不知李傕说的什么意思，大喜道：“稚然兄的意思是董相国让我等放弃新郑、河内二郡？”

    李傕眼带笑意，点了点头。

    “的确如此，董相国军令在此，岂能作假。”

    言罢，李傕将绢帛递与了郭汜。

    郭汜将绢帛仔细观看片刻后，长舒了一口气。

    “好事，好事。”

    “董相国之谋我等不及也，这一来一回的传讯耗时颇长，董相国提前洞悉一切，节约的时间可是非常重要。”

    行军作战之事有时说起来简单，但做起来却很难。

    战场中瞬息万变的情况只能靠主将通过自身的经验去判断。

    就像李傕、郭汜二人这样的情况，若是等他二人将自己的谋划传到长安，在从长安传到洛阳。

    一来一回的时间可能会耽误许多事情。

    现在他们是一路顺风，无非是浪费一些粮草、军饷而已。

    若是战争劣势的情况下，还这样操作，那简直是作死的行为。

    所谓“将在外君命有所不受。”正是这个原因。

    命令的传递是有滞后性的，这个滞后性带来的后果非常致命。

    因此一位优秀的统帅在预判上要有非常敏锐的直觉。

    而董卓并没有让李傕、郭汜失望，提前已经将一切安排妥当。

    有这样的统帅，怎会让人不欣喜？！

    郭汜扬了扬手中的绢帛，笑道：“河内、新郑二郡董相国已同意我等放弃，但相国却也另有安排。”

    “如今这多出来的时间，正好行事！”

    李傕方才也看了绢帛上的内容，笑道：“合该如此！”

    “今日便传令下去，兵发新郑！”

    (本章完)

