    嗖咻！

    在浅红市重新上线。

    李直反手掏出了金假牙，兴致勃勃的朝着正辉爷爷的家推门而入。

    “没想到真的被你找到了我的假牙！真是太棒了！！”

    正辉爷爷看到李直手中金灿灿的假牙，当即满脸带笑，接过假牙也没有消毒或是清洗什么的，反手就塞入了口中。

    “等一下，这玩意之前...额，没事了。”

    见对方已经咬合着金牙咔咔作响，一副“看我帅吗”的表情，李直选择了理智的闭嘴。

    嗯，似乎遗失有一段时间了，这幅牙齿被他钓上来的时候，可是沾满了河床底部鲤鱼王的粪便的...

    “叮~！”

    “系统提示：已完成D级任务——【寻找丢失的金假牙】，任务奖励请向目标领取。”

    眼前，正辉爷爷也早就准备好，将一枚光盘递到了李直手中。

    “这就是你想要的东西吧...今天我做主，将它送给你！”

    假牙归位，正辉爷爷满脸红光，拍着胸口豪爽道。

    升级补丁接入手中，李直强忍急促的呼吸，暗想他的多边兽终于能进化了！

    “【升级补丁】（上品）：储存了各种信息代码的软件，能够让某些特定的存在进化。”

    只是看到“上品”的字样，李直稍稍皱眉，没想到一番操作，竟然还不是最高的“极品”？

    但连正辉都没造出“极品”的升级补丁，李直这一次也不打算继续强求完美了，“上品”也能用，没必要让多边兽一直憋着。

    “出来吧，多边兽！”

    顺势就在正辉的家中，李直将自己的多边兽派了出来，随即将手中的光盘递了上去。

    后者的身躯接触到光盘，顿时发出一阵急促的电子音，全身机械颤动...

    整个身躯更是开始绽放出一阵耀眼白光，脑袋部位好似弹出了一个光驱，将升级补丁光盘合拢其中，收回体内。

    “还行，竟然不用通讯进化...!”

    李直点了点头，原作游戏中，多边兽是需要通讯交换进化的。

    看样子这已经是在开始进化了，问题不大。

    咻咻咻...!

    进化的奇异白光无比浓郁，将多边兽整个身躯吞没覆盖。

    不过多边兽的身形倒是没有什么变大膨胀...反而是原本棱角分明的身躯边缘，开始逐渐磨圆。

    原本立方体堆叠而成，带着数个突面直角的身躯，向着圆弧转变。

    “无论是精灵还是人类，随着年龄的增长，终将会被岁月磨平棱角...”

    正辉爷爷也在旁边围观着，一边说着听不懂的人生大道理。

    李直：“...”

    没有理会后者的哲学故事，他紧紧盯着多边兽的变化。

    直到光芒完全收合散去，多边兽也露出了全新的模样。

    体型没有变大，反而隐隐小了一些，依旧是红蓝配色的电子鸭，只是原本的棱角变成了柔和的圆弧。

    不过眼睛倒是变得生动了不少，眼珠子已经能够灵活转动起来了，而不是像之前单调的贴图眼睛。

    除了本体的身躯，其他器官更像是一个个蓝色的椭圆弧在外面贴上去的一般，看着还是有几分怪异——

    【多边兽Ⅱ】

    等级：lv. 26

    属性：一般

    特性：复制

    资质：紫色

    技能（4+）：回收利用，幻象光线，电力上升，纹理2

    战力： 349

    描述：随着研究的不断深入，多边兽Ⅱ的能力得到了提高，体内装有人工智能，能自己学会新的行为与感情有，甚至拥有能在太空中工作的能力...但或许还有进一步升级的可能性？

    ...

    虽然多边兽Ⅱ的颜色资质没有变化，依旧是紫色...但战力却是比一分钟前平白增加了50。

    “lv.26就有349的战力，这个数据应该和红色资质没有什么太大的区别了吧...”

    李直暗暗感叹道。

    如果资质内部也有划分等级的话，现在的多边兽，应该是紫色巅峰圆满的程度了。

    虽然有些失望，但问题不大。

    毕竟多边兽还有一次进化机会，李直估计下一次即使自己只是使用个上品的【怪异补丁】，都能使这只多边兽Ⅱ顺利完成资质升阶！

    刚进化，李直索性就让多边兽Ⅱ悬浮在半空中随行着。

    推开大门，告别正辉家中爷孙，朝着浅红市的西南方向走去。

    那么接下来，就是这里的浅红道馆了！

    今天顺手打完这里的道馆，明天刚好可以去浅红市西边的道路，参加关东地区的第一届观鸟大会。

    由于卡比兽的阻挡，目前可没有人能从玉虹市或是金黄市，直接到达浅红市。

    要想来到这里，必须要走到大陆的最东边，从紫苑镇绕过来，走那条被自己叫醒挡路卡比兽的水路。

    李直估计其他玩家，估计还要2，3天才能到达浅红市。

    而观鸟大会的活动结算时间与捕虫大会相似，都是在明天的黄昏。

    也就是说这第一届的观鸟大会，玩家中的参赛选手大概率只有他一位，随便抓只凑数的家门鸟，都能很大的可能拿下这一周的冠军！

    然后折返回浅红市，前往南方的海域，跨越大海，前往双子岛与红莲岛。

    往北走，玉虹市与金黄市估计都被其他玩家玩烂了，李直还是想要独自一人探险，开拓一下无人前往的新地区。

    ...

    “大型水上骑乘精灵...”

    前往浅红道馆的路上，李直掏出了装着野蛮鲈鱼的狩猎球，一阵沉思。

    即使有着前世的记忆，但他依旧对野蛮鲈鱼的进化方式一窍不通。

    应该不会是单纯靠等级进化的方式...

    想到这，李直心中一定，一心二用，反手点开了自己的好友栏，给一个npc发去场外求救。

    “小霞，我这里有一只白色条纹的野蛮鲈鱼，不知道要怎么使它进化呢？”

    嗯，既然是水属性的精灵，自然找个水属性的专家问问即可！

    由于这几天靠着亚古兽加布兽等等工具数码宝贝，李直每天都有和赤红短暂的交流，分享这些机密情报。

    借此为契机，顺便再把赤红正在寻找亚古兽的情报，告诉小霞...虽然只有一面之缘，但现在他与小霞的好感度还算不错，至少对话不会石沉大海。

