    “大哥，费兄的实力真可怕啊....！”

    “没想到，就连王心城那个家伙都不是对手，估计能和杨清统领一较高下了吧....”

    不远处，常天云脸色同样震撼，一开始他以为费仁仅是天赋不俗，修为实力暂时只能和邢文冲这一流的武者抗衡，却没有想到对方竟是如此变态，就连高星境五重的王心城都是不敌，堪称恐怖。

    “天云，只可惜当初你并不在北荒郡，否则你还会更加震惊，费仁兄弟的实力可远不止于此呢....”看了一眼身旁的常天云，常青山也是摇了摇头，咧嘴淡笑道，显然对此早有意料。

    在一开始王心城主动挑衅费仁之际，他并没有劝阻什么，也没有动怒生气，因为他心里十分清楚对方这是在自寻死路，费仁的实力有多恐怖，当初他在北荒郡便已见识过。

    而且以费仁的心性脾气，基本上敢得罪他的人都没有什么好下场，眼下如果不是在钢铁兵团的军营总部，常青山心里敢笃定，对方一定会毫不留情地将王心城斩杀！不留活口！

    “姓王的真是活该，要是费兄当场杀了他就好了，这样我们也能少了一个威胁....”

    冷哼一声，一旁的常天云又是说道，同时双拳暗攥，似乎还有些不解气。

    虽然常青山以前是王心城麾下的将领，不过王心城这个人却是个墙头草，和邢文冲算是一丘之貉，基本上也没有少针对他们兄弟二人，因此常天云对王心城自然也没有什么好感。

    “天云，算了，姓王的已经被废了一条手臂，以后基本上实力很难有提升，而且邢文冲的丹田根基也被我一拳所废，这次比武我们已经是大获全胜！”

    “你也不必多要求费仁兄弟如何如何了，这次终究是我们欠了一个人情....”

    拍了拍常天云的肩头，常青山也是失笑出声。

    眼下费仁能够应约来北城区军营观战，而且出手帮他解决了一个劲敌，已经算是帮了他们兄弟二人一个大忙，如果费仁真的出手杀了王心城，他们二人也会有不少麻烦，弊大于利。

    “四统领！二统领让您一会儿过去主营帐议事....”

    只见一名银甲士兵突然匆匆跑来，随后单膝跪地，朝着常青山恭声道，脸色尊敬。

    “你不是邢文冲手底下的士兵么？”

    轻咦一声，还未等到常青山开口，一旁的常天云则是讶异道。

    对方的脸孔让他十分陌生，而且并不是他大哥曾经麾下的士兵，乃是隶属于四统领邢文冲。

    “这个，兄弟们也是身不由己.....”

    “而且之前那些事情都是邢文冲一个人的意思，和兄弟们无关....还望统领您大人有大量....”

    眼见被人识破来历，这名银甲士兵也是脸色尴尬，随后脑袋垂得更低，低声道。

    如今邢文冲已经失势，常青山才是新晋的兵团四统领，而且势头正甚，因此钢铁兵团中一些将士也是十分识时务，当即纷纷跑过来混个脸熟。

    “我去，你们也太墙头草了吧！”闻言，常天云眉头微皱，脸色有些不悦，似乎内心十分反感。

    “别这样，他们说的倒是没错.....”

    “你们回去告诉杨统领，我一会儿便到主营帐。”看了一眼常天云，常青山又是摆手劝阻道，语气感慨，似乎十分理解眼前这几个银甲士兵的做法，毕竟良禽择木而栖，并没有什么对错而言。

    “嘁，你可以走了，以后跟着我大哥好好卖力，好处少不了你的....”

    见此情景，常天云也是暗嘁了一声，当即摆了摆手，不再多说什么。

    “多谢常副统领，四统领！”

    闻言，这名银甲士兵也是如蒙大赦，当即恭声退去。

    ......

    北城区，钢铁兵团军营，主营帐内

    “杨大哥，有何吩咐，但说无妨。”

    一旁，只见常青山脸色坚毅，同时看向端坐在营帐正中的杨清，开口道。

    “青山，不知道你那个朋友费仁有没有加入钢铁兵团的想法....”

    咧嘴一笑，杨清也是出声道。

    他让常青山过来议事不为别的，就是为了拉拢费仁，眼下整个钢铁兵团只有常青山和对方关系不错，而且杨清也没有其他更好的人选。

    “杨大哥，这个估计有点难...”闻言，常青山脸色一滞，随后苦笑道。

    费仁的心性脾气他可是一清二楚，如果对方真的有意加入钢铁兵团，根本不用他开口邀请，而且之前费仁还当众废掉了三统领王心城的一条手臂，也让一些钢铁兵团的将士心有芥蒂和惶恐。

    “为何？”

    似乎有些不甘心，杨清又是说道，眼神微眯。

    “杨大哥，我实话和你说吧，费仁此人不是那种甘于人下的主，咱们这个庙子太小，容不下他这条蛟龙....”

    看到杨清依旧有些倔强，常青山则是摇了摇头，随后开口出声道，同时也将自己在北荒郡遇到费仁的事迹一并托出，脸色感慨。

    “哪怕无法让他入伍，如果能挂一个虚职，对于咱们钢铁兵团也是一件益事....”

    “青山，而且你心里也清楚，如果让大统领知道王心城被一个无名散修当众废掉一臂，而你我又无动于衷，此事过后估计难逃责罚....”

    见此情景，杨清似乎也有意料，当即又是说道，语气沉重。

    “欸，也罢....我可以去试一试，不过能不能成功不敢保证，如果大统领真要责罚我等，那便随便吧！”

    杨清话音刚落，常青山也是陷入了沉默，许久之后方才叹气说道，似乎也觉得拉拢费仁不太现实，但是不介意出手一试。

    ......

    皇城，一处客栈内

    “校尉？六品武官？”

    看着眼前的常天云，费仁摸了摸鼻子，语气有些玩味。

    “是的，我大哥他实在是拉不下这个脸，就让我来找您了。”

    “如果费兄您能够担任钢铁兵团的校尉，日后不仅可以随便进出钢铁兵团总部，而且还能享受朝廷俸禄，并且我大哥和杨统领也放话了，兵团发生任何事情都不会打扰您，仅是挂一个虚职而已。”

    点了点头，常天云脸色有些不太自然，随后嘿嘿干笑道，毕竟他们已经欠了费仁一个人情，眼下此举确实有些冒昧。

    “如果我拒绝了，杨清和你们那个神出鬼没的大统领以后是不是要找我麻烦？”

    咧了咧嘴，费仁脸上流露出一丝玩味笑容，对方打得什么算盘他自然一清二楚。

    “这个，应该不会吧....”

    闻言，常天云挠了挠头，这些他倒是没有多想，原本他只是奉命来邀请费仁的，之前他大哥也放过话，哪怕费仁拒绝了也不要强求，以免大家伤了和气。

    “开个玩笑，既然是个虚职，那我倒是不介意，随你们便吧....”

    看到常天云脸色变化，费仁又是淡淡一笑，随后摆手道。

