    作为军人，作为人民的子弟兵。

    遇到任何事都会冲在第一线，是此，英武选择留下来为白夜和纯拖住那头雪怪。

    凭白夜的能力，只要没有雪怪的威胁。

    仅仅只是暴风雪的话，挡不住他。

    有些动物是皮毛值钱，比如狐狸；有些动物是血肉值钱，比如猪；有些动物是骨头值钱，比如人。

    人不能没有骨气。

    英武展现出了军人的气节，和人的硬骨头。

    在这种极有可能被团灭的情况下，他仍旧是希望作为‘平民’的白夜带着纯先离开。

    即使是白夜表现出来的战斗力比整个小队都强的情况下。

    英武依旧如此决定。

    ……

    白夜并不是一个热心肠的人，在他看来利益才是促使双方合作的关键。

    眼下这种情况，最优解是抛弃英武四人。

    就如同芸在草原上被队友抛下一样。

    芸被抛下，白夜并不奇怪，也不会产生怨恨。

    但是英武的决定着实让白夜高看一眼。

    究竟是多么大的勇气，才会选择将生的希望留给别人？

    ……

    英武的话音落下，白夜却没有离开，而是发动能力撑起了一个巨大的空气屏障。

    “大家都进来，依靠附近的巨石修建防御工事，搭建帐篷，那只雪怪暂时进不来！”

    风雪声很大，白夜的声音却是清晰的传入每个人的耳中。

    英武有些错愕和一丝动容。

    直面死亡，不是每个人都有这样的勇气。

    “这...里面完全感受不到任何风雪。”

    “就连温度也有所上升，六度了！”

    众人全部集中在了白夜撑起的空气屏障之内，纷纷流露出惊叹之色。

    六度对于人类来说还是冷，但是比起零下已经好太多了。

    事实上，这看起来只是一个小小的空气屏障，却是白夜以每秒耗费多少精神力支撑起来的。

    温度太低会让人的手脚的血液回流到内脏，优先保护身体的重要器官。

    这样一来不利于修建防御工事和搭建帐篷的工作。

    虽然白夜的精神力每秒消耗更多，但是能够节省更多的时间，总体而言是减少精神力的消耗。

    回过神来的英武立即下令，“都动起来，以最快速度修建防御工事，搭建帐篷！”

    “是！”

    ……

    以附近的一块大石头为基础，中间穿插帐篷等保暖、掩体设施为骨干。

    前后不到半小时。

    一个简单的工事便搭建完成。

    外围的帐篷都不是住人用的，里面填充的都是石头和雪。

    只有中间的两座帐篷才是住人用的。

    “白夜兄弟，可以解除能力了。”英武对白夜说完，话锋一转，“大家在各自的位置上准备好。”

    众人回答道，“准备好了！”

    唰！

    白夜解除能力，空气屏障瞬间消失，一股令人窒息的寒风夹杂着冰雪吹拂在脸上。

    所有人都被冻得一哆嗦。

    “那头雪怪过来了！绝对不能让它冲破防御阵地！”

    在极度恶劣的环境下修建的防御阵地，难以阻挡雪怪的冲击，这只是为了应付暴风雪的。

    英武等人需要将雪怪阻敌于阵地之外。

    “是！”

    砰砰砰！！

    密集的枪声响起，冲过来的雪怪瞬间被打成了筛子。

    然而，就在下一秒。

    雪怪的身体又重新恢复。

    “有钱也不是这样用的，如果找不到它的核心，浪费再多子弹也没用。”

    白夜阻止了英武等人。

    他闪身冲出了阵地，一把抱住了雪怪往远处滚出了数十米。

    英武等人直接被这一波操作看傻了眼。

    这么大的风雪中，哪怕是行走都十分困难，更别说与雪怪战斗了。

    英武一开始的想法还真的就是用火力压制。

    至少要撑到暴风雪结束。

    事实上，他也不知道能不能撑到那个时候，但是如果不能，那他们很可能就会被这场暴风雪吞噬。

    英武只想着撑不下去也要撑。

    因为...

    退路就是死路。

    就在英武等人决定拼死一搏的时候，却看见白夜一个人冲出去了。

    “全部火力支援白夜兄弟，把子弹给老子打光了，不要省！”

    英武将手中的枪和弹药全部留在了原地，交给了旁边的二号，而他本人则是提着一把苗刀也跟着冲出了防御阵地。

    ……

    雪怪会破坏防御阵地，破坏帐篷；让所有人暴露在暴风雪中。

    暴风雪中与雪怪战斗，会大大削弱己方战斗力。

    雪怪的内核隐藏在臃肿的身躯内，不消灭其内核就无法消灭雪怪。

    暴风雪掩护着雪怪，是雪怪的‘防御阵地’。

    白夜抱着雪怪滚出老远，英武也消失在视线中。

    众人想要火力增援也十分困难，这么大的暴风雪看都看不清，更别提避开自己人瞄准雪怪了。

    “怎么办？根本看不清！”

    “风太大了，子弹射出去都是弧线！”

    “都别乱，我们守好阵地就行！”

    ……

    距离防御阵地三十步外的一座岩石后。

    英武顶着暴风雪露出一个头瞄了一眼，却是被风吹得直眯眼，隐约间他还是看见了白夜的身影。

    白夜正在与雪怪肉搏。

    奇怪的是，以白夜为中心，血色的气息笼罩着一片区域。

    那片区域的风雪仿佛停止了一般。

    “这...是什么？”

    “他不是风元素系的异能者吗？”

    即使隔着老远，即使白夜刻意压制着血色的蔓延，但是英武仍旧能够感受到一阵阵令人心悸的惊悚。

    鲜血染红了瞳孔。

    三米高的雪怪仅仅只是瞬间就被分隔成了无数块。

    而隐藏在臃肿的身体中那枚内核也出现在眼前。

    白夜迅速挥刀。

    锋利的绯红之刃划过一道血色的弧光，一下子便将雪怪的内核拦腰斩断，一分为二。

    紧接着。

    那突然炸裂的血光蓦地消失不见，仿佛从未出现过一般。

    只不过雪怪也与之一同消失得无影无踪。

    耳边只剩下了暴风雪呜呜的声音。

    白夜支撑起一个两米左右的空气屏障走了过来。

    直到周围的空气都仿佛静止了下来的时候，英武才恍然惊觉，是白夜回来了。

    “雪怪...？”

    “内核损坏，它已经没办法再生了。”

    白夜伸手搀扶起英武，“先回去再说，暴风雪太大了，我们没办法继续往前走了。”

    ……

