    临峣城，做为襄邑府的府城，在沈万晟的官营马车策略影响下，繁华程度几何倍数增长。

    齐平府蝗灾，不少的齐平府百姓都早早地逃到了襄邑府地界，逃难之人九成九都会随着人群往那些人口密集的大城市涌去。

    临峣城，作为襄邑府的府城，自然是涌进了大批的逃难百姓。

    徐老三作为代知府，肩头的担子不是一般的重。

    大量的逃难百姓涌入府城，如果不能解决这些百姓的吃饭问题，这些百姓饿极了，什么事情都可能做得出来。

    府衙的衙差，府城的镇军兵卒都被徐老三调动，上街维持秩序。

    可即便是如此，依旧是有些捉襟见肘，人手不足。

    当然，维持秩序人手不足的毛病还算是轻的，最重要的是，粮食是个大问题。

    原本呢，有徐家米粮铺子的平价米粮，将府城的粮价给压了下来，并没有让倒春寒影响到粮价。

    可随着流民的大量涌入，粮食缺口急剧增加。

    “大人，粮仓里的粮食快见底了，若是半月之内没有粮食进来，咱们就要断粮了！”

    襄邑府衙门的粮库主事胡庸几乎是一天跑来找徐老三念叨一遍。

    徐老三现在时看到胡庸就头大。

    可偏偏他还不能不见对方，因为这个缺粮时间，每天都会有变化。今儿说半月，明儿可能就剩下十天。

    因为，每天都会有流民进入临峣城。

    徐老三是真的发愁，哪怕是他们早在倒春寒的时候就在江城府那边联络了粮商。可随着齐平府蝗灾的消息传开，给徐老爷子他们供粮的那些个粮商都开始抬价了。

    到如今，徐老三都开始动用福宝的嫁妆银子购粮了。

    可即便是他们认了那些黑心粮商的抬价要求，依旧是拿不到足额的粮食，因为粮食每时每刻都在升价。

    拖一天，就多赚一天的银子。

    哪怕是这些粮商知道购买粮食的是徐老爷子，他们也是不管不顾。

    从知府衙门回到后院，徐老三就郁闷地找到了福宝，他觉得自己现在需要运气，能让他一下获得大批粮食的运气。

    毕竟，这粮食不单单是用来救济灾民，还得供应靖边城那边的军粮。

    “三哥，我觉得吧，你需要换个思路！”

    听自家三哥念叨完他的那些遭遇，福宝一下就乐了。

    “换什么思路？”

    徐老三是真的想不到办法了。这些天，他是一整宿一整宿地失眠，再这样下去，他觉得自己怕不是要未老先衰了。

    “银子买粮食难，那么，咱们就不用银子，用别的东西啊！”

    “你想想，咱们襄邑府这边儿，有什么东西是比较紧俏的，咱们可以以物易物的嘛！”

    “小妹，你可能不知道，咱们襄邑府没啥特别紧俏的东西啊！”

    徐老三怎么没想过用这种方式反要挟那些个掉进钱眼里的粮商，可问题是，襄邑府这边，真的没有任何拿的出手的东西。

    “三哥，你真笨！”

    福宝无语地望着自家三哥，“商人要赚钱，便需要货行天下。”

    “咱们襄邑府的确是没有什么紧俏的东西，但是，咱们的道路，咱们的河运，都在咱们的手里握着呢！”

    “除此之外，龙熙府、东麟府、祁峰府，咱们家都能影响到。”

    “接下来要怎么做，不需要我说了吧？”

    “哦对了，还有二叔的长山府！”

    “那些粮商不是钻进钱眼里吗？那咱们就让他们守着他们的粮食睡觉好了！”

    卡脖子！

    自古有言，民不与官斗。

    为什么民不与官斗，就是因为官的手里有权，有权，就可以为所欲为。

    “小妹，你可真的是三哥的福气包！”

    徐老三听福宝说完，瞬间精神抖擞。

    不过，兴奋之后，徐老三就又郁闷了，道：“小妹啊，你这法子好是好，可问题是，咱们没有时间慢慢操作啊！”

    “怎么没时间？”

    福宝微微一笑，“三哥只要让人告诉那些粮商，他们让你不痛快，你就让他们过不下去。告诉他们，除非他们以后不做买卖，否则，这笔账早晚都能算。”

    “如今咱们掌控四府之地，以后，可能掌握更多的地方。”

    “商人逐利，他们会知道怎么选择的。”

    只要这些商人不是傻子，他们就该明白，什么叫做民不与官斗。

    这一次，他们或许能赚到银子，但是他们应该会很怕有命赚钱，没命花钱。

    “小妹，你说得对，是我迂腐了！”

    徐老三深吸口气，回想自己之前跟那些粮商的代言人的沟通，觉得自己实在是不够霸道。

    而这些粮商的代言人，仗着手里握着救命粮，便以为自己拿了免死金牌，一个个在他的面前，表现得不是一般的有骨气。

    “小妹，你跟娘说一声，我晚上就不回来吃饭了！”

    徐老三说完，匆匆回转知府衙门，让人去请那些个粮商的代言人，他要请这些人吃饭。

    既然给脸不要脸，那么，就别怪他翻脸无情。

    ……

    当徐老三杀气腾腾地请人吃饭时，福宝则跑去找亲娘徐老太太准备跟亲娘说说自家三哥的犯蠢。

    结果，当福宝找到亲娘，就看到自家漂亮师父也在。

    “娘！师父！”

    “你们在说什么呀？”

    福宝蹦跳着到了近前，往徐老太太的怀里钻。

    “没说啥，就是说说话！”

    徐老太太抬手摸了摸福宝的头，微微一笑。

    “小福宝，师父要走了！”

    “你呢，以后要好好练功，知道么？”

    在徐老太太开口后，陆牡丹却是笑盈盈地说话了。

    “师父，你要去哪儿啊？”

    “这个嘛，等你长大了，自然就知道了！”

    陆牡丹并没有多言。

    福宝很想问个清楚，但她瞧着自家亲娘和漂亮师父的样子，这事儿，似乎她们都没打算跟她说。

    福宝还打算等回头好好磨一磨自己亲娘，问出到底发生了什么。

    结果没等她找到机会问话，就听到了后院里响起了小白狼的狼嚎声。

    声音急促，带着十分凄厉。

    听到小白狼的凄厉的嚎叫声，福宝迈着小短腿，以最快的速度向着后院冲去。

