    武定元年正月，闯王李献忠继续围攻河曲，蜈蚣块也进兵至黄河西岸，从西边阻断开原军退路。

    黄河西岸的羊皮筏和独木舟都被流賊破坏殆尽，李献忠和他的老伙计蜈蚣块放弃东进，集中力量东西夹击，十万流賊云集晋西北，将开原军团团包围，企图将这支孤军剿灭在河曲这座孤城。

    邓长雄早早觉察到流贼企图，遂令王增斌率骑兵向西突进，作出增援西安府的假象，同时让精锐战兵往东突围，然而不问东西，两个方向的流贼数量都是开原军的数十倍之多，而且越打越多，邓长雄意识到盲目突围只会更早败亡，在伤亡部分精锐后，再次退守河曲，固守待援。

    这支失去外援的孤军，最后覆灭的命运也将很快来临。

    二月初，河曲城中粮食消耗殆尽，武定皇帝去年许诺的援兵和补给，到现在还没有到，邓长雄与王增斌对援兵早已绝望，只有孙传庭还坚信，护国公绝不会抛弃西征军，救援正在路上。

    可是河曲守军只剩下五千人不到，而四周聚集的流贼数量，一天比一天多，这些流贼粮草充足，他们可以更高效率的征收粮食，烧杀抢掠就地征粮。他们对开原军恨之入骨，李献忠多次宣称，他要屠了河曲，为他侄子一只熊报仇。

    开原军的严酷军律决定了战兵们不可能像流贼那样抢劫百姓，他们也不可能向流贼投降，因为现在投降也是一死。

    二月初八日，河曲县县衙大堂。

    身材消瘦的邓长雄坐在大堂上首位置，侧面坐着孙传庭王增斌等人，两个月前坐满县衙大堂的开原文武官员，现在已经消失三成多，幸存的人也是面目枯槁，个个都比几个月前瘦了一圈不止。

    “辅兵开始杀骡子了，反正也没粮食运，留着它们也没用。”

    王增斌耷拉着脑袋，不知是因为饥饿还是因为沮丧，亦或两者兼有，他说话的时候低着头，没有看周围其他人。

    “噢。”

    邓长雄张了张嘴巴，表示自己知道了。

    孙传庭听见两人说话，抬头望了眼身材消瘦的邓长雄，难以想象，眼前这个瘦子三个月前还是膀大腰圆。

    “骡子杀完，是不是该杀马了？”

    骑兵团主官听了这话，像是打了鸡血般，立即回头瞪向孙传庭，用不容置疑的口气回道：

    “绝不可能，还要靠着骑兵突围，没有战马，如何突围？杀人也不能杀马！”

    孙传庭冷笑着摇摇头，他脸色苍白，笑起来都显得有些吃力。

    河曲城中断粮已有七日，为了让守城战兵不被饿肚子，几位将官带头将自己每日粮米减半，军中训导官参谋之类更是一天只吃一顿，当然，这样做只是杯水车薪。

    “援兵不至，粮草断绝，流贼又不会退去，事已至此，还是让河曲城中的大户富户们带头捐助吧，若是开原军败了，他们留下再多粮食金银也没用处。”

    孙传庭目光变得阴冷，尽管刘招孙多次打压，每到绝境之中，孙白谷还是会第一时间恢复他草菅人命的本色。

    两位武将互看对方一眼，都不说话，大家都知道武定皇帝性格，慢说是为攻打流贼，就是当年围攻赫图阿拉，不管你军功如何赫赫，只要敢屠戮百姓，就会被他斩杀。

    王增斌忧心忡忡道：“若是他们不肯交呢？”

    孙传庭目光变得阴冷：“不肯交，就办他个私通流贼的罪名，抄家灭族，武定皇帝将山陕事务交给我们，却不给我们援助，我等只有便宜行事。把城中富户和有余粮者都杀了，只说是流贼杀的。本官听说河曲县中多有晋商分号，他们这些人平日走私贸易，唯利是图，难保其中就没有李献忠的奸细，杀了以绝后患，免得到时有人内应开门。

    此事只有两位将军与本官共知，找信得过的手下去做，不必担心，若是以后走漏风声，一切由本官承担。”

    邓长雄倒吸口凉气，抬头怔怔的望向孙传庭，孙传庭身上表现出的狠辣，连他这个身经百战杀人如麻的武人，也觉震惊。

    “这样做怕是不妥吧。”

    王增斌见多识广，他也知河曲县以商业为本，城中十有七八都是商户，若真按孙传庭这个法子来，估计城中幸存的商户也被开原军屠得七七八八了。

    想起上次在赫图阿拉屠城，武定皇帝差点斩杀康应乾和孙传庭，周围众人不寒而栗，没有敢附和孙传庭这个建议。

    孙传庭环顾四周，见众人表情各异，除了几个年轻将官，其他人都低垂着头，不知在想些什么。

    见此情形，他只会后退一步，继续道：

    “既然如此，那便先问问他们，让他们自己先凑军粮物资，若能凑齐大军守城所需，便不必如此大动干戈，杀人总是下下策。”

    在孙传庭的威逼利诱下，城中富户纷纷献出粮食，尤其那些和晋商有瓜葛的粮商，他们知道开原军对晋商态度，更是争先恐后献粮。

    河曲本是个富庶的地方，找来十几口猪，几万斤粮食，几万斤牧草还不是很难的事。

    很快的，肥猪，粮食，草料由两位年高德劭的乡绅——一高一矮——押送到黄河岸边去劳军。、

    两位绅士都带上了两包东珠和人参，为是见了武定皇帝的大将军们好有孝敬，表示出河曲的人是见过世面的。

    粮食肥猪送了出去，东珠和人参却被原物奉还，开原军反送给他们等价的金银，算是买粮草所用，两位乡绅低着头，捧着礼物，不住的念道：

    “这是神兵！这是神兵！不拿百姓一针一线！”

    “神兵”在不大的工夫已传遍了全城。

    不过听到这个消息的河曲人都开始感到害怕——不抢百姓不偷百姓的明军，他们从没见过。

    不抢百姓，总兵参将老爷们如何发财，老爷们不发财，打仗时如何肯用死力，不用死力，如何能打赢流贼？

    河曲人曾经怀疑过：武定皇帝只派来一千人，这一千人是否能挡得住敌兵？

    现在，他们完全相信，开原军是以一当百的，即使流贼真有十万人马，也是来送死。

    ~~~~~~

    等待已久的蓟镇援军终于来了，满桂麾下一千骑兵，三千步军刚刚抵达河曲，便被十倍于己的流賊围攻。满桂死战不退，被闯军射杀。

    刘招孙称帝的消息传到闯王耳朵中时，李献忠最开始是不相信的，他气急败坏，急火攻心差点昏死过去。

    “老子还没称帝，这狗东西就先当皇帝了！岂有此理！与我发兵，攻下北京城，老子要刘刘招孙只当一个月的皇帝！”

    马金星建议闯王打出为天启皇帝报仇的口号，因为他已经听说，江南四川云贵等地的藩王，都已开始起兵勤王，一些藩王甚至已经宣布称帝。

    马金星毕竟是举人出身，这点政治觉悟还是有的，他意识到现在是一个机会，一个让闯王问鼎天下，成为九五之尊的机会。

    于是马金星强烈建议闯王暂时不必过问河曲这座孤城，而是要调集精锐人马，日夜兼程，赶在其他各路勤王军之前进入北京城，击败开原军，拿到天启皇帝临终遗诏，从而携京师以令天下。

    李献忠听了智囊建议，不以为然道：

    “啥遗诏？天启皇帝啥时候写了遗诏，老子怎么不知道？再说，刘招孙精锐人马都在北京，你想让老子去送死吗？”

    马金星拍了拍闯王肩膀，习惯性举起他那把风度翩翩的鹅毛扇，对着凉飕飕的空气扇了扇，眯缝眼睛道：

    “在下有上中下三策，主公想要先听哪个·······，”

    李献忠被一阵凉风吹得打了个喷嚏，他一把扯过鹅毛扇，摔在地上，对马金星怒道：

    “废话少说！说上策。”

    马金星摇了摇头，一阵长吁短叹，半天才道：

    “目下天下群雄都要征讨刘贼，天启皇帝已死，死人的诏书可以让活人来写，刘招孙连他的大将都不顾了，可见此时兵力捉襟见肘，正是灭他的良机，上策便是借天下之势入京，占据京畿之地·····”

    三日后，李献忠留下两万人马围困河曲，自己则率主力大军急速向东，沿途裹挟流民，山西各地明军欠薪已久，也不管什么武定皇帝文定皇帝，不等闯军接近，便纷纷望风皆降，加入流贼入京讨薪的大军之中。

