    “这个泽维……”

    马可斯让杰斯去忙活海克斯核心的事，自己则是思索起泽维究竟是何方神圣，为什么她的天赋这么强，在原著里却从未见过她的身影？

    “难道是另外一个衍生游戏里的人物？”

    他眼神微动，想到了英雄联盟衍生出来的卡牌游戏《符文之地传说》，简称LOR。

    不过他穿越的时候没有正式玩过那款游戏，只是听其他人说过，所以对游戏内容不是特别了解。

    “如果泽维是LOR里的人物，或许跟杰斯等人有什么关联？”

    只有这样才能解释泽维这么厉害的人物，在双城里默默无闻，因为原著篇幅有限，所以很多‘不太重要’的角色才没有戏份。

    “不管怎么说，泽维的加入对海克斯科技而言都是好事，虽然杰斯对此颇有怨念，但他是个识大体顾念大局的人，应该懂得这样的人才要好好把握的道理。”马可斯决定不插手他们之间的小小纠纷，如果杰斯连这都处理不好，那才真是个笑话呢。

    “请问……这里是海克斯科技研究所吗？”

    正在马可斯沉思的时候，门口走进来两个身影，一位相貌严厉的中年人和一个长相十分清秀的金发少年。

    “准确地说，这里是未来研究所，先生。”马可斯亲自迎了过去，他认出来这位中年人是皮尔特沃夫高等科技学院的一名教授，名叫莱米尔。

    “你是……马可斯！我在海克斯飞门竣工典礼的飞艇上看过你的画像！”金发少年见到马可斯，面露惊喜之色。

    “你是？”马可斯搜索记忆，从一位英雄的生平故事中找到了答案。

    而且他‘看’向系统技能页面，发现了一个非常有意思的现象。

    【探险家——伊泽瑞尔】的所有技能全部亮起，却依然被链条锁定，无法直接进行积分兑换。

    而系统给出的提示是：缺少对应道具，无法给出相应图纸。

    从伊泽瑞尔的生平故事中，马可斯知道这又是一个拥有魔法天赋的人才，但问题是连伊泽瑞尔本人都没有察觉自己拥有这种天赋。

    其实原因很简单，因为伊泽瑞尔的魔法天赋就是能够顺畅使用所有带有魔法能量的道具，而且无视其掌控条件。

    至于他的技能，几乎都依赖于未来他在恕瑞玛古代皇帝“耐祖克之墓”中发现的黄铜护手。

    从根本因素推断，这种黄铜护手的制作方式早已失传，即使是全能者系统都无法给出相应锻造图纸。

    亦或是……

    那黄铜护手本身的魔法能力，可能是某种天然形成的材料中自带的，而非其锻造后产生出相应魔法特性。

    所以，如果自己没有黄铜护手，是否一辈子无法兑换伊泽瑞尔的技能呢？

    马可斯忽然对此产生了浓厚的兴趣，他想试试系统会给出什么样的解决方案。

    “我叫伊泽瑞尔，莱米尔叔叔平常都叫我伊泽。”金发少年开朗笑着自我介绍，果然是马可斯猜测的那位英雄。

    “很高兴见到你，伊泽。”马可斯友善地伸出手，跟他打招呼。

    这些守序向英雄向来都是马可斯比较乐意结交的，而且跟他们打好关系，也有利于自己以后解锁兑换他们的技能。

    更何况，据小道消息称，伊泽瑞尔以后跟德玛西亚帝国的【光辉女郎——拉克丝】有些不清不楚的男女关系。

    不排除以后马可斯还能通过伊泽瑞尔顺带弄到拉克丝的技能，无论从哪方面来说，跟伊泽瑞尔交好，都是稳赚不赔。

    “那么两位今天来未来研究所有什么事情吗？”马可斯目光灼灼地盯着莱米尔，难道这位高等学院的教授也想加入海克斯科技？

    “我是为这个孩子的事情而来。”莱米尔指着伊泽瑞尔说道：“他父母都是皮城的考古学家，自从上次离开已经很久没有回归，对此我抱有一些悲观的猜测。

    但这个孩子不死心，想出去寻找父母的下落，我担心他就这么出去会遇到危险，所以跟他约法三章，只要他能学到足够自保的能力与知识，我就放他出去冒险。”

    在原故事里，伊泽瑞尔确实是一个极为聪明的家伙，莱米尔给他安排了很多知名老师教授他知识，结果伊泽瑞尔吸收知识的速度比海绵吸水还要快并自大地表示那些‘繁重’的课业对他来说只是在浪费时间。

    现在莱米尔已经很难找到可以教授伊泽瑞尔的老师，所以带着他来未来研究所，就是希望能把伊泽瑞尔送进来学习。

    “爸妈是整个皮尔特沃夫都有名的资深考古学家，考古的足迹遍布整片恕瑞玛大陆，绝不可能发生意外！”

    伊泽瑞尔目露不甘之色：“他们这次出门一定是发现了什么，所以才这么久都没回来！”

    其实叔叔莱米尔的猜测，伊泽瑞尔打从心底是认可的，他只是不甘心而已。

    他觉得只要自己始终抱有希望，父母就活着，总有一天他们一家能在某个地方团聚。

    “我一定会找到他们！”伊泽瑞尔用不容置疑的语气说道。

    “……唉。”莱米尔叹息一声，对马可斯说道：“我听人说你是海克斯科技创始人中做主的那位，我知道接下来的请求有些过分，但我还是希望你能接受伊泽瑞尔在你们这里学习一段时间。”

    海克斯科技跟学院中那些知识不同，这是具有垄断性质的，一般人想要接触极为不易，更别提莱米尔这种把人送进来学习，却不说学习的同时他们愿意付出什么。

    这换作其他人，可能直接变脸把他们赶出去了。

    但马可斯不同，他向来珍惜每一次能够获取利益的机会，哪怕对方不提，他也能主动要求。

    “让他在未来研究所学习海克斯科技不是问题，但……我们能获得什么呢？”马可斯摆了摆手：“天下没有免费的午餐，而我又是个商人，如果在某件事情中无法获利。

    恕我直言，如果人人都来学海克斯科技而不付出任何代价的话，要不了几天海克斯科技就烂大街了，其中损失是难以估量的。”

    “可知识应该是无门槛、无界限的，你们这样做无疑是在垄断市场。”莱米尔言辞凿凿，那叫一个大义凛然。

    瞬间，马可斯对这人的好感急转直下，眉头紧紧皱了起来。

