        “圣主。”月心忙慌上前。

        叶辰不语，却是眉宇紧皱，一种不祥的预感，淹没了心田。

        到了他这等级别，预感多半都会应验。

        “何事？”不远处，盘坐老树下的天尊，抬眸望来。

        叶辰轻轻摇头，不知厄难出自何处，只知心越发的疼了。

        正说间，突见一道紫色神虹，从天而降，混混沌沌中，刻出了一道人的雏形，道蕴浑然天成，自带大道天音。

        “混沌之体。”

        月心见之，不由心境，好似认得此血脉，霸道无匹，让她颇感压抑，那是血脉的压制，让她震惊的是，天界竟有混沌体。

        天尊也挑眉，眸有忌惮，强者之间，自有默契，看得出，这尊混沌体，与叶辰一样，同等的妖孽，同等的可怕。

        “可知天界屏障，何时消散。”叶辰望看混沌体。

        “屏障来自天界的轮回，轮回有裂缝，屏障才会消散。”混沌体悠悠道。

        “可有方法，提前解除。”叶辰目不斜视。

        混沌体笑着摇头，“需师尊出手，逆转乾坤才行。”

        “道祖何时解封。”

        “不知。”

        叶辰又沉默，依旧捂着胸口，脸色不怎么好看，总觉那个厄难，出自诸天，所以才迫切想回去，奈何天界屏障、奈何道祖自封，不能借法回人界。

        “既是来了，博弈一局如何。”

        “没空。”

        叶辰说着，转身走开了，整的混沌体颇尴尬，大老远跑来，吃了个闭门羹，见叶辰有心事，他也释然了，自不强求。

        “来来，我来。”

        天尊拎着酒壶，颠颠跑来了，不在巅峰状态，下棋还是可以的，拼道的感悟嘛！不用战力的，也想试试混沌体的道行。

        “请。”

        混沌体一笑，拂手之下，桌椅皆显，可不能白来。

        两人皆落座，皆指尖萦绕道则，一人一笔，划出了一个虚化的棋盘，连棋子，都是道蕴所化，与叶辰昔日，如出一辙。

        月心看了一眼叶辰，已渐行渐远，这才凑上前。

        定眸一看，那哪是棋盘，分明是一方世界，每一颗棋子，都是万物之一，演化在各自的道，于棋盘中争雄，以她的级别，自是难理解，只知很玄奥，看的怔怔出神。

        这边，叶辰踏着虚空，已出华山。

        沐浴着星辉月光，他又去了上界，总得试一试，若能唤醒道祖，自是皆大欢喜。

        再来太上仙域，姜太公就杵在入口，拎着打神鞭，黑这个老脸，老眸都冒火的，“长生果树交出来。”

        “唤醒你师祖，便还你长生树。”叶辰揣着手道。

        姜太公深吸了一口气，不见言语，却见火气更大，那是一尊巅峰大帝，他在哪自封都不知，如何唤醒，莫说他，纵玄帝虚影来了，一样白搭，大帝自封，除非扰天界乾坤，不然谁都唤不醒，比起唤醒道祖，把长生果树抢过来，较为容易些。

        叶辰不与之废话，一个帝道缥缈穿过入口。

        而后，便闻一声狼嚎，响满了仙域，“道祖。”

        此一生，满载元神之力，还加持了轮回之力，音波之强，无数山岳嗡动，大地都动颤，饶是姜太公，一个不留神儿没站稳，都险些栽那。

        “你个瓜娃子，放肆。”太公大骂，拎鞭便打。

        “道祖。”

        叶辰的嗓门儿，还是那般响亮，一边遁走，一边嘶嚎，成片成片的仙鹤，被震得昏过去，一只一只的跌落。

        “莫造次。”

        身后，太公一路追一路骂，这可不是下面，这是道祖，是众仙自封之地，或许扰不了道祖，但必定会扰其他人，这若心神走差，搞不好会成恶障。

        “道祖。”

        “你个小兔崽子，还叫？”

        “道祖。”

        “还不住口。”

        “鸿钧。”

        “我.....。”

        两人一前一后，一如神光，一如仙芒；一个嘶嚎，一个大骂，整的颇热闹，太公那张老脸，已不是脸了，刚开始，还叫道祖帝号，而此刻，不叫帝号了，直接喊帝的名讳了。

        前方，叶辰速度奇快，嗓门也越发高亢，并非肆意捣乱，而是真有事儿，心系着诸天，却是回不去家，只得这般整了，道祖醒来，挨顿揍也是值的。

        别说，他这一顿嘶嚎，真就有人出来了，但并非道祖，而是一个白发老者，手提拂尘，身穿道袍，道袍上，还刻画着九宫八卦，真一个仙风道骨，浑然天成的道蕴，还在太公之上。

        此白发老道，身份可不简单，乃道祖大弟子，是为太上老君。

        本是在自封，却是被叶辰惊醒，一瞬解禁，一步出关，可他看的，却并非叶辰，而是这片仙域，越看表情越奇怪。

        他犹记得，自封之前，仙域遍地灵草园，刻着一眼望去，咋一处一处，都光秃秃的，还有记忆中的仙池、灵湖、悟道的神石、道蕴聚成的瀑布、郁郁葱葱的灵果树.....太多太多，此刻都不见了，好似遭了强盗打劫，而且还抢了还不少。

        “鸿钧。”

        “给我站住。”

        他看时，远方嘶喝与大骂又起，一前一后的叶辰与姜太公，已见人影，如两道流光，划过了天宵。

        “荒古圣体。”

        太上老君惊异，隔着老远，便嗅到了圣体气血。

        他双目微眯，盯住了叶辰，眉宇微皱，确定那是一尊荒古圣体，但非先天圣体，神藏、本源与圣骨，皆不是天生，而是出自三个人，怪异的是，神藏、本源与圣骨，却能完美契合。

        “本源不属天界，人界来的。”

        老君的眼界，不是一般的高，只一眼，便把叶辰的来历，拎了个门儿清。

        正因如此，他才疑惑，人界的圣体，咋跑他天界来了。

        而且，那小圣体还无法无天的说，竟敢直呼道祖名讳。

        “又是师尊，收的徒儿？”

        太上老君轻轻捋着胡须，神色意味深长。

        昔日的混沌体，便是道祖自人界招的，这荒古圣体八成也是，道祖是帝，收徒儿的眼光颇高，不是万古难见的血脉，他都看不上眼的。

        嗯...这般猜测，靠谱。

        “鸿钧。”

        叶辰这声狼嚎，最是响亮，震得一座山岳，都险些崩塌。

        “小家伙，太放肆。”

        太上老君轻叱，轻轻挥动了拂尘，聚出了一道遮天的八卦，道则交织，道蕴加持，乃封禁的道法，于将叶辰捉了。

        “鸿钧。”

        叶辰一路走一路嚎，无视那遮天八卦，还颇生性的说，一头撞出了一个大窟窿，啥个封禁，对他来说，都不好使的。

        最尴尬的是老君，祭了八卦，自信满满，刚准备捋捋胡须来着，却一个照面，被叶辰一头撞翻了去。

        “师...师伯。”

        姜太公随后便到，瞧见老君，忙慌行了礼。

        再看老君，摇晃了一下，方才站稳，飘逸的白发，都被撞得凌乱了，何止尴尬，还很狼狈，小看了圣体，没给人封了，反被撞飞，也得亏他这老骨头够硬，不然，早散架了。

        “后生如此，吾心甚慰。”

        老君深吸一口气，终是有模有样的捋了捋胡须，一种想骂娘的冲动，悠然而生，被人一头撞翻，着实窝火。

        他窝火，姜太公也窝火，老眸中刻满了一句话：师伯你这才哪到哪啊！这些时日，师侄我差点儿被他气疯了。

        让两人诧异的是，跑出老远的叶辰，又浑身归回，给俩人吓一跳，啥个身法，真特么神出鬼没啊！

        “好东西。”

        叶辰摸着下巴，上下扫量着太上老君，尤为关注老君腰挂的小葫芦，紫光璨璨的，有仙气流溢，有道蕴萦绕，还潜藏着一股神秘力量，可不正是紫金小葫芦吗？

        如这等小葫芦，他也有，且不止一个。

        看了老君，他又斜了眼，扫了一眼太公腰间，也挂着小葫芦，他早在第一次见太公时便知晓，为此，还追了太公大半夜。

        “老官儿，你这儿小葫芦，卖不。”叶辰笑呵呵道。

        一瞬，老君与太公的眼神儿，齐齐斜了，也是上下扫量叶辰，这个小圣体，心够大的，还没找你算账呢？还想买俺们宝贝。

        “卖不。”

        “不卖。”

        “让你不卖。”

        叶辰小手贼麻溜，眨眼功夫，拽走了老君的小葫芦，一个一念永恒，定格了一瞬乾坤，连带着太公的小葫芦，一并给拽走。

        而后，这货扭头跑了。

        大楚的皇者，依旧那般尿性，真没白瞎一身仙法，大多时候，都是为偷东西、抢宝物准备的。

        还是那句话，为了宝贝，脸是可以不要的。

        “嘿.....！”

        一瞬之后，老君一声大骂，太公也大骂，一前一后，直奔叶辰追去。

        好嘛！先前是一个人追，此刻是俩人追，一个师伯，一个师侄；一个道祖的徒儿，一个道祖的徒孙；一个拎着帝器打神鞭，一个拎着帝器白拂尘，玩儿命的追叶辰。

        轰！砰！轰！

        太上仙域又热闹了，俩人不知追，还一路施仙法，没捉到叶辰不说，一座座山岳还遭了秧，碎石乱滚，本是祥和的净土，顿的一片乱糟糟，大骂声不绝于耳。

        更多人被惊醒，自府中出关，见那场景，神情错愕。

        “荒古圣体？”

        “哪来的圣体，这腿脚，真不是一般的麻溜。”

        “还是第一次见老君与太公发火。”

        议论声不断，各个眸光熠熠，眼珠子上下左右摆动，净看三人搁那来回窜了，或者说，那不是仨人，而是三道光。

        那速度，杠杠的。

        追着追着，叶辰豁的定了身，并非被禁了，也非累了，而是其身上，蓦的绽放了璀璨的仙光，一种名为借法的仙光。

