    第441章小龙龙给自己挖了一个巨坑

    楚安宁一听，就搂紧了皇上，舍不得父皇老去。

    “父皇，您放心好了，若真到您不能动的时候，儿臣不仅待带你去晒太阳，还带你去东海游玩,去完东海，咱们去把南疆附近的小国都转一圈。回来再游历大燕，今日去天柱山，明日去紫竹山，后日去清凉台，父皇想去哪，咱们就去哪。”

    “你整日带父皇游玩，还有时间处理政事吗？”

    “怕什么？到时候我抓壮丁,大哥是把好手,四哥和七哥也不错，小九逼一逼也成，让他们每人监国十日。阴阳怪监国不行，可他能生孩子，我到时候就提着小马鞭，让他给我生生生，生出来从里面挑聪明伶俐的扔到国子监里去，学成回来，继续给我监国。”

    被她支使出去修路的二皇子突然就打个喷嚏，他嘟囔着：“也不知道那些兄弟又在背后写什么信，一天天的简直浪费笔墨。逼急了，一人参他们一本。”

    皇上听着听着就想把这小孩扔下去，整日让别人监国算怎么回事？也太不靠谱了！

    “你就自己一点都不处理政事？”

    “处理呀，我不在的时候才让他们监国。”

    皇上这才松口气，松开一点的手重新抓紧了。

    不过,女儿方才的话给他一个提醒,在培养储君期间,应该适当让她监个国，如此将来继位的时候才不会手忙脚乱。

    此时的楚安宁还不知道自己给自己挖了一个坑。

    直到两日后，她坐在太和殿龙椅旁边的椅子上，听着下面朝臣汇报事情时，还是懵逼的！再看看旁边龙椅，空空荡荡，她就更懵逼了！

    按照往日，此时她应该在东宫宽大绵软的床上呼呼大睡呢，可是今日，方到卯时刘全就来东宫传旨，让她监国三日，这三日由她去太和殿听朝政，批阅奏折。

    仔细想想这事，父皇会突然让她监国，定是受那日她的启发！她捏捏小拳头，她与

    父皇的父女之情属实薄弱，说裂开就裂开！

    这会别说她自己懵逼，太和殿下方站着的朝臣更懵逼，皇上他是疯了吗？？明明人在京城,却让太女监国。

    “启禀殿下，松洲瑞王来信，说令阳县渔村一事，经过仔细查探，发现是由松洲水师下忠武将军丁路勾结漕帮之人所为，丁路为了立功，通过漕帮找来一批人扮演海盗，再由他带人去剿灭，可交火之时，被附近渔村的人认出扮演海盗的人。

    丁路为杀人灭口，也为了壮大功劳，开始对渔村之人进行屠杀。事后又以渔村之人尸首冒充海盗，从而获得封赏，从一个校慰一跃成为忠武将军。现今事情也查清楚，相关涉案人员已经抓捕送京。”

    此时出来说话的正是刑部尚书。

    楚安宁闻言收回思绪。

    “混账！这种玩意也能混进军营？孤要把他活刮了！”

    小龙龙气到头发快冒烟了。

    随后又问：“皇伯可在奏折中言明逃到远川县去的土匪是怎么回事？”

    瑞王之所以会查令阳渔村一事，还是因为她在远川遇到的那群土匪，那群土匪是从松洲逃难过来的。

    (本章完)

