    一瞬间朱老七的脑子里似乎一片空白，尽管眼前尸体没有了上半身，但他依然认得这人和自己一样，也是一名伍长，前些日子还一起聊天来着，现在说没就没了！

    突然间，朱老七想到如果自己也死了，会怎么样？家中的妻子会不会改嫁？年迈的父母谁来赡养，还有那两个不满十岁的儿女该怎么办？

    越想，他心中就越慌张，越恐惧，残酷的战场就像是情绪放大器，深深刺激了这位自诩胆大的屠户。

    “逃！一定要逃！我不能死在这里！”

    恐惧的同时，朱老七心中只有一个念头，他转动着僵硬的脖子，四处张望，企图寻找藏身的地方。

    就在这时候，前边不知发生了什么，许多人拼命开始往回跑，与后面的人冲击在一起。

    原本先锋营的士气就已经被一阵乱石砸到了冰点，在这瞬息之间，顿时乱成了一片，所有人都掉头开跑，队列马上散了。

    朱老七心中大喜，直接扔掉手中的盾牌和杀猪刀，转身就跑。

    各营主官破口大骂，纷纷带着督战队堵在后面，“临阵逃脱者，死！”

    然而面对成千上万丧失了理智的溃兵，仅凭督战队的几百人，无疑是螳臂当车，直接就被人潮给淹没了。

    人潮中，朱老七涌夹在人流中，脚下跌跌撞撞的，险些摔倒了两次，而那些摔倒的人，则直接被踩踏至死。

    溃兵冲下山之后，一大股魏国骑兵从战阵后面冲过来了，直接突入了溃兵当中，掀起一阵腥风血雨，在这种地形中，溃兵面对迎面冲过来的铁骑根本无路可逃。

    如此残忍的镇压，效果十分明显，大部分溃兵一下子被镇住了。

    随后，各先锋营的主官追了上来，将各自的人领回去，进行简单的休整。

    在休整的过程中，魏军的攻势一直没有停止。

    从青州征召的炮灰足有几十万人，朱老七所在的先锋营只占了一小部分而已，这么多人就算是拿人命来堆，也能堆平了那座山头。

    “你们这些怂蛋，跑啥子，杀上去不一定死，但是逃兵必死无疑，你们能逃得过骑兵？老子差点被你们害死。”

    朱老七和一众低级军官手足无措地垂着脑袋，任凭身前的主官在他面前狂喷唾沫。

    “回去把自己的人找回来，人数不够自己想办法，将军宽宏大量，这次就没有计较你们做逃兵，必须将功赎罪，再有下次，下面的兵卒可能没事，你们这些人绝对要被砍头。”

    这一次溃逃，死在自己人手中的人数远比死在敌人石头下的人数要多，很多建制都被打散了。

    这种情况下，朱老七很快就凑够了一伍人，但是所有人都是两手空空。

    虽然是炮灰，但这样子上战场绝对是送人头，白给。

    朱老七带着手下的人找上了主官，索要兵器，却被骂了回来，整个营里，手中有家伙的人不超过二十个。

    “去他娘的魏狗，他们就是想让咱们去送死！”

    队伍里，有人忍不住低声骂道。

    朱老七没有去管，因为他也想骂娘了，魏人的目的已经很明显了，就是想要用这数十万青州兵的性命，填平那座山头，不给他们发兵器就是堤防他们倒戈相向。

    一批批的炮灰在魏军的驱赶下，轮番朝着左侧山头进攻，死伤惨重，层层叠叠的尸体从山腰堆叠到山脚处，血流成河也不为过。

    为了防止炮灰怯战，魏军也派出了一些精锐步卒作为督战，混杂其中，一旦有人敢后退半步，立刻就会被这些魏军精锐斩杀。

    两个时辰之后，再次轮到朱老七他们营进攻了，此时已经到了中午，每个人只分到了一个包子，然后就被赶了上去。

    一个上午都在进攻，山上的尸体也没有人来清理，连落脚的地方也没有，朱老七咬着干硬的包子，带着麾下一伍人，踩着地上的尸体往上走，一不小心就会被绊倒。

    一直走上半山腰，也没有遇到攻击，这让他们不由大大松了一口气，很显然山上的滚石和箭矢，已经在上午的时候，消耗得差不多了，接下来就是面对面的白刃战了。

    看着山顶上越来越近的营寨，还有营寨上甲胄齐全的黑甲兵，朱老七的脚步越来越慢，这也没办法，总不能赤手空拳就冲上去送死吧。

    但是又这个想法的不止他一个，于是整个进攻队伍的步伐都不约而同地减缓了下来。

    这时候，混杂在其中那些督战魏军步卒就开始发挥作用了，连骂带砍，驱使这队伍向前。

    “快走！”

    朱老七身后也有几名穿着甲胄的督战步卒，笠形盔下那渗人的目光，如同刀锋一样锐利，让他们浮起一层鸡皮疙瘩。

    原本即将停滞的队伍再次前进。

    这种情况下，承受最大压力的就是走在最前面的人。

    “啊~”

    突然有人大叫了一声，像疯了一样，直接朝着前面冲了过去，随后被一杆从栏栅间隙刺出来的长枪洞穿了身体。

    有了第一个，就有第二个，第三个，······在这种极端的压力下，就算一个懦弱的人，也会做出疯狂的举动，看着前面一个个如同飞蛾扑火一般朝着前面送死的人，朱老七嘴唇颤抖，喃喃自语，“疯了，都疯了。”

    很快营寨栏栅外面就堆积了一层尸体，而朱老七一人突然发现自己已经站在了最前面，他不断地喘气，浑身冒着冷汗，最后也是大吼一声，与周围的人一起冲了上去，只是当快要接近营寨围墙的时候，他猛然一个下扑，飞卧在一具尸体上面，然后装死。

    为了不被后面冲上来的人踩踏，他又伸手想要将旁边一具尸体拉扯过来，盖在自己身上，不过使劲拉了拉，那尸体就好像生了根似的，怎么也拉不过来。

    他悄悄转头一看，尸体下面，一个汉子正怒视着自己。

    朱老七脸色微微一僵，只好从另一边拉过一具尸体，然后静静等待。

    随着后继部队源源不断地往上冲，营寨前的尸体越堆越高，朱老七身上的尸体也堆积了好几层，被流淌下来的血液糊了一脸。

    夜幕降临，持续了一个白天的进攻才缓缓借宿，双方各自缩在营寨里面，舔舐伤口，准备明日再战。

    西山主营。

    “主上，我们已经找到魏军的补给队伍了！”

    庄海匆匆从外面走进来，对着营房里面，看着地图的刘枫汇报道。

    “好！按计划行动，让白马义从务必切断魏军补给！”

