    听到竟然有人知道地宫的秘密所在，陆辰当即就停下了脚步。

    真有地宫吗？

    他马上提刀在前，将知道地宫所在的那人给立刻提溜了出来。

    一问才知道是玄武宗的左护法，玄武宗目前除了死的逃的外，在老巢里仅剩的堂主级人物就只剩下这一个了。

    陆辰当即就横刀立在了那人的脖子上，要求这名左护法向前开路，带他去地宫。

    毕竟是刀架在了脖子上，这名左护法在求得陆辰不杀他的保证后，就马上应允颤颤巍巍着答应了。

    陆辰也马上行动，他一手拿着火把，一手将捡的破刀架在那名左护法的脖子上，就直接朝着地宫去了。

    这名左护法刚才故意跳出来，其实是想找个法子干死陆辰。

    所以他故意以地宫为饵，钓陆辰上钩。

    这地宫嘛，他当然是知道的，也见长孙无忌进去过。

    只是作为玄武宗的左护法，大宗主长孙无忌也仅仅是让他知道地宫的入口而已，并没让他进去过。

    所以他也不知里面的庐山真面目。

    但是这已经不重要，重要的是他要用这个诱饵杀了陆辰。

    果然。

    这名主动跳出的左护法，故意在老巢里绕来绕去，就是想找到一个机会，趁陆辰不备直接反扑灭了陆辰。

    陆辰岂能不知。

    在他带着陆辰绕第三圈时，陆辰直接挥起手中的刀，就一下子将这名左护法的右臂给斩断了。

    手起刀落，犹如剁菜！

    “啊……”

    杀猪声震耳欲聋，惨叫声不绝于耳。

    瞬间就震彻整个玄武宗老巢。

    “你要是再耽误我的时间，我下一刀就直接戳烂你的心脏！”

    听到陆辰的威胁，这名左护法再也不敢拖延耍花招了，他一边忍住剧痛，一边就马上挣扎着带陆辰去了地宫。

    地宫入口就在长孙无忌房间的柜门后面，挪动柜门上的一个白色花瓶，就看到柜门轰然移动，紧接着就看到了里面的庐山真面目。

    一条石阶小道盘旋而下，就像是下旋的楼梯深不见底。

    陆辰怕里面有机关暗器。

    当即就驱使着这名断臂的左护法前头带路。

    但是这名左护法却死活不肯再进。

    一来他真的没进去过，不知道里面到底有什么？

    二来最近几天，突然传出来一条消息，说地宫里有女鬼横行，而且少宗主长孙成还亲口当着众人面说他见过。

    长的黑面獠牙十分瘆人。

    所以无论如何，他也不会下去。

    见这位左护法说地宫里有鬼，竟然危言耸听。

    陆辰当即就怒了。

    “这大白天的哪来的女鬼，你敢吓我，是不想活了吗？”

    没想到，陆辰话刚说完，就真的有一股阴风突然从地宫的石梯上吹了上来，直接把陆辰的汗毛都吹得竖了起来。

    而就在此时，这名断了右臂的左护法，趁着陆辰不注意他时，突然就从手中撒出了一堆白灰。

    白灰迎面直扑陆辰的眼睛，他突然就感到一股剧烈的灼烧感。

    而这名左护法办了事马上就要跑，想等着陆辰瞎了眼，就马上折返回来一刀毙了陆辰。

    却没想到他刚跑两步路，陆辰就直接将手中的破刀朝他甩了过去。

    这一下正中后心，左护法当场毙命。

    陆辰晃了晃眼睛，感觉除了有些灼烧外，貌似并无大碍，所以他马上就走过去，将插在左护法后心的破刀拔出，然后直接仗剑在手，就又凑到了地宫的入口。

    一股寒风再次迎面呼啸而来，吹得陆辰嘴都有些哆嗦了。

    下不下啊？

    有没有女鬼啊？

    吓人的吧？

    但是没有女鬼，怎么这里阴风阵阵的？

    女人他不怕，毕竟他见得多了，但是女鬼真的不好说，陆辰拿捏了半天，最后还是决定要下去。

    万一长孙无忌这个丑逼就躲在了地宫里，那他岂能让这个家伙再死灰复燃。

    所以筹划清楚后，陆辰就不再犹豫，直接一手拿着破刀，一手举着火把，就雄赳赳气昂昂地跳进了地宫。

    沿着石阶而下，刚走几步路，就听到身后一声轰隆巨响，地宫入口竟然自动关闭了。

    陆辰马上就打了个趔趄。

    这他妈的是后路被断，前路也茫茫啊。

    陆辰揉了揉眼睛，只得硬着头皮前行。

    这地宫虽然漆黑一片，但是陆辰仗着手中有火把，所以并不影响他前行。

    他边走边数着石阶，一直踏过六十六个石阶，才完全到了地宫。

    看样子，这地宫挺深的。

    应该是长孙无忌平日里干坏事的巢穴。

    果然。

    他一下进去就被震惊了。

    这安静寂寥的地宫里，映入眼帘的竟然是大量的奇珍异宝。

    陆辰举着火把凑过去看了看，书画瓷器珍珠玛瑙，真是琳琅满目应有尽有。

    而且陆辰仔细看了看，竟然没有一件是赝品。

    看来，长孙无忌也是个贪财敛财的贱人。

    陆辰忍不住冷哼了一声。

    然后他举目四望，在整个长孙无忌的老巢里转了转，见这里除了数不清的奇珍异宝外，就只剩下一些寻常的刀枪剑戟，除了这些再无其他的了。

    这什么狗屁地宫？

    陆辰忍不住骂了两句。

    然后他将火把插在石壁的架子上，就直接猛出一脚，踹碎了一个货真价实的北宋六耳大瓷瓶，又撕烂一个南宋的驸马回乡图后，就直接悻悻然坐了下来。

    他隐隐约约觉得，还是哪里有些不对。

    这地宫简直不像个地宫。

    太俗气。

    陆辰又暗自琢磨了起来。

    但是就在陆辰暗自琢磨之时，突然一股风又从远处吹了过来，吹得陆辰当即就有些头皮发麻。

    而与此同时，他挂在架子上的火把，却突然晃动着忽明忽暗了起来。

    这封闭的空间里，哪来的风？

    事有蹊跷。

    难道是真有妖孽作祟？

    陆辰当即就手握着破刀站了起来。

    就在他皱起眉头朝前巡视时，突然就看到了远处黑幕之下，竟然有一张模糊苍白的脸，在火把忽明忽暗的映衬下，他还没看清，就嚯的一下不见了。

    妈呀！

    陆辰当即就咽了下口水。

    手中的破刀握的更紧了。

    刚才那张脸，略显苍白，虽然没看清楚就没了，但是就在那一瞬间，陆辰还是能判断出来，这张脸绝不是狗日的长孙无忌，更不是挨千刀的楚奋强。

    这张脸，貌似有点像是女人的轮廓。

    很白很白，白的瘆人！

    难道……

    真如刚才那个左护法所说，真的是在地宫横行的女鬼？

