
　　第508章太甜了

　　墨锦城的脸色一寸寸的冷下来，“你拿萌萌跟那些女人比？”

　　江芜听出来墨锦城语气不善，赶紧解释，“她们都是女的，所以，我就问了一下，我哪儿知道叶萌那小丫头跟她们不一样呢，她咋就不喜欢了呢。”

　　“为什么不问秦优？”墨锦城冷声问道。

　　一提起秦优，江芜就觉得心里猛的慌了一下，自从上次他们那一夜之后，他就再也没有见过秦优，别说不会主动去找她了，就算是路上偶遇，他都要绕道避开的，他哪儿还敢专门去问秦优啊？

　　他摸了摸鼻子说：“秦优那个男人婆，她哪儿知道女孩儿喜欢什么啊？”

　　“她是萌萌的好朋友。”墨锦城声音淡淡的。

　　江芜一拍脑门，“唉呀，我把这事儿给忘了，那，那叶萌那小丫头不喜欢那礼物，是跟你闹脾气了？要不然，我帮你哄哄她，哄好了，就别让我出差了呗。”

　　“不需要，还有，以后不要叫她小丫头。”墨锦城声音淡薄道。

　　“那叫什么啊？”江芜在电话那头问。

　　墨锦城已经挂断电话。

　　江芜听着耳边传来嘟嘟嘟的声音，有点无语，该叫什么呢？

　　难道要叫嫂子？可是叶萌那么小，比他还小几岁呢，这合适吗？

　　挂完电话的墨锦城打量起叶萌的房间。

　　她的房间简单的不像一个女孩儿的房间，没有毛绒玩具，没有粉色系的床帐，更没有花哨的窗帘。

　　墨白灰三种色调，简单到让他心疼。

　　他不相信哪个女孩儿不喜欢当公主，除非是经历了痛彻心扉的事情。

　　他的心微微的酸痛，她到底经历过什么，明明只有二十来岁的人，是童年不美好吗？

　　幸福的人用童年治愈一生，而不幸的人用一生治愈童年。

　　他定不会让她成为不幸福的人。

　　除了没有彩色的东西，她的房间布置的比他的还要简单明了，一张床，一个衣柜，一个书桌，上面一台电脑，书桌是带着书架的那种，上面摆着几本书。

　　他随手抽了一本，居然是最近正在拍摄的《芳华眷》，又看了看别的书，几乎都是雁归的书。

　　他弯了弯唇，靠在床边，慢慢的翻着书。

　　叶萌在厨房，在晋宜的指导下，终于把蛋糕做成了。

　　她切了一小块，端到楼上，然而推开门的时侯，看到墨锦城居然已经睡着了，手里还握着一本书。

　　她将书悄悄的从他手里取了下来，放到一旁，把蛋糕拿到他鼻尖让他闻了闻，结果他还是没有醒过来。

　　于是她突发奇想，拿叉子挑了一块奶油，一点一点的抹到他的唇上，想着，如果等他醒来，突然发现嘴边是甜的，会作何感想？

　　她一边抹一边笑，真的很想看看这个平时总是一本正经的男人，满脸蛋糕的样子。

　　给他唇上抹完，正打算再往其他地方抹时，突然一只手臂横了过来，一把揽住了她的腰。

　　他不知道什么时侯已经醒过来了，此刻唇贴上了她的唇，将奶油尽数抹到她的唇上，然后浅浅的用舌顶开了她的唇，把她唇上的奶油送进她嘴里，低笑着问：“甜吗？”

　　叶萌推开他，“你啥时侯醒的呀？”

　　“你进来的时侯。”墨锦城声音淡淡的说。

　　“啊？那么早就醒来了，那你怎么还装睡呢？你这个人，可真是能装。”叶萌瞪着他。

　　“我就是想看看你要对我做什么。”墨锦城揽着她，“有点失望，我以为你会亲我。”

　　“最后不还是亲了嘛，也算殊途同归了。”叶萌狡辩了一句，把蛋糕举了过来，“吃蛋糕，我做的，你说过，我做的会吃完，我跟你讲，这个下面的胚子我做了一半，上面的奶油可全是我糊上去的，你至少得吃三分之二。”

　　“啊。”墨锦城张嘴，示意叶萌喂他。

　　叶萌无奈，用叉子挖了一块蛋糕放进他嘴里，他眉头微皱，但是还是将蛋她喂进去的蛋糕全部吞了下去。

　　她继续喂，墨锦城却摇头，“要不换个方式？”

　　“嗯？”

　　“用这里喂。”他的手指点着她的唇。

　　叶萌瞪他，“那到底是我吃还是你吃呀？”

　　“太甜了。”墨锦城有些为难，他对甜食着实是有点吃不下去。

　　叶萌扁着嘴，“我真的费了好多时间才做好的，你不吃，好难过。”

　　明知道她是故意委屈，他还是接过她手里的蛋糕，三两口的便将一块全部吃完。

　　看着他全部吃完，叶萌眼睛亮亮的问：“好吃吗？”

　　墨锦城用纸巾擦了擦嘴，想了一会儿说：“说真的，除了甜，我没有吃出来别的味道。”

　　叶萌歪头问：“还吃吗？”

　　墨锦城看着她，觉得她就是故意在折腾他，于是他弯身，一把将她抱了起来，把她丢到床上，他朝她扑了过去，吻住她，“吃你，我可以多吃几次。”

　　叶萌推他，“你别闹。”

　　“你准你折腾我，不准我折腾你，那多不公平。”他继续朝她吻去，叶萌被他弄的咯咯的笑。

　　晋宜端着蛋糕上来，“萌姐，还吃……呃……”

　　她赶紧退向后退了一步，然后把门拉上。

　　叶萌推开墨锦城，“你快起开，我要吃蛋糕。”

　　墨锦城被她推开，他躺在床上，低笑道：“那你先吃，吃饱我再吃。”

　　叶萌瞪了他一眼，匆匆的跑出房间。

　　叶萌下楼，墨锦城也跟着她一起下了楼，坐在客厅，他开口问：“我们订婚的事情，你有没有什么想法？”

　　叶萌歪着头眨了眨眼，“我其实不太懂，要不，我问问刘妈吧，像你们那样的家族，是要确定什么生辰八字吧？要不我去你家，如果你家里人有什么要问的，我也好回答。”

　　听到这些，墨锦城突然心底一酸，自古女孩儿都有家人筹办婚事，可是萌萌的一切都要自己操心筹办，她还在努力的给他行方便。

　　他摆了摆手，“没有什么要问的，你有什么要求？你说出来，我去办，这些事情你不用操心。”

　　叶萌摇头，“我没有什么要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第508章 太甜了免费阅读。https://xs.23sk.com 