    半个时辰以后，一位身穿黑袍的青年，从已成废墟的严城中飞出，站在高空之上，俯视着下方。

    “萧叶。”藏身在城外的萧腾飞了过来，与萧叶并肩而立，沉默不语，脸上的表情复杂。

    整个严城，尸横遍地，鲜血横流，犹如人间地狱，场面非常的凄惨，严家的重要族人，都被萧叶杀死了。

    他对严家的恨意，也随风消散了，自此以后，他将是重新的萧腾。

    看到这一幕，萧叶心中虽然不好受，但是并不后悔，因为异地处之，敌人同样不会对他有所怜悯。

    “唉，走吧。”

    萧叶一声叹息，身形已经消失在原地，至于严城掌控的其他城池，他暂时没有处理，而是先行与萧腾赶向狂风领。

    他心中已经有了计划，那便是让叶盟取代严家。

    有严家的根基在，叶盟要发展起来将会非常迅速，再加上他和小白两个虚武境战力，很快就能超过十八大家族。

    以后玉兰域的武者来到真灵大陆，也算是有了安身之处，不会面对以前凄惨的遭遇，至少在星陨王国再无人会随意欺凌了。

    萧叶距离自己的目标，更近了一步。

    严城发生了这么大的事情，根本就隐藏不住，很快就借由众人之口，在星陨王国小范围的流传了开来，并且已极快的速度再度扩散，相信要不了多久就能传遍整个星陨王国了。

    一瞬间，消息灵敏的势力，全部都震动了，严家竟然被一个玄武境的青年给灭了，连虚武境老祖都战死了。

    在真境大陆，玄武境只是起步而已，但是要晋升到虚武境，也是非常的困难的，更别提在玄武境，就拥有虚武境的战力了，在所有人心目中，萧叶身上已经被打上了天纵之资的烙印。

    然而更吸引人的，却是萧叶的身份，一个来自无尽海域的武者。

    历年来，无尽海域的武者，就算来到真灵大陆，成就也会非常有限，这像是一个魔咒，在真灵大陆流传了很多年了。

    但是如今却被萧叶硬生生给打破了。

    萧叶并不知道，自己已经成为了关注的焦点。

    ……

    星陨王国，王城的天空之城，一座金碧辉煌的宫殿当中。

    “萧叶这小家伙，还真是能折腾，我压下他在天才营的事情，就是不想在王国会战之前，他的实力被其他王国得知，以免会遭到无妄之灾。”

    星陨王掌控整个王国，得到消息的速度自然也是最快的。

    “现在倒好，想隐瞒都瞒不住了。”穿着简单的星陨王背负双手，眸光穿透了虚空，遥遥看向王城之外。

    以前的王国会战之前，经常会有其他王国强者，暗杀表现惊人的天才，使得自己王国的青年，能够成功晋级到皇朝会战。

    前来汇报消息的九竹，也是满脸苦笑。

    萧叶暂时离开天才营，是通过他的首肯的，这件事情他也有责任。

    “陛下，要不要把萧叶召回？”九竹恭敬问道。

    星陨王摆了摆手：“不用了，让他先处理好自己的事情吧，否则无法安心参加王国会战。”

    “听说最近我东州的其他王国，出现了不少了可怕的天才，萧叶在其中倒不是很显眼。”

    九竹点了点头，目露期待之色，看来即将到来的东洲王国会战，将会变得非常精彩啊。

    ……

    在萧叶全速赶路之下，没过多久，狂风领已经遥遥在望了。

    刚刚来到此地，萧叶就感觉空气中，有种剑拔弩张的气氛弥漫了开来。

    萧叶一眼望去，顿时发现狂风领各处，矗立起一个又一个的帐篷，有武者守护在附近。他们身上穿着的衣袍，在彰显他们的身份，都是十八大家族的人马。

    “这么短的时间，除了严家以外，竟然都来了。”萧叶心头冷笑，带着萧腾找到了叶盟。

    此时叶盟众人，在一座小土坡上休息，一个个神色凝重。

    “盟主！”

    当他们看到萧叶从天而降，顿时惊呼了起来。

    “萧叶，你可总算来了！”其中一个帐篷中，龙辰从中走了出来。

    萧叶脸上露出笑容，突然眸光凝固在龙辰受伤的手臂上。

    “呜呜！”站在龙辰肩膀上的小白，跳到萧叶的肩膀上，委屈的叫着。

    萧叶看去，此时小白雪白的皮毛上，自然沾染了丝丝血迹，显然已经受伤了。

    他再次环顾四周，发现叶盟不少武者身上，都带着伤势。

    一股冰冷的气息，从萧叶身上倾泻而出。

    “谁干的？”

    比起这股气息，萧叶的声音更冷，仿佛可以冰冻一切。

    不用多说，叶盟肯定是遭遇了一场危机。

    “唉，萧叶，如果你再不来，我都打算带着众人离开了。”

    “自从你走了以后，十八大家族除了严家以外，全部来齐了，其中剑家和唐家的虚武境强者也赶到了，让他们底气大增，开始驱逐我们叶盟，发生了一场厮杀。”

    “幸亏有小白在，拼命挡住了唐家和剑家的虚武境强者，我们叶盟才没有出太大的事情，和他们僵持了起来，不过还是有不少人死了。”

    “我们被阻挡在矿脉之外，无法靠近一步，我只能等你回来再做决定。”龙辰沉声说道。

    “哼，看来我以前展现的实力，一点震慑的效果都没有啊。”萧叶胸膛充斥着无尽的怒火。

    叶盟有小白在，在巅峰战力上已经发到了十八大家族的层次。

    如果再加上他，绝对远超十八大家族。

    而他却没有贪婪，只是想平分一分矿脉资源而已，却受到了如此不公平的待遇。

    说到底，这些人肯定是在自命不凡，看不起他们。

    “萧叶，我们还是退走吧，如今这里有两位虚武境强者在，就凭小白，我们没有一点机会的。”龙辰开口道。

    “吼吼！”小白叫了起来，似乎在说萧叶的实力不比他弱。

    只是他的意思，连龙辰都没有听出来。

    “就这样退走，以后我们叶盟如何在星陨王国立足？”

    “明天，我会让十八大家族吃够苦头。”萧叶开口道。

    “什么！”龙辰微微一愣，不明白萧叶话语中的意思。

    就在他准备追问的时候，萧叶留下一句话后，步入了一座帐篷当中。

    “我要闭关一天，不要让人打扰我。”

    龙辰满脸的无语，都这个时候了，萧叶竟然还有心思闭关。

    不过出于对萧叶的信任，龙辰还是听从了。

    龙辰安排人守在萧叶的帐篷之外，然后遣散了众人，等待明天萧叶出关。

    “真不知道盟主怎么想的，唉。”叶盟众人离开之前，分分叹息。

    “闭关……看来萧叶是要突破了，然后去报仇啊。”

    场中也只有萧腾，清楚萧叶的心思了。

    因为在赶往狂风领的途中，萧叶就已经有些突破的迹象了。

    不过萧叶害怕狂风领出现意外，为了不耽误时间，他生生给压制了下来。

    “看来剑家和唐家要倒霉了。”萧腾微微一笑，找了个帐篷进去休息。

    ……

    “战斗果然是突破的最好方法，和九幽教教主、严华宗相继对决，我的修为早就达到了突破的边缘，一天的时间绝对足够了。”

    萧叶的帐篷中，萧叶盘膝而坐，眼中精芒闪烁。

    他非常清楚，唐家、剑家既然和严家并列，那么他们的虚武境强者，修为绝对高不到哪里去，最多达到虚武二级。

    否则严家早就被吞并了，也轮不到他来出手。

    所以只要他再次突破，便怡然不惧这两人。

    “不管这次突破，我的实力会增加多少，小白，我都会帮你报仇。”萧叶摸了摸小白的头颅。

    小白在玉兰域就跟着他了，一起经历了无数波折，他早就将其当成了伙伴。

    随后他手掌一挥，顿时地上出现了一大堆中品元石。

    这都是他从严真手中抢来的，将他的空间戒指都堆满了。

    “小白，这些元石你随便吞噬。”萧叶说道，小白顿时兴奋的扑了过去。

    萧叶微微一笑，拿起中品元石放在手心，意识沉入到时间之塔中，运转四玄宝诀吸收了起来。

    轰隆隆！

    萧叶体内的玄丹，一颗颗的亮了起来，散发出无尽的光芒，疯狂的吞噬着涌动而来的天地元气，使得其上的纹路更加显眼了。

    大约过了两个时辰以后，萧叶体内接连传出两道嗡鸣之声，使得虚空如同水面一样，产生了一圈圈涟漪。

    “水玄丹和风玄丹要突破了！”萧叶心中喜悦了起来。

    两颗玄丹齐齐突破，他的实力可是会增长不少啊。

    就在萧叶收敛心神，准备全力突破的时候，他的体内再次传出一道嗡鸣之声。

    “土玄丹也要突破了？”萧叶心中狂喜了起来，这可真是撞大运了。

    可是他的笑容，很快就凝固在了脸上，因为第四道嗡鸣之声，再次传出。

    轰隆隆！

    此刻，萧叶体内四颗玄丹如同四颗太阳，四种光芒从萧叶身上冲天而起，直达九霄，把帐篷中的小白吓了一跳。

    “四颗玄丹齐齐突破！”萧叶心头抑制不住的狂跳，眼中迸射出激动的光芒。</br>

