    镇元子见叶松十分惊讶，不由生出一丝自豪，道：

    “叶道友好见识。”

    红云不由打趣道：“今日还是沾了道友的福，不然以镇元子的性子，只能等到下一个元会了。”

    镇元子老脸一红：“此果极难结果，且万年才能炼化一颗，吃多无益。”

    叶松道了一声谢，立即咬了一口。

    一时间，只觉嘴里有股灵气流入，冲向四肢百骸，其中还夹杂着些许的木之法则，妙不可言。

    他忍不住道：“此果果然名不虚传。”

    镇元子笑道：“道友若是喜欢，走时，我再送你几颗。”

    叶松连忙道谢，随后拿出悟道茶：“二位，叶某出门在外，也没拿什么好东西，只能请二位喝一喝这茶了。”

    红云看不出悟道茶的奇妙，淡淡道：“道友，你多虑了。”

    叶松笑了笑，也没解释，取出一套茶具，将茶水跑起来。

    一时间，五庄观飘起一阵茶香味，其中还蕴含着天道法则，闻一闻，十分清爽。

    茶泡起来，叶松将茶水一一倒给二人。

    “此乃悟道茶，二位请慢用。”

    “悟道茶？”

    红云连忙端起茶杯，抿了一口。

    立时间，一股玄妙的味道从体内散开，神魂大增，红云不由大赞：“真是好茶，只是一口，我的神魂就清明许多。”

    镇元子一听，不由眼前一亮，也端起来喝了一口。

    顿时，只感觉一股精明冲刷神魂，对天道的感悟高了几分。

    “悟道茶果然不凡，我找了上万年，都无缘得到，叶道友真是福泽延绵，让人羡慕啊。”

    叶松笑笑，再拿出两罐，递给二人：“二位，这茶叶算是小小心意，送给你们了。”

    二人面面相觑，没想到这么贵重的礼物，叶松随手就送了两份。

    二人连忙道：“叶道友，你可知悟道茶树已经在龙凤大劫之时被毁了？”

    “是啊，这茶叶喝一片就少一片，价值远在我的人参果之上。”

    叶松一愣，没想到悟道茶这么珍贵，不过他也不在意，悟道茶要是喝完了，再去紫霄宫签到就是。

    “两位道友，区区些许茶叶罢了，何必计较？”

    红云二人见状，也不矫情。

    只是，当二人拿起来一看，发现茶叶比想象多了许多，不由吃惊起来，同时心中也暗暗记下。

    叶道友这份礼，不轻啊。

    随后，大声谢道：“多谢道友相赠，日后若有事，招呼一声就行。”

    镇元子虽然没说话，但还是重重点头。

    叶松也不在意：“两位道友客气了，我们现在论道如何？”

    “大善。”

    红云和镇元子点头道。

    随后，镇元子率先开口：“今日我是东道主，就由我开始吧。”

    “请。”叶松与红云同时道。

    “道清则明，道阻则…”

    霎时间，五庄观四周被一股道韵环绕，灵气不自觉朝这边聚拢过来。

    叶松脸色严肃，开启了大道翻译器。

    不得不说，镇元子不愧是洪荒大能，先天生灵，领悟的东西非常人可比。

    这一讲，就是几天几夜，

    红云笑着鼓掌：“妙哉，妙哉，镇元兄的木之法则，的确高深莫测。”

    镇元子客气了几句，转头看到叶松一副思考的模样，心中一颤，难道叶道友又有所领悟？

    他笑着看向红云：“红云道友，接下来道你了。”

    红云爽朗大笑一声，“那我就献丑了。”

    随后郎朗开口。

    叶松听得入神。

    几日后，红云也停了下来，他看向叶松，“叶道友，接下来到你了。”

    “两位道友所见之道真是玄妙，叶某受益良多。”

    叶松施礼一声，随后开口：“道乃天道，法乃天地之法…”

    一时间，五庄观围绕一股盈盈道韵，异象众生，堪比道祖亲临。

    红云和镇元子深受震撼，脑中一片昏昏沉沉。

    红云立刻喝一口悟道茶压压惊。

    下一秒，红云气势一震，竟然突破了。

    镇元子有样学样，喝了几口悟道茶水，同样感觉气势有所提升，受益良多。

    叶松见状，趁着空隙，立即默念一声：签到。

    “叮，恭喜宿主在五庄观签到，奖励大地法则！”

    一时间，天地突生异象，无数的大地法则围绕在叶松四周，大地之花开遍了整个五庄观。

    镇元子震惊不已：“这是……大地法则！”

    “什么？”

    红云震惊了，眼中满是不可思议。

    就连一旁的敖芯同样也震惊不已。

    那怕以她父皇祖龙的身份，悟性也没这么恐怖的，一场论道就能领悟一个全新的法则。

    叶松闭目吸收，如此持续了半个月，异象才消失。

    睁开眼，他立即告罪一声：“二位久等了。”

    镇元子和红云相视一眼，“道友之悟性，果然极高。”

    三人又继续论道。

    十天之后，各自疲惫后，叶松才道：“二位道友，这次叨扰了，也该离开了。”

    镇元子有些不舍：“道友日后有空，还请再来。”

    “没错，以后有时间，道友也可取我的火云宫聚一聚。”红云同样伸出橄榄枝。

    叶松施了一礼，正打算离开，临走前，忍不住道：“红云道友，因果之道博大精深，一味包容只会让贼人得寸进尺，你要小心，切记，切记啊！”

    红云皱了皱眉，虽然不知道叶松何意，但还是道：“道友的话，我一定铭记。”

    镇元子眉头一皱，感觉叶松的话意有所指，不由为老友担心起来。

    他和红云脾性相投，相交无数年，自然不喜欢红云出事。

    叶松不便多言，大笑一声，骑着金龙，消失在天际。

    转眼百年过去。

    二人终于慢悠悠的来到目的地。

    叶松看着一望无际的东海。

    他看了一眼身后的敖芯，似笑非笑：“东海乃是龙族的地盘，你若有什么手段，尽早亮出来吧。”

    敖芯闻言，吓得一动不动。

    她连忙匍匐在地，“老爷冤枉我了，敖芯绝无此心。”

    最开始，她的确抱着这个想法，但一路走来，敖芯彻底被叶松的气运和悟性震惊了，哪敢生出什么坏心思。

    叶松深深看了她一眼：“你当真真心愿意追随？”

