    张御见观台上除了林廷执正负责统筹主持之外，瞻空道人也是同样在此，便就上来与两人见礼。

    待礼毕之后，林廷执道：“张守正，我等布置已是差不多排布好了，就待将那邪神和上宸天来人围杀，上宸天若知其被我围住，那一定会派遣人手前来救援。

    只我查看了一番，上宸天这三人，其中有一个不知名讳，疑似新近成道，而蔡熏、连羌这两人则一直与孤阳、天鸿等人意见不合。

    此回上宸天却是遣得他们到来，可谓用意深长，疑似有借机剪除异己之嫌，故我推断，上宸天只要不想与我全面开战，便有人来相援，也至多只会做一个样子。”

    他顿了一下，又道：“本来准备劳烦张守正阻截来人，这般看去却是不必要了，故想请张守正前去截杀那连羌、蔡熏二人。”

    张御微讶，道：“林廷执既是已做好布置，又有诸位同道前往围杀，仍是对付不了这二人么？”

    林廷执道：“这二人当是携有一根青灵天枝的枝节，能遁隐身形，不过我方才已是辨过，那当也不过只是一根残枝罢了，我亦有法器可破，但此辈若逃，则需有人先行截住这二人，再等诸位同道上来将之围杀，这里也唯有张守正能担此任了。”

    瞻空道人道：“邪神那边，则会有正清道友负责追剿，贫道需将元都玄图挪至此间，守正这里只能先委屈一下了。”

    张御对此自是能够理解，这一次诛杀邪神才是玄廷的最为主要目的，当然要将可以用上的力量往那里倾斜了。他肃声言道：“应对外敌，正是守正之责，御当受此命。”

    虚空之中，魏広这时猛然惊觉，那邪神居然找到了他寄虚之所在！

    以他之境界，便是在世之身被打散，也并不会伤及性命，可要是神气寄托没了，那可真就无有退路了。

    现在唯一还可得以安慰的，是他在寄虚之地中是设有守御法器的，可他并不知道能坚持多久。

    他意识到，现在反而是保全自己在世之身最为重要。神气被除，那必是功行大损，可只要世之身还在，那还能再设法寄托神气。

    气息上的变化是很微妙的，他这里心意一变，连羌、蔡熏二人立刻感觉到他身上没了之前那股无惧无畏的汹然气势。

    他们不知道发生了何事，可这等情形无疑是对他们有利的，蔡熏传声喝道：“袁肆用，留下他！”

    虚空之中空域广大，魏広方才一个挪转，瞬息之间就去到了两人神通法力不及之地。

    而此刻距离其人最近的反而是袁肆用，尽管他方才让开了去路，可也没有就此退缩，反是一直跟在了魏広后面。

    他这时也同样察觉到了其人身上的某种变化，只是经验欠缺，不知这是什么缘故，这刻听到了蔡熏唤声，从那迫切惊喜的语气之中，他立刻领会到这是一个绝好机会。

    不让他去送死，还能立功，他自是积极的，只是玄尊层次的神通他未曾掌握，而魏広的遁速又很快，他难在后面从容施展手段，眼下唯有将观想图再度放出了。

    他赤红的色眼瞳一闪，一道黑烟从身躯之中飘出，去到半途，化作枭鸟模样，有一缕缕烟丝向着魏広遁光缠绕而去，同时有灵性异声在虚空不停传荡。

    魏広眼中闪过一丝不屑，袁肆用的手段在他看来十分粗浅，可便是如此，他也不敢与之缠斗，一旦停顿下来，那是必败之局。

    他心意一转，将元神遁出，直面那观想图，这也是眼下最适合的做法，只是元神一去，他下来再能动用手段就不多了。

    蔡熏、连羌二人见此，两人也是毫不犹豫放出元神，化身两道璀璨若烟气光华向前突进，准备趁势上前灭了魏広元神，断其一个倚仗。

    可就在此刻，他们却是感觉到了一丝不对劲，就见远空之上有一缕如瀑气光落下，随后便见有影光自里穿渡而来。

    朱凤挥开气光，来到了虚空之中，百日闭关，得玄粮之助，得心境之明，她功行再是前进一层，其实这也算是厚积薄发，她一道场中，就看向斗战双方。

    连、蔡二人脸色一变，明白是斗战拖延太久，导致玄廷援手到了，莫看现在只有朱凤一个，可场上多了一人，局面立时就有所不同了，他们面对魏広已然没有了绝对优势，很难再在短时之内将其击败。

    现在摆在他们面前的选择，一个是继续下去，一个便是就此收手。

    按照他们自己的意念，那定然是走了，又不是他们的事，方才已是有够努力了，又何必硬拼呢？

    可是有一截青灵天枝的枝叶在手，对手眼前也不过来了一个，明面上还是他们占据优势，眼下还真不好一走了之。

    连羌道：“蔡道友？”

    蔡熏一转念，道：“再试一试，朱凤此人不擅对攻，保命倒是有一套，我们不用去管她，让袁肆用上去缠着她，我们先拿住魏広，一旦将其身躯打灭，我等便退。”

    只是他一皱眉，“那邪神呢，邪神何在？”

    连羌不由一怔，他们此刻才是想起，明明是他们前来帮衬那邪神的，可这邪神却始终没有出过手，仿佛一直是他们在拼死拼活。

    而想起这个的时候，他们也是意识到，自己一定是某个地方被影响了，脸色顿时不太好看，可局面已然到了这一步，也是不容他们此刻退缩了。

    蔡熏传声言道：“袁肆用，你去对付朱凤，”他也是吸取了教训，又加了一句，“不用你拼命，拖住她便好。”

    袁肆用一听，也没迟疑，待连、蔡二人元神，自己把观想图一撤，就转而往朱凤冲去。

    朱凤一眼撇去，就知道袁肆用方才成道未久，她起指一点，缤纷锦云筑起一面云墙向着观想图迎上，同时背后如月光轮一显，自里显现出了十余个身影来。

    这些身影自然都是幻身，但是她敢断定，袁肆用既没手段也没那个经验分辨出来此中真假。

    袁肆用确然分辨不出来，这等情形他不知该如何应对，故是第一时间自然十分谨慎的抽身退避，以免被莫名神通波及。

    朱凤小施手段将他逼退后，又窥准这个空隙，一甩手，一只玉镯向着连、蔡二人所在落去。

    连、蔡二人正待将元神打灭，没想到那一枚玉镯飞来，蔡熏也是祭出法器上去阻拦，魏広此刻顿感压力一轻，这刻他没再往后躲避，而是立定原处，法力一催，顿有万千道清光闪电朝着两人轰去。

    朱凤暗赞一声，魏広不愧老道之人，知道此刻无需再逃，以攻代守方是上策，而她心中清楚，只要再支撑片刻，那么就该轮到他们反压对面了。

    此刻在虚空更远处，一道又一道人影出现在那里，林廷执此回一共是调用了七位玄尊参与围杀邪神和上宸天来人，只是他所动用的转挪法器不像是元都玄图，没法一口气送渡这么多人过来，只能一个个到来。

    林廷执也很讲策略，并不是直接将人挪移到斗战之所在，而是把人送到了外围，方便锁住三人去路，下来只需逐步压缩空域，若能一举除却此辈那是最好，要是做不到，则有张御负责遏其归路，拖延到诸人上来围剿，总之不会放人走脱。

    连羌、蔡熏二人见得魏広返身而战，就觉得此战可能无法遂愿了，然而这个时候，局面却又生变化。

    寄虚之地中，那邪神所化的白衣修士经过反复冲击之后，终于破开了魏広的护持法器，他看看着那一团飘绕清气，微微一笑，指使气意往里一冲，那一团清气顿被搅扰，而后崩溃散去。

    这个时候，魏広脸色忽然变得煞白，身上原本高涨的气息一下委顿下来，而自身上放出的神通法力也是纷纷破散。

    这个变故来得十分突然，连、蔡顿感惊喜，他们没去管为何会如此，立刻反手祭出各自杀招，力求将魏広杀死。

    魏広见状，只得祭出守持法器勉力支撑，此时气势此消彼长，谁人都能看出，用不了几息时间，其必然败亡。

    朱凤看出不妥，她正待救援，可这时候袁肆用也是看出局面对己方有利，这刻也是不顾一切放出心光来阻滞她，她纵然功行高过袁肆用，也没可能在片刻之内将其击败，故也是一下被拖在了这里。

    眼见魏広难逃一劫，忽然众人周围有数道强盛气机接二连三的出现，隐隐然呈现出包围之势。

    连羌、蔡熏神情大变，立知这是玄廷布置，两人也是十分果断，立刻放弃了拿下魏広的想法，蔡熏大声道：“连道友！”

    连羌一抬手，拿出一根翠绿色满是生机，似是延伸无尽的长枝出来，其对着自身之外一圈，霎时间，两人从原地消失不见，却是以青灵天枝直接遁走了，而袁肆用则是被他们果断抛下了。

    这里不止是两人看不起他一个玄修，而是使动青灵天枝的也不是没有损折的，两人走还算方便，多带一个人则多一分负担，留得其人在后面，左右还可以替他们遮挡一下。

    至于邪神，与他们何干？

    ……

    ……

