    “取来我看。”

    林丹巴图尔大马金刀的坐在汗位上，接过侍女递来的国书，静静去看，好半晌功夫，方才说道：

    “实在不好意思，我们察哈尔部，通晓汉字的人不多，连我也是个二把刀，看不太懂，还请来使回去等待一些时日。”

    “等我们完全弄懂了这国书上的意思，再来相商，咋样？”

    冯铨愣了片刻，随即冷笑一声，道：

    “可汗不会，看那么久是在看什么，现学现卖吗？”

    “若是真的想学，本官倒可以还朝以后向陛下讨求一些生员士子，来草原上教习汉字风俗。”

    话音落地，周围的察哈尔诸部大臣们，全都嚷嚷开了。

    “我们自己的文字不好学吗？学汉字干什么？”

    “还汉字风俗，做他娘的青天白日梦去吧！”

    “哈哈哈！”

    冯铨很明白林丹巴图尔的用意，很明显是看了国书上的要求以后，对报酬不满意，借看不懂汉字来提高价码。

    彼时，帐外呼啸声起，寒风刺骨，鹅毛大雪簌簌而落。

    娜木钟，林丹巴图尔的正妻，如今草原上的大可敦，身披貂裘，两侧又两名蒙古侍女陪同，掀帘入帐。

    “见过来使。”

    娜木钟入帐后，第一时间向冯铨施了一礼，这倒是让正觉得愤怒不已的后者有些手足无措，愣了片刻，方才还礼：

    “见过大可敦。”

    娜木钟轻轻点头，即换上一副盛气凌人的态度，来到察哈尔诸部大臣的中间，逆光而立，冷着一张俏脸，道：

    “我们察哈尔，必须要与大明结盟！”

    “掳掠来的牛羊要还，掳掠来的汉人也要还！”

    娜木钟忽然入帐说了这样一番斩钉截铁的话，兼之她大可敦的地位，察哈尔诸部的领主大臣随即议论四起。

    娜木钟转身望向林丹巴图尔，转瞬间失了方才的傲气，如小羊羔一般伏在他膝上，劝道：

    “可汗，我们已经与女真交恶，不能再和大明撕破脸了，这天底下除了大明，可就没有第二家能帮我们对抗金人了。”

    林丹巴图尔的神情，变得有些阴晴不定。

    与大明结盟对抗金人，这道理他也知道，可一旦结盟，每年就不能随意南下打草谷了。

    少了这样一种物资来源，日子就不好过了。

    这也是他方才给冯铨冷脸，打算拖延日期，以提高自身价码的原因。

    许久之后，林丹巴图尔还是没拗过娜木钟的坚定，只好沉着脸问：

    “若是全部归还掳掠的牛羊和人丁，大明如何保证我察哈尔部顺利过冬？”

    语落，贵英恰等人全都默然不语，静待下文，这是他们关注的焦点，如果没有适当的过冬条件，察哈尔部会在今年冬天损伤惨重。

    本来就夹在大明、后金之间的察哈尔，来年形势将更加困难，甚至于如果努尔哈赤来犯，他们会变得不堪一击。

    这一点，朱由校自然也考虑到了。

    既然想让察哈尔部帮自己控制漠南蒙古，形成屏障，那肯定要帮助他们平稳的渡过今年冬天。

    一个根本挡不住后金的蒙古，会盟又有什么用？

    娜木钟仍旧伏在林丹巴图尔脚边，道：

    “大皇帝有没有考虑到我们察哈尔部入冬时的所需？”

    “我们也不是故意要抢掠你们大明，可我们不去抢掠你们，我们的牧民就要饿死！”

    你自己的人饿死，干我大明什么事，你们的人没饭吃就来抢我们大明，这是什么道理？

    冯铨知道这些，但为会盟大计着想，却是没有脱口而出。

    他哈哈一笑，颇有天朝上使的大度，说道：

    “还不是因为打不过女真，所以才来抢掠我大明？”

    “可你们要知道，大明也不是泥捏的，永乐五征还不够，莫非想再来一次天启五征不成！”

    贵英恰有些动气，拍案而起：

    “来使这话是什么意思，讥讽我察哈尔曾被建州所辱吗？”

    冯铨微微一笑，道：

    “陛下对察哈尔部如今的困境，早是知晓，若察哈尔部肯归还今岁掳掠的人丁，牛羊物资尽可自留，就当天朝赏赐。”

    “大明同察哈尔部结盟，恢复对察哈尔部历岁五千两的赏银，以助过冬，至于额外赏银，这就需要看诸部的表现了。”

    贵英恰心中隐隐不安。

    “来使这话什么意思？”

    “打一仗，提着女真人的头，来换取等额的赏银。”

    冯铨站在原地，静静说道：

    “一女真旗人，可得五两；一披甲旗人，可得十两；一八旗步甲，可得三十五两；一八旗骑兵，可得五十两。”

    “只要砍足一百颗建奴八旗骑兵的人头，就可以多换五千两的赏银，一千颗建奴的人头，也有同等效果。”

    “这样的赏银，我大明可以说已经给的很是丰厚了。”

    “可汗，你可满意？”

    林丹巴图尔沉默半晌，觉得也差不多就是这样了，相比于自己的察哈尔，大明的状况实际上并没有多危急。

    一句话，朱由校耗得起而自己耗不起。

    没有赏银，每年过冬之前，林丹巴图尔都要纠集诸部来一次南下，损人也不怎么利己，说白了只是为了过冬。

    他想了一会儿，却是道：

    “举兵杀奴之事，事权需得在我，我察哈尔部，不能听大明之令行事，这是会盟，不是称臣！”

    “除此之外，大明皇帝也要承认我林丹巴图尔在草原上可汗的地位！”

    林丹巴图尔的野心很大，自然不甘屈居于大明之下。

    冯铨来察汉浩特之前，就已经知道天启皇帝对这次“会盟”的最低要求，这些所谓什么会盟还是称臣的名份对大明而言，屁用没有。

    现在大明需要的，只是提供给察哈尔部必要的帮助，让他们和女真人斗，把南下到大同打草谷那股劲头，用在赚取赏银上。

    至于林丹巴图尔担心的所谓大明皇帝指挥他们作战，朱由校压根就没想到这层，也不稀罕指挥这帮“蒙古铁骑”。

    朕自己指挥自己的勇卫营，忠心耿耿战斗力也不错，它不香吗？

    所以当林丹巴图尔提出这些面子上要求时，冯铨面上一副为难，心里却是冷笑连连，很快就答应了。

    最后达成协议如下：

    察哈尔部以黄金家族后裔自居，代表整个蒙古帝国，同大明帝国于天启二年年底正式签订盟约。

    大明每年赏定银五千两，资助察哈尔部过冬所需，林丹巴图尔可用女真人的人头，赚取额外赏银。

    除此之外，凡尊奉察哈尔部为共主的蒙古诸部，皆视作与大明结盟，有义务协助熊廷弼及孙承宗，守卫、收复辽沈、广宁一带。

    经过反复协商，最后五千两赏银，定于每年的七月十日，在广宁团山、正安堡等十几处发放。

    与大明签订会盟后，林丹巴图尔亦正式对努尔哈赤去年的侮辱书信做出回应，称大蒙古帝国已经与大明帝国结盟。

    他以“四十万蒙古国之主巴图鲁成吉思汗“自居，称努尔哈赤为“水滨三万女真之主“，警告金兵不得进犯辽沈、广宁一带。

    否则，必遣蒙古铁骑四十万，踏破建州。

