    “慕枫叔叔，慕萱侄女最近身体有点不舒服，只能让游龙少侠帮忙扶着我出来了……”

    看到众人一副惊愕的表情，慕萱这时候用玉手捂住自己光洁的额头，故作虚弱地说道，为了表演的更加逼真，她还故意将自己的身子软绵绵地靠到游龙的手臂上。

    看到这亲昵的一幕，苏毅的脸上顿时一片阴沉，他们苏家，在整个青云城算得上是二流势力，无论财力还是实力都属于各大势力中的佼佼者。作为苏家的二公子，自己自小就被自己的父亲告诫，要好好巴结青云商会的女儿们，要是能够攀上这层关系，那么他们苏家，就有可能因此获得更大的好处，一跃而成为青云城为数不多的一流势力了！

    这几年来，苏毅也一直在打慕萱的注意，奈何自己想尽各种办法，慕萱就是软硬不吃，更从来没有对自己有过稍微亲切的表现，比如上次在灵药坊想好好表现一番，结果还是热脸贴上了冷屁股，现在居然更是将身体靠到一个陌生男子的身上，这叫苏毅那个羡慕嫉妒恨啊，就差没有立刻上前把游龙砍了！

    看着大厅内的状况，游龙也大概明白了两人到底是怎样的状况，不由得暗暗好笑，看来苏毅比陆峰还要差一些，毕竟凌晴可没有说讨厌陆峰，而苏毅嘛，应该是彻彻底底没戏了。

    慕萱的柔软身体靠在游龙修长却异常结实的身上，感受到游龙身上那股特有的男子气息，不知为何，原本只是抱着恶心而已的心态，此刻竟然撩起一丝慌乱，一张脸庞虽然被薄纱遮住，但是半边绯红，却让她显得更加吸引众人的眼球。

    “呵呵，大小姐，苏家的二少爷是特意前来看望我们商会会长，不过这几天会长跟金大师有事不在，所以老奴斗胆请大小姐出来帮忙招呼一下客人……”

    看到慕萱的表现，慕枫长老岂能看不出其把戏，堂堂一个武者，哪有那么容易就生病的？不过老狐狸就是老狐狸，他并没有拆穿慕萱的诡计，不过此刻一点都没有松口，硬是要慕萱留下来陪客人。

    “这个死家伙！”

    听到这不容回绝的话，慕萱嘴里碎碎念地咒骂道，慕枫是他们青云商会的长老，地位不低，而且又是青云商会总部一位管家，权利并不小，他曾经的到过苏家家主的帮助，所以处处帮着苏家的人，这段时间更是一直想撮合两家联姻，让慕萱感到不厌其烦。

    看着彼此看不顺眼的双方，游龙也是有点无奈，他发现自己也有点不舒服了，尤其是在慕萱身上的幽香、柔软的身体靠着自己的时候——他只感到心跳加速，口干舌燥，全身的血脉都想要喷涌出来一般，哎，难消美人恩呐……

    “这位小友，我们苏家和商会之间有重要的事情要商谈，还请你回避一下！”

    看到游龙竟然也要坐下来，慕枫眉头一皱，直接不耐烦地下起逐客令，这家伙脸皮怎么就那么厚啊，难道不知道自己现在是一个电灯泡么？

    “呵呵，慕枫长老是吧，你们有重要的事情要商量，我也不想打扰你们，不过现在慕萱小姐身体不舒服，我看能不能改日再谈……苏毅公子，你认为如何？”

    慕枫的话不冷不热，但是谁都能听得出其中的逐客味道，苏毅在一旁正在暗中得意，孰料到游龙会突然调转枪头，问起自己来，这两难的问题，当即让他不知道该如何应对，不知道是答应游龙的要求呢，还是决绝呢？

    “噗嗤！”

    原本心情不怎么好的慕萱，此时轻启朱唇，轻轻地笑了出声，一双明亮的眼眸，好奇地在游龙的脸庞上打量了一下，这个家伙，就是因为厚脸皮，才被金大师看上的么？想起刚才游龙趁机揩油的一幕，慕萱的半边脸庞都烧了起来，不过幸好有一块薄薄的纱布蒙着……

    “臭小子，老子看你就是来捣乱的！”

    跟在苏毅身旁那名中年护卫，此时豁然转身，满脸杀气地盯着他，全身元力涌动，就欲扑过来，他早就看游龙不顺眼了！

    “有本事你试试！”

    看到苏家的人都是杀气腾腾地看着自己，游龙也毫不示弱，对于苏毅上次在灵药坊突然向自己出手，他现在还是耿耿于怀。

    “这位小友，现在我们是有要事相商，还请你出去！”

    看到游龙并不识趣，加上现在会长等人又不在，慕枫觉得自己应该拿出管家的威严来，对着游龙怒斥道，企图用声势来威吓他。

    “游龙，你以为上次在灵药坊挡下我的攻击就很了不起了么？”苏毅这时候也是不耐烦，自己好不容易挑了个商会会长等一众人不在总部、又有慕枫暗中帮忙的时机来拜访，想不到却被游龙这个愣头青出来搅黄了！

    “轰！”

    看到众人苦苦相逼，游龙的脸上并没有惧色，一身元力，在体内被调动起来，同样狠狠地瞪着苏毅，要是他敢战，那自己就陪他战上一场又如何？

    “噔噔！”

    就在双方剑拔弩张，谁也看不顺眼谁的时候，大厅之外，一名护卫模样的男子忽然急冲冲的赶来，脸上满是惊慌失措地表情，手里捏一个红色的小纸筒。

    “陈权，发生什么事了？”

    看到突然闯进来的护卫，慕枫和慕萱皆是大惊失色，那个红色的小纸筒，是它们青云商会特有的传信方式，而且是给慕萱他们家人专有的报警信号，平时一般不轻用，一用的话必有大事发生，看这模样，不知道是哪位亲人遇到危险了！

    “报告大小姐、慕枫管家，胡军队长刚才传信回来，他们跟慕凝小姐在回青云城的路上，途径血蟒山的时候，被血蟒山的匪军包围在一个小山坡那里，他们能够坚持的时间已经不多，现在请商会总部立刻赶过去救援！”

    陈权将纸筒递给了慕萱，然后向慕萱和慕枫言简意赅地汇报完情况，脸上的表情尽是惊慌，等着两位当家的决断。

    “血蟒山？”

    听到这名字后，慕萱和慕枫皆是大惊失色，这血蟒山乃是连青云城都大名鼎鼎的著名土匪军团，他们盘踞血蟒山天险，平时出来到处打家劫舍，黑白两道皆不买账，要是慕凝落入到他们的手中，其后果……必定是极其悲惨！

    “慕枫长老，我们商会现在能够抽调出来的人手有多少？”

    情况紧急，慕萱将纸筒递给了慕枫，虽说自己不喜欢慕枫的为人，但是现在情况紧急，而且他对这些事情也比较清楚，只能让他统筹大局了！

    “大小姐，现在青云商会总部的人基本上都分散到各地筹集银两，希望在几天后的拍卖会上竞拍到一些稀罕的东西，主要的战斗力都已经去保护那些银子了，现在我们能够抽调的，可能也就四五十人了！”

    慕枫这时也是眉头紧蹙，这段时间因为拍卖会的举行，就连会长都是出去外面了，现在连他们商会的总部都是人手紧缺，想不到在这紧要关头会发生这种事情。

    “那能不能请佣兵团出手？”在苏毅沉默不语的时候，游龙忽然抬起头问道。

    “嗤！”

    游龙刚一说话，苏毅就嗤笑出声：“血蟒山是这附近的一霸，就连青云城的护城军都拿他们没法，何况是经常走南闯北、经常要跟占山为王的匪军打交道的佣兵团，你这不是要让这些佣兵团自断财路么？”

    苏毅的话，让大家的心情更加沉重，不过他说的也是道理，一般来说只有匪军向他们收保护费，而没有说他们敢主动进攻那些匪军的。因为一旦惹毛了这些在山林里神出鬼没的家伙，他们以后的财路也就断了，没有那个佣兵团会会笨到这种程度的，除非有血海深仇！

    “那你有什么办法！”

    看到苏毅没有提出有建设性的建议，反而是直接泼冷水，慕萱顿时气得俏脸通红，一双明亮的大眼睛生气地瞪着他，想到自己的妹妹有危险，她的心已经开始乱了。

    “苏奎，你们苏家能不能暂时向我们借四五十好人手？”

    慕枫此时也是焦急万分，要是自己坐镇青云商会总部期间，把这件事关重大的事情搞砸了，到时候会长他们回来，自己肯定是第一个被扒皮的！

    “这个……”

    苏毅身旁那名实力最高的护卫，犹豫地看了看沉默不语的苏毅，一时间不敢回答，他们苏家的货物平时经常要经过血蟒山，没什么事，谁会去招惹这种麻烦。

    “慕枫长老，这件事我们还要回去跟家父好好商量一下，毕竟事关我们家族以后的发展问题……”看着苏奎的表情，苏毅知道还是得自己说话，但是这种事情他也是很不情愿，只得找一个借口推脱掉。

    “苏毅，等你们商量好了，我妹妹他们早就被血蟒山的人抓走了！”

    慕萱这时气得手脚都抖了起来，看着苏毅的脸庞，只感到无比的恶心，同时更是有一宗无力感，平时各大势力与血蟒山都是出钱买路的关系，谁也不敢对这个土霸王轻易得罪，只是想不到他们竟然打上了自己妹妹的注意。

    “慕枫长老，你现在赶紧召集青云商会能够出动的人手；另外陈权，你去找黑云佣兵团的团长，就说是我游龙有事请他帮忙，向他借一百名佣兵团的好手帮助青云商会去血蟒山救援，具体的事情，让他跟慕枫长老了解一下就清楚了……”

    在慕萱倍感无力、不知道接下来该怎么办的时候，看着虚伪的苏毅，游龙忽然站了出来，有条有理的吩咐下去接下来该做的事情，看着众人一愣一愣，这小子是谁啊，还真以为是青云商会会长啊！

    “黑云佣兵团的人会帮忙么？”

    慕枫看着游龙，犹如找到了一根救命稻草一般，不过对于佣兵团会不会帮忙，她还是有着不小的疑问。

    “切，哪个佣兵团会这么傻？”苏毅听了游龙的话后一脸冷笑，对于抢了自己风头的青年，他心中十分窝火。

    “不敢出手就别在这里叫喳喳，聒噪！”游龙眼神冰冷的看着他，然后转身就走。

    “游龙你去哪里？”看到游龙转身就走，慕萱呆呆地一时反应不过来，急急地问道。

    “事不宜迟，我先赶过去血蟒山，你们集合完人马之后赶紧出发！”

    几个纵掠，游龙的身影已经消失在大厅门口，留下目瞪口呆的人们：这小子凭什么确定，黑云佣兵团的人一定会出手帮忙？

    “不枉本小姐牺牲了一番色相……”

    看着游龙矫健的身影消失在门口，慕萱想起刚才两人的专业“配合”，不由得轻咬朱唇，一手慵懒地捋着垂到肩上的秀发，尽显女儿柔情，这时候终于知道了为什么金大师和慕凝那个小丫头，对看起来普普通通的游龙，都是有那么高的评价了……

