    李副厂长一时间哑然。

    他很想说，我话其实还没说完。

    不过真要这么说的话，会让上级不高兴。

    在职场经营了十几二十年，他这点思想觉悟还是有的。

    “其实我还有拿不准的，来给厂长你汇报一下。”李副厂长说道。

    “还有你都拿不准的事情，说出来看看。”卫文州打趣道。

    “这人虽然年轻，不过是开车来的，气势很强，给我的感觉不像是小角色。”李副厂长道。

    卫文州听罢，对汪瀚有些好奇起来。

    一个人的外在很容易伪装，可内在这个东西就不好伪装了。

    他相信李副厂长不会看错，毕竟李副厂长跟了他这么多年，也不会无的放矢。

    “呵呵，现在的年轻人看来都不得了啊。”一旁，卫文州的朋友开口道。

    “老哥，你这话什么意思？”卫文州一脸恭敬的问道。

    眼前这位不仅是他的朋友，在他们还没有被派出去任职的时候，眼前这位还是他的上司。

    “我昨天也遇到了一个比较有意思的年轻人，跟他相谈甚欢。”

    “现在的年轻人，不管是眼界还是见识都不是咱们那个年代的人可以比的。”那人又接着道。

    听到这位老朋友，老领导的话，卫文州心中对还没谋面的汪瀚越加的好奇起来。

    “老哥，你看这也到饭点了，要不咱们一起去吃个饭，也看看李厂长口中这人。”

    卫文州看向徐泽山说道。

    徐泽山点头。

    他也好奇，李副厂长口中这人优不优秀，跟他昨天认识的汪瀚比起来怎么样。

    也就汪瀚已经有孩子了，不然他都想撮合一下汪瀚跟徐慧。

    不一会儿，三人来到了食堂外面。

    不过卫文州和徐泽山都没有出面，而是在距离汪瀚最近的包间中坐了下来。

    这里能听到汪瀚一会儿跟李副厂长的交涉。

    “汪总，让你久等了。”

    这时候，李副厂长拿着两瓶五粮液来到饭桌前。

    “这是我一个亲戚送的，今天看汪总这么年轻有为，就打算跟汪总结交结交，应该不唐突吧。”

    李副厂长看着汪瀚道。

    说话的时候，把酒打开，给汪瀚满上。

    “呵呵，李厂长有心了。”

    “我刚才还在想，李厂长离开了这么久该不会看不上我们小门小户，不打算继续洽谈了。”

    “现在看到李厂长手中的酒，我看来是误会李厂长了。”

    汪瀚一脸歉意的说道。

    他对面的李副厂长听得一阵尴尬。

    汪瀚话语中的意思摆明了对他刚才的离开很不满。

    同时也侧面表达了，跟李副厂长结交那是以后的时候，现在他来这里是谈生意的。

    不得不说，华国的文化就是博大精深，一句话就能隐晦的表达出几个意思。

    “刚才是我的不对，耽搁了太久，我先来一杯，权当给汪总道歉。”李副厂长开口道。

    这时候他也赞同徐泽山刚才的话，现在的小年轻是真的不得了啊，说话一套一套的，就算他这老江湖，第一回合也吃亏了。

    隔壁包间。

    “老哥，你看这小子怎么样？”卫文州看向徐泽山问道。

    “很有意思的小家伙，一来就占了上风，接下来谈生意，估计李厂长要吃亏了。”徐泽山感慨道。

    不过他脸上还有疑惑。

    他怎么觉得刚才说话的人，声音很耳熟？

    汪瀚这边。

    “李厂长爽快，我汪瀚做事情也喜欢雷厉风行，这杯咱们一起来。”

    李副厂长刚刚喝了一杯，杯子都还没有放下，汪瀚便开口了。

    汪瀚一开口，一旁的刘超拿起酒瓶就给李副厂长满上。

    李副厂长想要阻止，可却见汪瀚这边已经干了。

    对方干了，他还能干啥？

    不干说不过去啊！

    干了的话，他这就相当于连喝两杯了。

    他们用的杯子可是一杯一两半的。

    这接连两杯，小三两就下肚了。

    就这喝法，他觉得今天得醉。

    可一想到接下来要谈的事情，李副厂长仰头也跟着干了。

    “好！李厂长果然是爽快人。”

    汪瀚见李副厂长喝了后，率先开口。

    “汪总，要不咱们吃点菜？边吃边聊？”李副厂长连忙道。

    接连喝了两杯，他感觉胃里火辣辣的。

    汪瀚倒也没有难为他，开始吃起菜来。

    “汪总，这边的情况你也看到了，你只要买下我们厂，就能开始生产，开始赚钱。”

    几分钟后，李副厂长感觉自己缓过劲儿来了，于是话题转到了服装厂的问题上。

    “老李，我当你是个可交的朋友。我就这么给你说吧，你这厂子要啥啥没有，设备问题还一大堆。”

    汪瀚放下筷子，指着食堂继续道：“远的不说，咱们就来说说这食堂，这好歹也是国营企业，就这吃饭环境还如不街边的苍蝇馆子。”

    “你说，这样的厂，我要还是不要？”

    汪瀚说完，审视着李副厂长在。

    他这话说的，李副厂长一脸难看，心里憋着气。

    他在厂里工作了十几二十年，早就把这里当成了自己的家。

    现在让他听着别人各种嫌弃他家，他心里不气才怪。

    “当然，厂子变成这样也不是你们的问题，自从八零年上面让所有厂子自负盈亏开始，你们服装厂还能坚持到现在也很不错了。”

    汪瀚见李副厂长心态及将爆炸，又接着说道。

    听到他这话，李副厂长心里的气缓了一些，默默地端起了酒杯喝了一杯。

    自从高层作出要将厂子解散的决定，他心情就一直很不好。

    现在又被汪瀚这么刺激以下，他心里一下子变得很惆怅。

    这服装厂承载着他太多的情感，要是可以他也不想服装厂解散。

    “老李，一个人喝闷酒有什么意思。”

    “老刘以前也是服装厂的人，你们两个也走一杯。”

    李副厂长刚喝了一杯，汪瀚开口道。

    另一边，老刘端起酒杯，跟李副厂长又走了一杯。

    一瓶五粮液见底。

    李副厂长一人干了六两。

    坐在一旁的刘超直接将另外一瓶打开。

    接下来两人边吃边聊，几次李副厂长都想聊服装厂的事情，但汪瀚就是不作回答，跟他天南海北的聊着。

    半个多小时后，汪瀚见李副厂长也喝得差不多了，于是举杯开口道：“老李，咱们也吃的差不多了，来喝了这杯酒谈谈正事。”

    李副厂长听到终于要谈正事了，连忙将杯中的酒喝了。

    这一顿饭局下来，他足足喝了一斤多的白酒，这时候已经有些头晕眼花。

    这要是再喝下去，别说谈事情了，他能不能站着走出食堂都不一定。

    “李副厂长，现在你开个价吧。这服装厂，连带地皮，设备，你们打算卖多少钱，最好给个一口价。”汪瀚放下酒杯开口道。

    “汪总，经过我们的计划，服装厂我们打算一千万的价格出售。”李副厂长说道。

    “唰！”

    他话语结束，汪瀚直接从座位上站了起来。

    他静静地注视着李副厂长。

    看得李副厂长有些不知所措。

    良久后开口道，汪瀚开口道：“李厂长这是在跟我开玩笑。既然你不成心谈，那这件事情也就没必要了。”

    汪瀚话语结束，转身离开。

    李副厂长愣在原地。

