
　　京都城内，那恢弘巨大的空间通道周围，数百头体型巨大的恶魔正按照一种玄妙的阵型排列着，他们不断的将体内能量输入到眼前浮空排列的一张阵图之中。

　　那阵图是由一颗颗体积堪比磨盘的透明晶石组成，数量最少也有百颗。

　　恶魔高手们将能量输入到这阵图中后，阵图疯狂的运转起来，无尽的能量涌入到空间通道中。就算是杨天在这里，在感应到那能量之后恐怕也会感到战栗。

　　数百头化生之境恶魔联手催动的阵图太恐怖了，汇聚的能量足以毁天灭地。可是现在，这些能量灌入的是空间通道，庞大的能量竟如泥牛入海一般，并未掀起太大的风浪。

　　不过随着越来越多的能量灌入，那空间通道终于有了一些变化，这原本数百米直径的通道出口慢慢开始扩大，并逐渐稳定在了千米左右。通道周围翻滚的空间能量带起的裂缝也逐渐减少，随着这减少的速度很慢，但终归是一个好的变化。

　　看到这一幕后，周围那些运转阵图的恶魔高手全都激动起来。

　　……

　　现在下方的几个恶魔也非常激动，不过他们的激动与上方的恶魔高手激动不同，那些恶魔高手是因为高兴，而他们却是因为着急。

　　由于京都城内几乎所有化生之境恶魔高手全都被抽出来催动阵图，现在城内除了主事菲尔之外，便只剩下四五个恶魔高手了。

　　就在刚才，他们得到消息，费康城遭到了杨天的攻击。

　　按照以往的做法，他们会立刻派出高手前去支援费康城，尽最大可能将杨天给灭杀掉，虽然他们也知道这个可能性很小。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是现在这情况，他们却是无人可派。京都城内仅剩下几个化生之境恶魔，就算去了那也是肉包子打狗，至于天人之境的恶魔倒是很多，可这些人对围堵杨天能起到多大作用？

　　菲尔刚才得到的消息说，这次杨天可是带了二三十个明神之境初期的高手以近百位化生之境高手，虽然这些人因为天地降魔阵的压制降低了一个大阶位，但仅靠天人之境的恶魔也是不可能迅速将他们灭杀的。

　　要是对方趁着这时间将费康城的城市石碑摧毁，天地降魔阵也将立刻停止运转，到时候他们这些恶魔可就成了打狗的肉包子了。

　　就算现在要从其他各个城池调集高手赶去支援，最少要多花十多分钟时间。根据对方的阵容，菲尔估计对方最多需要半个小时就能摧毁城市石碑，现在时间已经过去了十多分钟，留给他们的时间可不多。

　　若没有天地降魔阵的压制，他们这些所谓的恶魔高手根本不敢与杨天正面交战，特别是现在对方又突然冒出了一位能够大范围削弱对手实力的高手，他们就更不敢与对方硬碰了。

　　难道让上面那些催动阵图的恶魔高手停止？这无疑是更疯狂的想法，他敢打包票，如果自己敢这么做，等待他的将是恶魔一族最严酷的刑法。这次行动消耗了恶魔一族大部分的空间能量石，如果这样中途停止，消耗的能量石可就完全浪费了，空间通道也会立刻恢复原状。

　　可是若不能阻止杨天摧毁费康城，让天地降魔阵毁掉，他菲尔的日子同样不会好过。

　　一番纠结之下，菲尔最终痛苦的决定先等待，说不定空间通道被迅速稳定了呢？到时候两位万寿之境高手降临到这方世界，他们可就没什么需要担心的了。

　　做出这个决定之后，菲尔顿时轻松了许多。至于费康城那边，如果能在万寿之境高手降临之前不被摧毁，那就还有机会挽救。就算对方动作够快，将费康城摧毁了，到时候再想办法重建。

　　……

　　杨天等到最后那一刻，也未能将恶魔一族的援军给盼来。在费康城城市石碑轰然倒塌之后，他知道自己是白白担心了这么长时间。

　　随着费康城城市石碑的倒塌，原本充斥在他们周围的那种无形威压顿时消失，原本被削弱的实力又重新回到了他们的体内。

　　不仅是他们这些高手，那些原本活跃于天地降魔阵中的人类战斗人员全都感受到了这一变化。

　　欣喜之情瞬间弥漫在所有人类玩家中，没有了天地降魔阵，一直压在他们心头的巨石瞬间消失了。

　　原本还是小心翼翼的玩家顿时抛开了顾虑，纷纷将目光瞄向了更大规模的恶魔巡逻队。对于这些实力本就在王级巅峰甚至帝级的水平的玩家来说，只要有个百人左右的团队，他们就敢于袭击任何一支规模小于两百人的恶魔巡逻队。

　　这一变化瞬间席卷了整个天地降魔阵覆盖的范围，这片原本还比较平静的区域顿时四处战火。

　　杨天率领的人类高手在摧毁费康城之后，实力回归的一干隐士高人可谓是意气风发，纷纷建议要继续去摧毁其他城池。

　　现在天地降魔阵被毁，原本作为阵基的那些加成也就不复存在了，要摧毁一座城池也就变得非常容易。所以对于这些人的建议杨天自然也非常认同。

　　当即将所有人收入到璇玑戒中，然后飞速掠向下一座城池。

　　在杨天的内心，还是有一些忐忑，因为他搞不明白为何恶魔一族这么长的时间都没有动静，这明显是不合常理的。

　　除非恶魔一族的高手被什么重要的事情耽搁了，而且这事情的重要程度要远远高于天地降魔阵本身。

　　杨天想到这种可能之后，心中若还能安然那就不正常了，天地降魔阵就已经让人类一方吃够了苦头，现在若再有什么比天地降魔阵还要变态的东西，那麻烦可就大了。

　　杨天将这一情况告诉给了呆在璇玑戒中的郭嘉，让他去找荀彧等人合计一番，看看能不能推测出恶魔一族到底再搞什么鬼。

　　在安排好之后，杨天也来到了下一座城池。

　　高手瞬间出动，数百天人之境、化生之境甚至明神之境的高手毫不留情的冲向恶魔一族，人类一方超绝的实力让恶魔一族无从抵挡。

　　这次的战斗比之前那次结束得更快，仅仅几分钟时间，原本还拥有六七十万恶魔的城池就变成了一座死城。其中有接近十万的恶魔是死在杨天之手的。

　　这也很正常，万寿之境的强大远非其他人可比，杨天一个意念之下，一些实力低微的恶魔便会瞬间丧命。

　　城池被摧毁之后，所有人类高手斗志高昂，甚至一些刚刚参与战斗的隐士高人产生了一种恶魔一族不过如此的想法。

　　他们觉得与白云城将士一起战斗的效率太低，更多的时间花在了寻找城池上，还不如兵分数路，各自为战，尽可能的摧毁更多的恶魔据点。

　　杨天虽然很想反驳，但却找不出合适的理由。毕竟现在天地降魔阵已经消失，人类一方确实有了与恶魔一族正面作战的实力。这一百来位隐士高人战斗力惊人，其中不乏明神之境的高手存在。他们在与恶魔高手大军遭遇，就算无法取胜，要逃走还是没问题的。

　　其实杨天在抛开心里的那丝忐忑的情况下，也希望能够独自行动，这样他就能掳掠更多的恶魔到璇玑戒中，然后供空间内的精锐士卒提升实力。

　　所以在哪些隐士高人强烈要求之后，杨天也就顺水推舟的答应了对方的提议。不过在分开之时，他也提醒过对方，要是遇到危险，第一时间撤离，不可与恶魔一族死战。

　　在与那些隐士高人分开之后，杨天也跟着采取了行动，召唤出火凤便朝另外的城池席卷而去。

　　杨天手下的战力虽然比不上刚才那一百来位隐士高人，但也差不了太多，再加上他身边还有郭嘉这一个大杀器存在，他基本上是不惧怕与任何恶魔大军遭遇。

　　在攻击这一座恶魔城池之时，杨天并没有如之前一般大规模的屠杀，而是将恶魔打晕或者弄残之后扔进了璇玑戒中。至于城内的恶魔高手，则被杨天毫不留情的斩杀了。

　　为了能够最大效率的将恶魔弄进璇玑戒内，杨天将璇玑戒中的一座城池摧毁了，这样他每分钟就能将一千四百头恶魔扔进璇玑戒中，效率提升了将近一倍。反正现在白云城在倭国区范围内已经有三座城池，璇玑戒内保留一座城池也不会影响传送。

　　当然，杨天也不可能将所有的普通恶魔都扔璇玑戒中，不然这五六十万头恶魔足以消耗他近五个小时的时间，这明显是不划算的。所以他只选择了实力超过九阶五品的恶魔，其他的则被就地斩杀了。

　　两个多小时后，城池被摧毁，杨天心满意足的将目光瞄向了下一座城池……

　　接连的战斗让人疲倦，可是如此丰厚的收获却是令人激动。杨天再次光顾了两座城池之后，并没有准备立刻收手。他是打定了主意，只要恶魔一族没有动作，他就已经这样打下去，最好是能将恶魔一族的外围势力全部摧毁，将其主力困在京都城。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十七章 费康城毁免费阅读。https://www.23sk.net 