 洛天晋级了，打破了修练一途的传统，直接碎婴，成就大罗境界，这在仙界史上，是从来没有过的事情，让玫瑰和大黑狗等人着实开了眼界。

相当于二级大罗境界，却是能战二级仙君，和三级仙君抗衡，这种战力堪称恐怖。

其实，以洛天先前九级真仙的修练，都可以抗衡一级仙君，现在突破了境界，抗衡三级仙君也是正常的，而且越级也不算太过变态，还是可以让人接受的。

一直以来，洛天感觉自己越级挑战的级别太高了，这太不见得是好事，所以，碎婴成大罗后，倒是让他有些心安理得了。

没有人知道，洛天在碎仙过程中的那种恐怖，那种无助，那种担忧，那可是没有任何经验借鉴的情况下，算是孤注一掷了。

只不过，洛天成功了。

望着晋级后，在闭关的洛天，大黑狗有些心神不定，转来转去，不时的拿眼瞟一下玫瑰，伊轻舞的事，他不知道现在该不该说。

“对了，死狗，你先前说有重要消息告诉我，到底是什么消息！”

看到大黑后不时的望向自己，玫瑰突然想起先前这只狗说的话。

“哼，我告诉你，你不要冲动才好！”

大黑狗翻了翻白眼哼道。

“快说！”

玫瑰心里突然有种不好的预感。

“伊长老被月神殿的人抓走了！”

大黑狗干脆说道。

“什么？”

玫瑰一听，顿时一下子如遭雷击，天玄地转，这二十年来一直没有姑姑的消息，想不到竟然被月神殿的人抓走。

“我出去一下！”

玫瑰神色阴沉之极，说着就往外走，她必须要救姑姑。

“你去哪里？”

大黑狗拦住玫瑰的路。

“当然要救姑姑，死狗这么重要的事为何到现在才说！”

玫瑰怒道。

“你怎么救？

伊长老都被抓了，你比她还强？”

大黑狗喝道。

“我不管，就是死，我——”“玫瑰姐姐，狗兄说的对，这件事需要从长记忆，既然伊前辈被抓，而不是当场击杀，这说明伊前辈目前没有陨落危险！”

玉梳此刻冷静的说道。

“不错，这件事万不可过急，等洛天醒来吧，一起商量对策！”

皇天灵也说道。

“奇怪，要说对方对我们仙界的强者恨之入骨，立即杀之而后快，为什么会抓起来，而没有——”金鹤有些好奇。

“你什么意思？

巴不得姑姑被他们杀了么？”

玫瑰猛的回头瞪向金鹤道。

“我不是这个意思，我只是——”金鹤想解释，却又不知道该如何说。

“这件事并不难解释！”

此刻，洛天醒了过来，他虽然在闭关恢复，不过一心二用，众人的话，他一字不漏的听到了耳中，心中有些震惊。

“洛天，你知道这其中的原因？”

玫瑰看向洛天。

洛天轻轻点头：“所料不错的话，姑姑被抓应该是月神殿的神女所为，姑姑和那个霍格交好，而先前霍格却是拒绝了神女，此女应该是因爱生恨吧！”

“这样的话，姑姑岂不是危险了？

洛天我求求你救救姑姑，”听了洛天的话，玫瑰的心一下子又提了起来，她知道一个女人因爱声恨而会变得疯狂，那可是什么事都做的出来！“姑姑对我有大恩，又是你的亲人，我自然不会不管，只不过月神殿强大无比，想救她并不容易。”

洛天的神色极为凝重。

要他闯月神殿救人，那不是闯龙潭虎穴，那是飞蛾扑火，虽然现在自己实力强大，不过在月神殿眼中，根本什么都不是，那可是相当于神界巅峰的存在，随便跳出来一个就能捏死他，没有任何悬念。

“那我们该怎么办？”

玫瑰急的快要哭了。

“解铃还需系铃人，”洛天淡淡的说道。

“你是说去找霍格？”

一语点醒梦中人，玫瑰恍然大悟。

洛天点头：“从一个女人的角度出发，她抓住了自己的情敌，不会无声无息的把她消灭，而是要当着他的面羞辱她，为难她，来证明自己比她强，想证明对方没有选择自己是错误的选择！”

洛天言传身教，认真分析。

“你还真了解女人！”

大黑狗不由的翻白眼。

而其他几女却是不由的点头，如果换作是她，也许他们也会这么做。

“可是，我担心面对霍格时，那个神女会失去理智，姑姑岂不是危险了？”

玫瑰担心道。

洛天赞赏的看了一眼，这也是他所担心的，说到底伊轻舞还是有危险的，只是没有见到霍格之前，伊轻舞是安全的。

“我需要出去一趟！”

洛天凝重道。

“我陪你去！”

玫瑰马上说道，金鹤，皇天灵还有玉梳也表示要一同前去。

“算了，本尊陪他去吧，你们去救不了人，还会成为负担！”

大黑狗傲然道。

“你——”玫瑰不由不悦。

“狗兄说的对，你们安心在此等待，我会尽力把姑姑救回来！”

洛天凝重道，其实他一点没有把握，不过总要做点什么！“洛天，一定要把姑姑救回来，如果不能——也不能勉强！“玫瑰泪水流了下来，她说出这句话到底有多难，洛天可以体会得到，一方是自己的姑姑，而洛天是她的男人，月神殿到底有多可怕她心里清楚，洛天的实力远不如姑姑，连姑姑都被抓了，那么洛天。

“放心吧，她也是我的姑姑，我什么时候让你失望过？”

洛天帮玫瑰轻轻的擦去她的泪水，柔情的说道，然后冲金鹤，皇天灵还有玉梳微微点头，带着大黑狗就离开了仙王道场。

“小子，我们现在去哪里？

直接去月神殿找那个霍格？”

出了仙王道场后，大黑狗看向洛天凝重的说道。

洛天轻轻的摇了摇头：“霍格不需要我们去找，月神殿的那个神女自然会通知他，我们现在要做的是，他们会在哪里见面，”洛天冷静的说道。

“那自然是在月神殿？”

大黑狗想了一下说道。

“不，应该是一个比较有意义的地方，”洛天沉思了一下说道。

“有意义的地方？”

大黑狗不由的一呆。

 