    

    “道友为何唉声叹气，是在担忧族中后辈？道友放宽心，儿孙自有孙福，又哪能一直将其视为襁褓孩童，事事关照，生怕不周？再说了，生死有命，富贵在天，我等亦是历经诸多艰险，方才结丹成真，那些小辈亦不能免！张师弟若是照拂太过，对他们来说，反而是祸不是福。”

    火冥真人手持青玉盏，走到张世平身边，小口喝了一口珀光酒，缓缓说道。

    “多谢火冥师兄。”张世平没有否认什么，去说什么自己不是在想族中小辈之事，是与不是，对他来说没有什么意义，而且有些话，只能闷在自己心里，并不合适与人说道，因而张世平颔首点了下头，轻声道一声谢，毕竟这位火冥师兄也是出于好意，他心领了。

    交浅而言深，是大忌，因而火冥真人说了这句以后，便没有再多言了，用几句有关痛痒的话，换得张世平这个年纪轻轻的金丹真人些许好感，这就够了，过犹不及的道理，他心里亮堂的很。

    火冥真人眼皮半垂，半露而下视的目光，看着近处的稀薄白雾，好似轻纱，隐隐能看得到下方郁郁葱葱的林木。

    过了一些会儿后，火冥真人在手中酒盏中那宛如琥珀的美酒喝光以后，他思索了下，对着张世平说道：“张道友这次秘境结束后，可有什么打算？”

    张世平神色如常，看了火冥真人，不知道他为何这样子问。

    见张世平这样子，火冥道人语气加快了几分，对着张世平说道：“张道友可否知晓碧浪岛？”

    “这碧浪岛自从百余年前，秘境突现，便吸引了人海两族元婴修士的目光，我等金丹虽无缘进去寻觅机缘，但是这消息嘛，也略知一二。怎么，火冥师兄，难不成是碧浪岛那边有什么变故？”张世平先是神色淡然地回应道，但是说到后面，他突然眉头一皱，有些疑惑地问火冥真人。

    碧浪岛本来是一座凡人岛屿，位于第一岛链上。人族内海分为东南两海，而这东南内海又依着海中大大小小的岛屿群落，分为第一、第二岛链。这第一岛链是南州人族与沧古洋海族双方所生活的海域交界处，那第二岛链是以枭风岛几座大岛为主要节点的岛链，张世平第一次来南海的时候，就是枭风岛上生活了好几年。

    而火冥道人所说的碧浪岛，也就是在那时候，一座隐秘至极的古修士秘境显露了出现，降临此岛，直接将这座小岛分裂了两半，海水倒灌，形成了一条足足五六里宽阔的海沟。

    那座古修士秘境的位置太过于尴尬，正好是在人族与海族海域交界处，一发现的时候，两族的元婴真君，经过几经争斗后，共同把持了此秘境，至今足足百余年时间。

    张世平在滨海城中，拜访其他金丹真人的时候，两人也曾闲聊过此事，感叹着这些元婴真君，一个个吃得盆满钵满，让他们这些金丹真人看的心中火热。

    “张师弟，你觉得若是你我所占的这处通玄秘境，经过诸多元婴真君百余年无休无止地搜刮，能经得住多久？”祁峰不知道什么时候走过来，抬手指着前方，沉声说道。

    “最初宗门发现这处秘境后，前前后后花了四十三年时间，便将这座通玄秘境中全然探索了一遍，而那座碧浪岛上的古修士秘境，怕也坚持不了多久。百余年的时间，已经足够那些老怪将秘境之中的地皮翻了三遍了！所以那些老怪再将秘境之中的宝物搜刮得干干净净以后，不想在上面再多浪费时间。祁师兄是不是这样子？”张世平略一凝听，想了一下，方才回应祁峰。

    说到底，他们这些金丹修士，也不过是去捡那些元婴老怪看不上的残羹剩饭罢了。

    “不不不，张师弟想岔了，这次是我等机缘来了。”祁峰与火冥两人异口同声大笑说道，言语之中带着几分激动。

    “哦，两位师兄，你们消息最为灵通，与我等说道说道吧。”丹玉春把手中的长笛一手，几个腾跃，便从远处老松下，越过了百余丈远，到了祁峰、火冥道人、张世平这边，朗声说道。

    紧随而来的还有那金花真人、王道修两人。金丹修士五感灵至极，而祁峰他们三人也没有特意用神识传音，在场的所有金丹真人，自然都知晓了。祁峰师从青禾老祖，消息自然要比他们这些普通的金丹真人要灵通得多，所有丹玉春一上来就朝祁峰问道，至于那火冥道人，交友广阔，消息也算是灵通。

    “那我就长话短说了，人海两族元婴真君触动了秘境之中的禁制，陨落了好几位，而且因为禁制的缘故，他们那些元婴真君暂时进不了秘境，因而我听师尊说，近期宗门会召集我等，前往碧浪岛。”祁峰眼中透着几分沉重。

    “什么，那些元婴老怪死了好几个，那我这把老骨头去了，还不得直接没了。这趟浑水，老身可不去。”金花真人豁然变色，不假思索地开口说道，声音都尖锐了几分。她年岁已高，早就对于结婴不抱什么希望了，现如今就打算好好将余下的日子过好，好好享受余下不多的寿元。

    她打定了等出了秘境，便直接宣布闭关修行，省得惹祸上身，晚年不得安度！

    “此事，我先知会你们一声，过些时日大家就都知道了。放心，去与不去不是我等说得算的，老祖们自有考虑。”祁峰对于金花真人的反应，并没有太过意外。那么久了，金花真人的性子，他哪能不清楚？

    “多谢祁师兄相告了。”张世平、王道修、丹玉春三人尽皆拱手说道。

    ……

    ……

    时间一天天过去，秘境之中的练气期修士们之间的争斗，也越发激烈。

    到了后面几天的时候，秘境之中的练气期修士不是隐匿起来，就是准备伏击他人，几乎没有什么人再特意去采集灵药了。

    PS：碧浪岛在188章中有提到，本来那时候想写的，但是发现不合适，就放到了现在！        

