    一转头，沈浅菲就看到了站在门口的黎显之。

    她连忙站了起来。

    手里拿的书也被黎显之看个正着。

    这小丫头竟然在看古品鉴赏呢。

    黎显之走过去，在茶几的对面站定，轻声的说道，“你继续看。”

    为了不让沈浅菲感到局促，他又语气随和说道，“这个冬青双耳锦绣瓶, 很漂亮。”

    “是啊，真的很好奇是怎么烧制出来，这么繁琐的花纹，还搭配这么美丽的颜色。”

    “据说只烧制成功三个，有两个送进宫里，另外一个被留下来做传家宝，只不过, 如今这三个都已经不知所踪。”

    沈浅菲没有想到黎显之竟然对冬青双耳锦绣瓶也有些了解。

    他的书房里几乎都是书籍, 只是点缀了几个造型别致的摆件。

    他的书桌上用的应该都是价值不菲的古董。

    只不过在这方面知识并不丰富的沈浅菲看不出它们的价值在哪里。

    沈浅菲现在无法确定, 这个古瓶如果修复成功之后，是否被修炼空间回收或者属于她自己可以随意售卖。

    她有些迟疑的看了一眼，正用温和的目光看着她的黎显之。

    假如真的修复成功了，然后也属于她本人了。不管她是决定伟大的去捐赠还是高价卖出去，作为黎显之，不可能不知道消息。

    而且这事，似乎也没有瞒他的必要。

    沈浅菲的眉头微微皱起来。

    也不知道那一天在文王庙街发生的事情，黎显之知不知道，如果知道的话，他会不会知道她当时将地上的碎片也捡了回去？

    这么聪明的人，前后一联想，应该就知道是怎么回事儿吧。

    沈浅菲的这些思绪也不过是转眼即逝，她指了指这张图片，声音软软和和的说道，“我凑巧找到这本书, 然后看到这张图，就觉得特别眼熟。”

    “眼熟，你在哪里见过吗？”黎显之到是有些好奇。

    沈浅菲不动声色的瞄了一眼黎显之。

    这人城府很深, 不知道他此时的好奇是真的还是假的。

    沈浅菲决定选择实话实说，在这样人面前没必要玩心眼耍心机，说句难听的话，那就是鲁班门前弄大斧。

    “柳爷爷家距离文王庙街很近，前天上午我去那里闲逛，然后差点被人碰瓷，只不过当时我恰好知道碰瓷我的那个无赖是谁，将他吓跑之后，碎了一地的瓷片，我就想，不能扔在这里呀，万一扎到谁的脚怎么办。

    毕竟还有人穿凉鞋在走来走去呢。所以我就将这些碎片放在了挎包里，本来想扔到垃圾箱的，可是看这些碎片上面的图案真的很漂亮，就想，如果拼起来会是什么样呢？”

    黎显之眉头挑了挑，文王庙街的事他当然是知道的，因为杜海今天和周领导谈的就是这事儿。

    这一波严打黎家会无偿提供的物资支援。

    “所以, 你就觉得你拾起来的碎瓷片, 拼起来会是冬青锦绣瓶？”

    沈浅菲看着黎显之的眼睛, 四目相对之下，黎显之笑了，指了指这本书，“你可以叫它拿回去对着拼，那么菲菲，你刚才就是想靠你绝佳的记忆力，将上面的花纹都记住吗？”

    “我是这么想的。”沈浅菲其实还差上面三分之一处没有记全，她说道，“记起来很难的，与数字不一样。”

    黎显之扫视了一眼他的书桌，有些歉意的说道，“是我考虑不周，刚才走的时候我应该告诉你，桌上的纸笔你可以随便用，就算你记忆力再好，可有些东西记在纸上还是不一样的。”

    沈浅菲没说自己不好意思动他的东西，但黎显之的好意她是心领的，说道，“那我将这本书带回家去看，等我看完了再还给你好不好？”

    “不着急，你想什么时候还都可以。”黎显之想说……这书就送给你了，可是毕竟第一次登门，真正说起来他与菲菲还不算是很熟悉。

    这样唐突会吓到小姑娘的。

    所以后面那句话就被他给咽了回去。

    然后他又指了指身后的书柜墙。

    “摆在上面的书都是可以拿回家看的。”

    沈浅菲眼睛一亮，如果不是看到冬青双耳锦绣瓶，此时她的确有几本书要看。

    尽管看不完，但翻翻也好呀。

    沈浅菲又问了一句，“借哪一本都可以吗？”

    黎显之看着小姑娘雀跃的样子，聪明的孩子都是爱读书的，他轻轻点头，“自然是可以的。”

    沈浅菲将手里的书放在茶几上，脚步轻快地来到了书橱墙前，将自己要看的几本书，抽了出来，抱在胸前，说道，“先看这几本就可以了。”

    黎显之随意的扫了一眼，看的还挺杂，有世界名著数学概论，还有三本福尔摩斯探案全集。

    世界名著还有探案全集竟然都是原版的。

    小姑娘的英文底子不错啊。

    他只是扫了一眼就问道，“你的碎片在哪里，我能看看吗？”

    “在柳家呢。”

    “你说的拼起来可没那么简单，你知道怎么做吗？”

    说这话的功夫，黎显之就已经将书柜上的一本书抽了出来，递给沈浅菲，说道，“这本书算是基础操作，你可以回去看一下，但你真想将它拼凑起来，你得去博物馆找你柳爷爷。”

    所以说，她这么做是对的。

    接下来黎显之就没有再多问，毕竟这不是什么大事。

    “不是说周四一起走吗，等到时我拿给你看，你对这方面有研究，应该能看出来是真是假吧？”沈浅菲主动提及道。

    黎显之微微颔首，“你也不要小瞧了那些无赖，真真假假的，很难说的清……”

    “那如果是真的，他会来抢吗？”沈浅菲问道。

    “碎了的瓷瓶修复了意义也不大，都说破镜难圆，道理是一样的，况且……”黎显之其实并没有放在心上，可是看沈浅菲认真的样子，他就也认真的问，“菲菲，你该不会是真想学修古董吧？”

    沈浅菲眼眸闪亮，看着黎显之，也同样认真的道，“我不是在开玩笑，是真的想学……”

    黎显之沉默了一瞬，不得不提醒道，“菲菲，你目前还是个高二学生……”

