    “城主，局势十分紧张，我们必须要请动大周南荒军，将兵力放在南麓城一线，给血羽王朝形成压力，否则伏龙城、天鹰城等十大血羽族城池围攻炼狱城，后果不堪设想。”李武牧行色匆匆的找到林渊。

    “目前的情报，不是显示只有天鹰城的军队在龙渊州边境集结吗？”林渊之前就已经看过情报。

    “暂时是，但一个时辰前刚刚得到的消息，伏龙城的血羽鹰骑动了，正在往龙渊州边境集结。若是血羽王朝出动更多城池的军队，炼狱城很难顶住进攻。”

    李武牧对战局把握更加深远，接着说道：“现在来看，似乎只动了两座城，但从战局的走向来看，血羽王朝动用的军队只会越来越多。

    “所以，从现在开始就需要说服大周南荒军，在南麓城一线上，给血羽王朝压力。

    “迫使血羽王朝无法龙渊州边境上的十余座城池无法合兵围攻炼狱城，如果等到血羽族十城合兵，那个时候再想应对的方法就来不及了。”

    林渊思索这颔首说道：“确实如此，但想要说服大周相助，也不那么容易。”

    李武牧接着说道：“我已经给大周南荒军统帅石中则去了信，石中则回信不反对我的提议，但动兵之事，需要大周天子的旨意才行。”

    “我试试看吧。”

    林渊也不确定能不能说服大周朝调兵，不过还是决定试试看。

    半个时辰后。

    大周司天监影壁亮起一层光华。

    大周司天监监正韩寂来到影壁前，神情平静看着影壁中的影像。

    影壁中的林渊，目光平静的和他对视。

    片刻后。

    韩寂率先开口：“让我猜猜看，炼狱城面临血羽王朝的兵力压力，林宗主希望可以在我朝得到些许助力。”

    关于炼狱城、龙渊州方面的情报，每天都会传到大周帝京。

    无论是韩寂，还是大周皇帝，都对炼狱城、龙渊州的局势非常了解。

    因此，想要猜到林渊的来意，并不难。

    “我直说了吧。我需要大周南荒军重兵压在南麓城一线。”林渊也不拐弯抹角，直接说明来意。

    “你应该清楚，这件事我做不了主。”韩寂面无表情的说道。

    “但你可以劝说皇帝。”

    “我若是劝不动呢？”

    “皇帝动不动，跟你没什么关系，大周既然和鲛珠王朝同盟，应该不介意多一个同盟。当然，如果大周朝确实不愿意，那也无所谓，等到大周朝遭到血羽王朝攻打的时候，别来求救就行。”林渊摆出和他一样的表情。

    “你这是求人的态度吗？”韩寂皱眉质问。

    “你有没有想过，我可能只是给大周朝一个联盟的机会。至于大周朝是否愿意，那就看你们皇帝的脑子清不清醒。”林渊摆明态度。

    “我还是第一次见到这种求人的态度，我会如实把你的话转达给陛下，至于结果，韩某就不知道了。”韩寂说完之后，就结束了对话，前去拜见皇帝。

    天禄殿中。

    大周皇帝听完韩寂转达的话，脸色有些不悦：“他真是这么说的？”

    “一字不差。”韩寂垂首。

    “明明是来求人，竟然这般态度，他是觉得朕一定会帮他吗！”皇帝有些生气。

    一个多月前，他还在为林渊攻下炼狱城而感到震惊。

    不过，震惊都过去一个多月了。

    那股惊讶劲过了，身为帝王的高傲不会退散。

    所以，当听到韩寂转达的话，大周皇帝心中十分不满。

    气恼片刻后，大周皇帝伸手一指韩寂，问道：“你呢？你觉得要听他的，重兵汇聚南麓城吗？”

    韩寂纠正道：“不是听他的，而是听陛下的，必须觉得应该调兵，那就调兵，陛下觉得不予理会，那就不予理会。”

    “我要听你的想法。”皇帝追问。

    “从战局来看，炼狱城缓解了南麓城一线的压力，若是此时和林渊同盟，确实可以扛住血羽王朝的压力。”韩寂将心中的想法说了出来。

    “所以，你也觉得，朕必须要按照他的意思，调兵去南麓城一线了？”皇帝还是有些不悦。

    “局势如此，但大周的军队是陛下的军队，陛下的意志，就是南荒军的意志。”韩寂强调道。

    “若是朕不调兵去南麓城，林渊又待如何？”大周皇帝冷哼一声，再问。

    “林渊原话是，若是我朝不调兵前去南麓城一线，等以后血羽王朝进攻我朝城池的时候，别去求他相助。”韩寂把这句回答也转达了出来。

    嘭！

    大周皇帝猛拍桌案，哼道：“猖狂！”

    韩寂垂首不语。

    他心里却是在想：林渊确实猖狂，但也确实有猖狂的资本。

    片刻后。

    大周皇帝又问道：“现在龙渊州局势如何？”

    “天鹰城、伏龙城合兵两万，全部是鹰骑，不出三日，必定会对炼狱城发起进攻。”韩寂将看过的情报说出来。

    “那就让他们打，我倒要看看，他林渊能不能顶得住天鹰城和伏龙城的进攻。”大周皇帝心中不悦，想要看看这一仗打完再说。

    韩寂还想说什么，但欲言又止，最后躬身行礼后退了下去。

    ……

    与此同时，天书殿中。

    岳华公主又跑到天书殿中见他的四哥。

    大周四皇子基本只能在岳华公主这里，听到皇宫外的消息。

    “现在啊，林渊拿下了炼狱城，就是龙渊州唯一的一座城，四哥你知道吧？”岳华公主一边吃着自己带来的糕点，一边讲述龙渊州的事情。

    最近这段时间。

    她每次过来，讲的事情，基本都和林渊有关。

    也不是她自己想说，而是大周朝外面的大事，基本都和林渊有关，总是绕不过去。

    大周四皇子一边听着，脑子里已经浮现出了龙渊州的地图。

    “炼狱城卡在了西陵和南荒州的北面，这是一个极好的位置，如果能守住炼狱城，对我朝局势极为有利。现在我朝南荒军应该立即调兵来到南麓城一线，替炼狱城缓解压力的同时，还可以尝试夺回暮霭城。”大周四皇子听到这般局势，忍不住将心中的想法说了出来。

    “四哥，你也是这么想的？”岳华公主以前都是自顾自的说，她的四哥很少会回应。

    “父皇怎么说？有没有下旨调兵？南荒军必须压在南麓城一线上，不能让龙渊州边境上的血羽族城池全部围攻炼狱城。守住炼狱城，真正得利的是我朝。”四皇子急切问道。

    岳华公主叹气道：“哎……父皇似乎对林渊很生气，不愿意立即调兵，想要杀一杀林渊的威风。”

    四皇子沉吟片刻后，道：“炼狱城太重要了，虽然不在我朝手中，但是能够缓解我朝南荒州的压力。不应该在这上面斗气。”

    “那我去劝劝父皇？”岳华公主说着就准备起身。

    “等等……”

    四皇子连忙拦住她，沉吟片刻后，叹口气道：“也好，你去吧。”

    岳华公主也没有深究四哥刚才那个“等等”是什么意思，道别之后就离开天书楼，往天禄殿去。

    进了天禄殿。

    岳华公主把没吃完的糕点，直接放到皇帝的玉案前，说道：“特地给父皇做的。”

    “越来越敷衍了，这糕点刚刚从天书楼带过来。”皇帝装出生气的样子。

    “哪有？我只是顺路去看四哥了。父皇经常说，兄妹手足应该相亲相爱，我去看四哥都不行了吗？”岳华公主撒娇道。

    “你跑天禄殿来，又想说什么？”皇帝问道。

    “没有啦，只是儿臣在天剑宗修行过，现在天剑宗有难，我想帮帮他们嘛。”岳华公主拐弯抹角道。

    “是你四哥的意思？”皇帝脸色一沉。

    “不是啊。我的意思，四哥又不认识林渊，况且我听说林渊攻下炼狱城之后，南荒州的局势都没那么紧张了，这不是好事吗？”岳华公主自然不肯承认。

    若是她承认这是她四哥的主意，那么她那位四哥就不是被罚在天书殿修订史书这么简单了。

    “行了，军国大事，那轮得到你插嘴。先等等看，血羽族目前还没有围攻炼狱城的打算，只是出动了天鹰城、伏龙城的鹰骑，我倒要看看，他林渊能不能挡得住这两座血羽族城池的攻打。”皇帝沉声说道，决定要先看一场笑话。

    “可是……”岳华公主有些担心。

    “不用说了，朕有分寸。”皇帝心里已经有了盘算。

    “可是我听说血羽族这次请出了一个非常强的战神，叫做什么黑齿龙肌的，父皇知不知道这个家伙？”岳华公主转而问道。

    大周皇帝当然听过黑齿龙肌这个名字，而且不止听过一次。

    三十年前，正是他在位三十年，正当年富力强之际，想要一展抱负。

    结果，就在那时候，黑齿龙肌横空出世，从西陵出来，横扫南荒州，打得大周军队丢盔卸甲。

    大周连丢十城。

    大周军队一退再退，已经退到了暮霭城。

    皇帝亲自下旨，请人族各大宗门强者助战，在暮霭城下连战百场，仍旧没有一人能败黑齿龙肌。

    眼看暮霭城也要不保。

    这个时候。

    大周国师韩寂出了一个计策，从禁忌之地取出了一本古籍，配合一段传说，让黑齿龙肌得了去。

    黑齿龙肌得到禁忌古籍，看到了参悟陆地神仙境界的希望，于是悍然离开军队，返回独龙圣地闭关参悟。

    正是因为韩寂的这条计策，才劝退了黑齿龙肌，守住了暮霭城。

    现在三十年过去了。

    黑齿龙肌这个名字再次出现。

    三天前，大周皇帝听到这个名字的时候，心头不由得一紧。

    不过，这一次黑齿龙肌要打的不是大周朝的城池，而是要打林渊。

    皇帝才有了看好戏的心情。

    “黑齿龙肌，不知道他和剑痴武绝孰强孰弱。”大周皇帝悠悠叹道。

    当初黑齿龙肌风头正盛的时候，剑痴武绝还没有达到巅峰。

    现在，黑齿龙肌再出世，和剑痴武绝相比，孰强孰弱，要比过才能知道。

    这也是大周皇帝并不担忧的原因。

    现在的大周，不是三十年前的大周了。

    现在大周朝有剑痴武绝，可以和黑齿龙肌一战，至少不会像三十年前那样，一败涂地。

    岳华公主蹙眉说道：“可是现在黑齿龙肌要打的是林渊，万一林渊挡不住怎么办？”

    “正好挫一挫他的锐气，林渊这个人太傲了。”皇帝哼道。

    “可是，炼狱城要是守不住，对大周也很不利啊。”岳华公主还想要劝说。

    “现在是天鹰城、伏龙城，两城攻打炼狱城，如果两座城池他都守不下来，那父皇即便调兵去南麓城，也没有用。调兵去南麓城，只能防止血羽王朝动用更多城池的兵力围攻炼狱城，不能帮他解这次的围。”皇帝说道。

    “万一林渊败了怎么办？”岳华公主有些担忧。

    “放心，我们大周还有剑痴武绝，相隔三十年，正好看看黑齿龙肌还能不能像当年那样兴风作浪！”大周皇帝对当年的惨败，还是耿耿于怀。

    岳华公主有些无奈，并没有劝说成功。

    ……

    与此同时。

    龙渊州边境，血羽族军营中。

    桑桔萝带着五千血羽鹰骑，来到军营中和天鹰城军队会合。

    见过天鹰城统帅之后，桑桔萝直接问道：“黑齿龙肌到了吗？”

    “郡主想要见黑齿战神？”天鹰城统帅好奇问道。

    “听闻他三十年前便是战神，那个时候我还没有出生，自然有些好奇。”桑桔萝也不掩饰心中的好奇。

    “只是黑齿龙肌性情古怪，未必肯见郡主。不过，我可以派人引你去拜见，至于黑齿战神愿不愿意见，那我就不知道了。”天鹰城统帅说着，便让人带桑桔萝去黑齿龙肌闭关的地方。

    黑齿龙肌虽然出了圣地，但来到龙渊州边境之后，并没有住在血羽族军营里，另外找了一个山洞，继续闭关参悟禁忌古籍。

    桑桔萝跟着两名天鹰城哨兵，来到了龙渊州边境上的一处岩浆翻涌的山洞前。

    天鹰城哨兵在洞口外，高声喊道：“黑齿战神，伏龙城郡主桑桔萝求见，战神是否愿意见一面？”

    山洞里并没有回应。

    过了片刻之后，堵在洞口上的岩石缓缓移开。

    “黑齿战神请郡主进去。”

    桑桔萝越发好起来，朝洞里看了几眼，才迈步走进去。

