    4月20号，天气阴——

    低沉的云，阴沉的天，教室里的沢田纲吉双手垫在脑后，百无聊赖的靠躺在沙发上。

    时间飞逝，不觉不觉间，距离开学的日子已然过了大半个月。

    这段时间，虽然云雀没在过来找他，但有凪这个可爱听话的小女朋友在，加上偶尔逗弄一下京子，兴致来了就去山本那里蹭几场棒球友谊赛……

    沢田纲吉的日子过得还算愉悦。

    “有点无聊…”

    或许是下雨的原因，沢田纲吉总觉得今天差了点什么，浑身没劲的他，愣愣的看着教室里的天花板。

    忽的，沢田纲吉感觉到一阵阴影覆盖在了他脸上，回过神，京子精致的小脸映在了他瞳孔中。

    “纲君，怎么了？”

    京子双手背着后面，站在沙发后面的她微微弯腰，脸对着沢田纲吉疑惑的喊了一声。

    相处大半个月，京子可从来没见过沢田纲吉有气无力的的状态，她有稍许的担心。

    “没事，刚才有些无聊罢了！”

    沢田纲吉浅笑着说道，看到京子那直接怼到他脸上的大眼睛，他的心情有些美妙起来。

    “是这样啊！”

    京子歪了下脑袋，随即，笑意吟吟的说道：“那纲君，做点事好不好？”

    事？

    他能有什么事做？

    沢田纲吉把脑袋从京子俯视的目光抽出来，侧身回头，疑惑的向她望去。

    “呐……”

    京子将手从背后放到前面，亮出了一只笔，一张纸，颇有些调皮的说道：“五月中旬的体育祭，需要沢田会长你安排一下哦！”

    体育祭？

    听到这个的沢田纲吉，刚想把锅丢给京子，毕竟这种没有电子竞技的运动会，他完全不感兴趣。

    但脑海里突兀蹦出的提示音，还是让沢田纲吉改变了想法。

    在京子愕然的表情中，沢田纲吉接过她手里的东西，刷刷的写下了几行字。

    “这些项目应该足够了，其余细节方面，京子你去安排吧！”

    边说着，甩手学生会长沢田纲吉，把东西重新递还给了他的副会长，笹川京子。

    三千米长跑、一百米短跑、跳远、扔铅球……

    摊开纸张的京子，看着上面有模有样的项目，眼神有些讶异的看向了沢田纲吉。

    学生会长竟然干实事了？

    沢田纲吉没有去注意京子的神色，他现在的心思全在这里——

    支线任务已触发：七项全能（获取五月中旬体育祭的所有冠军）

    任务奖励：命运点99

    命运点，这个东西沢田纲吉想要很久了，命运商场的唯一货币。

    不同于系统商场只有生活中的小玩意和一些小型武器，命运商场，只要有币，是要什么有什么。

    神器、技能、血脉、道具、天赋……

    五花八门、应有尽有，在沢田纲吉的理解中，命运商场就等同于他的私人主神空间。

    里面沢田纲吉想要的东西很多，可惜就是没有命运币。

    但这种珍稀的货币，沢田纲吉也不知道怎么获取，也就没去多烦恼。

    但现在，区区运动会的大满贯冠军，能得到这个，沢田纲吉自然是不会放弃。

    这就是刚刚沢田纲吉改变主意，把运动项目列出来的原因，随手一动，把简单的运动项目定下来，后面就不用那么费心了。

    免得整个他不知道规则的运动项目，后面他还得去学习一下。

    没有打开命运商场去看那些让自己心痒痒的东西，沢田纲吉直接关掉了系统。

    黄金律A的他，为货币所困，真是离谱的事情。

    对于这种离谱的事情，沢田纲吉也只能用神秘屈服于更高的神秘来理解了。

    ………

    回过神，跟京子打了声招呼，沢田纲吉目送她出去，刚想继续回去emo。

    突兀的，他呆愣住了一瞬，随之而来，便是肉眼可见浮现出来的惊喜。

    沢田纲吉看到了……

    一个身着黑西装的小小身影，提着一个符合他体型的手提箱，站在教室门口微笑着看着他。

    “Ciao su……”

    里包恩走进来，轻轻一跃，跳到沙发上，对着沢田纲吉扬起小手，打了声招呼。

    “里包恩，好久不见。”

    “你终于来了，真是个大惊喜。”沢田纲吉面带兴奋。

    也就是说，预料之外嘛！

    里包恩脑海瞬间闪过这个念头，显然是下意识的想起了沢田纲吉的预知能力。

    这可能关乎到他的诅咒，里包恩是想不在意都不行。

    听到沢田纲吉回话的里包恩，对沢田纲吉预知能力的评价再次降低了一点层次。

    心里想着，里包恩面上的表情却丝毫没有变化，依旧带着微笑：“如你所愿，我忙完手头上的事，就过来当你的家庭教师了。”

    说完这句，里包恩语气带上了一丝疑惑：“能告诉我，为什么你会找我做家庭教师吗？”

    “是预知到了九代目以后会让我来当你的家庭教师吗？”

    关于彭格列继承人的事情，里包恩是清楚的。

    据他推断，就算沢田纲吉没有什么特殊能力，从而没有开口让他来当家庭教师。

    最后九代目依旧大有可能让自己来引导沢田纲吉慢慢接触黑手党的世界。

    毕竟……

    沢田纲吉是彭格列仅剩的正统血脉，这份差事，始终要让最信任的人来。

    他是最合适不过的人选了。

    “预知，里包恩你要这么理解也可以。”沢田纲吉干脆利落的回应道。

    “准确的来说，我是看到了另一个平行世界的我的未来。”没有半点想隐瞒的打算，沢田纲吉直接对里包恩透了底。

    这件事说与不说，对他都没有什么影响，里包恩是一个可以信任的人。

    即是他好兄弟的好友，又跟他没有什么利益冲突，虽然暂时两人还没相处过，但沢田纲吉可早就认识了里包恩。

    里包恩这个人于他而言，完全是利益一致，又有趣的人。

    “另一个世界的你的未来？”

    里包恩对着沢田纲吉轻声呢喃了一句，瞬间思绪万千……

    他没有对沢田纲吉所说平行世界这件事去怀疑，毕竟他本身就掌握着常人不可置信的力量。

    平行世界也就是暂时不能证明存在而已，不代表不存在。

    ……

