    姜小凡明白苏云禾的意思，如果药膳鸡和药膳兔能大批量上市，就补全了酒楼肉食方面的短板。

    新口味西红柿算是素食代表，但是肉食还没有主打的菜品。

    可惜龙头山的野兔太狡猾了，不然不会每年都下山来祸害庄稼。

    苏云禾一听不死心道：“野兔每天能供应多少只？”

    姜小凡想了想道：“少的话就几只十几只，多的话二十多只吧。山上的野兔不好抓，发动村民们去捕捉不现实，只能说碰碰运气。”

    苏云禾沉吟了片刻说道：“这样的话，药膳兔只能用饥饿营销的方法，每天限量供应。可以根据每天抓到的野兔数量，调整第二天限量供应的份数。那药膳鸡呢？这个可以大量供应吗？”

    姜小凡笑道：“药膳鸡可以大量供应，只要用纯正的土鸡，就不会影响药膳的口感。不过村里养鸡主要是下蛋卖的，村民们肯定不舍得一次性卖掉，而且卖掉就没办法供应土鸡蛋了，这无疑于杀鸡取卵。”

    “这倒也是。”

    苏云禾点点头说道：“那我再去联系几个养殖场，现在养土鸡的人太少了。养殖周期长，耗费成本高，价格虽然比肉鸡高，但是承担的风险却翻了好几倍，而且土鸡成活率太低了，以前合作的养鸡场就发生了鸡瘟。”

    说完苏云禾叹了一口气。

    姜小凡目光落在苏云禾脸上，注意到她左脸长了个火痘痘，在白净细嫩的皮肤上格外显眼，看来这两天为土鸡养殖场的事么少操心。

    姜小凡心里不由一疼：“你也别太上火，我回去看看土鸡能不能在村里大量养殖。”

    “这个可以试试。如果能在村里大规模养殖，咱们酒楼就属于自产自销，再也不用被人卡脖子了。”苏云禾激动之下，一下子抓住了姜小凡的手。

    感受着苏云禾滑嫩的柔夷，姜小凡心里不由一荡，像是摸到了刚刚剥壳的鸡蛋。

    鸡蛋……

    姜小凡忽然想起今天的任务，连忙说道：“那在村里收购土鸡蛋的事是不是可以定下来了？”

    “肯定要定下来，你们村里的鸡蛋香而不腥，口感比土鸡养殖场的还好，今天回去你就开始收购吧。”苏云禾说完还舔了舔嘴唇，似乎对土鸡蛋的味道意犹未尽。

    姜小凡眼睛有些发直，她完全不知道自己的动作，对男人来说杀伤力有多大。

    姜小凡压下躁动的心，开口问道：“那价格定多少？”

    苏云禾想了想说道：“就按照九块钱一斤吧，比土鸡养殖场收购的贵一块，因为后边养殖土鸡还要靠村民们。”

    “这么贵？”

    姜小凡吓了一跳：“我记得鸡蛋的价格不是四五块一斤吗？”

    苏云禾翻了他一个白眼：“你说的是饲料鸡蛋和笼养鸡蛋，它们的价格确实是四五块一斤，不过味道和土鸡蛋差别很大。你吃的都是村里的土鸡蛋，很少吃外面的鸡蛋，所以对口感没有太大的感觉。”

    姜小凡恍然点了点头，说道：“那我回去就收购土鸡蛋和野兔，再考察下养殖土鸡的可行性。”

    苏云禾脸上露出笑意：“好，这一块交给你了。对了，分店开业我准备定在三天后，趁着西红柿上市的热度，还有卫萱给咱们的宣传，你的西红柿没问题吧？”

    姜小凡拍了拍胸膛道：“放心吧，有两千斤这两天就能成熟，不会耽误分店开业。龙头山的蔬菜已经播过种了，最迟一个月就能成熟上市，到时候素菜完全能做到供给自由。”

    苏云禾深深看了姜小凡一眼，能精确控制多种蔬菜的成熟日期，这可不是一般人能做到的。

    “还有事吗？”

    姜小凡想了想，说道：“昨天招聘的葛秀秀，能力和人品都不错，就是家里有点困难，想预支点工资。”

    苏云禾豪爽道：“只要签订过入职合同，预支工资完全没有问题。”

    苏云禾美眸斜看着姜小凡：“你不会是看人家漂亮，故意给的优待吧？想潜规则？”

    姜小凡顿时一头黑线，这个女人脑子里想的啥？

    他没好气地说道：“我要是潜规则潜你多好，人长得比她漂亮，还有这么多钱，我后半辈子不就不用奋斗了？”

    “你想得美！”

    苏云禾竖起柳眉说道，心里却莫名的有些开心，随即一脸认真道：“她只要签订好入职合同，预支工资没有问题。我在业内听过她的名气，能力好像挺不错的，如果她实习期表现不错，分店大堂经理可以让她做。”

    “我的眼光还可以啊。”姜小凡咧嘴笑了笑。

    “臭美！”

    苏云禾啐了他一口，问道：“还有事吗？”

    姜小凡皱眉道：“我在思考一个问题。”

    “什么问题？”苏云禾饶有兴致地问道。

    “我在想你什么时候松开我的手，我手都快被你握麻了。”

    听到姜小凡的话，苏云禾这才发现自己一直握着姜小凡的手。她俏脸刷地一下红了，连耳根子都染了一层红晕，一把甩开姜小凡的手，起身蹬蹬蹬地跑了出去。

    姜小凡活动了一下手腕，笑着往包间外面走去。刚走出包间，就碰到了一脸好奇的陶玲。

    陶玲压低声音兴奋地问道：“小凡，我刚看到苏总红着脸跑出去了，难道你们俩刚才在包间里……”

    “打住！”

    姜小凡差点一脚踩空，瞪了陶玲一眼：“这个月奖金扣五百！”

    说完就大步流星地走了出去，留下陶玲在原地气得直跺脚。

    她一边生气一边八卦，如果姜小凡和苏总在一起，他俩谁是老板谁是老板娘呢？

    苏总以前是老板，让姜小凡当老板娘？可是姜小凡也是老板，那让苏总当老板娘？

    ……

    离开食味鲜回家的路上，姜小凡思考起土鸡和野兔的养殖问题。

    野兔的繁殖周期是四十五天左右，其中三十天是妊娠期，分娩后半个月可以重新交配。出栏大概需要五个月时间，加上妊娠期的一个月，正好是半年时间。

    老湾村散养的土鸡，出栏时间只有四五个月。而且野兔养殖需要技术，村民们不一定能学会，养殖土鸡几乎不用付出成本，直接让土鸡去找虫子和草籽吃就行，所以目前来看养殖土鸡比养殖野兔更靠谱。

    姜小凡回到老湾村以后，直接朝着村委会的方向赶去。

