
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到那只巨爪，中年男子眉头微皱。

    很快，那只巨爪已经来到了中年男子的头顶，这一掌落下，中年男子怕是要化为齑粉。然而就在这时，中年男子右脚轻轻一点，在他脚边，一颗拇指大小的石子突然化作一缕剑芒冲天而起。

    轰！

    毫无征兆，那只狰狞的巨爪直接被这颗石子轰成了渣渣。

    “你”

    在那祭坛之中，传来了一道惊骇的声音。

    中年男子缓步朝着那祭坛走去，而就在这时，一股黑色气流携带者滔天威压自那祭坛之中震荡而出。

    这股黑色气流直接朝着那中年男子淹没而来。

    嗡！

    就在这时，一缕剑光突然在场中一闪而过，

    嗤！

    那股黑色气流直接被这缕剑光撕裂粉碎，且直接化作了虚无，好似从未出现过一般！

    “你是何人！”

    祭坛之中，传来了一道怒喝声。

    随着这道声音响起，一头体型巨大的妖兽出现在了中年男子的面前。

    准确的说是妖魔！

    妖魔与妖兽还是有区别的，妖魔可以说是妖兽的祖先，混沌时期，只有妖魔，而没有妖兽。此妖魔，形状如人，但却有三爪，不过只有一眼，位于眉心处，在其周身，是一块块漆黑的鳞片，其整个形状看起来，异常的怪异狰狞。

    中年男子停了下来，他打量了一眼妖魔，“据我所知，混沌时期的妖魔，实力应该不错才是，为何你如此的弱？”

    “弱？”

    那妖魔神色瞬间狰狞了起来，“该死的人类，你觉得我弱？”

    嗤！

    就在这时，那中年男子屈指一点，一缕剑光电射而出。

    那妖魔脸色大变，其抬起一爪对着面前就是一拍，一掌落下，整个始源城废墟直接化作了虚无，与此同时，整个天地间一片灰暗，仿佛末日来临！

    然而，那缕剑光却无视一切，所过之处，一切都为之湮灭。

    轰！

    那只妖魔直接被轰到了万丈之外，与此同时，一只爪子在场中抛飞了出去。

    砰！

    万丈之外，那妖魔重重砸落在了地面之上，地面直接被其砸出了一个巨大的深坑，宛如深渊。

    过了一会，那妖魔自其中爬了出来，其看着不远处的中年男子，眼中充满了忌惮，“你，你是何人！”

    惊骇！

    此刻，这妖魔心中惊骇到了无以复加的地步。

    眼前这人的实力，完全超出了他的想象！

    别说在这如今的时代，就是在当年它那个时代，有这种实力的，也是屈指可数啊！

    中年男子看了一眼那妖魔，然后道：“在你那个年代，什么妖魔最强？”

    那妖魔看了一眼中年男子，然后道：“举父，重明，獓狠，横天。”

    中年男子微微沉吟，然后道：“可惜了。”

    说完，他转身离去。不过很快，他又停了下来，见到这一幕，那妖魔脸色一变，心中暗暗戒备。

    中年男子道：“我若要杀你，就算你全盛时期，也不过一剑罢了。我且问你，你先前为何要对我出手？”

    那妖魔看了一眼中年男子，然后道：“习惯”

    中年男子转身看了一眼那妖魔，然后又道：“先前，有两人来过此地，你想杀他们，可是？”

    那妖魔犹豫了下，然后点了点头。

    中年男子轻声道：“那人，与我颇有渊源，以你现在实力，若是出去，他着实难以抵挡，既然如此，我”

    “我保证不伤害此人！”

    这时，那妖魔突然连忙道：“阁下放心，吾定不会伤害此人。”说到这，他顿了顿，又道：“吾被始源族封印了无数年，如今刚脱困，还望阁下放吾一条生路。”

    不得不说，这妖魔的态度放的非常的低。

    不低也没有办法！

    它很清楚，眼前这人的实力，已经达到了一个匪夷所思的地步，根本不是他所能敌。这个时候硬气，就是真的作死了。

    中年男子点了点头，“好！”

    说完，中年男子转身离去。

    见到这一幕，那妖魔顿时大大松了一口气，它看了一眼自己肩膀处，那里，光滑如今，三爪，只剩一爪，最可怕的是，他现在竟然无法让那只爪子长出来！

    这一刻，此妖魔对那中年男子更加敬畏了。

    过了一会，妖魔摇了摇头，它并没有离开，而是回到了祭坛处。

    疗伤！

    它决定，伤养好后在离开。

    中年男子离开祭坛处，来到了之前杨叶与宙灵见始源人的那个地方。中年男子扫了一眼四周，右脚轻轻一跺。

    轰！

    整个大地突然颤动了起来，转瞬，一股剑光落在了那阵法的正中央。

    中年男子看着那里，“三息，若是不出现，那就永远别出现了！”

    暴力！

    沉寂一瞬，那阵法突然出现，转瞬，那始源人出现在了中年男子的面前。

    “你这剑”

    那始源人轻声道：“前所未见，没想到，如今的大千宇宙，还有你这等强者。”

    中年男子屈指一点，一颗血红色的心脏出现在了始源人面前，这颗心脏，还在跳动。

    “你去过那地方！”这时，始源人沉声道。声音之中，带着一丝凝重。

    中年男子微微点头，“你应该知道此心脏的来历，可对？”

    始源人沉默。

    “我不太喜欢杀人！”

    中年男子突然道：“因为，没几个人人值得我杀，你明白我的意思吗？”

    始源人沉声道：“你想找这心脏的主人！”

    “有点兴趣！”中年男子道。

    始源人沉默了许久，然后道：“不在此宇宙。”

    不在此宇宙！

    中年男子微微点头，“明白了！”

    说完，他转身离去。

    “冒昧一问，你寻那位做甚？”这时，始源人突然道。

    中年男子停下脚步，然后道：“觉得他有点强，所以”

    “恕我直言！”

    这时，那始源人道：“那位，不是有点强，而是很强。我知阁下实力已达到巅峰，但是，那位”

    “巅峰？”

    中年男子微微摇头，“你可知这世间什么最痛苦？对我而言，无敌最为痛苦。不知从何时起，我已经没有了危险感。当一个人没有威胁感时，他就会止步不前，而我知道，我的剑，还没有达到我想要的程度，它，还有上升的空间。我需要对手，我需要强大的对手，可惜，此片宇宙，也就寥寥数人，这几人，给了我一点危险感。但是”

    说到这，他摇了摇头，“但是，也就一点点。”

    语落。

    嗡！

    一柄剑悄然浮现在了中年男子的面前。

    如果杨叶在这，就会认出这剑。

    中年男子看着眼前的剑许久，然后道：“我很多年不拿剑了。因为，没有人有资格让我拿剑。”

    “据我所知，不死族那两位，还有那虚灵女”

    这时，始源人轻声道：“这三人”

    “他们？”

    中年男子摇了摇头，“虚灵女，不错，可惜，她并未彻底觉醒，不过，我会等，等她彻底觉醒，至于不死族那两位，那两人，也并不是巅峰状态。我会等等他们，等与他们一战之后，我就会去找你们，希望始源族，强大一点！”

    说完，其转身离去。

    “万一他们击败了你呢？”这时，那始源人突然道。

    中年男子微微一顿，然后道：“你是说三人联手吗？”

    始源人微微沉吟，然后道：“先前那少年，与你”

    中年男子轻声道：“我想看看，情之剑道的极致是什么！”

    “明白了！”始源人轻声道，“此人看似无情，实则有情，他的剑，以情为核心，只要他坚守本心，未来，必将是一位绝世剑修。而他若与你”

    中年男子嘴角突然泛起了一抹笑容，这笑容，意味深长。

    中年男子没有说什么，人已经消失。

    “自信！”

    场中，那始源人轻声道：“好强的剑修，冠绝万古。”

    说完，其正要消失，而就在这时，他突然抬头看向天际，“又来一位好强！”

    不远处，一名小女孩落在了这片大地上。

    小女孩扫了一眼四周，然后朝着始源人的位置走去，不过，就在经过那祭坛时，她眉头微皱，转头看向了那祭坛的位置，而此刻，那妖魔也看向了小女孩。

    小女孩气息内敛，看不出任何不凡之处。

    小女孩看了一眼那妖魔便是收回了目光，然后朝着那始源人的位置走去，而就在这时，那妖魔阴阴一笑，“味道肯定不错！”

    语落，其纵身一越，朝着那小女孩扑了过去。

    小女孩突然转头，在她眉间，一物悄然浮现。

    黄泉天命！

    ps：感谢：书友36009917，矮小蔡，琅玡丶，毒雨菲菲，柏油青蛙，书友36009917，岭上清泉，dragonin，疯子半梦半醒等朋友的打赏与支持！！！           
            