    田经理以为之前的事儿都过去了，却没想到李诗诗还记得，当即吓了一大跳，随后便是咣咣磕了两个响头，又自抽了几个大耳刮子，“李总，我错了，我该死，求您不要开除我……”

    “你放心，我是不会开除你的！”李诗诗眼底划过一抹冷意。

    田经理擦了擦额头的冷汗，只要不开除，那就有回旋地余地。

    “多谢……”

    话没说完，李诗诗话锋突然一转，“不过，经理这个职位，你不再适合当了，你就顶常蓉的职位吧。”

    “啊？！”

    田经理满脸苦涩，他现在可是经理啊，常蓉不过是个副领班的，这级别差得也太多了？

    “怎么你不满意？”李诗诗蹙眉。

    “不敢。”

    算了，降职总比开除强，田经理只得认栽。

    “王茹，你来顶替田经理的职位，从今以后，你就是大堂经理。”李诗诗朝王茹笑道。

    她知道王茹有这个能力，只是被常蓉和田经理一直压着，她相信王茹一定能胜任大堂经理，而且指定比田经理干得好！

    “谢李总！”王茹欢喜谢恩。

    安排好一切。

    李诗诗转过身来，与林隐四目相对。

    此时的林隐脸上满是惊喜。

    李诗诗这有仇必报，雷厉风行的性格，他是真的喜欢！

    “你是不是觉得我做的有点太过分了？”

    面对林隐直勾勾的眼神，李诗诗还以为他生气了，突然变得有些慌乱。

    不知什么时候开始，她突然变得特别在乎林隐对她的看法！

    林隐笑着摇了摇头：“没有。相反我觉得你还是太善良了，换做是我……”

    后半句没有说出来，他怕说出来过于血腥。

    李诗诗闻言松了一口气，刚才她是真怕林隐生气。

    “那个，大家都快快请起吧。”

    李诗诗身上的戾气完全消散，恢复到平常的样子。

    钱总等人并没有起来，而是偷偷地看向林隐那边。

    林隐不发话，他们不敢起。

    当见林隐点头了，钱总等人适才起身。

    李诗诗挠了挠头，尴尬笑道：“钱总，刚才实在不好意思，让您配合我演一出戏。”

    演戏？

    钱总等人瞪大双目。

    什么演戏？

    “难道不是吗？”李诗诗茫然蹙眉。

    她一直以为刚才酒店全体员工迎接她，只不过是迎接大人物之前做的一次彩排。

    不然，她何德何能？能让酒店全体员工这么隆重接待？

    钱总更不可能会把总经理的位置让给她了！

    “没错，就是演戏。”林隐笑了。

    他正愁不知该如何向诗诗解释，甚至已经想好，就这么跟她摊牌！

    没想到诗诗自己已经想好了！

    他也倒是省劲了。

    钱总见状连忙点头附和：“对对对，就是演戏！”

    “我就说嘛！”李诗诗松了一口气，随即又歉意道，“钱总，刚才彩排的时候，我有点入戏太深了，完全把自己带入到贵宾那个角色当中了！所以，我自作主张开除常蓉，又处分了田经理。不过，您一定要相信我，我并非出自一己私利，而是真的为咱们花园酒店好……”

    李诗诗极力解释。

    钱总笑道：“李小姐，您不用解释了，您做的非常好，对于咱们花园酒店的歪风邪气，敢于站出来作斗争，我应该谢谢您才对！”

    “啊？那您的意思是……”李诗诗惊讶道。

    她刚才做的那么过分，已经越俎代庖了，钱总不但没惩罚她，相反还夸她，这有点不符合常理啊！

    “一切都按照李小姐的意思办！”钱总点头道。

    “这……”李诗诗原本只是想过过嘴瘾，怎么就都变成真的了？

    “李小姐有一双识珠的慧眼，继续留在前台接待，屈才了，这样咱们HR那边缺一个经理，不知道您是否愿意屈尊？”钱总眼角余光偷偷瞥一眼林隐。

    他主要是想看看，这个安排林隐满不满意？

    林隐没有点头，也没有摇头，而是看向李诗诗。

    “啊？这合适吗？”

    幸福来得有点太突然，李诗诗有些不知所措。

    “您要是觉得职位低，可以做副总……”

    “不不不，钱总，我非常满意。”

    做花园酒店的副总？

    李诗诗从来没想过！

    钱总再次看向林隐那边。

    林隐这次点了点头。

    “那好吧，恭喜您，李小姐，从现在开始，您就是咱们花园酒店HR经理了。”钱总与李诗诗握了握手。

    “李经理好！”

    王茹带头鞠躬。

    “李经理好！”

    花园酒店的员工如潮水般鞠躬。

    “谢谢大家支持！”

    李诗诗感动得热泪盈眶。

    随后。

    李诗诗上楼办好了升职手续，然后便被林隐拉去了汤臣一品售楼处。

    而另外一边。

    少陵山庄李家人也已经聚齐。

    正在一间VIP接待室里装比。

    “你们是怎么搞的？VIP接待室里连个空调都没有吗？”

    “都快闷死了！”

    李思琪在那里耍起大牌。

    王淑兰和李宏阳也是看这不顺眼，看那不顺眼。

    李家人包括李老太，也都不是省油的灯！

    可把接待室里的两名小姐姐折腾得不轻。

    好不容易找个机会，走出了接待室，两名小姐姐松了一口气。

    “你说这里面的人，到底是不是雷董事长说得贵宾啊？”

    “应该是吧，雷董事长不是交代了吗？那位贵宾叫李小姐，她今天会来咱们这里签字。这些人不也姓李吗？为首的那个叫李思琪的，不就是李小姐吗？而且你也看到了，她们也是冲楼王来的。”

    “没错，雷董事长说了，只要李小姐在合同上签字，咱们别墅区，那几栋楼王就全都归她了！真不知道，这个李小姐究竟是何方神圣？怎么会有这么大能耐？”

    “先别管那么多了，总之，咱们不能得罪了，赶紧满足她们的要求，先去搬一台风扇来吧。”

    “真是这眼瞅着就要中秋节，还吹风扇？真不知道她们是怎么想的？”

    “嘘！小点声，这些人咱们得罪不起！”

    两名小姐姐聊得正火热，突然有人气喘吁吁跑过来报信。

    “你们俩还在这里愣着干嘛呢？前台出大事了！”

    “出大事了？什么大事？”

    “有人把那十几栋楼王别墅全买下来了！”

    “什么？！”

