    碧游宫内。

    龟灵圣母和无当圣母并立在前，看着洪锦端坐在碧游宫内，眼前摆弄着两个人偶，而在洪锦跟前放着的，正是当年长耳定光仙进入截教之时，通天教主为他收录的箓文。

    洪锦耷拉着眼，看着箓文上的名字。

    如果说因为龙吉公主的决断，离去，洪锦感觉是心如死灰，那么在此时此刻，就在截教之中，洪锦感觉自己是生无可恋。

    放眼三界，洪锦都感觉没什么留恋的了。

    “三界大势，就是此消彼长，无恒强，也无恒弱。”

    龟灵圣母看着洪锦，出声警告说道：“当年正是封神大劫，截教处于波折之中，你背叛截教，截教对你毫无办法，但是今日，我们截教元气恢复，手中有了力量，也就有了讨还因果的能耐，你欠截教的那一份，终归是要还回来的。”

    如果洪锦不动手，那么龟灵圣母就要动手，让洪锦将这一份给还回来。

    洪锦抬头看了看苏城，瞧着苏城饶有兴致的站在一旁，叹了一口气，终究是低下头去。

    “因果报应，一切都是因果报应。”

    洪锦喃喃道，伸手拿起了两个人偶。

    自从他当年用此术，得到了龙吉公主的芳心之后，这些年来，洪锦背对龙吉公主，对于此道研究颇深，当今之世，若说是用捆仙锁法门的，无人能及其右。

    现在手中拿着自己得意的法宝，眼前摆放着的又是当年通天教主为长耳定光仙写下的箓文，洪锦犹豫之后，依法应用了这一法门。

    冥冥之中的一份情缘穿越了千山万水，到达了西牛贺洲，在冥冥杳杳之中，牵引到了定光欢喜佛的身上。

    “咦？”

    定光欢喜佛在打坐之中忽然惊醒，抖了抖肩膀，感觉背后生出了一股寒意。

    目光看向旁边，瞧见童子在侧，便出声问道：“惧留孙佛到了吗？”

    “回佛爷，惧留孙佛刚刚到了。”

    童子对定光欢喜佛说道：“他知晓佛爷在打坐之后，不让我们惊动佛爷，自己一个人坐在佛藏洞中，翻阅经卷。”

    “这经卷有什么好翻看的。”

    定光欢喜佛抖了抖身上袈裟，站起身来，对着童子恨声说道：“你应该早一点叫醒我的！”说着，定光欢喜佛向着洞外走去，径自便去寻找惧留孙佛。

    封神大战之时，长耳定光仙的临阵叛变让西方教和阐教都看在眼中，只是这叛变之后，西方教这边却没什么人跟他深交，唯有同样进入西方教的惧留孙，时常同他说话，一来二去，他们两个倒是能经常在一起。

    相交莫逆远远称不上，但是在西方教内，两个人也能彼此守望。

    只是他们两个还没有经历大事考验，交情究竟如何，彼此心中都没准。

    “你的脸色怎么有点不对？”

    惧留孙看到了定光欢喜佛来此，目光敏锐的看到了长耳定光仙的神气不对，出声关切。

    “唉……”

    定光欢喜佛叹息一声，坐在了惧留孙的身前，说道：“当初我们两个一并宣扬我的欢喜教义，后来遇到了白莲童子的事情，你可还记得？”

    “当然记得。”

    惧留孙呵呵笑道：“白莲童子不愧是被苏城选定的二教主，牙尖嘴利，富有辩才，在第一次经文集结的时候，摩诃迦叶定下了【禅】字，坐定了小乘佛门的教主之位……他的一切，我都在关注着。”

    “是啊。”

    “那是白莲童子的诡辩罢了。”

    惧留孙说道：“他所说的一切，自己都不合乎三法印……”

    言语至此，惧留孙打住了，毕竟长耳定光仙所创建的这个佛宗，本来就不合乎三法印，而这样的佛宗推广之后，是西牛贺洲这边许多国家的上层人物，十分喜欢，从而应用这些法门恣意取乐，同时也让长耳定光仙的教派在野蛮扩张。

    不仅仅是定光欢喜佛的教派，在第一次经文集结之后，出现了小乘，大乘，密宗，原初，部落等等派系，而在这些派系之中，除却被他们贬低为小乘佛教的本宗，剩下的佛教都在野蛮扩张，各种佛陀的神像在西牛贺洲像是雨后春笋，纷纷冒头。

    其中一些疯狂的信徒，让惧留孙看了都感到忧心。

    “不会，不会……”

    定光欢喜佛说道：“没那么快。”

    没那么快？

    那你还是准备了啊。

    惧留孙微微一笑。

    “适才我在打坐的时候，忽然做了一个梦。”

    定光欢喜佛看着惧留孙，犹豫之后，说了出来：“兴许是因为白莲童子当初的那句话戳到了我，在适才的睡梦中，我梦到了白莲童子……他拿着我欢喜宗的秘本……在指点我，适才我惊醒之后，整个后背都是冷汗。”

    定光欢喜佛含糊的说了睡梦中的景象。

    “哦？”

    惧留孙讶异了，问道：“你说白莲童子的哪一句话戳到你了？”

    还是白莲童子对惧留孙说的：我喜欢主持，主持能不能肉身布施？

    现在的惧留孙很好奇。

    “那无关紧要。”

    定光欢喜佛摆摆手，扯开这个话题，说道：“你应当知道，像是我们这种境界的人，一般是不会做梦的，而做梦的时候，就是心血来潮，就是一种征兆，你觉得我做梦同白莲童子一起，这是一个什么征兆？”

    “……”

    惧留孙有些没憋住笑，微微露出了一点牙齿，而后抿着嘴，说道：“我就感觉挺想笑的……当初白莲童子说，佛应该无相，应该无私，正因如此，在众生需要的时候出现，以肉身来布施给众生……我感觉你快了。”

    这话说的让定光欢喜佛越发的不自在了。

    适才的睡梦中，如果童子早一点将他叫醒，他感觉这个梦境也就是古怪一点，但是就是晚了那么一会儿的功夫，让定光欢喜佛感觉坐着都不自在了。

    “你别笑，好好的给我推算一下。”

    定光欢喜佛正色说道。

    “好，好。”

    惧留孙肃容起身，手指不断的变换手势，天机天数都在惧留孙的手中流淌，而在这不断变化的天数之中，惧留孙伸手几次想要把握住一些什么，但是那些暧昧含糊的东西总是一转而过，让惧留孙的手捞了一空。

    “算出来什么没有？”

    定光欢喜佛问道。

    “没有。”

    惧留孙摇摇头，说道：“我什么都没推算出来。”

    “哦……”

    定光欢喜佛闻言叹息。

    “其实我有一个去处，一定能够让你将身上的事情问个清楚。”

    惧留孙说道。

    “你该不会说是须弥山吧。”

    定光欢喜佛说道，而后又叹息说道：“我虽然在封神大战的时候，做出来了不少事情，让圣人们刮目相看，但是到了西牛贺洲之后，就不怎么受圣人待见了，因此就算是我去了须弥山，圣人也不会见我。”

    定光欢喜佛对自己的名声处境，以及到须弥山会受到的待遇还是很自信的。

    “当然不是须弥山。”

    惧留孙说道：“我说的是白莲童子。”

    白莲童子？

    定光欢喜佛听到这个名字，就知道惧留孙是在开玩笑。

    “哈哈哈哈……”

    惧留孙自顾的笑了一阵儿，看着定光欢喜佛说道：“你别以为我是在信口胡说，其实白莲童子还真的能够看清楚你身上的境况。”

    “我当然知道！”

    定光欢喜佛说道：“像是苏城留下来的佛门教派，他们的修行跟我们的不一样，他们主要寻求的是解脱，而在成佛境界之后，更是一切成空，因为自身为空，因此能够倒映周遭一切，对于世间的一切都是前所未有的清楚。”

    “因此没有人能够算计他，那时我们西方教大张旗鼓的去围剿佛门，也都是被苏城留下来的暗手给化解了。”

    “如果是他的话，是能够看出我做梦的原因的……”

    当初苏城能够办到的许多事情，现在的摩诃迦叶似乎也都能做到，毕竟摩诃迦叶是苏城真正指派的教主，他的禅宗，完全合乎三法印。

    但是定光欢喜佛根本不可能取寻找白莲童子。

    “是啊。”

    惧留孙想到苏城的事情，叹了一口气，说道：“这一切都是楼那富津的错，若非是楼那富津方式用的不对，现在的西方教内，恐怕会真正的多出来一个教主。”

    原本西方教的规划，是慈航仙姑受佛陀之命，前往南瞻部洲轮回转世，而后再度被引导回来，在南瞻部洲留下传说，然后让南瞻部洲的西方教地位更为稳固。

    但是因为楼那富津的原因，现在的苏城和妙善不仅没有进入西方教，更是成为了西方教的对头，让他们下面的人跟着都不好过。

    更甚至苏城弄出来的佛教，一度让西方教在整个西牛贺洲成为异端，而佛门秉承了天地气数，在这世间发扬壮大，让西方教都在思考要通过屠杀，来彻底的断绝苏城留下来的学说信念。

    也幸好是摩诃迦叶懂得妥协，才让事情没有到毫无转机的时刻。

    “谁说不是呢？”

    定光欢喜佛在这话题上也是一叹，说道：“楼那富津做出来了这种事情，我佛难道就没有责怪他吗？”

    “还没有。”

    惧留孙在定光欢喜佛在跟前，也是畅所欲言，说道：“楼那富津同苏城打了一个赌，等到未来的时候，楼那富津会同苏城分个高下，如果楼那富津赢了，那么一切都好说，如果楼那富津输了……他基本也就回不来了。”

    定光欢喜佛点头，他知道，楼那富津同苏城之间仇恨已久，两者早晚是要大战一场的。

    在这样的仇恨下，现在西方教惩处楼那富津，将会毫无异议，而若是好好教导楼那富津，兴许在将来能够做点什么。

    “现在的楼那富津，都在圣人的庙前接受教导。”

    惧留孙说道。

    这话说来，让长耳定光仙也不由心中羡慕，遥想当年，他是通天教主的随侍七仙，每天都在通天教主的身边，通天教主说经讲道的时候，他每次都在现场，但是自从他叛逃了截教之后，现在想要听圣人讲道，只能是在梦中了。

    而惧留孙同他还不一样。

    惧留孙在未来是要广大西方教的，因此到了西方教之后，西方教的教主就对惧留孙很看好，每一次圣人讲佛的时候，惧留孙都是在身边的。

    “不提他们了。”

    定光欢喜佛摆摆手，看向惧留孙，问道：“你就觉得我这个梦，是凶是吉？”

    惧留孙看着定光欢喜佛的面孔，瞧着也没有煞气，说道：“我感觉，兴许是因为你心思浮躁，因此才会出现这样诡异的梦境，在我的眼中，你并没有什么事情。”

    惧留孙话没说满。

    “那就好，那就好。”

    定光欢喜佛点头，说道：“我刚好要准备出一次门，只要这梦境不是什么征兆，那就一切安好。”

    “你去哪里？”

    惧留孙讶异问道。

    “南瞻部洲。”

    定光欢喜佛说道：“在南瞻部洲的西北边，有截教的人在那里盘亘，我在许多年前，悄悄的在那里留下了一些信徒，但是苏城和妙善行径那里的时候，将我的道统给断了，现在我要将这一门道统给重新续上。”

    定光欢喜佛所说，就是七芒镇的事情。

    “我听说截教最近正在办叛徒名单，你这不是往上面撞的吗？”

    惧留孙说道：“我看你还是紧闭山门的好。”

    “不行。”

    定光欢喜佛说道：“如果紧闭山门，一味的防守，反而是让我心生忐忑，反倒是就在截教的旁边，悄悄的传下我这一脉，让我在截教周边有一个眼线，这样知己知彼，才能永享无极。”

    当初在七芒镇的定光欢喜佛传承，就是他的眼线，并且一度混入到了截教之中。

    只不过那个人胡作非为，被苏城给斩了，而后多年，七芒镇那边出了许多事情，欢喜佛也一直都不曾将眼线安排上。

    现在情况危急，欢喜佛对于眼线也迫切起来了。

    “那你珍重。”

    惧留孙只能如此说道。

    “你放心。”

    定光欢喜佛说道：“我天性最为敏锐，根本不可能被暗算的。”

