
　　“住手！赶快停下运用你的火焰力量！”北守者急忙喊道：“这里的空间距离附近流窜的太阳风暴太近，万万不可牵动那些东西！”

　　按理说，就算是关横拥有终极火焰的力量，威力也不足以让四大空间守护者害怕畏惧，可是关横的火焰一旦出现在外面的宇宙空间地域，就有可能将附近路过的大片太阳风暴能量抽离过来！

　　那些不受控制的太阳风暴，是长年累月积蓄而成的！太阳黑子的能量活动在超过临界点之后，一定会向广袤的宇宙爆发大规模带电粒子！

　　就在狂乱的宇宙涡流附近，有一个奇怪的区域，这个地方可以存蓄太阳黑子的能量，然后改变能量轨迹，让它们到处四散窜走，如果只是小规模太阳风暴，便不足为惧！

　　可是现在这个时机，正好赶上万年难遇的狂乱空间涡流再次出现！如果关横在附近宇宙区域使用火焰力量的话，一定会把乱窜的太阳风暴迅速牵引到空间漩涡这里来，到时候两种狂乱、暴戾的能量相撞在一起，会导致无数空间位面崩塌！

　　关横现在就等于两者之间的一根无形牵引线，如果他有异动，四大空间守护者还要疲于奔命收拾残局，这可是另外一件为难的事！

　　“小子！”南守者急忙喊道：“你不要命了？在这里使用你的火焰能力等同自毁，你要是死了，谁去收集你那小情人的残魂？”

　　“别冲动啊！”北守者也说道：“你先撤去眼中的火焰标志吧，万事都有个商量的余地！”

　　“承影……”关横暗中对剑魂使了个眼色，并和他在脑中商量道：“一旦对方想要制服，或者打算杀了我，咱们索性就拼命了！”

　　承影剑魂自然明白关横的心思，他默默点了点头，此时此刻，双方一下陷入了尴尬无语、又互相戒备的局面！

　　沉寂了几秒钟，北守者突然说道：“关于你想获得穿越各种空间位面以及平行世界权限的事情，我们四个需要商量一下，这样吧，就在此处，等我们两分钟！”

　　“记住！”北守者接着说道：“在这期间，你千万不要做出过激的行为，发动自己的火焰力量，否则后果自负！”

　　“呼——”北守者说完这些话，和其他三条身影倏地消失在了原地！

　　承影剑魂看到这番情景，唉声叹气的摇了摇头，找了一块石头，闷声坐在那里不说话了！

　　而关横，依然是痴痴望着怀里的卿凰，就这么站在原地，一动也不动……两分钟时间并不长久，可以说转眼即逝，当四条身影再度出现时，他们显然已经商量妥当，达成了某种共识！

　　北守者踏前一步率先说道：“关横，我们经过互相商议之后，做出了一个决定，那就是同意你在我们管辖的所有空间区域穿越往来！”

　　“但是……我们并非平白无故将权限赋予你！”南守者在一旁开腔搭言道：“现在我们四人提出一个先决条件，你必须先答应下来！”

　　“哼，我就知道不会这么顺利，这些家伙果然是有条件的！”

　　关横双眼倏忽一眯，心中不禁暗骂了两句，他冷冷盯着这四条藏在光圈里的模糊身影，面无表情的说道：“什么条件？你们尽管说吧，只要肯让我穿行所有的宇宙空间位面，寻找卿凰的残魂，就是再苛刻的事情，我也会毫不犹豫的答允！”

　　“我等知道，你之所以拥有穿越空间壁垒的能力，是因为旁边这个少年的缘故！”北守者伸手一指关横身旁的承影：“这少年的本体，是一柄拥有神奇力量的古剑，这些我们心里都一清二楚！”

　　“而且古剑奇异的地方，就在于它可以收纳各种能量，并转换给你使用！就像是你的火焰异能，便是这柄古剑传送转换给你的力量！”

　　北守者接着说道：“可是你的火焰实在是太过危险了！我们不可能允许你身怀这种能力，穿行在我们掌管的空间区域里！”

　　“那你们到底有什么打算？”关横有些不耐烦的说道：“痛痛快快说出来吧，我不想在此耽误太多的时间，卿凰……卿凰的残魂还等着我赶紧去收集呢！”

　　说到这里，关横用轻柔的眼神看了看怀中的卿凰，仿佛此时她不是永远离自己而去，只是睡着了而已！

　　“条件就是简单明了一句话，只要你肯放弃古剑转换给你的奇能，我们就赋予你穿越往来所有空间位面的权限！”

　　北守者说道：“我们商议后决定，你答应了这个条件之后，想去任何空间和平行世界都不成问题！”

　　“等等！这恐怕有些不公道！”南守者突然低声搭话道：“我总觉得咱们之前定下的条件过于苛刻，不如取个折中的办法！”

　　“这样吧，火焰异能、冰霜寒气异能和磁力异能这三种，对我们掌管的空间威胁很大，关横不能保留这些能力！”

　　南守者看了一眼其他守卫者，而后继续说道：“空间穿越的能力，是用古剑的剑锋斩开缝隙，关横可以保留，他身上其余的手段和古剑异能没什么关联，都不会对我们掌辖的星域带来影响，就让他留下几种保命手段吧！”

　　其他三人略一错愕，都有些吃惊南守者刚刚说过的话！

　　这时东守者率先开言：“这真是稀奇罕见的事情啊，南守者对己对人，一向都是都十分严苛，没想到你今天居然为这小子求情，好吧，我同意你的建议了！”

　　西守者和北守者互相对望了一眼，点点头，二人随即齐声道：“也好，我们也同意南守者所说的话！”

　　南守者这个人，身为位面空间守护者，虽然古板严肃，但是他对重情重义的人，比较有好感，这一点其他守护者心里都清楚，这和南守者很久以前经历的往事，有些说不清道不明的关系！

　　“小子，我能为你争取的便利条件，就只有这些了！”南守者此时低声对关横说道：“要想寻找你那爱人的残魂，就赶紧答应我们的条件吧，就像你之前说的，时间不容耽搁，宜早不宜迟！”

　　——【12.17第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0542章 交换条件免费阅读。https://xs.23sk.com 