    

    “是啊！这对姐妹，虽然天赋都只是先天六级，可是武魂全都是遗传自其母的流云剑。最重要的是两人因为是双胞胎，彼此之间有着异于常人的默契。所以，在她们十二岁时，就开发出了武魂融合技。这事在几年前，可算震惊了整个皇城！她们也因此被白家所重视，也得了一个白家双碧的名头。最后更是与白家双杰齐名。”

    “我也想起来了，当时也正是因为她们的出色，才被风剑宗所看重。”

    “白家双碧？武魂融合技？风剑宗看重？”

    说到这里，众人的表情又不由一变。彼此对视几眼，心中十分惊讶：“美人计？”

    不得不说，这个计真是到了烂大街的地步了。

    毕竟，这种手段。他们多多少都用过，为的就是拉拢自己看重的平民平才，虽然这一招已经烂大街了。

    可是，有时候真的好用啊！

    想到这里，众人的目光再一次看到了那白家双碧的身上。

    凡是男人，都不由咽了一口唾沫，眼神之中多少闪动着异彩。随即不由齐齐在心中感叹了一句：“好吧！以这对姐妹的样貌身材，还有天赋。再加上其一模一样，却又完全不同的风格。不得不说，真能令大部分男人为其疯狂。”

    所以，所有人看向大皇子雪洛川的时候，眼神之中带着一丝理解。

    毕竟同为男人，哪能不理解？

    可是心中，还是充满了鄙视。他雪洛川是谁？那可是大皇子，而不是普普通通的男人。

    别人可以中这样的美人计，他不行！

    要知道，他可是天斗帝国未来的皇帝啊！现在要是抵挡不住这样的诱惑，那等他成为皇帝的时候能抵挡的住？

    昏君之象！

    所以，在鄙视的同时，众人心中都有些沉重。因为他们的陛下，只有四个皇子。分别是大皇子雪洛川、二皇子雪清河、三皇子雪海臧与四皇子雪崩。

    四皇子雪崩就算了，现在还小呢！

    虽然二皇子、三皇子与大皇子相差不大，可是这两人都没有要当皇帝的意思啊！

    最关键的是雪家的传承武魂，算不上强大。所以，皇室之中，极少有真正的强者。现在数得着的，也只有两位。

    一位就是雪星亲王，一位是长公主殿下。

    这种情况下，四位皇子的天赋自然都不是很高。二皇子雪清河、三皇子雪海臧都是先天五级。四皇子雪崩天赋高一些，可也只有六级。

    唯一大皇子雪洛川，是众皇子乃至整个皇室中少有的天才，拥有着先天七级的天赋。

    所以，年纪最大，天赋最高的大皇子雪洛川。就成为了，所有人心中默认的皇储。

    哪怕雪夜大帝还没有正式立他为太子，可是整个皇城的贵族心中，都已经将他当成了太子，天斗帝国未来的皇帝。

    可是却没有想到....

    而这个时候导师则是脸皮抽搐了一眼，看着大皇子雪洛川的时候，眼神有一些诡异。

    心中喃喃自语：“他不会真的把自己当成天斗帝国的太子了吧？别人可以这么认为，可是你自己也这么认为的话，那可就太愚蠢了。你可知道，是与不是，全凭你父皇一句话？”

    “现在杨威连你陛下都在全力拉拢，你到是唱起反调来了。这不是打陛下的脸吗？”

    “还有，你可别忘了。这位可是已经指给雪珂公主当驸马了啊！雪珂公主不仅仅是陛下的掌上明珠，更是皇后唯一的女儿，也是二皇子雪清河唯一的妹妹。你现在为难他，这不是等于就是将皇后、二皇子雪清河、雪珂公主，硬是推到了对立面吗？”

    “平时这位大皇子，行事做风都十分不错啊！今天怎么...”

    想到这里，他的目光，瞥到了大皇子雪洛川身边的白家双碧身上，嘴角抽搐了一下：“看来真是色令智昏啊！平时挺明白的一人，竟然做起糊涂事来了。”

    “白家双碧？武魂融合技？风剑宗看重？”

    好吧！杨威也一下就抓住了这三个重点。双眼一眯，之后扫向了白家双碧，露出一个冰冷的笑容。

    之后更是笑了起来：“搞了半天，这是一怒为红颜？”

    他不由仔细打量起大皇子雪洛川，暗道：“要是真是一怒为红颜的话，那这个大皇子也太蠢了一些。只怕雪夜大帝知道之后，能气吐血吧！”

    一想到这里，杨威横跨一步，将杨雪与绛珠挡在了身后。直面大皇子雪洛川，一脸认真的道：“殿下，带着这位来，确实是我坏了规矩。不过，事出有因，毕竟这两人是我来皇家学院的路上收入府，成为我的家臣的。所以，还请你多多包涵！”

    话虽然说的客气，可是维护之意，也已经极为明显了。

    大皇子雪洛川脸一沉：“规矩就是规矩，要是随便来个人，都可以任意践踏，岂不是以后再无规矩？”

    不得不说，大皇子雪洛川到底是一位皇子，说起话来。那是一套一套的！

    “哦？”

    杨威再一次笑了，不过这一次笑的有些冷：“那大皇子到是说说要怎么处罚？”

    大皇子雪洛川无视杨威此时的怒火，转头朝着身边的白家双碧道：“白艳、白丽，你们来说说，安我天斗帝国的法律，平民冒犯贵族，应是什么罪？”

    那艳丽又妖娆的白艳，摇姿迈步，上前几米，来到了杨威与杨雪、绛珠三人的面前。

    之后，冷声道：“安天斗帝国的法律，平民冒犯贵族。轻则打入打牢，重则就地打死。”

    杨威心中怒火直烧，傻子也看得明白。大皇子雪洛川，只怕就是在这白艳、白丽的枕头风下，来找他的麻烦的吧！

    他此刻，真是有心，灭了眼前这个妖女。

    最开始是白家阴死了原生的爹，之后又出手阻挠他觉醒武魂。最后，白奇这个白家族长都亲自出手要弄死他。

    可谓是一再欺到他头上，而且不是毁他前程，就是想要他的命。

    所以，杨威对白家可谓恨到骨子里了。要不是，他现在的实力不允许，早就已经出手将整个白家灭了。        

