    战国时期对于那些高官之子的称呼，尤其是王侯之子的称呼，都是十分特别。

    一般的王子被称为‘公子’，称呼的时候，公子二字在前，名字在后。

    如公子扶苏。

    成了太子，那就把公子二字变成太子。

    如太子丹。

    如果成了王, 则把王位记在前面，如秦王政，韩王安，燕王喜。

    如果没有周明横插一手的话，在这个世界之中，太子丹很有可能继承王位, 将自己的称呼变成燕王丹。

    但在周明的影响之下, 东君暴露，那些本来以为自己没有希望继承燕王之位的王子们，都仿佛看到了希望，疯狂的攻击燕丹。

    甚至连燕丹手底下的一些臣子，都开始离开燕丹，投靠他人。

    种种风波，使得燕丹不仅没有更进一步，变成燕王丹，甚至还险些退后一步，变成公子丹。

    所幸，他之前积累的势力太大，哪怕在这场风波之中有所衰减，相比较其他王子也是极强，最终凭借自己的势力，依旧留在太子之位上。

    但想要更进一步成为燕王，却也是千难万险。

    最终帮他解围的，反而是秦国。

    趁着燕国上层混乱之际，王翦率领大军，兵分三路, 疯狂的攻击燕国各地城池。

    燕国兵力不少，但是没有上层指令下达，这些兵力都分散在各个城池，根本无法汇聚起来，如此，自然不是王翦大军的对手，被王翦大军各个击破。

    如此大势之下，不过是二十天的时间，王翦已经一路北上，逼近蓟城。

    直到这个时候，那些王子们才猛然意识到，燕国危险了。

    而那燕国君主之位，在这种危险的情况之下，也并不是人人都想要的香饽饽，而是一块烫手山芋。

    于是，这些家伙纷纷停下动作，不再争夺。

    燕丹趁此机会发力，再一次占据了朝堂上的权力。

    甚至, 他现在的权力还要比以往更大，尤其是在抵御秦国大军方面, 只要他发话, 基本上就没有人拒绝。

    燕丹因此命令军队前去阻拦秦军，同时调遣燕国其他城池的军队，支援蓟城。

    多番大战之下，王翦的军队也有不少的减员，最终虽然打败了燕丹调遣而来的军队，但面对大批援军驻扎的蓟城，王翦还是决定暂缓脚步，等待辛胜所率领的秦国援军到达。

    如此，才给了燕国一丝喘气的机会。

    王宫门口。

    燕丹率领一众侍卫，默默的等候着。

    没让他等多久，便有两道人影，悄然来到王宫门口。

    其中一人身穿黑衣，长发后束，几缕白发夹杂，看起来颇为苍老。

    此人，便是燕国豪侠田光，但他同时还有另外一个身份，那就是诸子百家之中，人数最多的一个门派‘农家’的首领。

    农家号称十万弟子，遍布天下，势力甚至不下于一些小国。

    农家的首领，尊称为‘侠魁’。

    这一只势力，被七国忌惮，只是农家素来不惹朝政，常隐于田野之中，因此才没有人对农家动手。

    但没有人知道，在这风云际会的时代，农家也早就已经放弃了他们遵守的原则，开始参与七国之争。

    早在不知道多少年前，农家就已经投靠了秦国的昌平君。而这位昌平君，前面已经说过，虽然生于秦国长于秦国，但却是楚国之人，心怀楚国。

    在嬴政想要一统天下的现在，他早已经心有反意。

    之前荆轲刺秦之时，便是燕丹与昌平君合谋，墨家，农家一起出力。

    旁边另外一人，满头斑驳白发，身着白衣，却是道家人宗的掌门，逍遥子。

    道家分裂，就是因为理念不合，天宗推崇万物忘情，而人宗推崇人人平等，所以人宗对于秦国发动的战争，那是极为反对。

    人宗逍遥子，也是坚定的反秦阵营。

    “两位，燕丹在此恭候多时了！”

    “农家田光，拜见太子！”

    “道家逍遥子，拜见太子。”

    燕丹忙道：“两位不必多礼，快快请进，儒家伏念先生已经到了。”

    儒家分成八支，眼下最大的一股势力，盘踞在齐国，小圣贤庄。

    这是一座儒家学院，专门教授弟子儒家六艺。

    学院的掌门人，被尊称为儒家掌门，也就是燕丹所说的‘伏念’。

    除此之外，这座学院之中还有一位大名鼎鼎的高人，便是荀况。

    人称荀子！

    燕丹将两人请进王宫之中，果然看到儒家伏念正坐在宫中，见三人到来，也起身拱拱手。

    燕丹随即屏退左右，道：“此次，秦国大军压境，我燕国危矣。三位能够前来……”

    交战之中，四人根本没有发现，在那房梁之上，一只蚂蚁正用自己的小眼睛，注视着他们。

    等到他们商议完毕，那只蚂蚁也忽然化作一道气，消失无踪。

    蓟城附近三十里处，一座小城之内。

    周明盘膝而坐，吸收着刚刚那一道精神分身所变化的蚂蚁，偷听而来的种种信息。

    “燕国，儒家，道家人宗，还有农家，居然联合起来了。看来，又是主神在加强对面阵营的实力啊。不过，对面阵营的轮回者，怎么到现在还没有出现？”

    周明皱眉。

    因为之前的计划成功，使得燕国上层一片内乱，王翦大军顺势打下小半个燕国，兵临蓟城。

    而且，所用的时间才不过是二十天。

    加上周明来到这个世界的时间，实际上连一个月还没到。

    如此，便已经几乎拿下了一个国家。

    这个进度是非常快的，如果剩下的几个国家也按照这个进度来看，恐怕一年之内，还真的有可能完成一统。

    对于周明来说，这可是大好事。

    只要能够拿到S级评价，他这一次跳层就是赚到。

    对于几大势力联合抵抗秦国的事情，周明是半点都不在意。

    逍遥子，伏念，田光等人的出现，反而更加有利于完成挑战任务。

    毕竟，挑战任务的目标，就是各大门派的掌门级高手。

    这一下子蹦出来三个，再加上燕丹就是四个。

    全部打败，挑战任务一下子就超额完成，以后都不用担心了。

    “不过，他们计划之中的刺杀，倒是需要提醒一下王翦他们。”

    几大掌门人所制定的计划，说起来其实也简单，就是凭借他们强大的武力，刺杀秦国将领，从而让秦国的军队无法进攻蓟城。

    武侠世界嘛，个人武力值极高，却又无法对付大批军队的情况之下，自然是刺杀最为方便。

    周明眉心一亮，虚幻的精神力量透体而出，化作一只飞鸟，飞出营帐。

    这二十多天的时间，他虽然跟着王翦进攻燕国各城池，但是中间也拿出大量的时间来刷技能。

    长虹剑法，冰魄剑法现在都已经提升到了二十七级，完全可以用来合璧。

    不过周明尝试了一下，大概是因为技能等级还低，所以最终合璧的威力，并不是太过理想。

    还需努力。

    另外就是四象御气经和千变衍生法。

    四象御气可以通过魂兮龙游来提升，但是千变衍生法却只有魂兮龙游的变种‘金乌’才能升级。

    而‘金乌’在整个阴阳家里面，也只有东皇太一和东君会。

    所以，周明毫不客气的将东君强行留在了军营之中，不允许月神等人将其带走。

    这一举动毫无疑问让月神等人愤怒。

    但周明可不在乎。

    有本事去把东皇太一喊过来！

    周明巴不得他们这么做，说不定东皇太一还会什么只有他才会的独特技能呢。

    在和东君的战斗之中，周明还获得了‘乾坤合一印’这个技能。

    这个技能的等级不低，有四十级。

    这个等级的技能，在周明的技能栏里面，也算是比较少有的。

    其中分为乾天印和坤地印。

    乾天印吸收天上轻灵之气形成，能分化万千，是群攻利器。

    而坤地印则吸收大地之气凝聚成一方大印，能镇压强敌，是单体攻击的大招。

    乾坤合一，则分为两个效果。其一，分化出无数颗坤地印，单体威力较弱，但是数量多。

    其二，将坤地印放大数十倍，威力暴增。

    以周明此刻所掌握的技能数量来说，这个技能虽然因为等级的原因威力不低，但也只是丰富了一下周明的攻击手段。

    放大数十倍的坤地印，勉强可以作为周明的一个绝招。

    倒也还算是有用。

    短短的二十几天，这五个技能的等级虽然都有所提高，但都没有达满级。

    所以，还是需要努力的刷技能啊！

    四象御气经或者千变衍生法所需要的‘念头’，根据周明的实际体验来说，已经被主神转化为精神力量。

    一个普通的，无法御气，变化，只能记载一些信息的念头，需要占据十点精神属性。

    能够御气，变化，具备低等智慧，能够按照周明的命令进行一定行动的念头，需要占据三十点精神属性。

    而具备完整智慧，完全可以当做精神分身的念头，则需要一百点精神属性。

    当使用这些念头的，自身的属性则会直接降低，取消技能，念头回归，降低的属性值才会恢复。

    不过，这个技能也存在缺陷。

    如果派遣出去的念头被摧毁，那么损失的精神属性则无法恢复！

    相当于精神属性的上限降低！

    因此周明在使用这个技能的时候，也是十分的谨慎小心，基本不用来对战，只是传递信息，刺探情报。

    值得一提的是，周明在这两个技能之中，领悟了一些使用精神力量的小技巧。

    比如说刚才他用来给王翦送信的那一道精神力量，就是通过这种小技巧凝聚出来的，不算是念头，也不需要消耗精神属性。

    缺陷是只能在周明法攻范围之内使用。

    但优点也很多，最大的优点就是可以将信息直接送到目标的脑海之中，清楚明了。

    周明接收到放在蓟城的那一个精神分身所看到的画面，然后直接将其送走王翦的脑海之中。

    那在王翦看来，就好像是他自己趴在燕王工的横梁上，看着下面燕丹，伏念等人商量一样！

    王翦得了信，一时间怒不可遏。

    道家人宗，农家，儒家在以往都是属于不问国势的那一类，现在却突然全都冒出来，支持燕国，要跟秦国对抗。

    王翦当然恼怒。

    二话不说，就来到周明的营帐之中，问候一声之后，道：“厉先生，您这消息可是真的？”

    “当然是真的！”

    “那可不妙，若道家人宗，儒家，农家合力助燕，恐怕还真能弄出不小的麻烦，这三家之中，高手不少，仅仅只是刺杀，便可以让我等应对不及。更别说农家十万弟子，稍微训练一下，就是一只精兵啊！”

    周明道：“这有何难？今天晚上，我便去一趟蓟城，解决他们！”

    王翦忙抱拳道：“先生高义。不过，对手毕竟是几大门派的掌门人，还有燕丹从旁协助，先生，您一个人对付得了？可惜我这军中没有多少高手，只有一个大司命勉强算可以，否则，倒是可以多派几个人，跟着先生一起去。”

    周明正要拒绝，忽然心中一动，道：“军中没有高手，但是咸阳有啊！听说那阴阳家首领东皇太一，实力深不可测，自从投靠秦国之后，还未曾听闻他出手过。不如，就请秦王开口，让东皇太一前来相助，如何？”

    王翦闻言点头，道：“这办法不错，东皇太一那家伙，虽说投靠秦国，但无论什么事，都是交给手下去做，就连国师之位，也只是送给两个护法。

    哼，我看此人狼子野心，此次，倒是可以试探一下他，看他听不听命令。”

    周明笑道：“好，我这就帮你打开传送门，你去见秦王吧。”

    说着，便用传送石打开传送门，王翦熟练的跨入其中，自己去找秦王去了。

    送走王翦，周明转头看向帐外，道：“既然来了，便进来了。”

    一道倩影随之走进营帐，正是东君。

    “厉先生胆子真不小呀，你破坏了阴阳家的计划，损了阴阳家的面子，又把我强行留下来，如此种种，恐怕东皇太一早已经视你为眼中钉，但你却主动要求他过来帮忙。此等胆量，真令人佩服。”

    周明笑了笑，道：“这有什么好佩服？你觉得我胆子大，只是因为在你心中东皇太一实力极强，而我远不及他罢了。

    但如果说，你所认为的都是错的，事实恰恰相反，那么，你自然就会理解我的决定了。”

    东君神色微动，道：“哦？厉先生居然如此厉害？”

    “呵呵，这一次，东皇太一若是来，我自会与他交手。他若是不来……我会主动前去找他。谁强谁弱，到时自有结果。”

