    “不是吧，这是夜明珠，这么大的夜明珠不是早已经失传的话，为什么现在能够出现在这里？”

    “哇，快看看这个这幅画百鸟朝凤图，这图不是被销毁了吗？为什么现在还在这里，而且看这个样子应该也是唐朝年间的，这东西可是价值五六千万呀。”

    “在看那个东西了，快来看看这个东西，说最后一次出现，还是在20年前被一个神秘的买家买下，花了一个亿。”

    听到这些对话，曹老板和刘老板顿时吓得一身汗，什么东西价值一个亿。

    走了过去，想要看看到底是什么东西。

    他们走过去的时候，还隐约听到旁边的那些人一个个地发出赞叹之声。

    “我还以为这次叶雪带过来的只是一些入门的东西，没想到这些东西比这些其他产品都高了不知道多少。”

    “不好意思让一让，让一让。”

    曹老板听到这些话更加好奇，叶雪到底带来了什么东西，赶紧挤了进去，也不管自己身边到底有多少男人自己又被人揩了多少油。

    她挤在最前面的时候，看到这些东西忍不住嘴角抽搐了。

    “这未免也太夸张了一些吧，为什么这些东西全部都是我没有见过的？”

    曹老板内心感叹的一句，下意识地吞了一口唾沫。

    不知道他对这些产品还是相当有兴趣的，虽然不知道这些东西具体叫什么名字，但是看这些东西就看得出来，定然价值不菲，而且旁边还标注了很多东西。

    看到下面这些标注的时候，差点吓得站不稳倒在了地上。

    在另外一边因为身材比较肥大的老柳老板动作比较慢，当他进来的时候看到眼前这一幕，也是被震惊不已。

    “刚刚还以为叶小姐带过来的东西只是一些入门的东西，没想到这里面的随便一件东西居然都能够比得上我所有的藏品。”

    柳老板此时也是被叶雪所带来的东西给震慑住了。

    “我的天呐，这个东西之前不是早已经失传了几十年了吗？为什么还能出现在这？”

    柳老板上下打量了一下叶雪所带过来的东西，又看到了一件之前，自己只是在网络上所看到一个盒子。

    盒子乍一看好像和平常的盒子没什么区别。

    但是在他们这些主要玩古玩的人眼中，自然是一眼看得出来这个盒子不一般。

    再加上上面的龙纹和一些金做成的装饰，就知道这盒子价值不菲。

    加上这盒子本来就是金丝檀木做成的，更是让它的价值翻了好几倍。

    “天哪，这叶小姐到底是什么身份？为什么能够拥有这样的展品？怕不是从外面借过来的。”

    曹老板忍不住地开口说道，而在旁边的柳老板听到这话则是摇了摇头。

    “如果是借过来的话，你不觉得更加夸张吗？”

    柳老板说完这句话的时候，曹老板愣了一下，然后又点了点头。

    确实是这样。

    如果是叶雪借过来的话，那叶雪的身份到底是多么的夸张，这么多失传已久的东西，而且这些东西一个个价值连城。

    要知道这些东西全部摆放在这里，要是被那些有心的人看到了，想要出手抢夺，或者说用一些不干净的手段获得的话，到时候可是难以防备。

    虽然这里面的展台十分的保险，但是谁也不能保证他们这里面是百分百的安全。

    而且当叶雪的东西拿出来之后，其他那些产品都已经没人观看了，全部都围绕在这二十多个展品的周围，每个人都忍不住拿出手机开始拍照。

    “叶小姐，您这次拿回来的产品倒是有些过分了，你让我们这些产品还怎么看？”

    旁边一名老者笑眯眯地走到了叶雪的面前，笑呵呵地说道，虽然话是这么说，但是叶雪也看得出来，这名老者笑得还是十分开心。

    “这不是第1次当主办方吗？如果不拿出一点可以拿到出手的东西，我以后还怎么见人。”

    叶雪笑眯眯地说道旁边的老者听完之后也是笑眯眯十分赞许地点了点头。

    而其他的那些人再一次看到叶雪的时候，眼前再也没有了之前的轻视之前只是以为叶雪只是带自己的几个姐姐过来撑面子而已，没想到叶雪所带过来的东西居然也是这么好。

    个个的对待叶雪也是恭敬不已。

    看到叶雪的时候，一个个都主动打着招呼。

    “他怎么会有这么多东西呀？他们家就这么有钱。”

    曹老板还是有些不太明白，为什么叶雪能够拿来这么多东西，他怎么都想不通。

    现在这句话声音很低，但是被旁边路过的一家企业的老总听到了。

    “这你就不知道了吧，你知不知道鼎龙集团。”

    一名女子走到了曹老板的旁边，开口说道。

    “鼎龙集团怎么可能不知道，前段时间我还在和鼎龙集团合作呢。”

    陶老板说出这句话的时候十分地嘚瑟，但是他所谓的合作只是一个小小的项目而已。

    “那就对了，我告诉你，人家可是鼎龙集团董事长的姐姐，你觉得他会不会有钱？”

    曹老板听到这句话顿时就愣住了，一下子就明白了过来。

    如果真的是这样的话，那他就能够明白，为什么叶雪能够拿出这么多价值连城的产品呢？

    你还这么放心，大胆地拿出来。

    无论是谁也不敢觊觎鼎龙集团董事长的东西啊，要知道如果真的丢了东西的话，那家伙恐怕连祖坟就会被刨到底朝天。

    旁边那些无意间听到这句话的人，一个个的更是恭敬不已，想要去拍叶雪的马屁，然而此时叶雪则是被一群人围在中间，根本没办法靠近。

    今天的展会还没有正式开始，现在在里面的也都是一些主办方的人而已。

    过了一会儿之后，展会才算是真正的开始。

    本来叶婉，叶婵，叶倩他们一直待在叶雪的身边，帮叶雪挡着那些前来搭讪的人，但是来到这边的人实在是太多了，哪怕是他们能够挡得了一时也挡不了一世。

    导致还是有很多人迫不及待地和叶雪聊了起来，叶雪站在这里也不知道该怎么办，只好点了点头，看着他们一脸微笑着和他们打招呼。

