    十二月中的时候,程老夫人带着柳彤云一道入宫,先是瞧了活泼爱闹的承熙小皇子，方才向锦书笑道：“前几日我新得了一个好消息，娘娘不妨猜上一猜？”

    这关头，能有什么好消息？

    锦书见程老夫人面上笑意，再看一眼面颊微红的柳彤云,心中便隐约生出一个猜测来：“怎么,难道彤云有好消息了？”

    “姐姐猜的是,”柳彤云是新妇，脸皮也薄,有些不好意思的道：“前几日才刚刚诊出来。”

    “还真是呀,”锦书惊喜交加：“多久了？”

    柳彤云抿着唇，却还是掩不住眼底甜蜜的笑意：“才一个月。”

    “年关的时候诊出喜脉,这才是双喜临门呢,”锦书扭头去吩咐红叶：“我之前怀着承熙的时候，还留了不少养身子的东西,去找出来，待会儿叫她一起带走。”

    “使不得使不得,”柳彤云笑着推拒道：“姐姐这样说，人家还以为我来打秋风呢。”

    “你叫我一声姐姐,便是一家人,谁能说二话，”锦书温声道：“都是我怀承熙时留下的，你别嫌弃。”

    她有孕的时候,便是皇后了，圣上这样宠着，即使剩下的，也是寻常人家求不到的东西，柳彤云听她这样讲，自然不会再推拒，笑着应下了。

    “你才一个月的身孕，正是要将养的时候，可巧碰上了年关，”锦书叮嘱道：“中馈与府中其余事情都嫌放一放，养胎要紧，只看个大略，别的交给身边嬷嬷安排就是了。”

    去年的年关便是张氏同几个嬷嬷一起准备的，大头就在嬷嬷那儿，张氏只是个搭头，今年有了柳彤云执掌大局，柳夫人那边也少不得提点，锦书说了一句，便不再多言了。

    “这次进宫，倒是有另一桩事，要问过娘娘意思，”柳彤云笑着瞧了瞧一侧盯着她看的承熙，方才低声道：“大公主的婚事定下了，二公主与三公主的婚事马上就得接着，前些日子，黄家还同我舅舅家那边儿通过风……”

    二公主与三公主皆是昔日的黄婕妤所生，只是因为她在锦书册封贵妃那日借三公主生事，截了圣上去，才被贬了位分，并将两位公主交由孙婕妤教养。

    孙婕妤出身文臣之家，性情和顺温柔，也没兴风作浪过，一贯是老好人，加之膝下无子无女，这才叫圣上将二位公主交与她照看。

    她本就恩宠平平，年纪渐大之后更是孤寂，骤然得了两个孩子在身边，哪怕都是公主，也欢喜异常。

    三公主倒是还好，毕竟年纪还小，谁对她好便亲近谁，在经过一月的适应之后，便试探着叫了孙婕妤一声母妃，喜得她眼泪簌簌。

    二公主却不是这么一回事了。

    她已经十三岁，只比大公主小一点儿，对于自己生母记忆深刻，也很难再接受别人，对着接收她们姐妹俩的孙婕妤横眉怒目，颇不买账，对于锦书这个害的她生母被贬的嫡母，也没什么好脸色。

    她毕竟是圣上的女儿，年纪也不大，又害不到锦书什么，她也懒得跟小姑娘计较，两下里得个自在。

    “同你舅舅家通过风？”柳彤云这话说的轻，落到人心里去却重重的，锦书直起身来，正色道：“通过什么风？”

    “这话还是舅母托我讲的，”柳彤云低声道：“黄家人前些日子给他们家老太太做寿，舅母过去的时候，他们家太太私底下问了一问，说是有没有尚主之意，以及二公主品貌出众，实为良选之类的话……”

    “胡闹！”锦书蹙起眉，道：“圣上没有发话叫为二公主选婿，孙婕妤这个养母也没急着打听，黄家就敢明目张胆的打听？这样的话传出去，二公主的脸面要不要了？”

    “奴婢说句多嘴的话，娘娘可别生气，”红芳在侧听着，有些为难的道：“奴婢只怕，这事儿……二公主自己也是知道的。”

    锦书神色一冷：“怎么回事？”

    “孙婕妤的为人，娘娘也是知道的，一贯的温柔和善，”红芳解释道：“二公主此前还对她横挑鼻子竖挑眼，可是前几个月忽然转了性子，说说笑笑起来，没过两个月，便哄着孙婕妤，叫传召黄家命妇入宫了。”

    也是，孙婕妤毕竟只是养母，总不能连嫡亲的外祖母都不许人家见了，更不必说二公主年纪大些，不是好糊弄的小孩子。

    “这是什么时候的事，”锦书语气微沉：“我怎么不记得？”

    “娘娘忘了，”红叶解释道：“那时候您即将临盆，怕因宫事烦心，便吩咐奴婢们将消息记录在册，生完小殿下之后再翻阅，那一阵子事情累计的多，这事儿又不打眼，您可能疏忽了。”

    “也是。”宫中事情那样多，她又是一连丢了几个月，回头去查阅的时候也只翻了翻容易出错的进出开支，哪家命妇入宫，什么时候入宫这种小事，自然不会细看。

    侧过脸去拍了拍承熙的小屁股，锦书笑道：“说到底，原来根子是在你这里。”

    承熙睁着一双黑亮的眼睛，满脸无辜的看着她，听见母后跟自己说话，虽然听不懂，却还是咧开嘴笑了。

    锦书见了他这样，心情倒是转好，语气也和缓了些：“近来，黄家人还会入宫来瞧二公主吗？”

    “上个月没来，这个月命妇入宫的日子还没到，却是不知了。”红叶答道。

    “这事儿牵扯的大，我也不敢胡说，”柳彤云见锦书面色不好，犹豫一会儿，方才低声道：“听说，黄家不止是跟汪家提过，还跟郭家打听过……”

    “他们怎么不直接带二公主出去，满大街叫卖？！”

    锦书好容易平复下的心绪又坏了起来，柳眉倒竖，随即又问：“外边传的多吗，知道的人都有哪些？”

    “涉及天家，没人敢传，”柳彤云轻声道：“知道的，大约也就是几个名门的当家夫人。”

    “也就是几个名门的当家夫人，”锦书冷冷一哂：“亏得他们还有点羞耻心，没到城墙上贴张启示。”

    “好一个外家啊，自己家外孙女的婚事，想的比所有人都早，唯恐被别人害了去。”

    她勾起唇冷笑一声，随即才想到另一处，转向柳彤云道：“你舅舅家是什么意思？可有意尚主吗？”

    “没有的，”柳彤云连忙解释道：“舅母只有一个儿子，还等着他出人头地，哪里愿意叫他尚主，无缘仕途，更不必说二公主的风评……”

    接下来的话，便不是一个臣妇该说的了，她拿帕子掩了掩唇，没再说下去。

    锦书心知她要讲的是什么，说起来，这事儿还跟她有点儿关系。

    二公主不喜欢她，她也不愿摆出一副和善嫡母的样子嘘寒问暖假惺惺，有一次二公主来问安，当着一众人的面儿忽的眼泪涟涟，说那日是她生母黄氏的生辰，这么久以来也得了教训，恳求皇后去劝劝圣上，将她复位婕妤。

    黄氏当初在六宫前打过锦书的脸，只是圣上先一步处置，她才没有做声，这可不代表她就对黄氏心存好感，更不代表她们之间的一切都已经消弭。

    叫她去求情，帮着黄氏复位？

    二公主素来同自己不睦，对待嫡母也不见多恭敬，哪儿来这么大的脸面，锦书当即就给拒绝了。

    二公主为着这事，似乎更怨她了，那之后也没再到甘露殿问过安，见了她也是早早避开。

    圣上听人提了，对此颇有些不豫，还问了锦书一问，只是她也乐得不见二公主，只随意说了几句，便将这一茬儿略过去了。

    人活在世，脸面与名声总归是要紧的，皇后不管怎么着，都是二公主的嫡母，更何况她也没刻意苛待二公主，她连问安都不去，一个不知尊卑不服管教的帽子就扣过去了，一来二去的，少不得有人非议。

    外臣尚主，虽然也可领闲职，但于仕途一道，却是无缘，更不必说公主是君，驸马及其夫家是臣，倘若碰上一个跋扈的，只怕更是难做，二公主名声在外，也难怪大家族不愿娶了。

    柳夫人能嫁给柳无书，且叫他不纳妾也少有非议，身后娘家汪氏一族自然也非泛泛，这样的门楣已经足够荣耀，自然不会愿意娶公主过门，断了唯一嫡子的仕途之路。

    汪家太太可还有几个庶子呢，亲儿子娶了公主，难道叫庶子入朝做官，帮着姨娘压嫡母嫡子一头？

    “这事儿到此为止，”锦书在心中忖度一会儿，终于嘱咐道：“同你舅母说一声，不要同别人提起，交给我处置便是。”

    “姐姐宽心吧，舅母此前也是这个意思。”柳彤云笑着答道。

    出了这么一桩事，或多或少的冲淡了锦书心中柳彤云有孕的喜意，吩咐人好生送她和程老夫人出去，才冷下脸来：“去，叫孙婕妤过来一趟。”

    她是养母，这事儿无论如何，都不能越过她去处置。

    皇后传召，孙婕妤自然到的很快。

    这位皇后并不是爱挑事的性子，除去六宫问安时会见到，其余时候也极少会训诫宫嫔，可若是真的被叫过去了，就必然是摊上事儿了。

    孙婕妤是很柔婉的性情，连面容也是平和清素，少有脂粉，进了内殿，见皇后冷着脸，心下便是一突，按部就班的问过安，便战战兢兢的站在一边儿，不敢做声了。

    “坐吧，”说到底，这事儿也怪不得她，锦书见她这样，倒是叹一口气：“站着做什么。”

    孙婕妤不易察觉的瞧了瞧她脸色，方才挨了椅子的半个边，缓缓坐下了。

    “我听说，前些日子你召见黄家的命妇了，”锦书语气平和，只是目光有些黑沉：“是吗？”

    “是，承嘉想念外祖家的人，去求了臣妾，”孙婕妤温声解释道：“天伦相聚，臣妾总不好拦着，便吩咐黄家人递了牌子，入宫相见。”

    “这合乎规矩，无可指摘，”锦书微微一笑：“那么，你知道她们说了什么吗？”

    “不知道的，”孙婕妤被她问的一愣，目光中闪过一抹失落：“承嘉不喜欢臣妾在边上，臣妾也觉得在那儿碍事，所以就避开了。”

    这个孙婕妤啊，还真是心软的可以。

    锦书叹一口气，不再多问，只将柳彤云方才说的跟她讲了，看她反应。

    若说孙婕妤此前是被问的一愣，这会儿却是整个人呆住了，顿了好一会儿，还不待说话，泪珠便顺着脸颊流下来了。

    “黄家……黄家怎么能这样，”她急的声音都变了：“这话传出去，可叫承嘉怎么做人……”

    “你如何知道，这不是承嘉的意思？”她不愿往坏处想，锦书却不得不提一句：“这消息传出去，便是在黄家人入宫之后。”

    “不会的，”孙婕妤呆呆的，难以置信道：“承嘉怎么会这么做？”

    “我也不知道她为什么要这样做，只是你身为她的养母，有必要知道才是。”

    锦书缓缓道：“她既然记在你名下，便是你的女儿，倘若真出了什么事闹得满城风雨，名声坏的可不只是黄家和她，还有你们孙家。”

    孙婕妤是真心想同二公主交好的，所以此前见她肯亲近自己才觉得高兴，这会儿知道她大概只是骗自己的，又是委屈又是心酸：“娘娘是后宫之主，若有决断，尽管吩咐便是。”

    锦书见她眼泪流的不停，也有些怜悯，亲自递了帕子给她：“她这个月，有没有叫你请黄家人入宫？”

    “有的，”孙婕妤擦着泪道：“前几日才说过，就等着再过几日，叫她们入宫了。”

    “先停了吧，”锦书叹气道：“这事儿不好声张，所以我也不打算大张旗鼓，惹得满宫人都知道。”

    “你回去，吩咐人看着她，先别叫她出你的温德殿，待我问过圣上，探查清楚再做决断，免得黄家人搅弄风雨，冤枉了承嘉。”

    “是，”孙婕妤也想不出更好的法子：“但凭娘娘吩咐。”

    “好了，我这里还一团乱麻，也不多留你，”锦书看她面上被眼泪染得狼狈，有些同情的叹口气：“红叶带孙婕妤梳妆去，收拾齐整了再回去。”

    这事儿牵扯的不小，一个不好就会丢了皇家的脸面，锦书也不敢大意。

    晚膳时候，见圣上心情颇佳，正抱着承熙有一搭没一搭的用膳，她才试探着将这事儿说了。

    “混账东西！”圣上一听面色便沉了，随手将面前碗筷摔了：“黄家不要脸，她也不要脸吗！”

    他这话说的怒气冲冲，语气里的指责也重，显然是动了真火。

    锦书也怕冤枉了二公主，还不等劝两句，被吓到的承熙却抽了抽鼻子，先一步哭了。

    “是父皇不好，”圣上深吸一口气，站起身，抱着小儿子在内殿里走动，语气转为和缓：“是不是吓到承熙了？”一边说，一边轻轻拍他肩背，仔细安抚。

    “都还不一定呢，七郎也别急着下定论，”锦书也停了筷子，上前去接了承熙到怀里，温声劝道：“再则，马上就是年关，过了年没几个月，承婉就要出嫁，这时候搅弄的满城风雨，反倒不美。”

    “怜怜说的是，”圣上面色转为和缓，只是眼底深处仍有一片乌沉：“朕会吩咐人去查，等有了结果……”

    他没有再说下去。

    锦书与他做了这么久的夫妻，最是明白他心意，更能明白他话中未尽之意。

    倘若真查出来这事儿是二公主与黄家一道办的，只怕，两下里都不能善了了。

    然而，还没等圣上查出结果来，二公主就先一步出事了。

    第二日大清早，二人起的有些偏早，所以也没急着起身，只相拥在一起有一搭没一搭的说着话，却听红叶急匆匆的脚步声在外边响起，语气更是带着难掩的焦急。

    “圣上，娘娘，”她颤声道：“温德殿孙婕妤命人来传信，说……说二公主自尽了。”

