    “没错，既然他们跟随勤王兵马，入卫京城，就让郑楚想办法去支援他们吧。”对此，唐学志也有些无奈。

    鉴于他和朱由检的关系，派兵去山东都不太可能，更别说增援京城了。

    郑楚在京郊地区经营多年，上次增援通州，朱由检还赏了他一个千户的闲职。

    石虎和叶元华等人，名义上加入了宣府军，成了王朴的手下，实际上却依然听从郑楚的调遣。

    在其他地方，郑楚或许不方便支援。

    京郊，可是郑楚的老巢。

    刘天罡没有随唐学志回那霸，只是在船上待了一晚后，便返回海峡岛。

    回去前，唐学志让他带了一份折子回去。

    奏疏朝廷。

    琉球王病逝，他申请守孝三年。

    刘天罡回去后，派快船，将奏折送往泉州。

    六百里加急，送京城。

    唐学志给刘天罡批了五艘船。

    水手八百人。

    回到海峡岛，刘天罡便抓紧准备，十天后，他们他们会合华夏公司的船队，前往吕宋，再经吕宋前往巴达维亚，最终进入唐州。

    横跨大西洋，往大陆方向探索。

    刘天罡走后的第三天。

    唐学志和竹影等人，在那霸港登船。

    船队离开港口，朝着东方进发。

    岛原城~

    身穿武士服的高吉，出现在的教堂前。

    身后，几个身形短小的护卫，也跟着他急匆匆的进入了教堂内。

    教堂是丰城秀吉时期，荷兰人所建。

    算起来，已经有三四十年的历史了。

    幕府之后，倭人重新闭关锁国，杜绝了和西洋之间的联系。

    教堂也随之废弃了，虽然后来藤野一郎重新启用了教堂。

    但因为倭国人内部，依然非常排斥西洋人，所以这座教堂，他们只是简单的维护过，整体建筑看起来还是有些残旧。

    教堂外，有几个身穿武士服的倭人把守。

    不过，从他们身上的补丁也能猜到，这些人都属于倭国下层人士。

    高吉掏出腰牌，给对方看过后，对方很恭敬朝着他鞠躬。

    一个倭人将领着他们走进了教堂。

    西边，一间简朴的房间前。

    高吉脱掉了鞋子，走进去后，换上木屐，小心翼翼的来到屏风前。

    看着屏风后面，那道模糊的身影。

    虽然，他和屏风后面的人，一起长大。

    从小，屏风后面的那个人，以他为尊。

    然而，兄弟再次相见时，不知怎的，高吉今天特别紧张。

    朝着屏风内那条模糊的黑影恭敬的鞠躬：

    “大将军！”

    “高吉将军这么快就回来了，难道是带回了好消息吗？”沙哑却又带着威严的声音，从屏风后面传出来。

    高吉心中一颤，虽然，这个声音很熟悉。

    曾经，这个声音对他卑躬屈膝，尊敬有加。

    但是，今天，他听到这个声音时，还是微微一颤。

    “将军，高吉是回来请罪的，高吉辜负了您的期望，唐学志太狡猾了，我们的计划……。”高吉内心颤抖着，不敢抬头。

    声音小的，恐怕只有他自己能听见了。

    “这么说，你们失败了？”黑影声音不大，听起来有些沙哑，让高吉身躯一颤。

    厢房内，针落闻声，静得可怕。

    高吉内心紧张，没人逼迫他，却感觉自己被架在火炉上烘烤一般，额头的汗珠一滴滴的往下掉。

    擦了擦额头上的汗水。

    “唐学志突然带兵来到那霸，我们的计策，被他识破了，本来美雪子组织了人刺杀唐学志，可没想到……”说到此处，高吉有些咽梗了。

    “没想到，唐学志好像早有准备……”

    “八嘎！”

    啪！

    高吉低着头，忽觉一道阴风吹来，脸颊一热。

    火辣辣的！

    疼！

    随后就看到一双大脚，站在自己的面前。

    天草四郎，一身盔甲，头戴面具。

    看不清真容。

    高吉挨了一巴掌，身子却立即站直了些，含胸低头，不敢抬头。

    “你们不是说，唐学志远在南洋吗，这会儿怎么突然去了琉球。”

    “你们告诉我，那霸唾手可得，为什么，突然又失败了，难道，你们给我的保证，都是这么不堪一击吗？”天草四郎的声音响彻在耳旁。

    那双空洞的眼睛，看着他。

    高吉只觉得，自己被一只魔鬼盯上了。

    “不，不是的，实在是唐学志太狡猾了，我们的计划，全部给打乱了。”高吉站着，连忙将琉球发生的实情，简单的阐述一边。

    小心翼翼，生怕漏掉了什么。

    他这个弟弟，从小就非常聪明，一旦被他发现自己说谎，后果不堪设想。

    “那为什么，你们汇报的时候，说自己的计划，天衣无缝，是不是应该给出解释。”天草四郎瞪了高吉一眼，真想一刀砍了他。

    “对不起，是我们疏忽了，请将军允许我切腹。”高吉无话可说。

    此刻，他恨不得地上有条缝，立即钻下去。

    “切腹！”

    天草四郎眼眸中闪出一道精茫：“切腹，是勇士才能拥有的最高荣誉。”

    “你一个蠢货，你连切腹的资格都没有。”

    “还是好好想想，怎样才能将功折罪吧。”

    说到最后，他的声音缓和了些。

    “谢将军！”高吉神色颤动，心中狂喜。

    他知道，天草四郎，这么说，是原谅了。

    “唐学志掌控了琉球，不久后，便会查到这里，你去找大矢野松先生吧，他会给你具体的指示。”天草四郎道。

    “害！”

    高吉如获大赦，恭敬的鞠躬后，便退了出去。

    他必须趁天草四郎没有改变主意之前，离开这里。

    大矢松野，是藤野一郎麾下的大将。

    在天草教内部，地位极高。

    高吉必须将琉球发生的事，详细的像大矢松野汇报。

    等高吉离开，天草四郎，回到屏风后面。

    脱去了面罩，露出一张俊美的面容。

    朝着屏风内的纱帐，恭敬一礼：“教父……”

    刚要开口，纱帐内就传来了藤野一郎的声音。

    “事情我都知道了，高吉这个蠢货，成事不足败事有余，本教念及他是你兄长，姑且绕他一命，希望，下次不要让我失望了。”

    “谢教父不杀之恩，只是，唐学志已经知道了我们的秘密，您看……”天草四郎询问道。

    身为天草教领袖，却只是藤野一郎座下的傀儡。

    今天三更，第一更，

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

