
　　第127章发酒疯上别处去（1）

　　戚珩弯了弯唇，双眼弯成月牙状，笑容憨憨的。

　　一旁，顾清宁靠着椅背，清瘦的身躯陷入沙发里。

　　她歪着头，散漫的目光落在手机上，微微失神。

　　不远处。

　　顾澈边倒红酒边道，“大哥，幺儿，快过来。”

　　顾影抱着戚珩站起身，低头看向沙发上的少女。

　　他轻声唤道，“阿宁。”

　　顾清宁回过神，目光茫然地看向他，“怎么了？”

　　看出她的心不在焉，顾影眼底浮出几分关心，“洗手吃饭了，想什么想得那么入神？”

　　顾清宁摇头，“没什么。”

　　她把手机放在沙发上，起身走向洗手间。

　　餐桌前，顾昭摆放好碗筷。

　　一回头，就看见顾澈还在倒酒，他皱了皱眉，“二哥，你倒那么多杯酒做什么，我不喝的，待会还要开车。”

　　顾澈放下酒瓶，随手拿起一杯，“忘了，那你这杯我喝就好。”

　　说着，他仰头一口喝完。

　　知道他的酒量，顾昭也没拦着。

　　期间，顾清宁也洗完手回来了。

　　刚坐下，顾昭就发现她手上的创口贴，眸色微沉，“幺儿，你这手怎么了？”

　　话落，顾影和顾澈都望了过来，视线停留在她受伤的手上。

　　抓痕泛着血丝，一看就是被人抓伤的。

　　轻松的气氛降到冰点。

　　顾清宁拿起筷子，语气不以为意地道，“不小心弄到的，没事。”

　　顾澈俊脸一黑，重重放下酒杯，顿时没了胃口，“这分明就是被人抓伤的，哪个王八蛋干的，你告诉二哥，二哥揍他去。”

　　顾昭掏出手机，作势要打电话，“我打电话去问徐岸。”

　　“……”

　　拗不过他们，顾清宁只好道出实情。

　　听完之后，顾影三人脸色更难看了，浑身散发着一股低气压。

　　就连戚珩一个小孩都看出他们的不高兴。

　　肉肉的小手扯了扯顾影的衣袖，他奶声奶气地问道，“叔叔，你生气了吗？”

　　顾影侧目看他，脸色回暖了些许，“没有。”

　　戚珩点了点头，转过脸看向顾清宁，伸出手指轻轻碰了下顾清宁手上的创口贴，“宁姐姐，你痛不痛？”

　　顾清宁笑了笑，“小伤，不痛。”

　　戚珩挥舞小拳头，下巴一抬，语气带着骄傲，“宁姐姐，你不用怕，等珩珩回家告诉舅舅，让舅舅去打坏人。”

　　顾清宁一愣。

　　对面，顾澈磨了磨牙，目光晦暗不明地瞟了小家伙一眼。

　　“珩珩，你宁姐姐有哥哥保护，用不上你舅舅。”天籁小说网

　　顾昭无奈笑了声，“二哥，你和一个孩子较什么真。”

　　顾澈轻哼了声，端起酒杯抿了口酒。

　　他眯了眯眸子，深处迸射出一丝狠色。

　　那个叫冯梅的女人，一中辞退她也太便宜她了，A市这地方她也甭想再待下去。

　　戚珩发懵，不懂他们大人之间那些弯弯绕绕。

　　看着顾昭夹到他碗里的菜，小家伙眉头立马皱起。

　　他抬眸看向顾昭，发愁地道，“昭哥哥，珩珩不喜欢吃茄子。”

　　顾昭怔然，反应过来，他伸着筷子夹走他碗里的茄子。

　　他微笑道，“不好意思哈，珩珩，昭哥哥不知道你不喜欢。”

　　顾澈摇晃着酒杯，调侃道，“大哥，难得有人和你一样不喜欢茄子。”

　　顿了顿，他别开视线，看向啃鸡腿的小家伙，“小屁孩，挑食是不对的，以后会长不高的。”

　　光吃肉了，青菜都没吃两口。

　　戚珩啃着鸡腿，口齿不清地道，“珩珩才不是挑食，茄子最讨厌了，珩珩吃茄子会拉肚子的。”

　　顾昭也是第一次听说吃茄子还会拉肚子，忍不住发笑，“大哥吃茄子过敏，珩珩吃茄子会拉肚子，你们两倒是挺有缘。”

　　顾澈听了，轻笑出声。

　　他摸着下巴，眯起眸子，视线在他们两人之间转了转，“还别说，大哥你和珩珩还有一两分相像，这眉眼、神韵……”

　　顾影斜了他一眼，眼神略带嫌弃。

　　“发酒疯上别处去。”

　　顾澈嬉笑道，“你还不信，幺儿，你看看，他们两是不是有两分像。”

　　顾清宁喝着汤，头一偏，墨瞳扫过身旁的戚珩，然后又看了眼顾影一眼。

　　一番打量下来，她沉默了下。

　　半响。

　　“是有点像。”

　　顾影筷子一顿，眉眼无奈地看向顾清宁，“阿宁，你怎么也跟着阿澈闹。”

　　顾清宁淡淡一笑，接着喝汤。

　　顾澈起哄道，“你看吧，幺儿都说像了。”

　　顾影无语，懒得搭理他。

　　顾昭笑道，“这世界上长得像的人多了去，大哥今天生日，你们两就别开他玩笑了，放他一马吧。”

　　他大哥和戚萱都不认识，八竿子都打不着的人哪来的交集。

　　再说了，大哥是当代唐憎，一心都扑在工作上，这么多年他也没见他身边有什么女人，就连出席宴会也是从不带女伴的。

　　顾澈耸肩，笑得一脸浪荡不羁。

　　吃完饭，蛋糕也端上来了。

　　点了一根蜡烛，摇曳的烛光落入顾清宁眼底，氤氲出星点笑意。

　　顾澈放下打火机，嘴角勾起戏谑的笑，“珩珩，给你顾叔叔唱个生日歌。”

　　戚珩小眼神亮晶晶的，答应得干脆，“好。”

　　他白嫩的小手拍着掌，小奶音唱着歌，又软又萌。

　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

　　四双眼睛看着他一个小孩，小家伙一点也不怯场。

　　顾影眸间映着小家伙粉雕玉琢的小脸，嘴角噙着温柔的弧度。

　　唱完生日歌，戚珩伸手拉了拉顾影的手，催促道，“叔叔，可以许愿了。”

　　孩童时期过生日才许愿，长大之后，顾影生日都不过了。

　　突然让他许愿，他怔愣了一下。

　　戚珩再次催促，“叔叔，快许愿。”

　　顾影笑了声，双手合十，飞快许了个愿望。

　　他吹掉蜡烛，“好了。”

　　切了蛋糕，第一块先给了小家伙。

　　戚珩拿起叉子，笑眯眯地道谢，“谢谢叔叔。”

　　顾影伸手捏了下他的脸，然后又切了块蛋糕放到顾清宁面前，“阿宁，给你。”

　　顾清宁接过叉子，看了眼面前的蛋糕，红唇微勾，“大哥，生日快乐。”

　　顾影眸色微颤，嘴角勾起的弧度愈发深刻。

　　??还有哈，先吃饭去。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，127、发酒疯上别处去（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 