    面对纲手的提问，万里峻脸上带着淡淡的笑容，只是看着纲手，却并没有主动回话的意思。

    其实这件事情万里峻根本就不用思考，就知道肯定是雨隐村的山椒鱼半藏将自己的信息透露给木叶的。

    毕竟对山椒鱼半藏来说，相比于正在交战的木叶，万里峻这位万里一族的族长才更对他的位置产生威胁。

    要知道山椒鱼半藏就算在与木叶的战斗中战败，最多也不过是签订城下之盟，或是合作对付其他忍村，或是妥协割让一些东西罢了。

    但如果万里峻重新起势，那山椒鱼半藏很可能会面临被逐出雨隐村，甚至被直接击杀的风险。

    虽然以万里峻的战斗力来看，这种可能性非常的低。

    此时已经是‘忍界半神’的山椒鱼半藏，面对的别说是万里峻，就算是这在场的所有万里峻阵营的忍者加起来，也不可能是山椒鱼半藏的对手。

    不过即便如此，山椒鱼半藏还是不准备去冒这个险，他必须将一切可能的威胁扼杀在摇篮之中。

    对万里峻来说，这既然是山椒鱼半藏交出的情报，那就算自己否认，山椒鱼半藏还是会继续向木叶那边输送这类情报。

    到时候就算木叶那边比相信，也同样会试图来抓捕自己。

    与其每日的担惊受怕，还不如今天就一不做二不休的对纲手展示一下自己的‘木遁’。

    更为重要的是，万里峻如果能赢得今天的战斗，那说不定还能继续增加修改点数。

    而且相比于万里峻上次击败的山本徹平和长谷翼等人，这一次万里峻需要面对的对手要更加的强大，战斗胜利的话，所提供的修改点数肯定也完全不一样。

    “是。”

    经过短暂的思考之后，万里峻直接向纲手应了一句。

    这话一出，本来就十分安静的场地变得更加肃杀了起来，此前还能还能听到的风声似乎都已经停止，每个人的呼吸都变得十分的清晰。

    万里峻这边，富坚荣一郎和万里长康等人完全没想到万里峻居然会直接将木遁的信息告知了这群木叶的忍者。

    而在万里峻的对面，纲手和她身旁的木目功刀也同样没有预料到对方会承认得如此之快。

    按理说，这种事情不应该是遮遮掩掩的吗？我们好歹还是木叶的忍者，是忍界最强忍村的忍者，你们暴露这种情报，就不害怕木叶的追捕？

    两边的忍者其实都并不知道，万里峻此时需要的就是战斗，当每一次的战斗获得胜利的时候，万里峻就能获得更多的修改点数。

    这样一来，万里峻手下的战力就会不断地滚雪球般的增长，直至能够单独面对整个忍界！

    纲手在沉默片刻后，双眼凌厉的看着万里峻，似乎是已经决定了什么，“既然如此，那我就要请你回一趟木叶了。”

    在纲手的想法中，木遁是她千手一族的血继限界，虽然这个血继限界只出现在过她爷爷千手柱间的身上，但这也是他们千手一族的。

    现在木遁忍术莫名其妙的出现在了雨隐村万里一族族长的身上，这让纲手十分的疑惑，她现在的想法就是将万里峻带回木叶，带回千手一族，好好的探查下万里峻的情况。

    不过他面对的可并不是普通的雨隐村忍者，而是从另一个世界而来的万里峻。

    “木叶？不去。”

