    朱标来到了坤宁宫，熟门熟路的往里面走。

    坤宁宫中，一些花盆上种着一些菜，此刻都是绿油油的，朱标看着，也是不由得捂脸。

    这事儿也就他娘马氏能干的出来。

    这些花盆本来就是用来种花的，可结果，都被马氏弄来种菜了。

    不过还真别说，这种了菜也有种菜的好处。

    此刻朱标就寻摸着摘了两条黄瓜下来，将两根黄瓜洗净，朱标就着一根直接啃了起来，另外一根，看来这今天中午的一道凉菜算是有了。

    朱标也不担心，这要是后世，得小心一下是不是打了农药了，这要是不知道，万一吃下去，搞不好就是农药中毒，可是，这个年代，哪有啊？

    放心吃就是了！

    绝对的绿色，无污染，老健康了！

    见朱标手中攥着一根啃了半截的黄瓜进来，几名侍女皆是忍俊不禁，咱这位太子爷，还算是有些性格的，这有些时候，往往就是率性而为，随心所欲。

    马氏见状，也是笑了笑，道：“太子爷，你这算是有空到我这儿来了？”

    “那还不得怪爹，我本来早就打算到娘你这儿来，谁知道这段时间爹天天丢给我一堆政事，这一点空儿都没有……”见马氏打趣自己，朱标毫不犹豫就选择卖了老朱。

    不过话说回来，貌似时间也不是太长吧？貌似是五天还是十天来着？

    此刻，朱标笑道：“那个娘，要不你和爹说说，让他给我少弄一些，这样儿子就天天有时间来见娘了！”

    朱标也知道，这要是直接和老朱提自己想休息休息这事儿，那很大概率是要挨揍的。

    所以，要走曲线。

    曲线救国那也是救国啊！

    马氏对朱标这点小心思自是心知肚明，道：“你别得了便宜还卖乖，你爹这也是为了你好，他交待你的事情，你都要好好的去办，去用心的体会，别总是不当回事儿。”

    “知道的，娘，放心好了！”朱标此刻也知道，劝说失败，只能点头。

    自己放假休息这事儿，还是慢慢来吧！

    “娘，今天中午你给我做一些好吃的呗！儿子接下来一两个月估摸着没时间来见娘了！”

    “你不能来见我，我还不能去见你？”马氏听着这话，也是有些不高兴。

    “那什么，娘，你可能还真见不着，爹让我去苏州，那边闹起了民变，这一次爹让我前去安抚……”

    “嘿，这个朱重八，这是什么意思？我和儿子这么长时间才刚见了一面，就让儿子去苏州……”

    “就是，就是，娘，你可得和爹好好说一说，咱也想留在京城，在娘的身边呐！”朱标在一旁连声附和。

    “你也别光顾着点头，这一次苏州那边既然闹出了民变，你去可不是游山玩水，随便玩玩的，到了那边，做事也要仔细思忖，不懂的地方要多多询问臣下的意见……”

    “吴良在那边，我倒是放心，这有些事情不好办的，你尽可以去找他……”

    “懂得，娘。”朱标疯狂点头。

    马氏说着叹息一声，又叮嘱道：“这吴良也是跟着你爹身边的老人了，到现在都已经有快二十个年头了，算的是忠心可靠，你要和他多学一学，不懂的地方多问一问……”

    “明白了，娘。”对于马氏说的这些，朱标连声应和。

    说起来还真是，要真比较起来，这吴良，是他此行苏州的最大助力，在这一方面，就算是老朱调拨给他的那一队精锐人马都有所不如。

    毕竟，这吴良，身份地位在哪儿摆着呢！

    这资历，就算是和徐达他们论起来，那也是毫不逊色，可能也就是战功上面，稍微差了那么一点点。

    可也不是差的太离谱啊！

    要知道，苏州这地方，如今是大明征取税赋的重要地方，而且，这里还曾经是张士诚的老巢，这里，说起来，局势是复杂的，但这里对于大明来说，也是非常重要的。

    能镇守在这个地方，就足以说明吴良本身在老朱心目中位置极重。

    不是心腹亲信之人，谁敢把人派到这么一个重要的位置上来？

    这吴良，也就是因为如今在苏州的地方上，所以未曾在东宫占据一席之地，若是在朝中，按照老朱的性格，这东宫的人员名单上，怎么说也是要把他弄上去的。

    而此时，朱标想到这些功臣，就不由得想起了李善长做的那些丹书铁券。

    这东西，是祸根呐！

    至少朱标是这么认为的，不过这话朱标也不好当着老朱的面直说，毕竟这算是给有功之臣的赏赐，自己对这些有功之臣的了解，终究是没老朱深。

    这要是去说了，说不定这效果，还适得其反。

    不过马氏来说这个，问题就不是很大了，至少老朱一定会慎重考虑马氏的意见。

    朱标此刻看了看马氏，道：“娘，这前两日我看见李善长他们督造了丹书铁券，上面写着人物的姓氏以及生平的功劳，这事儿娘你知道吗？”

    “我倒是听说了一些，怎么了？”马氏有些疑惑。

    “那个娘，我觉得这个东西，有一部分有些不妥，您是不是找个机会和爹说一说？”

    “你怎么不去说？”马氏笑了笑。

    “那爹不是最听娘您的话么？他在你面前，那多乖啊！我要去说，肯定没娘您来说的效果好啊！”

    “说说看吧，这丹书铁券哪里不妥？”马氏也是问出了声。

    “这其他倒也没什么，娘，这主要在于这丹书铁券之上，有一部分是关于权贵犯法，可以用丹书铁券减刑免罪，甚至就连杀头这样的大罪都可以豁免……”

    “孩儿私下以为这样做，很不妥当。”

    “这将帅们沙场征战，已然是养成了天不怕地不怕的性子，如今班师还朝，必定个个都是自忖是有功之臣，难免会做出一些违反纲常礼法之事，因此，需要对这些将帅们严加管束。”

    “可若是这丹书铁券上有这么一句话，不就是赐予了他们一道免死金牌，这以后，他们犯起错来，定然是更加毫无节制，谁又能制约得了他们？”

    马氏陷入了沉思，他在思考朱标的话语是否正确。

    的确，这赐了丹书铁券，毫无疑问就代表着皇帝的恩典，可是，这恩典，若是真这么照搬下去，只怕也很容易成为祸事了！

    “还有娘，这赐了丹书铁券，不仅会助长这些将帅们横行不法，同时，也会让爹难做。”

    “到时候，若是这些将帅们犯法，若是一些小错倒也罢了，可若是毁了纲常国法，到时候，爹是杀还是不杀呢？”

    “若是杀了，这史书上难免就会有人说咱爹可共患难，不可共富贵，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏等等。”

    “可若是不杀，这国法何在？天下的百姓又会如何看待朝廷？朝野正气不存，必有歪风邪气荡漾，长此以往，对于国家而言，必是祸事……”

    “标儿，你这些说的倒是也有几分道理。”马氏赞许了一声，又皱眉道：“可是，这些将帅们对于国家来说，也是立下汗马功劳的，这恩赏……”

    “娘，我知道您的意思。”朱标点头道：“这些将帅出生入死，的确有功国家，有功社稷，可也不能因此成为他们恣意行事的理由。”

    “咱朱家可以给他们多多赏赐金银土地，除此以外，倘若犯的一些小错倒也算了，若是欺压百姓，乃至于逼得人家家破人亡，那就断难相容……”

    马氏这会儿算是听懂了！

    朱标也不是不让给特权，只不过，这个特权是有限制的。

    在这个时代，朱标也清楚，不给特权，实际上来说，是不符合情理的，给了，才算是正常的。

    可是，这特权也得看冲谁使？

    要是冲着普通百姓，那定然会招致天怒人怨，可是，要是只是局限在本阶级的内部，那就好很多了！

    总之一句话，给了特权，但同时也必须划红线。

    什么能碰，什么不能碰，什么碰了必死，都要逐一进行设定……

    这一点，也非常符合马氏心中的想法，马氏原先虽说是郭子兴的义女，可是，这民间疾苦，她见得也不少。

    这以往元廷那些当官的，正是将老百姓逼得都活不下去了，这才投了义军。

    对于这一点，马氏深有感触。

    “行吧，这事儿我找时间和你爹说说。”马氏这一刻算是应承了下来。

    “好咧！”朱标眼中也是透着兴奋。

    说话的工夫，几道菜都弄了上来，都是朱标爱吃的，要说这些菜，其实也不是啥山珍海味，就是家常菜。

    说句实在话，朱标算是亲眼见识了老朱和自己娘亲这日子过的，在帝王里面真算是简朴了！

    这历朝历代里面，有几个皇后是自己种菜吃的，又有几个吃的和平头老百姓一样？顶多也就是偶尔多出一些牛羊、鸡鸭这样的肉类。

    这翻遍史书，只怕都是少的可怜吧！

    别的不提，这原先历史上，大清的皇帝吃饭，哪一次不是几百道菜，一样就吃一两小口，当真是奢侈的过分……

    尤其是最后那个慈禧老巫婆，这日子更是奢靡到了极点。

    真要比起来，老朱他们夫妻俩吃的，真的就和乡下土财主差不多了！

    更别提老朱还三天两头搞一顿野菜，这叫忆苦思甜，不忘本。

    时刻牢记咱朱元璋虽说走到了今天，坐拥天下财富，可也绝不能忘乎所以，这野菜苦涩的味道，更是时刻提醒他，不能忘了曾经的苦日子。

    更要让天下的百姓，都摆脱这样的苦日子。

    这有粮食可以吃，谁吃这些苦了吧唧的玩意儿？

    朱标吃完了饭，和马氏告辞一声，回到了承乾宫，也是休整一番，临行之前，也是和夕香他们交待了一些事项。

    不过总体来说，朱标走的时候，也很快，第一，这路上缺啥，基本上都有，毛骧那边早已是准备妥当。

    第二，朱标清楚，这一次是去办事的，不是去游山玩水的，这有些地方，能凑合就凑合了！

    讲究太多，毫无意义。

    朱标这走在半路上，也没歇着，会经常性的观察道路两侧不同的风土人情。

    这读万卷书，不如行万里路。

    许多东西，在行走的过程中，会逐渐的领悟，并且能够产生一些新的东西。

    除此以外，朱标还在积极的接受苏州方面来的情报。

    毛骧是真不赖，苏州那边的情报，如今是一封接着一封发到他这边来，内容无比的详尽，已然将苏州城内的情况写的极为详细。

    当然，随着朱标这边操作之下，这行进的速度也快不到哪儿去，一天就保持着三四十里的速度行进着。

    反正朱标现在来说，是一点儿都不急，急也急不来。

    叛乱已经平定，在苏州又有着吴良镇守，自是不会出大的茬子，来之前，朱标还和吴祯见过一面，从他那里，朱标又对吴良刷新了一下认知。

    吴良可不是只会带兵打仗，这处置起地方政事来也是一把好手。

    这以往镇守江阴的时候，若是战时，吴良就是守在城墙上，枕着刀兵入眠。而到了平时，吴良又会新建学校，派兵屯田，兴修水利，同时减少百姓的赋税，桩桩件件，看上去几个字都容易概括，似乎都很容易做到，可实际上，真正能做到这些的没几个。

    但凡能完成这些的，可以毫不吝啬的夸赞一句：此乃能吏也！

    还有，对于名声、权力、女色、钱财这些东西，吴良皆是视为身外之物，并不看重。

    有着如此忠心耿耿的属下，老朱自是大为放心。

    也正是因为这些种种，老朱才放心大胆的将苏州交到了吴良手里。

    虽说这民生不归吴良管，可是，掌握了军队，在关键时刻，就可以发挥出决定性的作用。

    就比如这一次民变，吴良反应极为迅速。

    立即镇压了闹事的百姓，然后将其中主要的人都给扣押起来，关在了大牢之中，等候朝廷的处置。

    整个过程，没有丝毫的拖沓，堪称完美。

