    漫漫无尽头的四十号公路漆黑一片，根本看不到一辆车，因此格瑞尔将车灯开到最大，照亮一百五十米外的公路，而自己则将摩托车加到最高时速三百五十公里，每秒钟行驶九十七八米的路程，真真拉风的不行。

    才开出没多远，格瑞尔被帝骑装甲加强了的视力就看到前方有一辆越野车停在路边，栏杆外还站着几个人在争论着什么，其中一个彪形大汉正是雷神。

    “他们怎么还没走？”格瑞尔心里想着，放开了油门，让摩托车依照惯性继续朝前行驶着，前灯发出的光，在这夜间极其的显眼，让托尔他们不约而同的扭头看向了车灯的方向。

    五秒后，摩托车就行驶到了越野车的后面，踩下刹车，让摩托车稳稳的停在了越野车的后面，身上的帝骑装甲也在停车后解除了着装，只剩下银色的金属腰带还紧缚在腰间。

    将远光灯变为近光灯，格瑞尔抬头对着托尔他们喊道：“你们怎么还在这里啊？”

    听到格瑞尔的声音，托尔他们四个脸上明显浮现出惊喜和不可思议的表情，紧接着托尔毫不犹豫的跑了过来，而简和艾瑞克则犹豫了一下才跟着走过来，至于戴茜则一步步小心翼翼的向前挪着，犹豫不定的简直就像是在接近炸弹一般。

    托尔走到格瑞尔身旁，宽大的手掌拍了拍格瑞尔的肩膀，声音很是洪亮的说道：“没想到中庭竟有不输于阿斯加德战士的人类存在，你帮了我，还拥有如此之强的力量，加入我的卫队，我可以让你领导一支小队。”

    在托尔看来，能够加入他的卫队是很高的荣耀，无论阿斯加德还是其他星域，都以能加入王庭卫队为荣，代表着是对战士的认可。这就像穿越到唐朝，玄武门前，李世民问你愿不愿意成为他的亲信；支付宝上线前，阿狸马问你想不想去管理这个新软件。

    格瑞尔还没说话呢，简就赶忙上前挤了进来，打圆场一般说道：“他之前被戴茜开车撞了一下，脑袋着地，之后就一直说自己是北欧神话里面的雷神托尔，所以...”

    在简看来，托尔这话实在是太像精神病了，哪有张口闭口对一个陌生人说当我的卫队长呢，又不是面试，这里也不是高级写字楼，更何况对方拥有超强的力量不说，刚刚还从那群不知名的怪人手里救了他们。

    难道阿斯加德的神就这么的不通人情世故吗？简有种美丽神话破灭之感，果然传说就是传说，神话故事里面可没说雷神跟个二哈似得。

    如若格瑞尔不是穿越来的，知道托尔并非人类，而是阿斯加德的王子的话，也绝对会认为这是个精神病。即便如此，格瑞尔听了托尔的话，脸颊也不自觉的抽搐了一下，托尔这家伙的思维还停留在阿斯加德王子的身份，根本没有一点被‘打落凡间’的自觉，就这语气和思路，扔到扭约，一天被人打三顿都是少的。

    一旁的艾瑞克赶忙转移话题，问道：“那个...嗯，鲁索夫，小镇上的冰霜巨人呢？”

    “一共八个，全都杀死了。”

    “杀掉了...”艾瑞克和简面面相觑，虽然他们是研究天文学和物理学的，但对于外星生物的珍贵性还是知道的，这么活生生的外星人怎么可以杀掉呢，太残忍了，应该抓起来研究、解剖才对。

    格瑞尔话才说完，一直都站在后面的戴茜眼睛一亮，着急忙慌问道：“也就说小镇上没有冰霜巨人了吗？”

    “大概吧！反正我看到的全都杀掉了。”格瑞尔双臂交错趴在摩托车的仪表盘上，问道：“你们怎么停在路边了？”

    “太好了，”戴茜脸上充满了庆幸和欣喜，犹豫了一下才对着格瑞尔说道：“那个...能陪我们再回去一趟吗？房车还停在小镇外面呢。”

    简在一旁很是无奈的说道：“托尔吵着要回去帮忙，戴茜想拉上她的房车，所以车才停在路边。”

    戴茜噘着嘴嘟囔着：“那可是我新买的，才还了三个月的贷款，而且你们不饿吗？吃的喝的可全都在房车上呢。”

    戴茜不说还好，一说，众人也感到了饥饿，中午离开锤子掉下的小镇到现在，他们都还没吃饭呢，格瑞尔也是中午时分离开的洛城，到现在已经是九点钟了，七八个小时没吃没喝的，早就饥渴难耐，偏偏刚买的东西在加油站被烧了个精光。

    看到众人的表情后，戴茜一摊手，道：“所以要么我们回去拉房车，要么向前行驶一二百公里到下个小镇，说不定那里有二十四小时营业的便利店，如果没有那就只能饿着继续向前了，你们选哪个？”

    “......”

    五秒钟后，摩托车和越野车就调头朝着来时的方向驶去，一路小心的回到了小镇，加油站的火还在熊熊燃烧着，小镇上好多房子都亮起了灯光，隐约有喧嚣声响起，很显然小镇居民被惊动了要出来灭火了。

    艾瑞克和托尔赶忙下车，艾瑞克指挥着越野车倒车靠近房车，以便于将房车和越野车连接起来。格瑞尔坐在摩托车上，扫视着四周，谨防可能还会有的冰霜巨人。

    不过十多秒的功夫，房车就连挂好了，艾瑞克冲着格瑞尔挥了挥手，然后和托尔赶忙上了车。格瑞尔见此也启动摩托车准备离开，恍若有所感应一般看向了小镇北侧，黑漆漆的什么都看不到。

    越野车已经发动，朝着四十号公路驶去，格瑞尔摇了摇头，将那股不明所以的异样抛在脑海，一拧油门跟了上去，两辆车一前一后很快就消失在了夜幕里面，就连车灯的光芒也被山体给遮掩住了。

    而在格瑞尔之前注视的方向，一个身穿黄褐色长袍的人凭空悬浮在离地十多米的高空中，兜帽下的双目穿过七八千米的距离凝视着骑着摩托车远去的格瑞尔和坐在越野车中的托尔。

    背在身后的右臂抬起在身前一挥，一个旋转的火圈般的东西随之出现在身前，并且自动向后移动起来，让这个人穿过这个‘火圈’消失不见了，下一息火圈也消失的无影无踪。