    苏颖生下宝宝三天以后。

    霍梓菡也要生了。

    因为是三胞胎，加上霍梓菡孕晚期的活动量实在是太少，吃得又多，体重飙到了两百四十多斤。

    她这样的情况，基本上就不用考虑顺产了，她根本没有这个体力的，孩子们也经不起折腾。

    为了确保安全，褚海亲自带着医疗团队护送霍梓菡来伍乔医院生产。

    产房门口，霍梓菡特别紧张地握着褚海的手，眼巴巴地望着他，语带恳求：“海哥哥，你陪着我好不好？”

    褚海的眸光剧烈地闪烁了一下，他怎么可能去产房里陪她？

    “海哥哥，你陪我好不好？”霍梓菡又拉了拉褚海的手，恳求着。

    褚海眉头微皱了一下，特别为难地说道：“我，我克服不了自己的心理障碍。”

    霍梓菡便立即想起褚海的心理障碍，因为心理障碍，他们至今都没有肌肤之亲。她再巴巴地看他一眼，然后特别体贴地说道：“那海哥哥，你在门口等着我好不好？”

    “好。”褚海应下，看霍梓菡很害怕的样子，又鼓励道，“别怕，伍乔是锦城最好的医院，你放心，不会有事的。”

    “海哥哥，你一定要在门口等我，我出来的时候就要看到你。”霍梓菡害怕得要哭了。

    “好，我会在这里等着你和宝宝们！”褚海的声音，溺死人的温柔。

    霍梓菡这才放心。

    护士们将她推进了手术室。

    像她这样的情况，试产都不必，直接实施剖宫产。

    B超显示，已经足月，三个孩子都长的很好。

    霍梓菡被推进手术室的时候，她又艰难地转过头来，望着褚海，巴巴地交代：“海哥哥，你一定要等我出来，看不到你我会害怕。”

    褚海再沉沉地应了一声。

    两个小时以后。

    三个小宝贝已经穿好了小衣服分别放在三张小床里，被推了出来。

    褚海看着三个小东西，他不由地伸出手，轻轻地摸了摸小宝贝的小手手，他的心头，便酸涩得厉害了起来。田植兄弟，你看到了吗？你在天之灵，睁开眼睛看看吧，你的梦想，大哥给你实现了，你最爱的那个女人，生下了你的孩子，还是三个孩子。两个男孩一个女子，儿女双全，兄弟，你高兴吗？

    想着，褚海的眼眶便有些湿润。

    孩子被护士们送进了产房。

    褚海陪着一起去了产房。

    苏翊与贾衡围着宝宝看，苏翊想要伸手去摸一下，便听到褚海冰冷的声音响起：“你洗手了吗？就敢随便乱摸？”

    “嘿嘿嘿……”苏翊嘿嘿地笑。

    褚海又问道：“月嫂是不是说产妇产后心情要是不好，会没有奶水？”

    苏翊眼珠子溜溜转，这个他记得啊，当初月嫂给霍梓菡讲各种注意事项的时候，他可是全程陪同啊。听得不知道有多认真。认真原因有二，其一，作为下属，当然要尽职尽忠，老大让他多听听月嫂的讲解，以后才能更好地照顾宝宝。其二，颖颖当时也快要生了，他当然要听得认真仔细一些，到时候可以把一些注意事项讲给颖颖听，免得她性子大咧，什么都不注意。

    关于产妇产后抑郁，奶水会变少的事情，月嫂可是特意提到过的。

    现在听老大问起，苏翊立即答道：“是的，产妇产后的心情很重要，产后抑郁不仅奶水会变少，质量也会下降，抑郁身体的吸收会变得格外差，奶水营养会不够。”

    “嗯，去个人在产房门口守着，看到灯灭了，里面结束了立即过来通知我。”褚海拧了拧眉，有点不耐烦地说道。

    “嗯嗯。”苏翊立即跑去，跑到病房门口，他又退回来，拿肩撞一下贾衡，说道，“我们换岗的哦，我先去，一会儿霍二小姐要是还有别的事情，就你来。”

    贾衡无语翻白眼：“上厕所这种事情也是我来？”

    苏翊伸手拍一下贾衡的后脑勺：“你是不是傻啊？六个月嫂，她上厕所用得着你？”

    贾衡伸手摸了摸手脑勺，咧嘴一笑，然后喜滋滋地凑到褚海身边，与他一起看着小床里的宝宝。

    贾衡越看神色越温柔，他笑着低声道：“长得真的很可爱啊！”

    褚海也是神色一柔：“嗯。”

    “老大，以后我可以认一个当干儿子吗？”贾衡不怕死地问道。

    褚海的脸色一沉：“你想得美！”

    贾衡弱弱地闭上嘴巴，哦了一声，然后眼巴巴地看着小床上的小宝贝。

    怎么现在的孩子一生下来就会这么可爱呢？珠圆玉润的，一点也不像以前的那些孩子，生下来皱巴巴的，跟个小老头似的。

    原本还以为霍梓菡生三胞胎，孩子怎么的也要在保温箱里住上一两个月的时间呢。没想到这个女人这么能干，三个宝贝生下来，都是五斤多，各方面的指标都很好，连蓝光都不必照。这个女人，是真的厉害了，为了这三个小东西，太拼了。往死里吃，总算没有辜负那些营养餐，宝贝们长得不知道有多好！

    少顷，外面有人走进来向褚海汇报：“三爷，霍总裁与霍夫人来了！”

    贾衡立即神色复杂地看一眼褚海。

    褚海淡定地对汇报的人道：“在哪里？带路。”

    褚海在走廊上见到了一脸冷沉的霍展鹏。

    Ｍorga站在他的身边，低声提醒道：“有什么话，好好说。我先去看看孩子。”

    说完，Ｍorga便往病房方向走去。

    褚海与霍展鹏走到了走廊的尽头。

    褚海取出一支烟来，递给霍展鹏。

    霍展鹏没有接，而是冷声问道：“你打算什么时候与菡菡结婚？”

    褚海脸色沉了沉，用力地吸了一口烟，不说话。

    霍展鹏语气更冷了一些：“打算就这样不明不白了？起初，我并不同意菡菡与你在一起的。作为长辈，从来不会去希望自己的女儿嫁一个权贵。”

    褚海仍然不说话，再狠狠地吸了一口烟。

    “说话！”霍展鹏脸色冷沉得有些可怕。

    褚海再用力地吸了一口烟，说道：“孩子，不是我的。”

    霍展鹏猛地一怔，他吃惊地看向褚海：“你说什么？”

    褚海再用力地将最后一口烟吸干净，然后将烟蒂扔地上，拿皮鞋狠狠地碾了碾，沉声道：“这件事情，说来话长。”

    霍展鹏脸色再沉了沉：“你长话短说。”

    褚海幽幽道：“孩子，不是我的。”

    “那是谁的？”霍展鹏一双眸子深深地望着褚海，眉头紧紧地拧起来，“你把你知道的，全部都告诉我。”

    孩子竟然不是褚海的，难怪又是菡菡出去风流怀上的种，这后再与褚海好上的？一想到这个，他觉得整个人都不好了。这种情形，褚海就算不娶菡菡，他也不能说什么，毕竟，菡菡才是过错方。

    见褚海不说话，霍展鹏低叹了一声，问道：“那么，你现在是怎么想的？有什么打算？不管你有什么想法，我想我都会尊重你。菡菡毕竟是我霍家的女儿，她做错了什么事，我们霍家一起承担。”

    褚海看一眼霍展鹏，说道：“孩子，是田植的。”

    霍展鹏大为震惊：“什，什么？”

    他眉头紧紧地拧起来，他记得的，安安开工作室的时候，田植在郊外发生了枪击，当场死亡，菡菡中了几枪，那场枪击案，与菡菡有关，也就是说，田植的死，与菡菡脱不了干系。并且，在那次枪击之前，肖蓉还雇了人要致田植于死地。

    没想到，那个时候，菡菡便怀上了田植的孩子。他头痛地伸手揉了揉太阳穴，他也是后来才发现，菡菡的生活，一直都是不怎么检点的。

    听到褚海幽幽地说道：“田植是我最好的兄弟，霍梓菡并不知道她怀的是田植的孩子。我不会娶她，我也不想她知道她怀的是田植的孩子。霍总裁，我想，你一定比我更了解她是一个什么样的女人，您说，要是她知道自己怀的是田植的孩子，她会怎么做？”

    霍展鹏低叹一声，说道：“你想要瞒多久？”

    褚海冷幽幽道：“孩子断奶以后。到那个时候，我会告诉她真相。如果她对孩子有感情，可以一直陪在孩子身边，陪着孩子长大，孩子没有爸爸，有妈妈也是好的。如果她厌恶孩子，那么，我会让她滚蛋，从此老死不相往来，她再也没有资格见到孩子。”

    霍展鹏长长地叹息了一声，对于褚海如此绝情的言情，他是气愤的。可是，酿成大错和这个悲剧的，到底是菡菡自己，不是吗？

    再有，褚海虽然说得很绝情，但至少也给了菡菡自己选择的机会，陪着孩子，或者离开孩子。

    “霍总裁，您还有什么要交代的吗？”褚海见霍展鹏不说话，问道。

    一切错，都是霍梓菡的错，他不至于去牵连无辜。

    且，想着霍梓菡为了三个孩子可以长得更大一点，生下来少受痛苦，孕晚期的那几个月，霍梓菡拼命地吃着营养餐。每次看到她为了孩子狂吃的时候，他不是不动容的。那一刻，也曾有过一丁点的感动，所以，他愿意给霍梓菡一个选择的机会。

    按他以前的想法，是霍梓菡喂到孩子断奶，就将孩子抱走，再不许霍梓菡相见的。

    霍展鹏叹了一声，说道：“看在菡菡辛苦生孩子的份上，看在你与田植有交情的份上，暂时不要告诉她吧。另外，告诉她之前，请你先告诉我一声，到那个时候，我会去接她。不管你们在哪里，她在哪里，我都会去接她！”

    褚海眸光微闪烁，点了点头。

