    “小心一点，你是我们玄元宗的好苗子，不要死在了那里。”中年男子将一枚令牌递了过来提醒道。

    “知道了，师叔！”赵慎郑重的点了点头。

    咻！

    他身影掠动，迅速向远处飞去，竟然将实力催动到了最强地步。

    “还是这样不浪费任何时间。”中年男子摇头一笑，对其却不感到奇怪。

    赵慎本来就不会浪费任何时间，就算走路也是急急忙忙的。

    不过对此他们倒是很赞赏。

    来到宣亚山脉之后，赵慎却迅速来到了一处，随后进入到一处裂缝内，瞬间消失不见。

    这些磨砺之地，基本上都离玄元宗不远，一些是天然形成的，还有一些则是玄元宗特地制造的。

    整个玄元宗内，只有叶星将这完整过程看了下来。

    “小慎也长大了。”叶星心中忍不住感叹着。

    当初那活泼、稚嫩的青年现在却心思慎密，整整隐忍了两年时间才找到了机会。

    而之前的一切也都在做铺垫。

    发现了机会，赵慎毫不犹豫出手了！

    “走！”身影掠动，叶星也离开了这里。

    而在赵慎离去一个小时后，整个玄元宗瞬间动荡。

    玄元宗弟子赵慎，盗取宗内众多珍贵药草、灵果，现在全力悬赏，死活不论！

    玄元宗震怒，消息从宗内传出，迅速覆盖周围众多城池。

    ……

    流云城之外竹林，赵慎看着周婷，慎重道：“小婷，我盗取了玄元宗内的宝物，即将离开玄元宗覆盖的势力范围，你安心待在这里。”

    “少爷，我要跟你走。”闻言，周婷却毫不犹豫道。

    赵慎看着周婷，犹豫了好一会，随即郑重的点了点头。

    “好。”

    两人迅速离开这里。

    ……

    时间迅速流逝，接下来赵慎迅速前往一处处地方，尤其是前往一些险地疯狂提升自己实力。

    虽然危险，但是赵慎的实力提升的却无比惊人。

    “噗！”

    巨大区域内，赵慎身上满是伤痕，显然已经受了重伤，虽然重伤，但是他的身体却处在紧绷状态。

    “嗯？好浓郁的生命能量气息？”

    正在前进着，赵慎忽然看向一处，那里有强烈的生命气息波动。而他在寻找治疗自己伤势的地方。

    赵慎迅速前进，很快来到了一处，脸上顿时露出了惊喜之色。

    在这里有一座水潭，水潭内有诸多白色的能量池水翻腾着，不用说里面的生命能量肯定很浓郁。

    不过他脸色又发生变化，在水潭不远处有一位面容冷酷的老者盘坐着，此时这位老者闭着眼睛，身上似乎没有任何气息波动。

    “这是谁？”赵慎心中谨慎，虽然不知道眼前老者身份，但是眼前生命潭水对他也有巨大吸引力。不过他却不敢贸然上前，他在老者身上感受到了一股心悸感。

    “你伤势不轻，似乎想要进入这潭水中？”

    就在这时一道苍老的声音忽然响起，那位一直盘坐着的老者不知道何时睁开了眼睛，看向了赵慎。

    “前辈！我受了重伤，无意打扰，若是前辈不喜，我立即离去。”听到这苍老的声音，赵慎脸色却是一变，连忙恭敬道。

    他的话语中还带着小心翼翼。

    “这生命潭水是我发现的，你想要进入其内，需要做一件事。”老者淡声道。

    闻言，赵慎却是一愣，问道：“不知前辈有何吩咐？”

    眼前老者实力绝对比他强大很多，他知道自己不是对手，所以姿态放得很低。

    “你看到这些竹子了么？”老者忽然指了指那些黑竹，淡声道：“你只要帮我砍一棵黑竹，你便可以进入生命之潭内。”

    听到老者的话，赵慎有点疑惑，不过他不敢犹豫，忍着伤势照做。

    这些竹子不算坚硬，不出几秒便被赵漠砍断了一棵，随后赵慎将之放在老者身前。

    “嗯。”老者看着黑竹，点了点头，道：“好了，进去吧。这生命潭水对你的伤势应该会有所作用。”

    “谢前辈！”

    听到老者的许可，赵慎脸上顿时露出了欣喜之色，虽然不知道这古怪老者到底是什么意思，不过似乎老者对他并没有恶意。

    不过此时赵慎眼底深处仍然还有一丝警惕，随后他稍微接触到了生命潭水。

    顿时浓郁的能量袭来，疯狂涌入到了他的体内，在这股能量下，赵慎只感到自己身上的一些伤势在迅速愈合。

    他眼中有着惊喜，随后看了老者一眼，咬了咬牙，完全进入到了生命潭水中。

    轰！

    顿时恐怖的生命能量将他笼罩住。在这股能量下，他的伤势恢复的极为惊人。

    仅仅十分钟过后赵慎又从生命潭水中起来。

    “恢复了？”他查看了一下自己情况，脸上满是笑容。

    看着老者，赵慎脸上又满是恭敬道：“感谢前辈的生命潭水，晚辈就此告辞。”

    他恭敬的行了一礼，随后离开了这里。

    老者默默的看着他，脸上却闪动着莫名之色。

    刷！

    身影变化，他却是迅速从一位老者变为了一位青年，看其面容正是叶星。

    “又过去半年了。”

    轰！

    恐怖灵魂爆发，笼罩大片区域。

    在他的灵魂下，赵慎迅速离开。

    “黑元域，小慎真是大胆，竟然进入到了黑元域内！”

    黑元域，这片世界一处无比凶险的地方，里面鱼龙混杂，像是天玄宗那样的小宗派都有十几个，还有众多零散的势力，这些势力加起来实力也是不容小觑。

    甚至里面有超过天玄宗的势力！

    而且，里面还有诸多凶兽，霸占着一处处区域，其势力甚至丝毫不下于人族势力！

    这些凶兽地盘上有无数宝物，每一天都有很都猎杀者前去得到宝物，回来后或是自己使用，或是交易。

    显然，赵慎成为了一名猎杀者，他骨子里的疯狂甚至让叶星都感到一丝惊讶。

    目光看向了旁边生命之潭，这是叶星炼制的一枚虚空境层次的丹药溶解而成。

    这片世界最强者实力都不超过虚空境，这丹药溶解的药效可想而知会有多么恐怖。