    5月18日，是《B区32号》开机的日子。这是蒋天星查黄历定下的日子，是黄道吉日。黄历上写着，六辰值日之时，诸事皆宜，不避凶忌。

    许正道原本是不信鬼神的，在穿越之后，他就变得将信将疑了。毕竟穿越这事科学是没法解释的，他总觉得是某种神秘力量让自己跨越时空，回到了二十三岁。抱着宁可信其有，不可信其无的想法，他让蒋天星查了黄历。

    这天早上，许正道不到五点就起来了。他到小区按计划锻炼了一番，然后到外面的早餐店买好早餐，回到了屋里。吃完早餐，他坐在沙发上，将今天的拍摄计划拿出来，在脑子里过了一遍，然后开始为拍摄作准备。

    没过多久，李乘风和蒋天星他们都来了。在《B区32号》之前，他们跟许正道一起，两次尝试拍摄长片，但最终都中途夭折了。

    第一次，许正道写完剧本，导演系韩小磊老师看过后，帮他从一个有钱的学生那里拉到了30万投资，或许是题材比较敏感的缘故，在电影开机前三天对方突然撤资。

    第一个项目夭折后，许正道和众人对失败进行总结。大家都觉得电影题材不够讨巧，投资人担心收不回成本，撤资是可以理解的。考虑到恐怖片成本小，有一定的市场。拍恐怖片就算赚不了钱，也不至于亏得太厉害。于是，许正道很快写出了恐怖片剧本《诅咒》。

    许正道拿着剧本到处找影视公司，到处找投资，终于有个煤老板答应投资。他唯一的条件是，女主角用他的相好，一个不入流的十八线小明星。许正道没觉得这不是问题，别人投几十万给你这个新人导演，提点要求是正常的，他爽快地答应了。

    《诅咒》倒是顺利开机了，但开机不到十天就出事了。煤老板的煤矿出了大事故，死了不少人，煤老板被抓，煤老板的公司被查封，电影的后续投资就没了。

    于是，众人的第二部电影就这么夭折了。

    《B区32号》是李乘风他们和许正道第三次尝试拍摄长片，跟前两次不同，这次拍摄的资金是许正道掏的。他们相信这次不会因为资金问题，导致电影中途夭折。

    由于失败过两次，众人心里憋着一股劲，一定要将《B区32号》拍完，一定要将《B区32号》拍好！

    不到八点，剧组全体成员就到齐了。《B区32号》剧组很小，除了许正道和佟瑶他们，还有五个北电的师弟和师妹来帮忙。整个剧组就十多个人，比草台班子还要草台班子。

    剧组规模虽然很小，但许正道并没有把《B区32号》当成草台班子，而是以专业剧组的姿态要求所有人，希望尽可能把电影拍到最好。

    电影拍摄有标准流程，按流程走才能保证电影拍摄的效率。电影拍摄具体可以分为五步，走位、打光、排练、微调、拍摄。第一步是走位，所谓走位就是，演员简单的把这场戏的内容粗略的演一遍，从而确定演员在表演过程中走动的位置，以及人物的动作。

    走位这一道程序至关重要，只有确定了演员的走位，摄影师才能根据演员的表演区域，确定机位、景别和运动方法，进而确定的起幅、落幅，镜头的焦距和高低位置等等；同时，灯光师才能根本表演区域确定光位，好布置灯光；美术也才能根据表演区域的位置布景。

    在剧组成员到齐后，许正道拍拍手，指挥大家开工：“现在正式开工！大家都动起来，演员先走位！佟瑶、杨硕，朱亚闻，你们三个过来！”

    佟瑶他们三个按许正道指示，来到门口，李乘风抱着摄影机跟了过来，其他工作人员也都各就各位，等着确定演员的表演区域。

    现在要拍的是电影的第三场，高雨桐从医院出来，回到家中的戏。镜头比较简单，表演的内容也非常简单，拿着摄影机直接拍都行。不过许正道坚持按照正规拍摄流程来，他让佟瑶他们三个来到房间门口，让他们走了两遍位，把表演区域确定下来。

    在正规剧组，摄影助理有时候会根据演员的走位，在地上贴上了胶布，作为记号，对演员起提示作用，免得演员演着演着走到镜头外面去了。

    《B区32号》虽然是伪纪录片，但剧组严格遵循了这一点。在确定表演区域后，许正道给佟瑶他们三个讲戏，给他们分析角色在这场戏的动机、心理状态和表演要求。

    一般的剧组，布光是极其重要的环节。很多电影给人一种廉价电视剧的感觉，其实就是光打得不好。布光是个很复杂的过程，需要测光表测光的亮度，需要测光的色温，只有光线的各项参数准确才能拍出最好的画面来。因此布光是所有部门中最慢的，耗费的时间最多，正常状况下布置一个全景大概需要45分钟，布置一个特写镜头也要15分钟。

    许正道他们拍的是伪纪录片，追求真实感。正常情况下，采用自然光线拍摄，不需要布光拍摄，只有一些特殊的镜头会考虑打光的问题。

    这场戏是自然光线拍摄，不需要布光。许正道让张如玉给佟瑶他们三个简单化了个妆，然后让他们重新回到演区，开始指导他们在表演区域内进行排练。

    对演员排练，不同的导演有不同的看法。有些导演认为应该少排练，甚至不排练。他们认为排练次数多了，演员就会变得麻木，在演戏的时候就没有激情了。王家卫拍电影，就从来都不排练。有些导演喜欢反复排练，会排练很多遍，直到他们彻底满意，才会正式拍摄。库布里克在正式拍摄前，会反复排练几十次。

    国内导演大部分都有排练的习惯，因为电影胶片非常贵，一卷400尺的胶片，只能拍4分44秒，便宜的都要1500元。在正常情况下，电影耗片比是1:8左右。按照这个数字计算，一部90分钟的电影，光是胶片费用就要24万多。在80年代，国内的电影厂对耗片比卡得非常严，耗片比基本控制1:3左右，只有谢晋那样的大腕才会放宽到1:6，如果胶片用多了，会被厂里批评。所以，拍摄前演员往往会花很长时间排练，从而减少NG次数。

    许正道他们是用DV拍摄，到不用担心胶片的问题，不过他们是北电毕业的，在学校的时候已经养成了拍摄前反复排练的习惯，所以，还是进行了排练。

    经过几次排练，许正道对演员的表演彻底满意了，招手叫道：“如玉，给他们补妆！”又对其他人道：“大家准备，我们很快就要实拍了！”

    张如玉赶紧过来为佟瑶他们补妆，随后与拍摄无关的人员纷纷退出拍摄区域。

    许正道深吸一口气，提高嗓门道：“下面我们开始拍摄！各组准备！”

    各组开始有序行动，场记填好了场记板。佟瑶坐在轮椅上，杨硕站在她身后。李乘风拿着摄影机，站在他们面前，准备进行拍摄。朱亚闻站在李乘风旁边，准备给佟瑶他们搭戏。这场戏是朱亚闻扮演的麦克拿着摄影机拍高雨桐和男朋友沈昂，麦克不会露脸，但他和高雨桐他们有对话。在李乘风拍摄的同时，朱亚闻就必须站在他的旁边跟佟瑶他们对话。

    场记走过来，将场记板对着摄像机镜头。

    “打板！”许正道喊了一声。

    “第三场，第一镜，第一条！”场记打响场记板，退出镜头。

    敲响场记板的这个动作叫打板。场记板上记录的摄影机机位、场次序号等具体信息是为了方便后期剪辑时寻找和对应，以免在场景顺序上出现错乱。在每一个场景开始前，场记用场记板完成“拍”的动作，摄影机将场记板的镜头和敲击声同时拍摄下来，后期配音时，音效师据此可确定准确的声像定位，方便进行剪辑。

    许正道发出口令：“开始！”

    “开始”的口令响起后，三位演员开始进行表演。

    杨硕看着摄影机，一幅无语的表情：“你这家伙整天就拿着摄影机到处拍。”

    佟瑶笑着道：“麦克是导演，拿着摄影机是找灵感。”

    朱亚闻哈哈笑了声：“还是雨桐理解我，等我将来成了大导演，一定找你当女主角。”

    第一个镜头内容到此结束，许正道马上喊了“停”。

    许正道对此佟瑶他们的表演比较满意，但为了保险起见决定保一条。他站起来，冲朱亚闻他们拍了拍手，鼓励道：“你们演得不错。就按刚才的状态，再来一条！”

    朱亚闻他们三个重新演了一遍。

    这次许正道彻底满意了：“过了。下一个镜头准备。”他走到许杨硕的身边，拍了拍他的肩膀，笑着调侃道：“下面考验你到时候到了，千万别给我掉链子啊！”

    杨硕拍了拍自己的胸口：“放心吧，就交给我了！”

    接下来的镜头是沈昂抱高雨桐上楼，麦克拿着摄影机在后面跟拍的镜头。这个镜头需要杨硕将佟瑶从一楼抱到二楼，要是身体素质不行，肯定没法将佟瑶抱到楼上去。杨硕身体素质不错，抱佟瑶这样的女生上楼对他来说不算难事。

    杨硕将轮椅上的佟瑶推到楼梯边，然后将佟瑶抱起来，走到楼梯口。朱亚闻和拿摄影机的李乘风并排站着，朱亚闻负责说台词，李乘风负责拍摄。

    许正道给佟瑶他们三个讲了讲戏，然后让他们排练。这段戏台词比较多，杨硕抱着佟瑶上楼下楼了好几次，许正道才满意。

    随后演员和剧组工作人员就位，拍摄正式开始。

