    

    太阳完全升上去了，两个人才下了天台，在酒店吃了早饭之后，都各自回了空间站。

    钟小术回空间站的时候去了美食一条街，买了好几份的吃的，都是有肉的，而且适合小孩子吃的东西。

    灵魂回到空间站，外面买来的东西用特殊的方法也送了回来。

    “公子，看我给你带什么回来了？”钟小术回到自己的仓室，就拿到自己买回来的东西来献宝了。

    公子蹲在小角落里面，手上抱着一本书在看，听见钟小术声音，它立刻把书放进了光屏里面。

    “你带什么回来了？”

    “肉片，还有很多小吃。”

    钟小术把带回来的东西放在桌子上面，然后快速的将桌子上的文件收拾好，控制一大片的地方，她将吃的一一的摆开。

    打开包装盒，顿时香味扑鼻而来，公子迈着短腿过来。

    虽然公子已经长高了不少，但是也只是刚刚好脑袋到桌子，公子努力的往上面看。

    “小术，快点给我吃，快点给我吃！”公子着急的催促的说道。

    钟小术搬来了一个凳子，公子赶紧坐了上去。

    她把肉片移了过去：“这个肉片没有加辣椒油的，加了你喜欢吃的紫菜和虾米在里面。”

    公子不说话立刻开吃了，吃得津津有味，明显很高兴。

    钟小术默默的坐在一边看着它。

    直到公子吃完了所有的肉片，钟小术递给它一张纸。

    公子用纸将嘴巴擦干净，俨然一副绅士的样子，此刻它身上也是穿上了新的衣服。

    一身合身的小童装，公子穿着格外的可爱。

    “公子，你是不是有什么事情瞒着我？”

    钟小术最终还是问出了口，她道：“昨天刚刚来到这个世界，没有任何的信息，然后紧接着我就要做报表去交给那个浮博士，忙了把你忽视了，但是我能感觉到你不开心。”

    昨天就知道公子不对劲了，但是她忙碌，同时公子似乎不太愿意开口，所以她就没有问了。

    但是刚刚进门，她看见公子一个小小的身子蹲在角落里面。

    她决定无论公子想不想说，她还是要问一下。

    她真的关心公子。

    公子刚刚还笑着的脸顿时有一点僵住了，然后抬头看着钟小术：“小术……”

    钟小术：“你不要撒谎哦，我能看出你不对劲，还有为什么你现在不喜欢回空间了？是不回去，还是回不去？”

    她一针见血。

    钟小术不是没有发现，公子虽然也喜欢出来外面游荡，但是无聊它肯定会回空间里面去。

    而不是一个人蹲在角落里面发呆。

    而且公子从来不会把光屏召唤到外面来，那天公子明明是要回空间的，却突然跌落在地上，紧接着就把光屏唤出来了。

    一系列的信息，钟小术怀疑，公子是进不了空间了。

    此刻面对钟小术关心的眼神，公子知道自己瞒不住了，于是乎一双水灵灵的眼睛盯着钟小术，最后才开口道：“小术……我们的绑定解除了，所有的任务都已经完成了，我不知道你为什么会来到空间站，但是我可以确定这里不是任务世界，我们的绑定也自动解除了，你也不是我的宿主了……呜呜，呜哇！”

    公子大哭，心里要是觉得自己特别丢脸，它又不是真小孩，居然依赖人。

    不过就是把绑定解除了，它居然哭，太丢脸了。

    系统依赖宿主，这要是被别的系统知道了，绝对会笑话死它的。

    钟小术听到这个消息，没有太震撼，因为她也隐隐隐隐约约有一种预感。

    绑定解除不是一个人的事情，她也感觉自己脑子里面突然松了一下，空空荡荡。

    钟小术拍拍公子：“不要哭，绑定解除只是一个仪式，我们又没有说分开了，我们还在一起，对不对？”

    公子：“不是……可是……可是我是系统，我没有宿主了，我就要去签约新宿主，继续去三千世界做任务，我们会分开的。”

    空间站发明的系统，可不是养着玩的。

    不是说绑定了一个宿主完成了任务，这个系统就可以闲下来了。

    系统永远要无休止的寻找宿主，然后带着宿主去做任务，维持三千世界的平衡。

    它现在在躲着偷懒，但是公子明白，作为一个系统，它肯定是要去找新的宿主，然后继续去做任务。

    作为空间站的代表性的五大系统，比所有研发的系统都高端，就更不应该偷懒的。

    钟小术皱眉：“别想那么多，起码我们现在还没有分开呀？公子，你把我带到了空间站，我对这里一无所知，你可不能就这样去签新宿主离开，你要对我的情况负责任的。”

    公子不说话，就是低着头扒拉扒拉掉眼泪。

    它真的舍不得小术，不想和小术分开。

    钟小术伸手抱着公子，无声的安慰着它，虽然公子贱兮兮的，喜欢看小黄书，但是很多方面其实这个就是跟小孩子一样。

    公子在伤心什么她很明白。

    钟小术眼尾微微的发红，她……也舍不得公子啊。

    呼，不要想那么遥远，起码此刻他们两个没有分开。

    过了一会儿，公子突然觉得难为情，推开钟小术：“哎呀哎呀，太丢脸了，简直太丢脸了，这要是被别的系统知道了，肯定会笑话我，一个系统居然依赖宿主，我肯定要被别人笑话死了。”

    公子奶声奶气，嫌弃自己。

    钟小术：“噗，别人不会笑话你，而且别人也不会知道啊，就算别人知道了，他们只会羡慕你的，羡慕你有我这么好的宿主。”

    公子：“……你真自恋。”

    “好了，不要想那么多，对了，你还吃得下不？这份煎饼要趁热吃才好吃，那煎饼在那一条街可是特别有名的，尝尝味道怎么样。”钟小术把吃了递到公子面前。

    该伤感的都伤感了，该说的都说了，公子此刻抱着煎饼啃着，整个人都放松了不少。

    说出来了，起码不是自己一个人在扛。

    绑定解除了，这是两个人的事情。

    钟小术暗暗的叹口气，她拿出了一支笔开始工作了。

