
　　既然是要制造混乱，那就要选择一些矛盾尖锐的问题也突破。

　　而极阴地带的女尊男卑，就是极好的矛盾点。

　　苏听鱼打算鼓动男人们勇敢起义，反抗邪恶强大的女人们，来牟取自己的正当人权利益。

　　当然，极阴地带上，女尊男卑的思想流传已久，在人们的心目中，已经根深蒂固，难以在短时间消除掉。

　　所以，苏听鱼也不全都指望着极阴地带的土著男人，她真正的目标，其实是进入这个副本世界，又恰好传送在极阴地带的男玩家们。

　　蓝星早已步入男女平等的社会，而蓝星出来的男玩家，肯定不甘心如同宠物一样，屈服于极阴地带的土著女人。期间，冲突和反抗是必然会发生的。

　　可若是散落各地，那想要引起混乱甚至大暴乱，扰乱极阴地带的正常秩序，还是远远不够的。

　　而苏听鱼要做的，就是找到那些玩家，然后将她们聚集一起，抱团取暖，甚至策划着一起搞事情。

　　虽然极阴因子会使得男性的体质变弱，可七天转变期还没到，有着游戏道具在手的男玩家，怎么说，也比极阴带的男人强一些。

　　“苏苏，顾起的物品栏用不了，可能第二天，所以待在极阴地带的男玩家，都会被限制使用物品栏。”单羽提出了一个问题。

　　苏听鱼一听，下意识看向了顾起。

　　“那既然是这样，就出钱在这个副本世界里买一批防身武器给他们呗，然后每个人穿着防护服，尽可能减少空气接触。”

　　虽然苏听鱼不清楚要如何消除阴阳因子，可也知道阴阳因子的传播途径，那就通过天象气候，在空气间与人体的触摸。

　　不过，男性玩家的物品栏无法使用，这倒是苏听鱼计划之外的一个小意外。

　　“顾起，你能不能联系上刑的成员，你们应该有快速联系的手段吧？”苏听鱼询问。

　　谷</span>顾起微微点头。

　　“那就好，就先去找刑的成员，然后再找其他玩家。”

　　“你是不是还要想好一个理由？一个让陌生男玩家加入计划，一同配合你们的理由？不是哪个玩家，都可以被你三言两语的忽悠给过去。”顾起提醒道。

　　“离开这个鬼地方？还不够吗？”苏听鱼反问。

　　女玩家来到极阴地带还好。

　　可那些男玩家在极阴地带，目前已经经历了快一天的副本时间，苏听鱼相信，那些男玩家应该是很郁闷的，也一定在想方设法寻找主线任务，好早日脱离这个副本。

　　所以，能离开副本，甚至有可能离开副本，都是一个致命的诱惑。

　　“联合其他男玩家的计划先放一边，现在才过去一天的副本时间，先让那些男玩家尝多点苦头，到时候，也更容易接受我们的计划。”

　　“这倒可以。”单羽眉眼微弯。

　　苏听鱼搓了搓小手：“嘿嘿嘿，先召集刑的成员，有他们的老大在做‘人质’，就不信一个个不会乖乖配合。”

　　顾起：……

　　单羽特意打量了顾起几眼，而后认同地点头：“确实，不老实的话，我们可以‘撕票’。”

　　顾起：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第744章 阴阳都市26免费阅读。https://xs.23sk.com 