    第21章 秘境8污之一族VS鼠王

    洗洁精大爷的那一招看似奇葩，甚至可以说是阴险，但却真正击倒了老鼠，另人大吃一惊

    趁着老鼠倒下的这个机会，张萌一行人立即藏在了为剩不多的建筑之中。

    待那只老鼠费劲力气再次爬起来之时，发现先前攻击他的人已全部消失不见，老鼠何时吃过这么大的亏，四处望去，硬是没找到，盛怒之下，开始用它巨大的尾巴疯狂扫荡，一排排建筑顷刻间化为废墟。

    生气的女人很可怕，生气的老鼠更可怕，更何况这只老鼠还是母的。

    但无奈，张萌那一行人愣是躲着不肯出来，老鼠是咋找都没瞅见，愤怒之下，于是老鼠只好大肆破坏污水城内的建筑，希望能以这样的方式报仇。

    “水姑娘，咱们这么做是不是有点不厚道？”

    “没事，谁叫他们非要硬关我们这么长时间？”

    “就当是报仇了，无需有心理负担。”

    “还有，如果真把污将军给惹急了，他做出那个决定的话......那老鼠铁定得玩完。”

    “什么决定？”张萌十分不解。

    “施展真正的污之力......”

    “什么是真正的污之力？”张萌又问道。

    “当污之一族的掌权者决定释放污之力时，所有污之一族的族民，都会变成真正的怪物，他们会变成行尸走肉，接受污之一族掌权者的控制，同时，所有非污之一族的人，这时只要触碰上污之一族的任何一人便会感染病毒，那病毒会剥夺触碰他的意志，变成掌权者一人的傀儡。”

    “而且，此毒无解......”

    “等他变成掌权者的傀儡的时候，这世上便就已经少了一个人。”

    “这和仪式的作用一样，只不过这更迅速，也更可怕。”

    “他关住了我们，就是想污染我们为他所用，一个强大的肉身横练者，两个强大的法师......还有你这个绝世天才。”

    “那塑料袋呢？他身上有什么值得污将军惦记的？”

    “你可能不相信，塑料袋它能真正与污之力融合，那么他被污染时，他就像被增幅了一样，身体各项指标大幅路提升，整个人也发生了巨大的改变，并且能保持自己的神智清晰。但过一会之后又会恢复正常，所以污将军留下他，就是想研究一下他，让自己能真正掌握污之力，起码要让他使用过后能让他的臣民恢复正常。”

    “这就是为什么我们一直离开不了这的原因，这里是污之一族的秘密栖息之地，如果我们逃出去的话，他们这便会被数不胜数的正道之人所踏灭。”

    “当然，他们“正道之人”正真贪图的是他们污之一族的身体。”

    “黑市上他们污之一族的遗体，那是炒到了天价，更别说活的了，水之一族想弄明白污之一族的跟脚，还有不少科学怪人想研究研究，想复制这种力量，还有想研究解药等等。”

    “老方和洗洁精大爷两人都是国际雇佣兵，来这就是狩猎污之一族的族民。”

    “塑料袋他目的不明，他自己说是误入这里的。”

    “那么，你来这干嘛？”

    “......我的目的，你还是不要探究的好。”水姑娘沉默了一会，缓缓开口道。

    张萌沉默的点了点头。

    “那你们是怎么被抓住的？那些居民战斗力虽然强大，但对于你们来说还是有点不够看吧。”

    “是傀儡......”

    “我，打不过一个被他控制的傀儡......”

    “那......”就在张萌还想说点什么时，突然被水姑娘打断。

    “嘘，别说话，将军作出决定了。”

    张萌顺着水姑娘指向的方向看去。

    只见一直给他们修墙的黑将军，站在老鼠面前，老鼠庞大的身躯与干瘦的将军形成了鲜明的对比，凸显出黑将军的勇气，黑将军没有退缩，就那么看着那只老鼠，这时任何一个人都能从他的眼中读出他的无限的愤怒。

    “我的臣民们啊......”突然，黑将军开口了。

    “我们这一族，命运多折，老天爷都看我们不顺眼，我们到底做错了什么？令苍天如此对待，我们连生活在地面的权利都没有，我们连面对阳光的机会都没有，我们一再忍让，我们一再隐藏，都躲在了下水道里，却就连一只老鼠都敢来侮辱，伤害！”

    “曾经我们也有过辉煌，现在我不打算接着隐藏，我的臣民们，你们可否愿意把力量借我，你们进入黑暗，而我，将用你们的牺牲换来我族的光明！！！”

    “愿为将军所用！”那些黑色幽灵护卫率先开口。

    “为了我族的荣耀！”一些黑色幽灵也开口了。

    “为了活着......那怕，只是行尸走肉。”

    “哈哈哈哈！！！哈哈哈！！我族不亡！”黑将军大笑几声后，仿佛用尽了全身的力气喊出了“我族不亡”的四个字。

    就这四个字刚刚落下只时，所有的黑色幽灵一时间目光都变得呆滞起来，看上去就像是没有灵魂的人偶，竟给人说不出的诡异和可怕，这些人如今正真成为了黑色幽灵，一时间张萌感觉时间静止了一样。

    不过老鼠却不会像张萌那样想那么多，愣了一下便向黑色幽灵冲去，但这一次黑色幽灵没有坐以待毙，以悍不畏死的精神向老鼠冲去，如同潮水，不，就是潮水的向老鼠淹盖去。

    老鼠显然没想到污之一族竟有反抗的勇气，一时间竟然不知如何是好，就在鼠王愣神的一会功夫，污之一族的族民已经冲到鼠王面前，一个一个的揪着鼠王的毛就往上爬，鼠王当然不乐意，使劲扭动躯体，手舞足蹈却始终没有甩掉任何一个人，如果你仔细看的话，就会发现没有一人放松警惕，所有人都拼尽全力，顺便再找机会向上爬去。

    远远的张萌就感觉老鼠像被一摊黑色的墨水渲染，老鼠的活动也慢慢迟钝，已经有不少人爬到了老鼠脖子部位。也许再过一会，老鼠将被淹没......

    张萌从老鼠的眼中读出了悲哀......

    (本章完)

