    “好啦，各位伙计们！”

    杨诚走进更衣室，使劲的拍掌，让原本显得很安静的主队更衣室里的所有人都不约而同的朝着他望了过来，就看到他带着三名助手走了进来。

    大马金刀的坐在了更衣室最上面的地方，手里抓着一本笔记，含笑着打量下方的球员，“很紧张吗？这里可是我们的地盘！”

    下面的球员很大一部分都笑了，就连原本心情不是很好的卡卡都不由得莞尔。

    “别想太多了，我们在自己的家门口，如果这样还觉得紧张，还没有底气，要是改天我们去了卡尔德隆，那……”他使劲的摇头，“估计你们一个个都得戴上一件白色的女人内裤才有办法走得出来，他们会淹没你们！”

    一阵玩笑之后，杨诚就打开了笔记，看了看，“这一场比赛我们的首发阵容是，门将，卡西利亚斯。”杨诚点出名字的时候，还抬起头，朝着远处的卡西利亚斯点头，后者也尊敬的给予回应，算是说自己听到了。

    “左后卫，马塞洛！”杨诚再说。

    巴西小子一愣，有些不敢相信的看向杨诚和周围。

    “别看了，小子，是你！”杨诚笑着说，但是他也注意到了阿韦洛亚的失落，“我之所以用你，一个很重要的原因是，我希望我们的左路能够更好的冲击马竞的右路，这一场比赛我们是主场作战，我要进攻！”

    作为主教练，杨诚不需要对任何球员解释自己任命球员的用意，但是他补充这一句话，就是为了让阿韦洛亚明白，他落选不是因为他实力不够，而是纯战术上的选择。

    “你得跟我小心点，马塞洛！”杨诚叮嘱道，“防着点马克西?罗德里格斯，他没有纳瓦斯的技术和速度，如果你还搞不定他，我会随时把你换下来！”

    马塞洛是那种典型的愣头青性格，听了之后，立即站了起来，点头道：“我一定干掉他！”

    看到他那严肃的模样，杨诚也都莞尔一笑，“中后卫是卡纳瓦罗、佩佩，右后卫是拉莫斯！”

    这一条后防线没有太大的意外，拉莫斯打右路后，佩佩和卡纳瓦罗就是中路的主力阵容，蒂亚戈?***、埃尔格拉、米格尔?托雷斯等人都暂时无法撼动他们的位置。

    “双后腰，哈维?阿隆索和马斯切拉诺，你们比赛的任务就是要从一开始就给我牢牢压制住马竞的中场，别让他们喘过气来，明白吗？”

    哈维?阿隆索和马斯切拉诺都点头答应，这种事情他们都已经干了一个赛季了，驾轻就熟。

    “前场球员，左路大卫?***，你看着马竞的右后卫，别让他压上，随时都要给我牢记，你身后的那个家伙很不靠谱，明白吗？”

    杨诚这一番话逗得更衣室里所有人都一阵轰堂大笑，马塞洛则是尴尬的抓着头，大卫?***则是频频点头，他已经在对阵塞维利亚的比赛之后被杨诚训过一次了。

    “前腰，卡卡！”杨诚看向了巴西巨星，“你的任务是在前锋身后活动，串联中后场和中前场，你可以适当的扩大你的活动范围，多给前锋和边路喂球，当然，你也可以自己插上直接参与进攻，具体选择你根据球场上的形势自己做决定。”

    卡卡感激的看向杨诚，在这种时候，在这样的一场比赛中依旧选择让他首发，足见杨诚对他的信任和支持。

    “右路是贝克汉姆！”杨诚看向了贝克汉姆，“记住我们在训练中所演练的，在拉莫斯上去的时候，你别压得太靠上，适当回撤一些，因为我们左路有一个严重不靠谱的地雷，所以双后腰无法太多顾及右路，拉莫斯上去后，就看你的了！”

    贝克汉姆点头答应，他在曼联的时候就是跟加里?内维尔这样配合的，他当然知道怎么去配合拉莫斯，毕竟两人在一起配合两个赛季了。

    “前锋是比利亚！”对于前锋，杨诚已经没有什么需要多说的了，“多往边路，多为身后的卡卡拉扯出空档，为球队的后插上制造机会。”

    比利亚点头答应。

    杨诚看到安排得差不多了，直接就从椅子上跳了下来，合上了笔记。

    “这是我们的主场，是神圣的伯纳乌！”他扫着面前的球员，一字一顿的说道。

    “这一场比赛，我们所面对的是我们的死敌，马德里竞技，一支号称只要能够打败我们，他们不介意降级的球队，一支上个赛季6：0负于巴塞罗那，希望做掉我们，让我们无法得到冠军的球队！”

    “我很不喜欢这支球队，我们皇马的球迷也非常不喜欢这支球队！”

    “干掉他们，把他们赶出伯纳乌，让他们清楚的知道，在我们的地盘挑衅，找死！”

    …………

    …………

    “久违了的西甲联赛终于再度点燃了战火！”

    “各位观众，欢迎来到西班牙首都马德里的伯纳乌球场，这里是07/08赛季，西甲联赛首轮比赛，皇马主场迎战马德里竞技的比赛场地，是皇马的主场！”

    “我们已经可以看到，两支球队的球员在主裁判梅胡托?冈萨雷斯的带领下，走出了球员通道，我们已经可以看到两支球队的首发阵容。”

    “皇马的首发门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、卡纳瓦罗、佩佩和拉莫斯，中场双后腰分别是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，三名前卫分别是大卫?***、卡卡和贝克汉姆，单前锋是比利亚！”

    “杨诚的首发阵容有些叫人奇怪，因为马塞洛和卡卡在超级杯对阵塞维利亚的比赛中都表现得很不理想，尤其是马塞洛，被纳瓦斯打得找不到方向，而卡卡则是带伤加盟皇马，表现一直都很糟糕，没想到这一场比赛杨诚继续对这两名球员给予信任。”

    “马德里竞技的首发阵容，门将是弗朗哥，后防线分别是佩尼亚、佩雷亚、巴勃罗和西塔里迪斯；中擦好难过分别是西芒、劳尔?加西亚、马尼切和马克西?罗德里格斯，双前锋分别是雷耶斯和弗兰。”

    “做客的马德里竞技率先获得了发球权，这是皇马门神卡西利亚斯第一次作为球队的队长，跟死敌进行猜边。”电视直播镜头给了场边主队替补席上的劳尔，就看到劳尔和古蒂在交谈着什么，表情看不出是严肃还是轻松，很淡。

    “劳尔是不是在看到卡西利亚斯佩戴队长袖标，心里头多少有些疙瘩呢？”

    “杨诚来到皇马之后，对皇马的整体攻防体系都进行了推倒重建，他与时俱进的提出要对皇马的进攻和防守进行提速的想法，劳尔和古蒂跟杨诚的整体思路有些跟不上，很可能会渐渐的被引进的球员所取代，但是杨诚也说过，老将的作用是不容忽视的。”

    “没有皇马球迷会忘记，上个赛季最关键时刻，是劳尔带领皇马走上了胜利的领奖台，杨诚和皇马的管理层也没有忘记，所以就在夏天，皇马分别跟劳尔和古蒂签署了一份终身合同，他们无疑将在皇马退役，这是无数皇马球迷的心愿。”

    就听到梅胡托吹响了比赛开始的哨声，整座伯纳乌球场顿时变成了汪洋大海。

    “马竞率先开球！”现场解说员兴奋的喊着。

    就看到身穿白色球衣的皇马球员犹如一道道白色的闪电，插进了马德里竞技的阵势中去，比利亚、卡卡、大卫?***和贝克汉姆等人都从左到右的对马竞中后场进行了压迫。

    哈维?阿隆索和马斯切拉诺则是跟着压上去，压制劳尔?加西亚和马尼切的中场，再加上边路马塞洛和拉莫斯的站位都很靠上，卡纳瓦罗和佩佩则是跟着弗兰和雷耶斯。

    “皇马看起来依旧是要打他们磨合了一个赛季的防线前移，高度压迫战术，这一套战术在上个赛季的西甲联赛后半段，为皇马带来了14连胜，追平了巴塞罗那的连胜纪录，距离皇马历史上最好的，已经足足有将近半个世纪未曾被打破过的连胜纪录就差了1场啦！”

    正说着，就看到马竞在皇马的压迫下，马克西?罗德里格斯在右路起了一个中长传，想要找到前面的弗兰，但是卡纳瓦罗和佩佩默契的一前一后，佩佩上去，力压弗兰，高高跃起，将这一脚传球顶回了中场。

    卡卡往回跑，判断出了佩佩的头球的落点后，右脚踢出，球正好落在他的右脚上，弹向了上前接应的哈维?阿隆索，西班牙人面对着球门拿球，看到了右路贝克汉姆在举手，直接一脚推送，将球送到了贝克汉姆的脚下。

    就看到贝克汉姆在右路拿球后，稍稍一调整，直接抡起自己的右脚，圆月弯弓，一脚斜长传将球精准的送到了马德里竞技的防线身后，禁区左侧一带。

    比利亚高速插上，到了左路拿球，转过身，但已经被巴勃罗挡在了禁区边缘，但比利亚一个灵活的假动作，让人高马大的巴勃罗跟不上步伐，拉出了一个身位后，左脚将球传到了禁区中路。

    禁区中路有一条白色的身影在以非常快的速度插上，从大禁区外一下子就冲入了禁区，抢在了佩雷亚之前，出脚将球送入马德里竞技球门的右下角。

    “哦，我的天啊！”现场解说员失声。

    “球进了！！球进了！！！”

    “仅仅过了1分钟又13秒，皇家马德里就率先在自己的主场，攻破了马德里竞技的球门！！”

    “比赛刚刚开始1分钟，皇马就率先取得了进球，这是一次典型的皇马式进攻，佩佩头球解围，卡卡回敲，阿隆索分边，贝克汉姆斜传，比利亚突破传中，卡卡跟上射门，整个进球过程非常的快，非常的流畅！”

    就看到卡卡进球之后，兴奋的冲出了禁区，双手高高举起，食指对着上天，嘴里不停的说着什么，像是在祷告，但是皇马的球员已经兴奋的冲了上去，紧紧的围着卡卡，一起到角旗杆处庆祝。

    “这是本赛季西甲的第一粒入球，太快了，比赛刚刚过去1分钟，皇马就进球了，打了马竞一个措手不及！”电视直播镜头上，出现了弗朗哥等几名马竞球员的迷惘。

    他们甚至都连怎么回事都没弄清楚，皇马就进球了！

    “非常非常精彩的一次进球，非常漂亮的配合，最终由后插上的卡卡完成了一次绝杀！”

    一开场就取得领先，这无疑是所有球队都渴望的梦幻开局，杨诚也激动的冲到场边朝着球员呼喝，示意要继续对马竞保持压力，最好能够再多争取进球。

    “卡卡打入了本赛季西甲的第一粒入球，而且是一次非常漂亮的团队配合进球，所有对他受伤和表现糟糕的言论都不攻自破，看看卡卡的冲刺，速度依旧犀利，射门时依旧是那么的冷静，这样的球员真的有伤吗？”

    比赛重新开始之后，皇马依旧对马竞展开了一轮强力压迫，想要趁着开局不稳的机会，一口气碾压马竞。

    第4分钟，哈维?阿隆索分边，马塞洛左路形成突破后，直传大卫?***，后者拿球后传给了比利亚，西班牙前锋在禁区靠左一带起脚，稍稍偏出立柱。

    1分钟后，拉莫斯下底传中，卡卡禁区内头球攻门，高了。

    第7分钟，卡卡回防后断掉了劳尔?加西亚的脚下球后，传给了哈维?阿隆索，后者一脚精准的长传，大卫?***反越位成功后杀入禁区，一脚低射被弗朗哥扑出了底线，之后贝克汉姆的角球被佩佩给顶偏了。

    第11分钟，又是卡卡在中场拿球后转身，强行带球突破后，将速度飙到了最高，带球直接杀入到了马竞的禁区前沿，分给了前面的比利亚，后者禁区内匆忙起脚，打得太正，被弗朗哥扑住了。

    “卡卡的表现很出色，难怪杨诚会说，卡卡的身体正处于最近两年多以来最好的时候，从他的拿球和积极投入比赛当中，我们看不到他有任何受伤的迹象，我们有理由相信，所有关于他受伤的言论都应该结束了！”

    “卡卡的存在让皇马的中前场推进变得更加犀利，更快！”

    在现场解说员说着的时候，就看到皇马中场再度断球成功，哈维?阿隆索将球交给了贝克汉姆，英格兰人侧身带球往中路，在拉莫斯上前后，将球传到了他的前方。

    就看到拉莫斯没有减速，而是在以更快的速度往前冲刺，得球后顺势越过了佩尼亚，强行用自己的速度将佩尼亚拦在身后，下到底线后，直接一脚传中。

    这一脚球传得不高，但是速度却非常快，而且又是传马竞防线的身后，使得巴勃罗和佩雷亚都都要转身，但是比利亚和卡卡却是直接面对球门冲刺。

    很多人说，佩雷亚是这个世界上跑得最快的后卫，个头不高，但胜在速度够快，够灵活，和巴勃罗正好形成一高一快的中卫组合，可问题是，速度再快，都要转身，怎么都比不上正面冲击来得快吧。

    而且佩雷亚有一个不小的问题，就是位置感不足，刚才为了看着比利亚，位置过于靠外，等到转过身要回追，比利亚已经插入到禁区内，近距离鱼跃冲顶，直接将球顶入了弗朗哥把守的球门。

    整个人重重的摔在了地上，比利亚却又马上从地上一跃而起，兴奋的冲向了为他传来了一脚精准传中的拉莫斯，两人激动的在场边抱成了一团，朝着看台上的皇马球迷欢呼。

    之前早已被球队势如破竹的攻势煽动得忘乎所以了，如今看到短短17分钟，球队竟然已经2：0取得领先了，而且领先的还是同城死敌马德里竞技，这不由得让皇马球迷一个个都兴奋得想要放声高歌。

    球员表现出色，球迷们看得过瘾，天底下还有比这更好的事情吗？

    马竞球员一个个都茸拉着头，他们显然都还在费解，为什么皇马的每一次进攻都那么快？

    他们几乎没有过多的传球，也没有过多的盘球和控球，而是一找到漏洞，就将球传出去，一找到空档，就往空档那边跑，哪怕人未必跑得过去，球未必传得过来。

    而且皇马的突然转移球能力也总是叫人措手不及，哈维?阿隆索和贝克汉姆几乎都是移动炮台，在皇马阵型整体前压的情况下，他们可以随时随地确保脚下的传球去到马德里竞技半场中的任何一个角落，而且准确度非常高。

    这无疑是对任何一条防线的考验，因为你根本不知道对方会怎么样发起进攻，更要命的是，一旦他们找到漏洞，发起进攻，速度又非常快，快得迅雷不及掩耳，让你无从招架。

    第一粒进球是快速打击，第二粒进球同样是快速打身后，两粒进球都充分体现出了皇马在球路推进上的快速，但如果只是快，还没什么，毕竟英超球队也很快，可问题是，皇马在快的同时，皇马球员的技术功底确保了他们传接球的精准度又非常高。

    又快又准又狠，皇马开局的这一轮攻势彻底把马德里竞技给打懵了！

    而就在球队取得了第二粒进球之后，杨诚也意识到了马竞的调整，朝着哈维?阿隆索做了一个收的手势，示意球队的节奏应该慢一慢了，毕竟快节奏攻了将近20分钟，不歇一歇，到下半场球员体能就玩完了。

    而且慢一慢，更容易找到马竞的漏洞。

    不管怎么样，这一个梦幻开局已经足以确保皇马拿下新赛季揭幕战的胜利了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

