    “卓越，这是你的家事，我不方便插嘴，但是作为朋友，我还是觉得你应该跟倩怡说这个事，就像我前面说的，有些事情憋久了就会变质，到时候会危及你们夫妻感情。在这一点上，我很有感触，我与刘三腿当年就是很好的例子。他一直都憋在心里不说，其实他心里已经有了太多的怨念了，但是我不知道，最后，你也看到了，他几乎变成了一个病态，而我与他这么多年的感情，一下子就土崩瓦解了。所以，我觉得你还是告诉倩怡，你们两之间进行沟通这样比较好。”燕姿再次劝说道。

    “嗯，好，我会再想一想。”卓越点头道。

    苏慕婉从订婚前一天晚上，半夜就提着一个行李箱偷偷地开着自己的车出了门，出门之后来到一家二十四小时便利店进行了疯狂的采购，然后又去了自己之前买的那套房子，把一些自驾游以及野营的装备给装上了车，随后就跟着导航把车往高速上开去。

    这是她这一辈子做过的最疯狂的一件事，她也确实是需要疯狂一次。

    苏慕婉一个人开着车，跟着导航在高速上跑着，累了，就把车靠边停着，下车，一个人坐在路边看着风景发呆，困了，就把车开进服务站，要么就去服务站里面找房间睡一觉，要么就自己在车上锁好车门睡一觉，醒来之后继续开，她的速度并不快，她是那种，开着开着，可能在路边见到一处好的风景，或者一只好看的鸟，也会把车给停下看一会儿的人。

    苏慕婉开了一天一夜，把车从北京开到了四川西南部的某个城市，在这个城市里开了间房睡了一个晚上。然后又开车继续进发，完全跟着导航，又开了好几个小时，车子开进了大山里的某个镇上，苏慕婉把车在路边停着。自己背着一个背包，拿着相机在街上慢慢地走着。

    她从未来过四川，就更别说这个西南某个小城市的大山里面的小镇了，但是，自从她一下车，看着这里街道两边矮旧的平房，以及偶尔出现的好几栋一看就有些年头的青砖木屋，她忽然觉得自己对这里很熟悉，熟悉的就像她曾经到过这里一样，她也忽然之间就喜欢上了这里，喜欢这里迎面而来有些凌冽却也清新的风，喜欢这里陈旧、简陋而又古色古香有着历史韵味的建筑，更喜欢这里穿着朴素说道一口她听不太懂的方言的人们。

    她就这么走着，偶尔会拿起相机拍几张照片，街道并不长，也就两百米的长，这就是这个镇上唯一的街道，两边最多的就是卖肉的。

    苏慕婉走着，走到一家小店门口，看着小店那破旧的招牌，她忽然就笑了，然后大步地走了进去。

    找了一张竹椅子坐下，这个时候店里的生意不太好，唯有的四五张桌子只有苏慕婉一个人坐在那。

    “吃啥子哟？”中年妇女走过来问道。

    苏慕婉听不太清楚，不过却能听懂，就说道：“老板娘你好，我想要一碗你们这里的面条，叫……叫大碗面是吗？”

    “大碗面是吧？马上就好。老倌子，大碗面下一碗。”老板娘说完之后又看了看苏慕婉，用非常蹩脚的普通话问道苏慕婉：“女娃娃你是外地人吧？”

    “是，我是外地来的。”

    “来这是找朋友还是走亲戚啊？我们这地方外地人可不多，难得见到说普通话的，特别是你这么漂亮的女娃。”老板娘很淳朴，也很热情，更加喜欢聊天，这是这里人们的普遍特性。

    “我是来……找朋友的，老板娘，你认识一个人吗？”

    “哪个？你说，只要是这条街上的，我都认识，就没有我不认识的。”老板娘豪爽地说道，只是这蹩脚的普通话听的苏慕婉尴尬症都要犯了。

    “你认识卓越吗？他以前是在你们镇的国企上班的，他经常来你们这吃面的，他最喜欢吃的就是你这的面了，你记得吗？”苏慕婉问道。

    “你说卓越娃子啊，认得，哪能不认得啊，你是他朋友啊？女朋友吧？”老板娘笑呵呵地说道。

    “不是不是，您误会了，不是，我只是他朋友，他已经结婚了。”苏慕婉红着脸说道，说卓越结婚的时候，她情绪一下子就低落了。

    “卓越娃子已经走了吧？不跟你说，他以前天天都在我这吃面，你知道他叫我什么吗？他叫我姐。我跟你说，天天就赖在我这……”老板娘一说就没个停，给苏慕婉一直说道有关于卓越的事。

    卓越就在这条街后面的国企上班，住在国企的宿舍里面。这条街就这么大，天天住在这跟谁都是熟人，而且，他最喜欢吃这家店的面了，每天都在这吃，一来二去就与这家店的老板老板娘成了朋友，没事就坐这家店里玩，所以老板娘才会知道很多关于他的事。

    苏慕婉一边吃着面，一边听着老板娘说道关于卓越的很多趣事囧事，她听的津津有味，而这面也吃的津津有味。虽然对于苏慕婉来说，这有些偏麻辣口味的面条，对于她这种从小就是吃清淡口味的来说是个考验，但是却并不影响她的味觉，她觉得非常好吃，觉得这是她吃过的最美味的面条。

    苏慕婉特意找到这家店，就是因为卓越曾经跟她说过很多关于这条街这个镇上的事，其中就提到过这家店的面条，以及这个老板娘。

    告别了老板娘，苏慕婉继续在镇上游荡，在街上找寻着卓越说过的那些关于这个街上的故事，在这些故事里，她能找到卓越的影子，就像现在，走在这条街上，想着卓越说的故事，她的眼前就会浮现卓越点着一根烟在这条街上游荡的样子，似乎一眼望去，整条街都有卓越的身影。

    苏慕婉很喜欢这种感觉，很享受这种感觉。

    苏慕婉漫步在街上，找到了卓越说的那家镇上唯一的超市，说是超市，其实也就是大一些的小卖部，见到了里面那个卓越所说的很漂亮的女孩，只不过，苏慕婉进去的时候，那个漂亮女孩手里已经抱着一个婴儿了。苏慕婉也去了镇上唯一的那家网吧，只不过她只是进去看了一眼，没有去上网。她也去了……

    一条这么短短几百米的小街，苏慕婉足足逛了一个下午，最后去了国企，一个破败的国企，也去了国企后面的一个宿舍。宿舍楼没有门卫，谁都可以进，苏慕婉就背着包走进了宿舍楼，宿舍楼大部分的房间都没人住，住在里面的大部分都是一些年轻人，而且，很多房间都能听到麻将声。

    苏慕婉笑了，她能够想象得出卓越当时住在这么简陋的宿舍里的情形，也能想到卓越肯定也是那个每天晚上都在彻夜打麻将的人。

    天色渐渐暗下来的时候，苏慕婉走了出去，开着自己的车直接去了小街尽头那唯一的宾馆。

    一楼是吃饭的，二楼是包间，三楼是住宿的，说是宾馆有些抬举，最多算是一个集吃饭和住宿功能为一体的招待所罢了。

    卓越告诉苏慕婉，这个宾馆是他当年来最多的地方，因为镇里领导吃饭陪客打麻将都在这里面，他天天都要陪着领导，所以几乎天天都呆在这里，这里也是镇里面最好的住宿的和吃饭的地方了，所以苏慕婉住进了这里。

    在饭店里吃了晚饭，晚上，苏慕婉就又开始沿着街道慢慢地走着，这里的街道没有路灯，街边的商铺天黑就全部关门，但是苏慕婉却走得很有意思，她觉得心静，非常的静，她很喜欢这里，如果可以，她甚至于想在这里过上一辈子，就过这种宁静而又淳朴的慢生活。更加因为，这里的风里似乎都有有关于卓越的气息。

    苏慕婉就这么住在这个镇上，一直住着，每天睡到天微微亮就能听到鸡叫声，而鸡叫声之后，街上就开始吵闹起来，每当这个时候，苏慕婉就会搬张椅子坐在房间的窗户边就这么看着楼下拥挤的人潮，卖肉的、卖菜的卖种子卖山货卖农具的，很是噪杂吵闹，但是对于苏慕婉来说，她却很喜欢这种感觉，她可以就这么坐在那看着看上一个上午。下午她会街上乱逛，也会偶尔早起爬到附近的一座山上去看日出，带着相机，拍摄着她想拍的任何东西，心里很平静，似乎所有的悲伤和愤怒，在这个小镇上都不复存在。

    甚至于，苏慕婉想着，如果有可能，自己在这个镇上呆上一辈子都好，就这么过完自己的一生。

    苏慕婉在镇上住了三天，然后去了面馆问老板娘路，问了之后就再次开着车往大山里面开去，大山里面有路，只不过已经不是水泥路了，而是土路，好在这个时节已经不常下雨，路很干，也就还算比较好走。

    苏慕婉开着车直接开到了村子里，这里就是卓越的家所在的村子。

    苏慕婉开着车，慢慢悠悠地在村子里面走着，注意观察，最后，她终于见到了两棵大槐树，也见到了两棵大槐树后面的那栋一层的小平房。这就是卓越的家，卓越告诉过她，她家门前有两棵大槐树，说那两棵大槐树是他爷爷的爷爷的爷爷种的，苏慕婉不知道卓越说的到底是他的第几代爷爷种的，不过这都不重要，重要的是这两棵大槐树能让她找到卓越的家。

    苏慕婉直接把车开到了卓越家的门前，然后下车。

    这时，屋里面走出来一个老人，说是老人其实也不对，老人其实也就不到六十岁或者六十岁左右，只不过是一辈子辛勤的劳动让他比起一般人要显得更加苍老，头上的头发都已经白了大半了。

