
　　“我是桃桃的哥哥，但我也是一名公安，无论任何时候我都不会忘记我肩上的职责，所以以后别再让我听见这种话，不然，别怪我紧盯着你不放！”甘泽润沉声警告道。

　　傅渊森长这么大还是第一次被人这么警告。

　　他先是愣怔了下，回过神来后又有些嘀笑皆非，之后就转身走了。

　　甘泽润：？？？

　　他这反应是个什么意思？

　　刚想追过去问个明白的时候就被梁书榕拦住了。

　　梁书榕笑着向他竖起大拇指：“真，勇士！”

　　甘泽润脸一黑道：“我是认真的！”

　　梁书榕笑着挑眉道：“难道我看着不像是在认真称赞你吗？放心，我们傅哥从不做违法乱纪的事，何况……你是不是忘记他是做什么的了？”

　　傅渊森从武装部退下以后就去了特殊部门任职。

　　他现在的官职比甘泽润大，而且，可以管辖的范围也很大，况且，他是军人出身，该有的正义感还是有的。

　　“正因为我知道他是做什么的，所以我才要提醒他，无论什么时候都不要滥用手中的职权，辜负党和人民对他的信任！”

　　“放心，傅哥比你清楚什么时候该做什么不该做，对了，先前那个开车撞陈明珊的司机现在怎么样了？”梁书榕转移话题道。

　　每个人都有每个人的行事风格。

　　他既不打算替傅渊森说话也不准备劝甘泽润改变他的处事风格。

　　他觉得他们这样挺好的，但他不想甘泽润再在今天这个高兴又不高兴的日子里添上浓墨重彩的一笔。

　　“不清楚，但我的同事们会按照规章制度办事，我们绝不会放过一个坏人也不会错杀一个好人！”

　　“你们真棒，加油！”

　　梁书榕冲他比了个加油的手势然后就走了。

　　吃过晚饭以后，甘家人就先走了。

　　纪建元他们也想回去来着，由于时间太晚，纪桃桃就把他们留了下来。

　　第二天早上。

　　天还没亮，代丽敏就给纪桃桃送来了雪白的头纱。

　　面对纪桃桃不解的眼神，代丽敏道：“你和小傅今天不是要去领结婚证吗？我给你梳个头，回头你戴着头纱去，你这辈子搞不好就接这么一次婚，还是不能太顺便，要不是时间太紧，我都想给你弄件婚纱。”

　　“这，结婚不就系个红绳就好了吗？”纪桃桃挥了挥手里的红绳。

　　“这还是我和傅渊森昨天特意去供销社买的！”

　　“听我部门的小姑娘说，现在大城市流行西式婚礼，男人穿西装，女人穿白色婚纱，这头纱还是她在S城打拼的姐姐给她寄回来的，昨晚我特意去找她借来的，小傅，一会你们先去照相馆拍个照，再去民政局领证，哪有人结婚连照片都不拍的！”

　　没拍照的陈永华和纪夏珍：“……”突然感觉自己结了个假婚！

　　“婶儿，一会你能把这头纱给我吗？我和珍珍结婚的时候净顾着高兴都忘记要拍照了，珍珍，等会我们也补拍个照片。”

　　“既然这样，那我们大家都拍个呗，爸妈和六叔他们那会肯定也没拍，干妈，等会你和干爸也再拍一个，我和傅渊森出钱！”

　　昨天她看过傅渊森给她的存折，里面有好多个零了。

　　虽然她不能把这钱拿出来补贴娘家人，但请他们拍个照还是可以的，就当是傅渊森送的彩礼。

　　被纪桃桃这么一吆喝，一群人一窝蜂的涌现照相馆。

　　每家先是拍了个大合影，然后几对小夫妻又单独拍了几张，再是兄弟姐妹间拍了几张，之后几个孩子又在大人的要求下每人拍了一张个人照。

　　其中，就数纪桃桃的个人照要求洗出来的照片数量最多。

　　其他的照片都是一到两张。

　　原本纪桃桃准备去结账的，但被代丽敏他们制止了。

　　几个大人凑了凑，付了照相的钱。

　　对此，纪桃桃很是无奈，但她也知道他们这么做是为了她好，他们不想让傅渊森觉得她们是一堆穷酸亲戚。

　　从照相馆出来后，一群人就簇拥着纪桃桃和傅渊森去了民政局。

　　傅渊森和纪桃桃在他们的见证下，终于领到了结婚证，激动得傅渊森转身抱起纪桃桃原地转圈，并趁纪冬霖他们不注意猛地低头吻上纪桃桃的唇。

　　包括纪冬霖在内的所有人脸色瞬间一变。

　　几人对视了一眼，默契的扑向傅渊森。

　　“傅渊森，你个禽.兽，给我住嘴！”

　　“傅渊森，你找死！”

　　“傅渊森，你敢亲我妹妹，我跟你拼了！”

　　……

　　在他们扑过来的瞬间，傅渊森猛地将纪桃桃护在身后，并亮出手里的结婚证。

　　“桃桃现在是我的老婆，我亲我自己的老婆，管你们什么事，看到我手上这张纸没？我和桃桃是经过法律允许……”

　　“许你妹！”

　　纪冬霖猛地一拳揍在他的脸上。

　　其他人立马跟了上去。

　　纪桃桃趁机抢走了傅渊森手里的结婚证。

　　这玩意是她和傅渊森关系的证明，可不能让他们给弄坏了。

　　至于傅渊森嘛，皮糙肉厚的，打了也就打了呗，谁让他当着她家人的面挑衅她的哥哥和弟弟们的。

　　很快一群人就打成了一团。

　　见傅渊森只是躲闪也不还手，被动的挨着哥哥或是弟弟们的挨打让陈永华很是心动和手痒，于是，他趁傅渊森不注意，偷偷上去补了几拳，然后心满意足的躲开了。

　　目睹他这一猥琐行为的纪桃桃嘴角抽了抽。

　　她偷摸的来到陈永华身后，语气幽幽道：“姐夫，你刚才打我男人了，我都看见了！”

　　“我是替你姐打的，而且，我没有用力，好妹妹，你可千万别告诉傅爷，不然，我就死定了！”陈永华双手合十的祈祷道。

　　“我也不想打傅爷的，可他刚才的行为真的非常气人嘛，众目睽睽之下秀恩爱，搞的好像我们没老婆一样！”

　　纪桃桃不满的哼哼道：“你有老婆你倒是亲呀！”

　　“我……”陈永华下意识的看向纪夏珍。

　　纪夏珍在他扭头的瞬间捂着嘴立马躲远，丝毫不给陈永华乱来的机会。

　　陈永华：“……”媳妇，你这就有点不给面了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第297章免费阅读。https://xs.23sk.com 