    周凯：“……”

    他恨不得过去堵住姜棉的嘴,喝酒了神志不清说什么也不该把这句话说出来，万一被许星倦知道她的真实目的以后还有好果子吃？

    姜棉哼唧了一声，口红全部印在了许星倦袖口上,“就蹭蹭。”

    他从来没听过这么奇怪的要求，低头看了一眼,几分无奈地哄道，“乖，松开……”

    不松,她蹭了两次都没成功好委屈。

    姜棉死死拽着他，顺便把粉底液也糊到他的衣服上,“你好小气哦，给我蹭一下又不会有什么损失，我又不进去。”

    她抬起笑眼,完全没意识到自己调戏了许星倦。

    周凯看不下去了，姜棉什么时候变得这么色了？难道说喝酒真的会让人变成另外一个人，他赶紧说,“不好意思许老师，我这就带她回去。”

    许星倦任由她趴在自己身上,被碰到的地方像是被什么烧起来一样发烫，他喉结滚了滚,强调,“她喝醉了。”

    “啊？”周凯一时没反应过来,“是喝醉了,所以我带她回去。”

    许星倦口吻带着几分命令，但又让人无法拒绝，“你一个男人带她回去我不放心，把她助理叫过来。”

    小孩仗着酒疯圈住他劲瘦的腰,整张脸都贴在他身上，她眼尾染着红色，像春天压满枝桠的粉嫩桃花。这副诱人可口的模样，他怎么放心把她交给一个男人，哪怕这个人是她经纪人。

    周凯犹豫了一下，“可是……”

    他抬起眼，大概是最近在演虞峙的原因，他身上多多少少带了一点角色的影子，只是一个眼神都让人感到畏惧，“可是什么？你要我亲自打电话？”

    周凯一时之间忘记许星倦跟姜棉屁关系没有，他根本没必要这么乖乖地听他的话，立马拿起手机给许薇打电话。

    姜棉仍旧不老实，脑袋在他怀里晃来晃去。

    许星倦失笑，“把我衣服当洗脸巾了？”

    他洁白的衬衫这会儿已经不能看了，粉底液眼影和口红印混合在一起，连洗脸巾都不如。

    姜棉大概是喝多了，胆子大了，开始做平时不敢做的事。她坐到许星倦旁边，好奇地伸出手指戳了戳他的腹肌，“为什么这么硬？”

    “……”许星倦被撩得浑身发烫，伸出手束缚住她，“小屁孩，就不能安分一点？”

    她拼命摇头，就是要跟他对着干。

    许星倦看了一眼她的妆容，忍笑，“你眼睫毛掉了。”

    他说的是假睫毛，姜棉本来就不清醒，一下子听成了眼睛。她先是怔了一下，然后明显被吓到了，惊慌失措地看向四周，“我眼睛呢？”

    许星倦：？

    她找了半天没找到，着急地问，“我眼睛呢？我没有眼睛了。没有眼睛就看不见东西，而且还不好看。”

    姜棉的嗓音带着哭腔，好像这是一件非常严重的事。

    许星倦无语一瞬，“那你为什么能看见我？”

    “……”她小声说，“对哦。”

    就在许星倦以为她结束了寻找之路时，她委屈巴巴地说，“所以我眼睛呢？没有眼睛就不是小仙女了。”

    许薇赶到的时候姜棉正在耍酒疯，而一旁的周凯已经观看了很长时间，似乎对这个场景已经免疫了。

    他就没带过这么蠢的艺人！

    “这……这是喝了多少？”

    周凯举出三根手指，“三杯倒。”

    许薇没忍住，第一反应先是拿出手机记录了一下姜棉的失态画面以及许星倦那件已经不能看的衣服，她录制完之后噗嗤一声笑出来。

    也不知道姜棉酒醒了之后看见自己这副模样是什么反应。

    许星倦把怀里的小姑娘交给许薇，想了想又嘱咐道，“回去之后给姜棉泡一杯蜂蜜水。”

    许薇差点没反应过来，这是什么意思？许星倦怎么突然对她家棉宝这么好？在她看不见的地方两个人到底都发生了什么？

    她看了周凯一眼，对方也跟她一样的表情，仿佛在说我也不知道。

    姜棉还在嘟囔着我眼睛呢，许薇没眼看，她妆容已经完全花了，看上去有几分滑稽，也是难为许星倦没有笑出声。

    许薇把她带回酒店，她一接触到柔软的床铺就整个人把被子抱在怀里迷迷糊糊地睡了过去，许薇叹气，“小祖宗。”

    姜棉睡了一个晚上，第二天醒来感觉自己的肩膀非常酸，好像被人从后面打了一棍子似的。不仅如此，她昨天晚上好像还做了一个噩梦，梦见自己眼睛没了，焦虑地找了一个晚上。

    她站在镜子前认真地看着自己的眼睛，一副怀疑人生的表情。

    许薇拿着早餐过来，“你在干什么？”

    姜棉突然眯起笑眼，来了一句，“欣赏我的盛世美颜，我真好看。”

    “是吗？”

    她忍着笑意，把手机里的照片飞速翻给姜棉看，“那这个是哪个大美女呢？盛世美颜，永远的神！爱了呢。”

    屏幕上一晃而过姜棉花了妆容的模样，她瞪大眼睛，“这是什么？”

    “……”许薇同情地看着她，“昨天晚上似乎有人喝醉了，还在许星倦面前耍酒疯。”

    “什、什么？”姜棉一听到许星倦三个字就感觉脑袋嗡嗡嗡地响，她鼓起腮帮，崩溃地问，“许老师为什么会在？”

    “他昨天过来录节目，这会儿应该已经坐飞机回去了。”

    “……”姜棉已经把手机抢了过来，十分激动地翻看，越看姜棉越绝望，表情简直可以用“心如死灰”四个字来形容。

    为什么照片上她会趴在许星倦怀里，而且许星倦的衣服竟然还被自己弄得那么脏？

    ……完球了，姜棉感觉前段时间做的努力功亏一篑。

    偏偏许薇又给了她一个暴击，“我昨天到的时候，你一直在问许星倦你的眼睛在哪，表情十分地认真。最后你还急哭了，在许星倦怀里撒娇。”

    撒娇？

    “……”姜棉感觉自己要裂开，第一反应是窝在被子里继续睡过去，这样就不用面对现实了。

    发酒疯不可怕，可怕的是事后居然还有人帮她回忆。

    “其实，我还在做梦对不对？”姜棉深吸一口气，“要不我再去喝口酒？”

    “……”

    最后姜棉还是接受了这个事实，她决定先去给许星倦买件衬衫赔罪。姜棉已经很久没逛街了，上三楼的时候远远地看见上面的显示屏在播放许星倦的广告。

    男人躺在花园的秋千里，整个人只穿了一件松散的浴袍，他伸出手，旁边的泡桐树伸展枝条，漂亮的花瓣缓缓坠落。广告的最后，是香水和许星倦的怼脸照，浓颜系的脸冲击力十分大。

    显示屏下面站着几个女粉丝，举着手机激动地讨论着什么。

    姜棉揉了揉脸颊，拉着许薇进了一家男装店。她前后转了一圈，“这个衬衫是不是差不多？”

    店员走过来，“小姐姐是给男朋友买吗？这款很适合送男朋友。”

    姜棉伸出的手立马缩回来，好像这条衬衫烫手似的，“不是男朋友。”

    “那是爸爸？这边还有中年人穿的风格……”

    姜棉脸更红了，幸好有口罩挡着才看不出来，她慌乱解释，“不、不是爸爸。”

    许薇要笑疯了，故意开玩笑，“送她心上人的。”

    “你乱说什么？”姜棉咳嗽一声，“就是送一个普通的男性朋友，你帮我推荐一下。”

    姜棉也不知道许星倦的尺寸，差不多买了两三件。

    “应该可以了，我用这些赔罪许老师应该不会怪我吧？”姜棉说完心也有点虚，满怀期待地问许薇，“你说是吗？”

    “我还是提前同情你一秒吧。”

    “……”

    这边星城的事处理完之后姜棉回了剧组，她悄悄把衣服递给谈辰，然后企图用信息跟许星倦交流。

    姜棉在对话框里打字又删除，“许老师，衣服赔给你了，之前我喝醉酒耍酒疯的事很抱歉，您贵人多忘事，赶紧把我做过的事忘记吧。”

    她胡言乱语，也不管“贵人多忘事”说话对不对。

    姜棉忐忑地等着许星倦的消息，可是对方像是没看见一样，并没有说原谅还是不原谅。

    一直到第二天许星倦仍旧没什么反应，姜棉小心翼翼地跟在他身后，“许老师……”

    他似乎才反应过来，嘴角染着戏谑，“你是谁？我这贵人多忘事，可不记得了。”

    “……”姜棉被噎了一下，小心指导，“你应该选择性忘记。”

    “哦？”

    她大着胆子暗示他，“就那些不该记得的事忘记，该记得的事要记得。”

    许星倦一边说一边进了更衣室，这小丫头还跟了进来，他垂着眼睫，“你进来做什么？”

    姜棉看了眼四周，这才意识到他要换衣服，赶紧走出去。谁知道刚走到门口门就被摁住了，一双手从后面把门反锁起来。

    她慌乱地看着许星倦，心口揣着的小鹿快要从胸膛里跳出来。

    “你刚刚让我选择性忘记？”

    姜棉怔了一下，然后点点头。

    “那我是应该忘记你那天说蹭蹭我不进去的事，还是忘记你用手摸我腹肌的事？”

    “？”她艰难地咽了口唾沫，想要回忆一下偏偏大脑一片空白，“许老师，你跟我开玩笑吧，我是那种人吗？”

    许星倦想起经纪人怼他的话，直接复制过来，“你是不是人都不好说。”

    “……”姜棉根本不敢相信自己喝醉酒这么禽兽，根据许星倦这描述，难道她把他扑倒那什么了？为什么现场没人阻止她？

    他垂下眸子，长长的睫毛在脸颊上落下一片参差不齐的阴影，“上次还只是言语上的性/骚/扰，现在已经不满足了？”

