    第758章 上界三千洲！

    天神族。

    一群长老聚集在了一起。

    “怎么回事？禁区守卫，怎么动了起来？”一个老者惊讶的问道。

    “难道是有人擅闯那禁地？”

    “那恐怖的境地，谁敢擅闯，难道是不想活了吗？即便是像是老祖这样的合道境高手，也很难顺利通过吧！”

    “谁这么不要命，敢擅闯那禁地？”

    一个个长老议论纷纷。

    这个时候，忽然一个长老开口道：“无论是谁，他都不可能闯过玄界禁区的，这我们不需要担心，我们需要担心的是，那些人，似乎有所动作了。”

    此言一出，众人的脸上，都露出了一丝凝重的神色。

    “你的意思是，潜伏在我们上界的人族，开始行动了？”一个长老问道。

    “没错，当年我们将人族流放，并不是所有的人族都被流放到了下界，有些人族在上界隐藏了起来，他们在上界苟延残喘，默默修炼，他们似乎成立了一个组织，最近，我听有人说，他们发现了那些人族的踪迹。”那长老开口道。

    “小小人族，能够翻出多大的风浪，我们用得着如此着急吗？”一个长老非常不屑的说道。

    这个时候，只见那为首的老者冷冷道：“你们莫不是忘了百年前的人皇吧，若不是老祖亲自出手，他要是来到了上界，必定将我们上界搅得天翻地覆。

    所以，无论什么时候，我们都不能小觑人族！”

    “这几天诸位多调查一下，如果发现人族的踪迹，立即报告，我们一定要将人族的火苗，扼杀在摇篮之中！”为首的长老冷冷道。

    “是！”

    “好了，现在老祖再度沉睡了，我们万不能再因为人族的事情惊动他老人家，不然你我，都得吃不了兜着走！”为首的长老继续道。

    “是！”

    所有人都向他行礼。

    .............

    叶辰解决了那小插曲之后，走出了峡谷。

    不得不说，那两个不太聪明的守卫，还是挺强大的。

    而且，他们的身体都已经被石化了，要是自己不惊动他们，他们还是两尊雕像呢。

    这也可以看得出来，这两尊雕像，不知道在这里多长时间了。

    不管怎么样，叶辰也不该留在这里了。

    他要去寻找自己的领域，寻找人族，寻找自己的师姐们。

    这么长时间过去了，不知道自己的师姐们怎么样了。

    叶辰将小青放了出来。

    这个时候，那青衣小萝莉出来，立即道：“可憋死我了！”

    “主人，你的储物空间虽然宝贝很多，但是也实在是太闷了。”

    叶辰笑了笑道：“没办法，不让你待在储物空间之中，只怕你早就被那毒雾毒死了。等我找到我的领域，你便不用如此受罪了。”

    “领域？”

    “领域是什么？”小青不解的问道。

    叶辰笑了笑道：“怎么说呢？应该算得上是一个世界！”

    此言一出。

    只见小青睁大了眼睛。

    “主人，你的意思是.....您有一个世界？”小青有些不敢相信的问道。

    叶辰点了点头道：“只不过现在，这个世界被我弄丢了，我必须要将他找回来！”

    “主人，你也太强了吧！”小青立即称赞道。

    “好了，小丫头，我们走吧！”

    小青也不抱怨了，跟在叶辰的后面，蹦蹦跳跳的走着。

    来到了这里，叶辰差不多也猜到了一些。

    这个世界，百分之八十的可能就是上界。

    因为无论是从那两个守卫的口中，还是自己吸收的灵气，都有着这样的证据。

    走了很长的时间。

    叶辰终于走出了森林。

    迎面而来的，是一个小山村。

    这个村子很大，足有上千户人家。

    村头有两座不算高的石山，过了这里，地势开阔，房舍成片。

    这里的村民，全部都是人族的模样。

    只不过，叶辰从本质上便可以看得出来，他们并不是人族。

    其实，上界的人形生灵还是很多的。

    比如说灵族。

    天神族。

    他们都和人族没有区别。

    只不过，他们身上的气息不同。

    而且，在上界的人的话，应该很容易就能够分辨出来是什么种族了。

    叶辰使用气息隐匿之术，将自己的气息，改成了他们的气息，这样的话，他们便不可能知道自己是人族了。

    叶辰来到了村中。

    一个老者来到了叶辰的面前。

    “小友。你是......？”

    叶辰笑了笑道：“我是一个旅行者，路过了这里，现在天色已晚，我能否在这里借宿一晚？”

    那老者满头白发，他看向叶辰，叶辰的气息和他们差不多。

    随即点了点头道：“好吧，你跟我来吧！”

    叶辰跟着老者，走进了村子之中。

    叶辰之所以要来到这个村子，是想要打探一下消息。

    第一，他要确定这里是不是上界。

    第二，他要了解一下这个世界，他刚刚来到这个世界，人生地不熟的，所以，只要了解这个世界之后，叶辰才会有更多的机会。

    叶辰跟着老者走进了村子之中。

    村后，有一个院子，非常宁静，临着一个泥塘，这里就是老者的居住地。

    叶辰立即表示谢意。

    老者很满头白发，有些驼背，声音沙哑，道：“年轻人，我不知道你的来历，但感觉你很不凡，希望你的到来，不要影响到这里的一切。”

    叶辰点头。

    这个老者，实力并不强大。

    他根本不是修行者。

    叶辰这才明白，原来上界，不是所有人都是修行者，还有很多的普通人。

    叶辰和老者交谈。

    从老者的口中，叶辰了解到了这个世界的很多的消息。

    叶辰差不多可以确定了，这个世界，就是上界。

    而且，这个世界，似乎有三千洲。

    三千州，那是多么浩瀚的疆域？而这还只是人们所能探索到的地方，若是加上那些更为广袤的神秘无人区，简直不可想象！

    “三千州只是古代的一个说法，真正有多少州，我等可说不清，就是那些大人物多半也难以确定。”老者道。

    毕竟，上界太过壮阔，疆土无穷尽，没有边界，也正是因为如此巨大，所以才能诞生数不尽的强者。

    听闻这些之后，叶辰非常的感叹。

    他现在终于明白了，上界是一个怎样的世界。

    (本章完)

