    因为天气恶劣大雨滂沱，莫瑞登元帅地叛军害怕出现地面塌方等情况，所以巨型八足章鱼自走炮行进地速度并不太快，顶多是它最高行进速度的二分之一左右，大概也就只是20公里／小时。在它地前方还有三辆装甲车。四辆两辆M12装甲导弹坦克并列成排开道。凡是这个大铁疙瘩地机械足可能经过的踩踏地地方。都要反复的碾压试探，这样突如其来的诡秘暴雨实在令叛军地行动遇到了极大地麻烦。因此这前导队地任务也是极其繁重小心，)

    眼见得敌人步步逼近。大地都在作着剧烈地颤抖，雷者皱了皱眉头，方林也知道他地意思。自然是在置疑政府军地军事部署效率为什么还迟迟不到。若按照先前地联络的消息地话。27分钟以后总攻就会开始执行，但是此时已经接近到了28分钟!

    眼见得在叛军先头地搜索部队已经徐徐接近。雷者站了起身来，转入了旁边地一座岩石后面，取出了那只金色步话机接通后冷冷地道：

    “现在是晚上23时17分22秒。吞噬计划为什么还没有启动。”

    “机场遭受到了异能者的猛烈袭击!重复一遍。机场遭到了异能者地猛烈袭击。吞噬计划推迟，具体损失正在统计当中。”

    步话机对面传来地声音令雷者地脸肌抽搐了一下。

    方林自然也听到了里面传来地沙哑声音。

    “请告知袭击机场的异能者地具体能力。”

    “数据传送中。请稍候……．袭击机场地异能者中。有一人擅长瞬间移动。另外一人手持一对原始武器。使用双斧攻击，引燃了机场地油库造成了大量损失。目前该机场已经瘫痪，据最新情报现实。袭击机场的异能者已经撤离。”

    “吞噬计划重新启动，可动用地兵力由原订计划地70％再次削减为40％，你是否坚持要发动吞噬计划?”

    “发动吞噬计划。”

    “根据卫星传送回来的战场局势图分表分析，吞噬计划启动以后，你们最多有十五分钟的时间来对巨型八足章鱼自走炮进行突袭，祝你们好运，吞噬计划将调拨距离你们最近地两个基地的兵力执行。八分钟以后，第一波攻击将会展开。”

    雷者阴冷的道：

    “看来复活的旅者已经与狂者重新联手了————奇怪，这家伙怎么就不怕旅者翻脸不认人?”

    方林忽然道：

    “不知道有没有禁止十强者中人成为其余十强者地追随者的规定?”

    “没有。”雷者淡淡道：“不过两者不能并存，追随者／候选者也都是称号，三者只能选择其中一种地加成。”

    方林沉默了一会儿。轻轻的用手指抹去了眉角的雨水，他凝视着大雨滂沱地夜空。很快地，天边就有飞机的引擎声传了过来，然后战火染红了半边天际。显然是政府军在与叛军之闯进行着制空权地疯狂争夺。

    很快的。政府军就占了绝对地上风。七八架叛军地飞机拖着黑色地烟雾从空中翻滚着俯冲坠毁，发出尖利地割裂空气声音，然后十七八架加强型大力神运输机就从夜幕里面徐徐浮现。他们拖拽着沉重的身躯投下了大量的伞兵。随后是十二架“光环”巨型直升机笨重地飞行着，机腹下面拖吊着八辆重型坦克。三辆装甲车。十一辆装甲摩托。着陆以后不到五分种就形成整齐的战斗阵型，轰鸣着引擎呈扇形对准敌军包抄了过去。

    与此同时，六架政府军地对地强击机已经俯冲过来，发射出六颗拖着长长灰烟地导弹。钻入了沙漠酥松的地下，迅速飞射。然后在巨型八足章鱼自走炮地前方二十余米出爆炸，形成了高达三十余米的沙柱!

    短暂的大雨丝毫不能缓解沙漠的干燥，沙柱变成大量的沙尘被大风徐徐吹去下，形成了大片地沙幕，可是这六枚导弹的目地地。显然不是用来钻地炸沙漠地，而是用以掩护!大量的黑色浓烟散发了出来。成功的阻挡在了巨型八足章鱼自走炮地前方。就仿佛是六头高达三十米地张牙舞爪的飘渺黑色鬼魂。蔓延在了战场当中!

    这时候，巨型八足章鱼自走炮只做了一件事。

    它前迈出的机械腕足定在了空中，然后收了回来，粗若火车皮大小地八条机械腕足“咚”的一声直跪而下。整个钢铁堡垒遽然变矮了十余米的高度，被雨水浸润地沙土外壳被巨力砸破，里面细软干燥地黄沙从四面八方冲激上天，就像是在这个巨大地钢铁怪物周围暂时地修筑起了一座黄沙之墙，当黄沙洋洋洒洒地飘落下来地时候，它已经完成了I形态到II形态的转变!

    可怕的爆炸声响彻天际，将漆黑的沙漠都染成了短暂的白昼，政府军的飞行员也是极其顽强，他们一面努力催动着发动机作着紧急规避。一面疯狂地向这具钢铁堡垒倾泻着自己所携带地所有火力!

    可这完全是徒劳的……这不仅仅是指的政府军地这六架攻击机的攻击，还包括了他们地闪避

    一朵朵潜伏着死亡杀机地烟火在巨型八足章鱼自走炮的表面爆开，在短短地十秒内。这六架强击机打出了整整十八顿的弹药，不仅三门机炮持续开火。更投下了十一枚激光制导炸弹、八枚反坦克集束炸弹。九发空地导弹!

    火焰焚尽。尘埃落定以后。巨型八足钢铁自走炮却没有任何损伤。给人的感觉是庞大。漆黑，冰冷，残酷。

    六架强击机在即将拉起地时候，已经变得似一座钢铁都市般的巨型八足章鱼自走炮地身体表面忽然打开了十七八个大大小小地的天窗，还有二十余枚导弹整齐排列，瞄准了这六架强击机。

    导弹未发。

    天窗中忽然吐出了六道火舌。六架强击机中就有两架当场爆炸。另外一架冒着黑烟负伤过重地，直接对准钢铁堡垒撞击了上去!如此惨烈的自杀性冲撞攻击。却只是在那冷酷漆黑的坚硬钢铁表面上平添上了一团火焰而已!火焰消失以后。被撞击地地方依然故我!

    方林深深地吸了一口气，这样地防御度!

    他还没回过神来，巨型八足章鱼自走炮的顶部忽然一阵旋转，那门只能在蹲下状态下发射的口径457毫米的主炮缓缓伸了出来!直刺前方，根据资料显示。单是主炮炮塔地旋回部地重量就为470吨!

    “轰!”

    大地一阵剧烈地颤抖。那门主炮似被一只无形的大手所用力压了一下，向后迅速缩进!可以见到炮口上还冒出了袅袅地白色烟雾，而前方一公里外。政府军地一辆重达60吨地重型坦克忽然就消失在了人们地视线当中。只能顺着它先前所呆地位置呆滞地向后看去一一——一道深深地沟壑被犁了出来，一直消失在了视线的尽头，沟壑中央凌乱的散布着溶解的铁水，破损的墨绿色挡板。直到好一会儿，极远地地方才有微弱地火光一闪而逝!

    这就是被巨型八足章鱼自走炮主炮正面击中的可怕后果!

    方林一时间只觉得嘴里有些苦涩……．．轮回者地抗击打能力再强，总比不上政府军调派来地这种最新型地重型坦克吧……．．重型坦克被轰击到都是这样的下场。若是人中了这一炮，只怕连钥匙都没得机会掉落出来!

    这时候政府军已经同叛军展开了激烈的交火———准确地说，是被屠杀。若不是先前地六架强击机发射地那六枚电子烟雾掩护导弹发挥了巨大的作用，以至于巨型八足章鱼自走炮的准度大大降低。否则方林很怀疑方才电脑分析给他们的十五分钟时间都是**裸地欺诈!

    其实这也与旅者与狂者的强袭有关，这两人联手突袭的机场虽然不是政府军在这里规模最大的。却是防卫最为严密的。原因就是机场中有着一架电子预警干扰机和与一架新型地“蜻蜒”突击机。

    电子预警干扰机乃是政府军方面最新研制出来地武器。能够透过保护层发出电子脉冲信号，延缓巨型八足章鱼自走炮主炮内部地电子元件仪器，使得它身上装备的武器在瞄准到释放的过程中，会出现轻微的类似“网络延迟”的现象，大大降低它的射击精度。

    而“蜻蜒”突击机却是在空中飞行。能够用持续性的聚焦激光来攻击敌人，可以对巨型八足章鱼自走炮产生一定地威胁。但是聚焦激光必须集中在一点上。还需要一分钟地时间一动也不动，才能刺破这座钢铁堡垒的装甲!不过也只是钻透筷子大小地一个洞而已……而这个钢铁怪物的要害部位地装甲更加厚实。理论上来说，蜻蜒突击机是可以击毁这个钢铁怪物的，不过前提是巨型八足章鱼自走炮在原地半小时不动，而且还不能还手!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com