
　　太子府。

　　千仞雪拿着一份卷宗处理着天斗帝国的政务，自从雪夜大帝的病越来越重之后，天斗帝国的大多政务都需要千仞雪处理。

　　若是以前，千仞雪绝对会抓住这个机会，让武魂殿的势力快速的渗透进天斗帝国，将忠心于天斗帝国的老顽固们快速的逐出权力核心圈。

　　可是现在，她看着卷宗上的内容，却是感觉到索然无味。

　　这些天，随着徐然的离开，她做什么事儿都提不起兴致来，脑海中总是不由自主的浮现起徐然的样子。这种感觉，几乎让她快要疯掉了。

　　她可是千仞雪！武魂殿少主！天斗帝国太子！她的身份这么高贵，怎么可能这么想一个男人？而且还是一个性取向极其不正常的男人！

　　可是她越是想要扼制住自己内心的想法。那股挥散不去的意念越是困扰着她。

　　无论做什么，她的脑海中都会冒出徐然的样子。

　　尤其是徐然教她练剑时候还在后面作坏，作为一国太子，寻常时候谁敢顶撞她这个太子？也只有徐然敢，而且还是狠狠的顶撞。

　　这让她也越发难受。

　　她身为武魂殿少主，千仞雪，又怎么能够有破绽？

　　“少主。”

　　“徐然这两天已经回天斗城了，现在他正朝着您这儿赶过来。要我们除掉他吗？要是我们再不出手的话，恐怕迟则生变啊。”

　　“而且徐然身边的女人不少，回到天斗城之后竟然又和独孤博的孙女儿还有九心海棠宗的传人勾搭了起来。”刺豚斗罗说道。他皱了皱眉，看着千仞雪，作为过来人，他自然明白千仞雪这些天的表现究竟是代表着什么。

　　千仞雪这是春心萌动了！

　　女人终究是女人，做起事来容易受到感情的牵制。要是寻常按照千仞雪的手段，他们早就提着徐然的脑袋回武魂城复命了。

　　眼下，千仞雪动了感情，就更不能留徐然了。现在正值武魂殿千秋大业的关键时期，千仞雪是未来的武魂殿教皇，绝对不能对任何人动心。

　　“你去准备一下吧。这些天就动手。”千仞雪娇躯一颤，然后狠下心来说道。

　　“记得留他一命，到时候押送回武魂城再做打算。”

　　徐然离开天斗城时话都不留下一句说走就走，现在回来了不想着来和她一起处理两国交好的政事，就知道玩女人。一想到这些，她的心里就气恼的不行。

　　徐然拥有这么可怕的天赋，举世无双，却是胸无大志，只是想着享乐，连正事都不知道做。难道回到天斗城了第一件事不应该是找她吗？23sk.Com

　　“是。那少主，我先离开了。”刺豚斗罗点头，心里已经动了杀心。为了武魂殿的大业，他不会让一个有可能威胁到武魂殿的人留在这个世界上。

　　徐然这等天才，天资太过可怕，还让少主都动了春心，如何能留？

　　再过几天，少主要真沦陷了，那可就糟了。

　　毕竟，在千仞雪身边做护卫这么多年，她对千仞雪的性格很清楚。以千仞雪的性格，要是真的爱上了徐然，绝对什么事情都会听之任之。那时候千仞雪别说是继续隐匿做太子了，那时候说不好太子府，还有皇宫各处地方，他们都会形影不离，对大事不离。

　　“等……算了，你下去吧。”

　　见刺豚斗罗要离开，千仞雪伸手想要将他拦下来。虽然徐然很气人，但是她却不想徐然出现意外。刚刚她也只是听到徐然和别的女人鬼混在一起才会一时气恼做出了那个决定。

　　不过话已说出口，千仞雪也不能轻易再收回来。

　　“哼，要是你死了，也是活该，谁让你有事没事就去撩人家女孩子就算是不死在我的手里，早晚也会死在别人的肚皮上。”千仞雪娇哼一声，一想到刺豚刚刚说的：徐然一回来就去和别的女孩子鬼混去了，她就觉得恼火。

　　若是徐然离开是因为有事那还好说，回来了也不老实。

　　口口声声说要和她商议两国之事，结果人都没见到过他几次。

　　想着这些，千仞雪越来越生气。

　　“雪兄，别来无恙啊。”徐然有着太子府的令牌，进入千仞雪的地盘畅通无阻，很快便看到了冷着副脸的“千仞雪”。

　　此时千仞雪仍然是雪清河的面容，冷着脸，看上去极其威严。

　　徐然见状，很快明白是怎么回事。

　　千仞雪现在倒是越来越像个女人了，这是气他这么多天没来找她？

　　“徐兄，你过来了？”千仞雪见到了徐然，脸上寒意未减，只不过因为自己和徐然的身份，还是客套了一下。

　　若是以前，千仞雪必定会顾及雪清河的形象，收敛好自己的情绪。但是现在，却是一点都收不住。

　　归根究底，心里还是有着一些酸楚。

　　有些时候，她恨不得将自己脸上的这层面具撕掉，让徐然知道她的真实身份。她对自己的容貌很有自信，因为从小便沐浴在天使之力的荣光里，让她的容貌气质要远胜其他人。

　　只要她露出真容，绝对会将徐然迷得神魂颠倒，那时候她便可以享受徐然的追逐，到时候再狠狠的甩掉他。徐然这个渣男，不知道欺负了多少女孩子，她到时……

　　“雪兄，你今天的气色不太好啊。是不是太子妃昨晚没有服侍好你啊？”徐然对千仞雪露出一个大家都懂的笑容。

　　“不是。”千仞雪听见徐然的话，气的更加恼火了。徐然这家伙，果然还是那么不正经，一天天就知道说这些事情。

　　不仅仅是徐然，男人，每一个好东西。

　　不过说来，自从伪装成雪清河之后，她确实无法带给那些女人什么。甚至，很久，他都没有踏入她们的房门了。

　　都是女人，她还能怎么办？

　　不过为了掩饰自己的身份，她纳娶了武魂殿的精英做了妃子，所以，在外人看来，是雪清河冷落了太子妃，宠幸了别的女人而已。这也不会引起太多的注意，太子宠幸谁是他自己的事情。

　　不过，徐然这家伙，该不会对她太子府的十几位妃子感兴趣吧。

　　要是他敢起这种邪恶的心思，就算是她再想留他，也断然会立刻除去他。不过徐然应该还没到这种饥不择食的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十章 男人，没一个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 