
　　中年人微微侧目看去。

　　只见那大树之下，居然有一白衣青年盘膝而坐。

　　其仅仅是简简单单的盘坐，却好似周天星辰都环绕其转动，大千寰宇都在拥簇他！

　　直如九天神王一般霸烈，好似统辖诸天的天帝一般威严不可直视。

　　“什么？”

　　青霜心中微微一惊，再度看去，却只觉那是一个普通青年。

　　虽然神色从容，却没有了那般震慑人心的威严。

　　但即便如此，青霜也不敢小视这个青年。

　　因为这青年何时出现，他居然没有丝毫察觉。

　　甚至若非他偏转视线看去，即便是近在咫尺，他都发现不了！

　　正如这世间，小到极限的物体会被所有人忽视，大到极限的存在，同样会被任何人忽视！

　　这个道理，青霜身为至尊，自然不会不懂。

　　他之前没有发现这个青年，一个可能是其好无修为在身，如路边草芥般被他忽视，另一个则是他的修为超过自己。

　　让自己不能够察觉。

　　但显然，能深入大荒者，至少都是能够徒步奔走十万里的修行者，自然不可能没有修为。

　　“这位道友，可也是前往石村朝圣吗？”

　　青霜袖袍不着痕迹的一摆，将两个小辈护在身后。

　　虽说荒天州石村乃是无数人心中的圣地，无人敢在此处出手，但却也不可不防。

　　“朝圣.......”

　　三人注视之下，那盘膝而坐的白衣青年缓缓开口。

　　其音并不浩荡，悠然好似寺庙中回荡的钟馨声，不高不低，却经久不息。

　　令人闻听便心旷神怡，诸般杂念消去。

　　“这.......”

　　那青霜身躯一震，只觉随着那青年开声，一股无形却有质的道音倒灌入其身体之内。

　　顷刻之间，游走在他的周身秘境之中。

　　隐隐间，他仙台空冥，元神好似经受了什么洗礼，就好似千年前踏入天骄榜前百，饮用的那一片相传采摘自生长了数千万年的悟道古茶树之上的悟道茶叶一般！

　　但当时，他不过初步踏入仙台，此刻，却早已于于仙台九重终极一跃成就至尊了！

　　“叔祖？”

　　少女有些疑惑的拉了拉叔祖的袖袍，心中疑惑。

　　不知晓那青年不过说出一句话，自己叔祖怎么就好似丢了魂魄一般。

　　“无事........”

　　少女一拉之下，青霜回过神来，哪里还不知晓，面前这位“白衣青年”是他前所未见的大高手！

　　便是当年他有幸见到过的那位曾经荒天帝的好友，石村之中的一尊准仙王，话语之间也没有这般力量！

　　呼！

　　当即，他深吸一口气压下心中震惊的念头，躬身一拜，道：

　　“不知前辈在此潜修，多有打扰，告辞，告辞。”

　　“咦？”

　　青霜正要后退，突然听到那道音再响。

　　不自觉的再度陷入恍惚，周身秘境再度遭受洗礼，仙台之上的元神更是绽绽发光，凝练的几乎要破阶了！

　　“这怎么可能！”

　　一愣之后，青霜心中发毛。

　　只不过听他说了三个字，自己居然便要破阶成仙了，这是什么级别的存在？

　　呼~

　　微风吹拂而过，叶凡微微一笑：

　　“有趣，有趣。”

　　大罗者超脱世间一切限制，身如一方大宇宙。

　　他的积蓄无比深厚，于这两千万年中，早已然攀升到大罗金数，一言一行都有无边道蕴加持。

　　闻他一言，却要胜却世间九成九的后天灵药了。

　　这中年人天资悟性还算可以，虽然不能够自他的形体之中窥见大道，却也能在他的话音之中得到点化。

　　破镜自然是再简单不过了。

　　“前辈.......”

　　青霜头皮一麻，仙台之中得到元神几乎要瞬间破阶，几乎按耐不住。

　　呼~

　　叶凡一指轻点，不缓不慢，却不可抗拒的落在那中年人的眉心。

　　不偏不倚的，刚好点入他的仙台九重，将他那如他一般模样的元神小人压得跌了一个屁股墩。

　　唰！

　　青霜的老脸顿时涨红，随即震惊莫名。

　　因为随着那神秘前辈一指点下，他虽然仍有突破之感，却不再那么强烈。

　　就好似漂浮在云端之时，陡然被压到了地上。

　　“如今的至尊，这般差了吗？”

　　叶凡轻轻叹了口气。

　　虽然在彻底开启遮天世界长生之路后他便心有所感，此时真的见到，还是不免有些叹息。

　　遮天世界中，大帝虽然只能存世万载，却无一不是横推当世所有敌手的人杰。

　　其气魄，战力，皆非是同阶可比。

　　但如今，至尊或许两千年可成就大批，却也只是至尊，而非大帝了。

　　遮天法犹存，大帝却在不可见了。

　　如今之完美世界，已然不可能诞生出横推此界无敌手之人了。

　　事实上，自立下至尊试练塔至今，已经足足两千多万年了，此界之中都无有人能够跨越走到他留下的道蕴面前了。

　　唯一一个走到他面前的，还是永生之门大世界之中永生之门的器灵，方寒。

　　然而，即便是方寒，在明悟前生之前，同阶一战也胜不过他。

　　当然，方寒明悟前生，直接统合其之前三千纪元的修为，执掌永生之门，却也没有必要闯试练塔了。

　　“.........”

　　青霜面红如血，有心辩驳，却无从说起。

　　毕竟，面前这神秘人看似青年，却很可能是活了不知道多久的老古董了。

　　“我家叔祖，成就至尊前，也是天骄榜前百的人杰！”

　　这时，青霜身后的少女有些气不过，为自家叔祖辩解：

　　“能登上天骄榜前百，便说明即使是那些至尊中称帝的上古大能，也是承认了我家叔祖的！”

　　她后知后觉，甚至感觉面前这白衣青年，除了神姿过人之外，似乎也没有什么了不起。

　　若非是叔祖的举动不似作假，此时她都要出手教训这个老气横秋的青年了。

　　“至尊试练塔分为仙王榜，准仙王榜，至尊榜，天骄榜，你能登上前百，想来至少与某一尊大帝仙王少年身打成平手......”

　　叶凡点了点头，有些好奇问道：

　　“却不知，是哪位大帝，居然与你平手？”

　　“.........”

　　青霜再度深吸一口气，无视了面前这位神秘人话语之中的打趣，老实回答：

　　“回前辈，是........乱古大帝。”

　　“难怪。”

　　叶凡哑然一笑。

　　面前这中年人，运气果然是不错的，碰到少年时的乱古大帝，不胜不败，倒也不是不可能。

　　毕竟，少年时代的乱古大帝........

　　饶是青霜的心境修为还算不错，但在两个后辈面前被人看不起，面子上也稍稍有些挂不住。

　　便道：

　　“敢问前辈，尊姓大名。”

　　“我之名讳，说与你听，你也不知晓。”

　　叶凡无意回答，他之名讳，此界之中知晓之人太多。

　　他也无意人前显圣。

　　青霜苦笑一声。23sK.com

　　平日里，他虽然性格并不强硬，却也不至于如此不堪。

　　但在这神秘青年面前，却不自觉的矮上一头不止，大气都不敢出。

　　就好似真的面对一尊天帝一般。

　　“静坐多年，话是多了点。”

　　叶凡微微摇头。

　　西游大世界与完美世界流速不一，顾少伤于地仙界论道三千多年，他一坐便是数百万年！

　　“青诗仙子........”

　　叶凡眸光看了一眼那中年人身后的少女，摆摆手，让他们自行退下。

　　那少女，也算是他的故人了。

　　无尽岁月之前，他曾于帝路之上与天下群雄争锋，那时，青诗仙子风华绝代，风姿与道韵相合，被称作谪仙子，与苍天霸血齐名。

　　还曾劝自己不要前进，投靠大魔神。

　　而随着自己横扫同阶，成就准帝，圣体大成之后，人族古路强如华云飞，尹天德，摇光圣子都不能与之争，他的对手，已经换成了古往今来的大帝古皇。

　　待他成就天帝之时，诸多同代人杰，皆被他镇于神源之中。

　　可惜，那时的青诗仙子，已经垂垂老矣，拒绝了他将其封镇如神源的建议。

　　一代红颜就此于时光之中化作飞灰。

　　少女似有所觉，退走之时悄悄回头看了一眼，正好看见叶凡眸光之中的一枚怀念：

　　“他........认识我？”

　　不知为何，她心中微微一颤。

　　呼呼~~~

　　叶凡盘膝而坐，神色带着一抹怅然。

　　数千万年过去，除却当年被他封入神源，或者侥幸活到逆回乱古之人，绝大多数的同代，都已经彻底逝去了。

　　几度轮回之后，也不再是他所认识的人了。

　　他最初不信轮回，如今，仍然不信。

　　人死如灯灭，轮回再度归来者，也不是曾经的自己了。

　　“我等的太久了.......”

　　某一刻，叶凡轻叹一声。

　　“够久了，就不必等了！”

　　虚空微微褶皱，一袭黑袍荡漾中，顾少伤自虚空中踏步而出，立于叶凡身前。

　　“是时候去往上苍之上了。”

　　顾少伤一手负于身后，一只手掌托着一抹绽绽如永恒的光辉。

　　却正是他付出一道混沌不灭灵韵，让系统之主打造而出的一道“系统”。

　　“这是什么？”

　　叶凡眸光一动。

　　在顾少伤掌心托着的那一抹光辉之中，他看到了亘古苍凉的岁月在其中凝聚。

　　看到了无边神圣，永恒的光芒在照亮。

　　“这是一道，足以让你行走上苍之上的.......宝物。”

　　顾少伤手掌一翻，永恒光芒倾泻而下，将叶凡笼罩其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1395章 我等的太久了免费阅读。https://xs.23sk.com 