    第668章设计

    春猎时居住的营帐是按着各家来设置的，为了避嫌，引起不必要的麻烦，男女的营帐隔了分立在两侧。

    夜幕将至，柳婉婉坐在梳妆台前，问了声，

    “事情都准备好了？”

    “准备好了。”柳婉柔朝着她的方向走过来,担忧着出声，“真的决定了？这事若是不成……”

    “富贵险中求，”

    柳婉婉直接打断了她的话，她又抿了唇脂，让自己的唇色更诱人，等回过头来时，朝着柳婉柔笑着说,

    “这件事若不成,左不过是我来担责任,你无须有忧虑。”

    说完，又对着镜子欣赏自己的美貌，

    “人生在世，得不到自己想得到的，又有什么乐趣。”

    既然能争，当然是要争一把。

    柳婉柔听她这么说，上前，将东西递出去，

    “东西用在身上，立时就能生效。”

    柳婉婉听到笑了，将东西收在袖中，再次转过身来，

    “这件事若是成了，我会记得你的情。”

    柳婉柔面上只微笑，

    “愿妹妹得偿所愿。”

    待到柳婉婉离开后，挂在柳婉柔脸上的担忧一点点褪去，取而代之的是与我无关的淡然。

    她走出营帐,瞧着从天边逐渐压下来的暗色,静悄悄地站着。

    今晚是要有场好戏了。

    跟着柳婉柔的云岚瞧见柳婉婉离开时脸上挂着的得意神色，不明白，

    “小姐，咱们为什么要帮二小姐啊？

    这件事对咱们根本没好处，

    再说了，难道你忘了先前二小姐是怎样对您的？

    您竟然为了二小姐做这么冒险的事。”

    柳婉柔笑笑，

    “你不懂。”

    她有她的计划。

    这只是其中要走的一步而已。

    **

    夜渐渐深了，天上星星露出来，草原上的风也开始变凉。

    戚染染不想早早就睡觉，于是去找了宇文瑄和连翘。

    正好宇文瑄和连翘住在一个营帐里，她过去不仅能一起聊聊天，三个人还能凑在一起斗地主。

    夜里宇文宸等了许久，都不见戚染染回来，

    “皇后呢？”

    李公公：“应该是在福嘉长公主那里。”

    宇文宸没说话。

    李公公立马懂了，

    “奴才这就找娘娘回来。”

    宇文宸应了声。

    李公公抱上拂尘赶紧去办事了。

    正往宇文宸营帐走的时候，突然听到了一声惊呼，李公公警觉,

    “谁在哪？”

    柳婉柔一瘸一拐地走出来，看到李公公时满脸惊讶，

    “原来是李公公，我不小心摔到了。”

    李公公意思意思地笑了笑，找了个人把柳婉柔扶下去，自己紧接着赶紧去办正是。

    看到李公公匆匆离开，柳婉柔慢慢直起身。

    能做的她都做了，接下来就看柳婉婉的了。

    与此同时，宇文宸等了等，没见李公公回来，一出营帐还没站多久有人来传话，

    “皇上，皇后娘娘有事相商请您去一趟。”

    宇文宸：“李弜呢？怎么不是李弜来传话。”

    “李总管在皇后娘娘处，让奴才紧着来通报一声。”

    宇文宸拧眉，

    “还不带路。”

    这一个个的，让李弜去找个人反倒也跟着不回来了。

    前方的奴才带了路，宇文宸看到前方的背影先出了声，

    “戚染染，怎的到处乱跑，还哪黑去哪！”

    夜风吹来，香气阵阵，宇文宸还没等靠近人，就觉得头脑一阵发昏，凉风没有把他越吹越清醒，反而多了燥热。

    忽然有人冲了过来，紧紧地抱住他，喊了声，

    “皇上。”

    天太黑，宇文宸未能看清身边的人，但对方身上的味道过于腻人。

    跟以往闻到的根本不同。

    立时将人推开，怒斥，

    “你是何人！”

    柳婉婉故意将声音放软些，

    “皇上，是我啊。”

    因为宇文宸的呵斥声，吸引了巡视了守卫，听到声响打着火把追了过来。

    宇文宸满眼厌恶，觉得头昏脑胀的情况好了许多，抬腿就要往外走。

    柳婉婉心跳如雷。

    为什么准备的药物对皇上不起作用？

    若是皇上就这样走了，那她这些天的准备岂不都是白费了！

    眼见有火光开始闪烁，柳婉婉突然大喊了一声，

    “皇上，您别这样。”

    说话的同时，率先扯开了衣裳，空中传出一声裂帛声。

    宇文宸向前走的步伐微停，火光在这一瞬间照过来，寻来的众人看到了这一幕。

    这……不仅有皇上，居然还有柳二小姐。

    柳婉婉这个时候倒在了地上，腰带被解开，身前的衣襟还散着。

    因为到了春日天气渐渐暖了。

    衣襟一敞开，有大片肌肤露出来。

    即便是在夜里仍旧不容忽视。

    柳婉婉低着头，连忙去挡。

    一时间，众人看看柳婉婉再看看皇上，眼神中多了些若有所思。

    这孤男寡女的在一处，柳二小姐的惊呼在前，一来又出了这种情况。

    柳婉婉一直慌张地用手捂着衣襟。

    可她今夜有准备，本就穿了领口大的衣服，再被扯开，衣衫不整。

    而此时的不知谁喊出的一声‘皇后娘娘’更是让事情往僵局里推演。

    柳婉婉知道戚染染来，惊慌抬头，

    “皇后娘娘您别误会，皇上和臣女没……没什么……就是……就……”

    后面的声音越来越低，没人听到她在说什么，但已经因为她的话自行在脑海中自行补了场大戏。

    戚染染看着柳婉婉的欲盖弥彰，内心呵呵。

    她用力地西湖西。

    周边有火光照在身边，她是拼命忍了，才没冲过去一巴掌打到柳婉婉的脸上。

    宇文宸此时药劲渐渐下去，看到眼前的火光，再看到柳婉婉，目光鄙夷嫌恶，

    “你在胡言乱语些什么？”

    柳婉婉惊慌，

    “皇上息怒，臣，臣女可以不要名分的。”

    宇文宸：“你——”

    戚染染过去，率先搂住宇文宸的胳膊，把人给拦住，同时出声，

    “夜里风大，别在外面待着了。”

    柳婉婉见人都在，凄厉地喊了声，

    “皇上，难道您就这样走了么？”

    现在许多人都围在周边看着，宇文宸状态不对，还不等戚染染发话，李弜就已经很有眼色的遣散了周边人，

    “看什么看，还想不想要你们的脑袋，

    方才的事，要是传出去一个字，仔细你们的命。”

    戚染染扶着宇文宸离开时，从柳婉柔面前经过时，戚染染停了下脚步，侧头，

    “今日之事，还真是有劳你了。”

    (本章完)

