    “噗通。”

    香蕉摔倒在了地上，浑身焦黑一片，连一点精灵族的形象都没了，显得是极其狼狈。

    “咳咳咳，这鬼传送门，下次说啥也不来了！”

    香蕉从地上爬了起来，剧烈咳嗽几声，眼中的惶恐之色展露无疑。可当他在看到苏然那洁净的黑袍时，瞬间露出一副见了鬼的表情，“覆水大哥，你怎么一点事都没有？”

    “运气，可能我比你早了几秒，这雷网还没有多少威力。”

    苏然随口解释，在没有绝对实力之前，他不想将天雷珠的信息给公开出去，毕竟这上古十大宝珠的价值，仅次于传说中的寻梦镜！

    “别傻愣着了，赶紧恢复一下血量，这里怪得很，可不像是精灵之森！”

    一听这话，香蕉这才打量起了周围的环境，放眼望去，这才发现脚下是一块巨大的浮礁，他们所处在一片未知的海域中，也就是说，他们现在被困在这浮礁上了。

    “见鬼了，怎么传送到这破地方来了？覆水大哥，你这任务也太不靠谱了吧？”

    香蕉赶紧掏出金疮药，抓紧时间恢复着自身的血量，在未知的环境里让他心中多了一丝紧张，总是感觉那头大鲨鱼会随时窜出海面，朝着他发起偷袭。

    “别急，我先看看任务提示怎么说。”

    苏然打开任务面板，惊喜的发现，这任务提示果然发生了不少变化。

    “叮！恭喜玩家骷髅，开启神秘之路，第二站任务坐标为7699:9282，请前往任务地点，将会发现有用的信息。”

    任务坐标到手！

    “跟我走。”

    见香蕉的血量差不多已经恢复满值，苏然召唤出了他的引路使者，指挥旺财朝着任务地点行去，万一有什么陷阱埋伏，也好有个心理准备。

    事实证明，苏然想的有点复杂了。

    二人安全走到这块浮礁的尽头，这才弄明白，任务地点并不在这块浮礁上！

    “覆水大哥，快看，远处有座小岛，估计这任务地点就在那座岛屿上！”

    香蕉眼尖，指着远处的岛屿，激动的说到，“咱们赶紧出发吧，这破传送门真是不能指望，竟把咱们传送到这里，这偏差也太大了！还有这浮礁，谁知道会不会出现什么幺蛾子，依我看，还是先走为妙！”

    “别急。”

    苏然摆了摆手，他将视线停留在脚下的浮礁上，眼神中充满了怀疑，“系统既然安排咱们来到这里，那这块浮礁自然有它的用处，只是我们还没有发现罢了。”

    说完，苏然掏出新手锄，用力的往礁石上挖了挖，可惜没能挖动，这就有点尴尬了。

    “覆水大哥，你是不是做任务离开锄头就不会做了？”

    香蕉憋着笑，忍不住调侃起了苏然。

    扛着新手锄做任务，也太有喜感了！

    “没功夫和你扯皮，总感觉这块礁石有古怪，等我先下去观察一下。”

    苏然沉吟片刻，将辟祸符使用后，掏出冰晶骨镰握在手中，一个猛子就扎了下去。

    “礁石有古怪？我看你才有古怪！”

    香蕉小声嘟囔到，不过他没像苏然似的，去浪费一张珍贵的辟祸符，而是在浮礁上等着苏然的碰壁归来。

    ……

    跳进海中之后，清凉的海水让苏然感到无比的舒服，就好像回归大海的鱼儿，心生畅意。

    “希望自己的直觉不会出错。”

    苏然知道，香蕉这小子正等着看自己的笑话，不过他也没在意，朝着下方快速游去。

    “我去，好多深海鱼怪！”

    来到浮礁下方，苏然惊讶的发现这里竟潜伏着大量的攻击性海鱼，幸好自己提前使用了辟祸符，否则很有可能得交待在这里！

    小心翼翼的避开这些海鱼，苏然渐渐的靠近了浮礁的底部，在看清礁底的情形后，苏然的眼神瞬间亮了。

    海蚌，数不清的海蚌！！！

    密密麻麻的海蚌吸附在礁石上，看的苏然都有些眼花缭乱，这要是让密集恐惧症的人看到这画面，估计当场就晕了。

    “哈哈，这一波，来的不亏！”

    苏然大笑一声，趴在礁石上，毫不客气的大肆搜刮起了这一堆堆的海蚌。

    要知道，这些海蚌，里面可都存在着明晃晃的深海珍珠！

    不难猜测，接下来的任务剧情中，会用到大量的深海珍珠，这应该也是系统设置这块浮礁的原因所在！

    想明白之后，苏然搜刮的速度更快了。

    ……

    浮礁上，香蕉正无聊的躺在上面晒着太阳。

    “真是奇怪，都一个多小时了，覆水大哥怎么还不上来？难道是遭遇不测了？”

    香蕉疑惑的出声自语，心中的那丝好奇不断的撩拨着他，但还是被他给忍住了。

    “不对劲，海面连个浪头都没有掀起，应该是没有发生战斗，难道又在下面挖开了？”

    思来想去，香蕉还是百思不得其解。

    “哗啦~”

    就在此瞬间，海面上水花溅起，苏然从海中钻了出来，在空中一个跨步，跳落在了浮礁上。

    “哎我去，覆水大哥，你可算出来了！”

    香蕉一骨碌爬了起来，凑到苏然面前，激动的问道，“怎么样，下去这么久，不能没收获吧？”

    “还行，收获颇丰。”

    苏然咧嘴笑了笑，一想起膀胱里大量的海蚌，满满的都是成就感。

    “真不愧是我的大哥，连这么隐蔽的宝藏都能够挖到！”

    香蕉赶忙一记马屁奉上，两眼放光的说到，“快点拿出来让我开开眼界~！”

    “嘿，先做好心理准备，一会可别吓着你！”

    苏然笑着说完，这才将膀胱里的所有海蚌都给掏了出来，没一会，浮礁上面就已经堆成了一座小山。

    “我的天，大哥你是将海蚌的祖宗八辈都给抓来了？怎么这么多！”

    看着眼前这一大堆海蚌，香蕉惊讶的连呼吸都变得急促了起来。

    “别傻愣着了，帮我将珍珠都取出来，估计一会要用的到。”

    苏然边说边掰开手中的海蚌，将里面的珍珠给取了出来。

    唔，品质30，还算不错。

    “哈哈，这活算是找对人了~！”

    香蕉搓了搓手掌，激动的怪叫一声，只身扑入海蚌堆里，搜寻起了里面的珍珠。

