    夜焱愤怒之时，双目之中，都有血红色火焰，燃烧而起。

    　　他一声怒吼。

    　　冲天而起。

    　　在冲过去的过程中，夜焱右手上血红色的火焰，化成了一把血红色的剑。

    　　剑上缠绕着火焰。

    　　在苏璇那一掌，碎魂掌的巨大虚影，砸向夜焱的时候。

    　　夜焱一剑凶猛地劈了过去。

    　　这一剑。

    　　爆发出恐怖的力量。

    　　在血红色的剑祭出的凶猛剑影与苏璇那一掌虚影相接之时，两种气场凶猛地交织着，但很快，这剑上的力量就已经将那巨掌的虚影斩成了碎片。而夜焱的愤怒正盛，他持剑继续冲向苏璇。

    　　苏璇见此，冷哼一声。

    　　“就凭你，还想接近本仙，痴心妄想！”

    　　她覆手一掌。

    　　一道指印，砸向夜焱。

    　　夜焱抬剑格挡，斩断那道指印。

    　　但接下来，苏璇连续祭出两道指印，一道砸在夜焱的胸膛上，而另外一道砸在了夜焱右手之上。倒飞出去的过程中，夜焱手中那把血剑，也飞了出去。

    　　不过。

    　　只倒飞出去几十米远，那夜焱便在半空中强行稳住身形。

    　　他现在只想杀了苏璇，为他师父夜无名报仇！

    　　强行稳住身形之后，夜焱再次攥住拳头，朝着高空中苏璇所在的方向冲过去。

    　　在冲过去的过程中。

    　　他手中连续祭出数道指印，将那半边天都烧成了血红色。

    　　然而。

    　　单单只是苏璇身上的气场，就让那血红色的朱雀火无法近身。

    　　那边的淼公子看到这一幕，冷哼一声，从另外一个方向，极速的冲向夜焱。他手中凝聚了一道凤凰火，他想要趁着夜焱不注意的时候，从那个方向偷袭过去，杀了夜焱。

    　　不，他要废掉夜焱，再一点点的折磨他至死。

    　　淼公子周身缠绕着五彩的火焰。

    　　他以极快的速度逼近夜焱。

    　　夜焱所有的注意力，全都在苏璇的身上。

    　　他似乎根本没有注意到淼公子的袭击。

    　　等到了淼公子觉得，他必重伤夜焱的范围之内，他怒喝一声。

    　　“夜焱，受死吧！”

    　　展开手掌。

    　　他掌心凝聚了一道凤凰火，蕴含着恐怖的力量，砸向夜焱的后背上。后背上乃是脊椎中枢，若是直接伤了此处，一个人的内里经脉就会乱掉，血脉虽然能够修复，但不会那么快。

    　　凤凰火划出一道虚影，不断的逼近夜焱的后背。

    　　在最后关头。

    　　夜焱余光一扫，突然间，一个翻身，抬手以一团朱雀火，挡住了淼公子的凤凰火。

    　　两团火焰疯狂的交织着。

    　　但这种平衡只维持了不到两秒，就彻底被打破。

    　　夜焱身上强悍的朱雀火，一下子就将那凤凰火给吞噬了，紧接着，夜焱又是一拳，破开淼公周身的凤凰火护体，一拳头砸在了淼公子的肚子上，这一拳头，砸得他吐了血。

    　　“啊！”

    　　一声惨叫，淼公子被砸飞出去。

    　　但在飞出去的过程中。

    　　夜焱左右手之上，掠出两道朱雀火，化成锁链，一下子缠住了淼公子的脖子。

    　　他手上发力，收那锁链。

    　　很快。

    　　淼公子就已经在被收到了夜焱的掌控之下，之前被打脱手的那把剑，随着夜焱一手之上剑诀一动，那把血色的剑，就已经再次回到了他的手上，落在了淼公子的脖子上。

    　　淼公子来的正好。

    　　苏璇准备出手，但夜焱怒吼了一声。

    　　“再动手，我杀了他！”

    　　苏璇愣了一下。

    　　她手中紫色的气息，被他自己压制了下去。

    　　即便是苏璇，也没想到，在夜焱愤怒的情况下，居然还能保持头脑清醒，以淼公子为人质。

    　　苏璇看向夜焱，道。

    　　“你以我儿子为人质，并非一个聪明的选择。”

    　　“夜焱，在我面前，你真的以为，这样的办法有用吗？”

    　　夜焱双目燃烧着火焰，周身那朱雀火更是滔天而起，完全压制着淼公子身上的火焰。

    　　他道。

    　　“苏璇，你只有一条路，拿自己的命，来祭奠我师父！”

    　　“否则，我现在就杀了他！”

    　　“灭他魂魄，碎他血脉！”

    　　淼公子也说。

    　　“夜焱，你根本不敢杀我，你若敢杀我，我母亲不会放过你的！”

    　　“放开我！”

    　　淼公子挣扎着。

    　　“别动。”

    　　夜焱手上的那把剑，已经触碰到了淼公子的脖子，血从剑刃附近流淌而下。

    　　淼公子不敢吭声了。

    　　夜焱看向苏璇，厉声道。

    　　“苏璇，以你之命，祭奠我师父！”

    　　然而。

    　　那苏璇却笑了起来。

    　　这声音，是嘲笑。

    　　她笑了几声之后，那声音戛然而止，她凶猛地道。

    　　“我说了，你威胁不到我！”

    　　“凤凰血，沸腾，觉醒！”

    　　苏璇手上的指诀一动，数道指印融合成一道指印，从高空中俯冲而下，冲开夜焱的火焰，瞬息入了淼公子的体内。一时间，淼公子体内的气场，如同爆炸了一样，他周身的火势，瞬间就压制住了夜焱周身的气场。

    　　连夜焱放在淼公子脖子上的那把剑上的光芒，一定程度上也被压制了。

    　　“你这废物，给老子滚开！”

    　　淼公子骂了一句。

    　　他周身的气场凶猛地爆发着，冲击在夜焱的身上。

    　　夜焱术法所化的那种锁链，一下子被震断。

    　　他后退出去数百米，稳住身形的时候，苏璇又是覆手一掌，砸向了下方的夜焱。

    　　下方各门派的人，看到刚才发生的那一幕，都颇为惊讶。

    　　淼公子周身气场在刚才，短时间之内爆发了两次，也就是说，他刚才之所以能够一举震开夜焱的掌控，是因为，苏璇的术法，让淼公子的凤凰火在短时间之内，觉醒了两次。

    　　加上第一次，淼公子身上的凤凰血脉，已经完成了三次觉醒。

    　　大乘期巅峰的实力，加上凤凰血脉。

    　　夜焱觉醒两次，却还没有触及到大乘期，所以，他现在的实力，即便是有怒火加成，我的力量共鸣，但也不是那淼公子的对手。

    　　淼公子看到自己的气场提升了这么多。

    　　他十分兴奋，对苏璇说。

    　　“母亲，夜焱留给我，我去亲手杀了他！”

    　　“好，都依你！”

    　　苏璇道了一句。

    　　淼公子已经冲向了夜焱，他不断的靠近夜焱，以一掌缠绕着五彩的火焰，冲着夜焱就砸了过去。这速度，与之前相比，不知道快了多少倍，夜焱一个翻身，以朱雀火格挡。

    　　但淼公子却冲破了朱雀火，一掌劈在了夜焱的胸膛上。

    　　夜焱被这一掌，劈的够呛。

