    第536章 高级武道升级卡

    叶云章目光坚定的对叶绍平说道：“爸，这次我们一定会在比赛场上杀掉苏辰，拿下个人赛前三甲，给劲松争取到更多的资源，助他一举被幕后的五大超级世家看中！”

    叶世诚也用力的点头，“对！大伯，你放心，这关系到我们整个叶家的未来，我们绝对会全力以赴！”

    叶家之所以在短短的几十年之内，就从原本的上三家之末突飞猛进冲到了上三家之首，原因就是叶家是从狼法则的弱肉强食，以及团结的精神！

    他们深知，一人得道，鸡犬升天的道理！

    叶劲松拍了拍叶云章和叶世诚的肩膀，说道：“云章堂哥，世诚堂弟，你们放心，如果这一次，我能被五大超级世家选中当关门弟子，绝对会带你们一起辉煌腾达！”

    三兄弟互相激励。

    然后叶劲松从兜里拿出一个圣女果，递给叶绍平，“大伯，这是上次我和苏辰还有林婉雪他们一起吃饭的时候，苏辰给林婉雪吃了一颗这样的果子，然后林婉雪就忽然悟透了一种武技，当时林婉雪的宗师级宝器冰鸾刀还因此产生了很大的异像。”

    叶劲松这些天都在跟935组织里的靳成金训练，一直没回来，今天才得空回来。

    不过这枚圣女果，他一直都放在0度保鲜的冰箱里冷藏，保鲜度十分好，没有损失水分。

    叶绍平看着这枚圣女果，左看右看，也没看出什么名堂，然后把它递给叶长秋和叶进荣两人看，两人看了后，也摇摇头，看不出个所以然来。

    叶长秋说道：“我觉得这颗圣女果应该就是普通的西红柿，跟苏辰给林婉雪吃的那颗肯定不一样。”

    “之前不是传闻林开武的五个外孙女吃了希尔顿家族的赔礼黄心桃，然后直接从一品中级突破到一品高级吗？”

    “这事过去这么多天了，从希尔顿家族那边传来的消息，他们并没有在那批黄心桃里检测到什么不同的地方，更别说可以让人提升一个小境界了！”

    “此桃，非彼桃，此果，也非彼果。”

    “劲松，这果子你拿去洗了直接吃了吧。”说着，叶长秋把圣女果递给了叶劲松。

    “好。”叶劲松收了果子，叶世诚提起了最近街上流行的卖道家符篆的事，尤其是气运符。

    叶长秋说道：“肯定是假的，气运，哪里有那么容易的获取，不过，苏辰的气运是真的很强，云章、世诚，你们一定要小心。”

    “如果不出意外的话，很有可能，苏辰会抽中‘免PK’签。”

    上次他儿子叶元春请了在风水气运方面有真正高造诣的段无涯大师施法破除掉苏辰的气运，但是那次，非但没破除掉苏辰的气运，反而段无涯自己当场暴毙了。

    可以看得出苏辰身上的气运十分的强悍，想要去动那份气运，会遭遇严重的反噬。

    不过这次有他和希尔顿家族的人联手，即使苏辰一口气抽到四次的‘免PK’签，晋级前四，那最后也还要跟两个人打，这两个人，必定是他们家族，或者是希尔顿家族的人。

    所以，肯定可以击杀掉苏辰！

    而且，今天他和敖拉·希尔顿沟通后，还谋划了一件事，如果那件事成功，苏辰百分之百的会死在个人赛比赛台上！

    --

    此刻，伊莱·希尔顿这边，他猛地睁开双眼，整个人的眼神里充满了兴奋之色。

    “父亲，我成功了！我突破到六品高级了！”

    敖拉·希尔顿点点头，“嗯，今晚你好好的再巩固下境界，明天，正式的大赛拉开帷幕！冠军的位置，人人都想争，你一定不要小看任何人！”

    “就连讨好我们的叶家，也未必没有想要争冠军的想法！”

    伊莱·希尔顿点头说道：“父亲放心，这点我知道的，这次是我们敲开凯拉家族的绝佳机会，我一定会拿下冠军！给父亲争气！让我们一家得到凯拉家族的认可！让母亲在天之灵，高兴！”

    “好。”敖拉点点头，然后走了。

    伊莱·希尔顿望向窗外繁华璀璨的夜色，眸光里胜券在握，“苏辰，我如今已经六品高级，你区区五品高级，我看你如何战胜我！”

    “至于你所谓的气运，以及宝物，在我这里，通通都会没用！”

    “你能手锤初级宗师、脚踢死中级宗师、秒杀掉高级宗师又如何？那并不是你真正的本事！”

    “跟我打，必须拿出你的真本事！没真本事，你就等着成为我的刀下之魂吧！”

    --

    苏辰这边，跟家里人吃完饭，散完步后，苏辰准备去洗碗，林婉雪拉住了他，然后她拉着苏辰上了楼，回到房间。

    “老公，今晚是比赛前夕的最后一晚，你好好的修炼一下，其他的杂事交给我们去做。”虽然说她很相信苏辰可以拿到个人赛的冠军，但是，看到苏辰的境界还是在五品高级，她心里很担心。

    她知道自家老公很神秘，但是，一个人的境界才是自身拥有的不可改变的资本，其他的都是变数，她很担心明天的比赛场上会出现变数。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟林婉雪说，‘我们来饭后运动’，奖励宿主一张高级武道升级卡。”

    “选择二，跟林婉雪说，‘好，我去健身房练功’，奖励宿主初级炼丹术——初级气血丹的配方以及炼丹技巧。”

    这次出来的两个奖励，之前都没出现过。

    不懂就问，当即苏辰便在脑海里问系统，“系统，解释一下高级武道升级卡的作用？”

    “高级武道升级卡，可以让宿主现在直接从五品高级，突破到六品初级。”

    这卡好！

    有了这卡，立马就可以突破到六品初级！

    选择二奖励的初级炼丹术，初级气血丹？

    “系统，初级气血丹的作用是什么？”

    “可以瞬间补充宿主30万的气血之力。”

    这比紫晴老婆给他的气血丹的功效还要强！

    紫晴老婆全家多年累积的积分，只兑换到6颗气血丹，说明气血丹真的十分的珍贵！

    而且紫晴老婆兑换的气血丹是瞬间补充20万的气血之力。

    现在系统奖励的这个是瞬间补充30万的气血之力！

    更强！

    (本章完)

