    “林，叫我林伯就好。”戴墨镜的老爷子把墨镜一摘，露出一双沧桑的纯黑色的眼镜来。

    “林伯，我叫陈继文。”陈继文自我介绍一下，他能看出这老爷子也是鬼，而且比之昨天遇到的男鬼要强大的多，浑身的气息压迫性也更强，可奇怪的是，他心里却并没有半点惊慌的感觉。

    “我是很羡慕他们，生前我一直在病床上，从出生到死都没有上街奔跑过。”他不做隐瞒，把自己的心情说了个清楚。

    林伯脸色依旧带着笑意，看得出陈继文的悲惨经历并没有让它产生任何心理变化，听陈继文说完后，他才道：“既然羡慕，为什么不去试试呢？”

    “做了鬼，有什么想做的就快去做，在阳间待久了，阴寿耗尽，时间一长，你就没办法再投胎了。”他语重心长道。

    “额，阴寿？”陈继文有些疑惑的重复了一遍这个词。

    “人有阳寿，鬼有阴寿，阳寿尽了做鬼，阴寿尽了投胎做人，生死轮回，不外如是。”林伯慢慢解释道。

    陈继文了然，新的疑惑又生，便问道：“做鬼有什么不好，自由自在，想做什么做什么，为什么要去投胎做另外一个人？”

    倒不是说他这么想，去投胎他也不觉得怎么样，也许只是体验一段全新的人生，不过正常人拥有超能力，自由自在无法约束的时候，那为什么还要去投胎呢？

    林伯笑起来，伸手点了点陈继文，道：“你现在还是个新鬼，很多事情都不懂，让我这个老鬼来教教你吧。”

    “按照道家之说，人有三魂七魄，魂善而魄恶，魂灵而魄愚，人死之后，三魂脱体而出，依阴气而存，七魄则散于尸体，归于天地。”

    “鬼者，归也，死人为归人，其生也存，其死也亡。”

    “鬼天生不全，新生的鬼和活人无甚区别，时间一长，过了阴寿，又不愿意去投胎，变成游魂野鬼，自身所有的感觉都会慢慢消失，有人供奉还好，时间会延长一些，若是无人供奉，迟早会疯掉，只有投胎开启下一世。”

    “生生死死，死死生生，天数、轮回。”

    林伯说到此处，叹了口气，摇头道：“年轻人，有什么想做的，尽快完成，不留遗憾，别有执念，别以为做鬼很快活……”

    他自嘲的笑了笑，“像我这样的积年老鬼，每活一天都是折磨。”

    陈继文默然，如果是这样的话，也怪不得这世界上没有遍地都是鬼了，人阳寿没了，也就死了，鬼阴寿没了，那可真就是遭罪，该投胎的时候就去投胎，留恋人间，代价很大的。

    “多谢林伯。”他思虑一会后，开口道谢，眼前的老爷子明显是没什么恶意。

    林伯摆摆手，“不用谢我，只希望你别走上我的老路就是了。”他迈步向前走了几步，又停下来，道：“小伙子，你要是无聊，去阴阳路，南区的鬼，很多都在那边，每晚开派对，不嫌弃的话，可以去热闹热闹。”

    “等等，林伯。”陈继文刚才犹豫着要不要问有人要吃他的事情，现在看林伯要走了，连忙喊住对方，问道：“昨天我遇到一只鬼，它想吃了我，后来不知怎么就不见了，想问问您老怎么回事？”

    “想吃你？鬼打鬼？”林伯的脸冷下来，攥着伞柄的手不自觉的加了些力道，发出吱嘎的挤压声，他皱眉想了一会，解释道：“鬼吃鬼是会变强的，但这样的鬼，冤孽缠身，很容易被鬼差盯上。”

    “所以阳间的鬼轻易绝对不会鬼打鬼，沾染冤孽，不仅投不了胎，还会被地府通缉，被鬼差捉拿，投入十八层地狱，也就永不超生了。”

    “为什么……”他脸上流露出不解的神情。

    “阳间的鬼不会？”陈继文注意到这点。

    林伯笑起来，“你不会以为鬼比人还少吧，人有阳间，鬼有阴间，我们这些活在阳间的鬼，都是因为留恋阳间、拥有强烈的执念才留下来的，要不然会在死后去往阴间，除非被人请上来，不然只会在阴间过完阴寿，直接转世投胎。”

    “所以哪怕死了，能直接留在阳间的鬼，也是少之又少，阳间的鬼大部分都是在中元节鬼门关大开的时候跑出来的游魂野鬼。”

    “我们有执念在身，只要不去鬼打鬼，鬼差是不会理会我们的，那些游魂野鬼只是骚扰到活人，就会被押送会阴间，结算刑期，打入地狱，更别说鬼打鬼这种在阳间犯忌讳的事情。”

    “鬼打鬼，在阳间太不划算，若是阴间，地府尚有力所不及的地方，混乱之处鬼打鬼也只是常态，吃鬼吃得多的，还有自号鬼王，割据一方的家伙，但那也只是在阴间。”

    “在阳间，除非……”林伯说到这里便停下来，没有再说下去，又道：“这不重要，你只需要知道，留在阳间的鬼，要是不抱着同归于尽的心态，决然不会去鬼打鬼，既然对方退却，你就不必多想。”

    说罢，他握着黑伞，径直离开，渐行渐远，很快消失在夜幕之下。

    “所以说我最讨厌谜语人了。”陈继文默默的吐槽了一句，那个‘除非’简直吊足了胃口，最后又‘不重要’，如果不是他不确定自己打不打得过这老爷子，都要生出扁人的冲动了。

    “原来这个世界还是很和谐的，我只不过是碰到了一个意外而已。”

    “那我就放心多了。”他心底也算松了口气，鬼之间要真是那种你死我活，他恐怕会觉得很头疼，穿越前他就是个和平爱好者这辈子更是个佛系到不行的家伙，打打杀杀之类的事情，免谈哦。

    “阴阳路……真的有这种地方吗？到底是什么才会给道路起这种名字？”

    陈继文边走边想着，不过莫名的，他感觉‘阴阳路’这三个字有些熟悉。

    “等等，阴阳路，我记得穿越前有一部电影就叫阴阳路，好像是港片吧……”

    他嘀咕着，把自己埋藏了许久的记忆翻出来。

