    前往东征大军之中，正如先前薛万彻所言，一大群牛鬼蛇神，尽皆是一方大佬，山头林立势力倾轧，他薛仁贵区区一个十六卫将军，就算有房俊支持，又算得了哪颗葱？

    到时候大头功勋被别人分走，留下来一些残渣剩饭，聊胜于无……

    但是西域则不同。

    虽然前安西都护郭孝恪将西域弄得乌烟瘴气，自己亦是身死于乱军之中，随后英国公李绩率军西征，将西域三十六国之中那些依附突厥者从头到尾收拾了一遍，杀得人头滚滚，却并未有将局面彻底安静下来。

    毕竟那里是西突厥的根基所在，突厥人的影响力早已深入到西域三十六国的方方面面，其威慑力绝非大唐可比。

    如今，随着大唐的军事政策逐渐东倾，西域诸国已经开始在西突厥的支持之下蠢蠢欲动。

    保不齐什么时候就在此上演一场叛乱，将整个西域都卷进去……

    可以说，如今的西域就是一块磨刀石，可以砥砺薛仁贵这位青史名将愈发锋芒毕露。

    “甚好。”

    房俊欣然颔首，道：“待到回去长安之后，某来为你安排。”

    薛仁贵起身离席，单膝跪地，感激道：“多谢大帅栽培！”

    他这个连种地都种不明白的窝囊废，若非机缘巧合之下前往水师从军，得到房俊的器重栽培，岂能有今日之成就？怕是早已饥寒交迫穷困潦倒，一辈子就着惨淡收场。

    对于房俊的感激，简直无法描述。

    也已早就将自己视为房俊的部下爪牙，永不相负。

    房俊哈哈一笑，拍拍他的肩膀，揶揄道：“此时应当尽早写就一份家书，命人快马送抵华亭镇，将嫂夫人接回长安于你团聚。俗话说不孝有三，无后为大，你也老大不小的了，应当多努努力，诞下子嗣承袭家谱，才是最重要的。”

    薛仁贵起身，一张方脸涨红，有些赧然，继而有些失落，叹息道：“非是末将不够努力，只是成亲多年，拙荆却一直未有身孕，许是命中无子，合该孤独终老，为之奈何。”

    自古以来，中国人对于子嗣的看重，有时候比身家性命更重要。

    一个人若是不能延续血脉承继香火，导致血脉在自己这里断绝，那边是家族的千古罪人，死后连祖坟都不得入！

    哪怕是到了科学昌明的二十一世纪，依旧如此。

    很多人因为没有儿子便会受到嘲讽、感觉绝望，何况薛仁贵这样儿女皆无的？

    无后，绝嗣，那是比死还要悲惨的事情！

    纵然是薛仁贵这等尸山血海里头滚爬出来，对于生死早已看淡的绝世将星，亦难免悲伤嗟叹，难以自己。

    房俊却笑着说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，若天意如此，如之奈何？不过仁贵你正值壮年，龙精虎猛，嫂夫人亦是体态健康，努力几年，子嗣肯定会有的。再不济，如今孙思邈道长就在长安城外，正编纂《千金方》全本，前去求几副汤药，保证让你蓝田种玉，得偿所愿。”

    他之所以如此笃定，是因为知道历史上薛仁贵是有后代的，不仅有，而且不止一个。

    演义之中的薛丁山自然是编纂出来的人物，但薛丁山的原型薛讷却是实实在在的历史名人，镇守边境抵抗胡族，战功赫赫威名盖世。

    尤其是在后世对这种事情见的多了，许多小夫妻结婚之后多年不孕，但不知何时陡然之间便怀孕了……

    更别说还有孙思邈这尊大神在。

    不孕不育这种疑难杂症，西医只能干瞪眼，中医才是最拿手的。

    薛仁贵有些心动，道：“回京之后，便去拜访孙道长，定要求得一副汤药才行。”

    几人说过正事，又说了一阵闲话，外头便有斥候来报，朝廷已然派遣使臣前来漠北，抵达赵信城。

    房俊问道：“来者何人？”

    “襄城公主驸马，宋国公府大郎。”

    房俊眉头一挑：“萧锐？”

    这个人选倒是当真令他意外。

    有萧嗣业这个叛逆之贼“珠玉在前”，李二陛下怎地还任命了一个萧家的子弟管辖漠北？

    就算李二陛下胸怀广阔，不计较萧嗣业的罪名，可是关陇贵族怎么会同意呢……

    想了想，想不明白。

    不过既然人已经到了赵信城，到时候当面问问就是了。

    “大将军，与我一道，去迎接一番信任的瀚海都护府大都护？”

    薛万彻有些不情愿，迎来送往的，他最是厌烦……

    不过瞅了瞅房俊，勉为其难道：“得咧，既然是萧家人，那就给二郎几分面子，却迎一迎他。”

    房俊苦笑道：“纵然不屑这等人情往来，可也不能自绝于外人吧？萧锐虽然傲气了一些，自负了一些，有些时候公子哥儿的派头太重，但是好歹为人还算正直，才能也有几分，结交一番，没什么坏处。”

    薛万彻哈哈大笑：“照你这么一说，哪里还有优点？你这张嘴呐，太损！”

    房俊瞪眼，反驳道：“这话怎么说？分明就是夸赞之言，薛仁贵，你说是不是？”

    薛仁贵一脸为难，吭哧半天，终于吱吱唔唔道：“那个……的确是夸赞之言……只不过……嗯，这等夸赞之言，只怕谁也不爱听，您还不如不夸呢！”

    薛万彻更是抚掌大笑，使劲儿拍拍薛仁贵肩头：“你这小子是个实诚人，吾喜欢！”

    房俊又好气又好笑，等着薛仁贵半晌，忽然道：“这回覆灭薛延陀，仁贵你功劳不小，回京之后，赏你十个能歌善舞的胡姬。”

    “不不不！”

    薛仁贵大吃一惊，面色大变，一双手摇的跟风车也似，连声拒绝：“万万不可！末将追随大帅，一路势如破竹狂飙突进，连冲锋都没几次，斩敌之首级更没几颗，岂敢当大帅之赏赐？”

    房俊肃然道：“这可不行，本帅赏罚分明，有功则赏，有过必罚，否则何以统御一军，人人争先？说赏必须赏，不得推辞！”

    薛仁贵瞠目结舌，却不知如何拒绝。

    薛万彻在一旁看着好奇，问道：“仁贵，二郎乃是一番好意，何以拒绝？”

    薛仁贵面红耳赤，哼哧哼哧，嘴里嘟囔着：“这哪里是好意？这是要置吾于死地呀……”终究不敢大声，半晌终于颓然道：“家有悍妻，不敢造次。”

    房俊得意洋洋，哈哈大笑。

    薛万彻目瞪口呆：“家中妇如此剽悍？何不休之再娶？”

    本来就无后，那可是顶顶的“七出之罪”，这年头男人占据社会主导地位，才不管你什么男女都可能有毛病这等道理，反正生不出孩子就是女人的问题，即便休了，也无话可说。

    如今更是连几个上官凭功劳赏赐的胡姬都不让进门儿，这等悍妇，比之房俊那位剽悍的母亲还要剽悍……

    薛仁贵断然道：“富不易妻，贵不易交！吾虽鄙薄，拙荆却是大家闺秀，当年下嫁于我，已然饱受冷言冷语之嘲讽诘难，这么多年更是吃尽苦头，却与我贫寒相依、不离不弃，且时时刻刻鼓励于我，要自求上进，不可颓废。此等有情有义、知书达礼之妻子，若亦要休之，我还算是人吗？万万不能！”

    薛万彻愣了一愣，起身施礼，道：“是吾失言了，仁贵莫怪。此等有情重义之女子，自当好生爱惜，改日若有闲暇，吾当亲自上门，负荆请罪。”

    他这人浑了一些，平素不怎么讲道理，但最是佩服那些意志坚定、一诺千金的人物，哪怕是个妇人，他亦会执礼甚恭。相反，倒是朝堂上那些个满口仁义道德背地里阴谋诡计的政客，令人无比厌烦，看一眼都觉得心累。

    薛仁贵连忙起身：“大将军不必如此！大帅焉能不知吾家情形？不过一玩笑耳，大将军万勿当真！”

    什么歌姬胡姬的，薛仁贵自然知道房俊只是说说。

    房家就有那么一位悍妇在，房俊焉能不知这等事绝对不可勉强？

    房俊笑眯眯的起身，道：“开开玩笑，有益身心。走吧，将那些个酋长渠帅的全都叫上，让他们跟着去赵信城，拜一拜他们未来的顶头上司！”