    如果老王他们正儿八经的做盘，今天多半会走出一个上吊线或者倒锤子形态的K线，下周才会开始反转拉涨停，因为这样才符合预期的收敛三角形的K线模型。

    但今天若是走出上吊线K线形态，明天必定跌破位，因为不出意外今天晚上大统领将会签署的一条备忘录成了利空全球的突发大事件，明天的全球股市都扛不住大统领搞出的这一超级大利空。

    老王他们是没法预料这个突发事件。

    而天盛控股明天不想破位，今天必须要翻红两三个点，陆鸣也不能告诉老王他们大统领搞事，暗示也不能，这会吓到别人也会给自己惹来大麻烦。

    所以，天盛控股今天的表现，全靠老王他们是否志存高远，肯不肯下本钱了。

    不过总的来讲即便破位也不是什么坏事，技术性破位虽然形态上不太美观、不太标准，但杀跌还能杀出更大的获利盘，总之都是好事儿。

    到了9点30分准时开盘，天盛控股再次被摁死在跌停板上，板上封单超过6.7万手在排队。

    陆鸣盯着盘口看了一会儿就不再关注了，先去处理公司的一些工作，到尾盘再来看看，压轴好戏肯定是在最后出现。

    早盘肯定是没有动静，刚刚开盘不久是交易最活跃的时候，人们都盯着的，大家的精神也十分集中，不太好下手。

    只有等待尾盘那几分钟突然偷袭，才能打所有人一个措手不及。

    ……

    下午尾盘最后二十分钟，陆鸣再次打开了天盛控股的盘面盯着，耐心的看着。

    时间一分一秒的过去，就在14点47分32秒，原本毫无成交量的天盛控股突然产生了一笔万手大单，一根分时量柱犹如擎天一柱竖立在分时图上。

    “终于开始出手了……”陆鸣目不转睛的盯着盘面。

    跌停板上突然成交的万手大单瞬间就打破了市场的宁静，让所有盯着天盛控股日内分时图的人都愣了一会儿，一时半刻没有反应过来。

    这是天盛控股借壳上市以来第二次出现单笔成交万手以上的超级大单，上一次出现万手大单还是在借壳上市第二天。

    同样是被砸一字跌停万手哥出现，后面撬板成功直接走出气势如虹的地天板行情，次日还走出了一进二板，那一次是陆鸣操盘天盛价值成长混合基金接筹。

    这笔成交出来没多久，天盛控股分时界面的弹幕瞬间剧增，一连串的问号飘过。

    “？？？”

    “66666……”

    “？？？？”

    “卧槽，惊现万手哥，万手哥来啦！”

    “偶滴妈耶~，一笔成交直接300多个亿，就看到量能柱‘嗖’的一下直冲云霄！”

    “谁在接盘？谁敢接盘？”

    “700多亿的封单量两三秒就被吃掉，啊这……”

    “这是偷袭？发生什么情况了？”

    “靠，感觉像是坲山帮游资的套路，尾盘突然偷袭！”

    “想多了，你说套路像还好说，但你说这是游资行为就很搞笑了，也不看看这成交量有多恐怖，哪路游资有这个实力？绝笔是大机构在搞事。”

    “卧槽这接盘的机构也太狡猾了，竟然在大多数人都没有防备的情况下把筹码接走了，估计很多人现在都没有反应过来。”

    “天盛控股最近处处都透着诡异，这吊诡的行情……”

    ……

    当出现第一笔万手大单的那一刻，天盛控股跌停板上的封单除了成交的，排队的机构封单在狂撤单。

    但还是晚了，板上封单超过85%以上的卖盘都成交了。

    不得不说，机构的操盘手的确反应快，没有资金承接的时候封单跟叠杀人书一样，有承接资金而且如此强势的时候，都急不可耐的先撤单。

    成交了的都在交易室里破口大骂，这么大的承接资金怎么看都是有诈啊，爆出这么大的利空，有如此天量的资金敢接盘定有蹊跷。

    所以看到有大资金在疯狂接盘的时候，排队等撤离的机构资金都赶紧先把挂单撤掉，把筹码捂在手里看看情况再说，也许有反弹呢？

    这些机构投资者确实很聪明，反应也很快，也意识到了这个盘面很不对劲，但是聪明反被聪明误说的就是他们。

    大统领的贸yi战他们没有料到，这个惊喜在盘后等着他们。

    到了14点49分左右，天盛控股的板上封单骤降到3000手，成交额已经超过了丧心病狂的800亿之巨，已经超越了今天整个创业板的成交额了，可想而知今天有多少机构交出了筹码。

    直觉告诉他们极有可能割肉在了地板价，但筹码已经没了，这波猝不及防的偷袭让交出筹码的机构到现在是懵圈状态的。

    ……

    与此同时，价投老杨微信群现在也不平静。

    老杨：“要开板了，大家把全部仓位都核了，全部平掉，这个暴涨的量能今天必定开板。”

    群友：“收到！”

    群友：“排队中！”

    群友：“老杨，我感觉这像是在偷袭，后市会不会有反弹？”

    老杨：“天盛控股里面现在是各路神仙在混战，我等散修还是退避三舍为妙，免得殃及池鱼。”

    老杨：“今天这个量绝非寻常，这里面涉及到了我们一般散户无法接触且非同寻常的博弈，有郭嘉队机构、有各大公募基金、私募基金、北上资金等等，他们现在闹分歧了，啥时候转一致再说，只做确定性的投资。”

    老杨：“现在的天盛控股极其不确定，等出来了就空仓逆回购休息，局势明朗再说。”

    群友：“说的没错，各路神仙在里面打架，一个余波就把我们散修给震死了，还是跑了为妙……[笑哭]”

    群友：“开板了开板了，我的单子成交了！”

    群友：“我也成交了！”

    群友：“总算出来了，尼玛，可以松口气了。”

    群友：“已落袋为安！”

    老杨：“全仓逆回购休息了，最近的混乱期管住手。”

    14点52分，天盛控股跌停板被撬开，但成交量相比较之前瞬间爆出的通天巨量，现在是比较少的了，这是散户和小机构开始清仓式出逃。

    老杨他们二十六人也都在尾盘开板之后全部平仓出来。

    大机构包括外资的挂单在之前被突然偷袭给交出了筹码，撤单及时的一些超过10亿规模的大资金现在也没有抛售，种种迹象表明在这个位置平仓会卖在地板价。

    又过了一分钟，天盛控股的股价出现“龙抬头”上冲，股价从跌停板上一路回升到14140元，跌幅收窄-4.57%水位。

    ……

