    叶雪榕看到这一幕，也着急了，连忙说：“妈，七月不是这样的人，一定是弄错了！再说……真是她拿的，怎么会不关机呢？”

    一听这，郝红琴有些慌，她连忙就说：“你还替她说话是不是？人赃俱获！难道这手机跟手表是自己长腿走进去的吗？！”

    叶雪榕难以呼吸，她相信李七月这个女孩不会偷东西，尤其是母亲表现的也不对劲。

    可她又说不出口。

    但韦恩明表情仍然很从容，反而还笑了笑。

    “丢东西这种事，还真是难免的啊，不过是不是李七月做的，还真不一定，万一有人栽赃呢？”

    “韦恩明，你什么意思？你说我栽赃她？”

    郝红琴怒道。

    “我说是你了吗？这么着急承认干什么？”

    “你……”

    郝红琴咬牙切齿。

    “其实这种事儿，很简单的，咱调监控查一下，不就什么都知道了吗？”

    韦恩明又不急不忙地说道。

    “什么？监控？你说什么梦话呢，这是家里！哪来的监控？可笑。”

    郝红琴不屑地说道。她觉得韦恩明就是在说昏话。

    “呵呵，别人家没有，但是这里还真有！装修的时候就装上了，特地一直没拆下来，今天刚好派上用场了！怎么样，要看看吗？”

    韦恩明微笑着问她。

    一听这，郝红琴怔了怔。

    “什么，你……你真在家里装了监控？”

    郝红琴结巴着问。

    “当然，毕竟这可是这么贵重的别墅，我当然要装了，就藏在客厅的角落呢。不过放心，别的地方没有，只有客厅这个公共区域。而且，刚好能看到谁进过七月的房间！”

    韦恩明坦然说道，语气逐渐加重。

    “对了，既然偷东西这么严重的事情，还是报警为好。你说对吧。”

    韦恩明故意盯着郝红琴，又这么说道。

    “你……你故意的吧！”

    现在轮到郝红琴急了！

    “怎么？不让看监控？还是说，你心里有鬼？”

    韦恩明面带冷笑盯着她。

    郝红琴额头有些冒汗，张口结结巴巴却不知该说什么。

    现在一家人看到郝红琴的反应，多少都明白怎么回事了。

    刚刚看她反应就觉得奇怪。

    莫名其妙地关心起自己来，叶明山也觉得不对劲。

    “韦恩明，你就是跟我过不去了，是吧！叶雪榕，你就这么看着他欺负我？我不管了，这个家，有他没我！”

    郝红琴看自己没理了，干脆直接开始撒泼起来！

    这是她最后的手段了。

    叶雪榕听的十分难受，摇了摇头。

    “妈，如果你这么不想在这个家里呆，那你就走吧。”

    叶雪榕声音有些冷。

    这下，郝红琴终于愣住了。

    “你……你说什么？”

    叶雪榕乖顺了这么多年，什么都是逆来顺受，可现在，居然敢这么跟自己说话了。

    叶雪榕已经忍不下去了，母亲的行为实在太过无赖了。

    她的忍受，也是有限的！

    别人也就算了，连李七月这么可怜的女孩，她也要欺负吗？

    “妈你听见了。”

    叶雪榕冷冷道，没有再多说一句。

    郝红琴瞪着眼，诧异地看着叶雪榕，她第一次看到这个女儿对自己这个态度。

    把她弄懵了，半天愣是不敢说话了。

    毕竟，这房子到底还是女儿的名字！真不让自己住了可怎么办！

    “恩明，还是把客厅的摄像头拆了吧。毕竟是在我们家里，这样太不好了。”

    叶雪榕没再理会母亲，又对韦恩明说道。

    韦恩明却笑了笑，“呵，其实我根本就没装什么监控摄像头，不过，假摄像头，却把某些人的真实面貌给照了出来！”

    这话，让一家人又是一怔。

    郝红琴这才明白，原来自己被耍了！

    而且被耍的团团转！

    她羞愤不已，却又一句话都说不出来！

    她简直要恨透了韦恩明！恨不得上去掐死他！

    “今天的事情，谢谢你了，恩明哥。”

    事后，李七月连忙跟韦恩明道谢着。

    在这个家里，如果不是韦恩明保护她，不知道要受多少欺负跟委屈。

    “没事，你记住，在这个家里，你永远都是公平的一员。”

    韦恩明的话，让李七月更是感激，简直不知道说什么好了！

    ——

    叶雪榕因为今天发生的事情，心里很是不舒服。

    她的孝心跟善良，一直被叶家人所利用着。

    但欺负她就算了，这次的事情，真的让她不能忍受了。

    “恩明哥，我真不知道我妈为什么这样。你知道吗，七月家里很可怜的，她母亲很早就去世了，只有一个相依为命的父亲，在工地干活，每个月才很少的钱，而且身体又不好……”

    说起这些，叶雪榕眼圈有些发红。

    “我知道了，我会多帮她的。”

    韦恩明说。

    “七月这个年龄，其实应该去读书的，不如我们帮帮她，好不好？”

    叶雪榕忽然这么说道。

    其实这个想法在她心里藏了很久了。

    韦恩明点点头，“行，这个我来想办法吧。”

    “恩明哥，你真的有办法吗？”

    韦恩明答应了叶雪榕让七月去上学，于是第二天，他就去了高滩当地的高校，实地考察一下。

    看看学校的氛围，校风各方面到底怎么样，适不适合让这个姑娘去读书。

    高滩市的学府并不少，但水准参差不齐，韦恩明考虑后，决定直接去全市最好的一所高校，南岸大学。

    这里名声最响，条件也最好，他希望李七月有机会在这个地方上学，那再好不过。

    他是低调考察，所以没提前跟任何人打招呼。

    不然消息透漏出去，恐怕南岸大学的校长得亲自给他搞个大型欢迎仪式不可！

    他在学校里溜达了一圈，大学的青春气息让他很为感慨。

    光阴似箭啊。

    散步到教学楼前的路上，却发现前面好像围了一群人，吵吵嚷嚷的。

    似乎发生了什么事。

    韦恩明凑了过去，看到被围在中间的，是一辆宝马车，还有一辆收废品的三轮。

    似乎这两者之间，发生了剐蹭。

    开宝马的是个年轻男孩，好像还是个学生，正指着旁边一个男的骂骂咧咧。

    那男人穿着脏旧，看样子，应该就是三轮车的主人。

    但韦恩明看到那男人的瞬间，一下子怔住了。

    太眼熟了！

    这个人好像是……

    八年前，自己的一个好兄弟，雷九！

