    “啪塔啪塔！”

    无数丧尸血肉随着重火力武器子弹的冲击下，到处乱飞。

    顷刻之间，尸潮所处的主干道已经被血液给填满。

    “近战连准备迎战！”影子的声音响起。

    主神空间并不只制造热兵器，

    虽然在面对丧尸的时候，热兵器起到了压倒性的作用，但是不可否认，有的时候冷兵器运用得好，也能够有出人意料的效果。

    通过招募这些松散而不稳定的乌合之众，可以将其步兵数量增加十倍。

    不幸的是，这些招来容易的幸存者，往往也很容易开溜，跑回营地或参与敌方的队伍。

    他们未受过军事训练，仅为个人利益而投身行伍，并不是进行有组织的战斗、运用越来越复杂的武器的理想人选

    影子对这些平时不去猎杀丧尸的人，心中其实没有抱什么大的希望。这个时候

    教他们学用习热武器已经来不及了。

    由几十名自愿前来抵御尸潮的普通幸存者组成的近战连，一手持盾，一手持长枪，这只是第一批。

    长枪配合盾牌列出的防御阵法，仅维持了将近半分钟的时间，就被丧尸庞大的数量给吞没了。

    意识到同伴们这是去送死之后，原本热血奔涌说着想要赴死的后背近战连，纷纷有了退意。

    “大家注意，中途逃跑者，击毙！”影子对自己手下的各种反映了如指掌，开口提醒道。

    听到这个声音，无论是轮回者，还是幸存者，对自己当下的境遇大概都有了一个了解。

    他们终归是要被尸潮吞没的。

    除非出现什么奇迹。

    城墙上，单兵火箭弹已经开始轰击丧尸群的中心，意图将丧尸群从中分开。

    “轰！”火药炸裂的味道与部分闻起来挺不错的有毒气体，以及一些烧焦的烤肉味，丧尸身上自带的腐臭味，据合在一起，熏得各阵地的轮回者们一阵咳嗽。

    随着几只拥有庞大身躯丧尸的撞击，近战连又是一阵败退，其中的几名幸存者被一个满身肿瘤的变异丧尸吐出的粘液沾染上，这种粘液站在非活性金属上都能够冒出奇怪的青烟，一望便知这种丑陋的怪物拥有着腐蚀性极强的攻击方式。

    一众轮回者趁着连吸引仇恨的空档，继续开始隔着连作着点射的动作。

    幸存者们一见到有人的盾牌快撑不住了，尽管这样只能够暂时阻挡一下尸潮，但是按目前形势来看，托上个半个小时应该是没有问题的。

    目前尸潮距离3米高的围墙，仅仅只剩下50米。

    -------------------------------------

    “报告郑哥，任务已经完成。”

    围绕天际线俱乐部建造的营地之中，一名面带刀疤的军装男子向着一名正在调试一台电子仪器的中年男子说道。

    “你们表现的不错，奖励我已经吩咐人去找了，等到攻占了那片区域，还会有更多。”郑逸将手中的活放下，随便找了间隔音比较好的帐篷落座。

    不一会儿，十几个被装满了步兵装备的铁皮箱子就被抬到了帐篷的一处角落。

    紧接着，十几名被手铐束缚住，嘴上贴着封布条，衣衫褴褛的女子也被押送至此地。

    “随便挑，鬣狗，你可是立了大功的人，地下避难所有近乎两千人，就算你全都要了，也无所谓。”郑逸点上一根烟抽了一口，眼中丝毫没有流露出怜悯。

    在他的观念内，眼前这十几名女子，与手下士兵使用的生活物资并无区别。

    “那么，我就全都要了吧。”被唤作鬣狗的刀疤脸男子露出了一个浮夸的笑容。

    犹豫片刻，还是决定在这位他名义上的老大面前表现得贪婪一点。

    这么多年下来，如果说郑逸算得上守备师中的大当家，那么鬣狗在军营之中的名分，也能够混个老七老八当当。

    立军功这种事儿，还是得用自己贪婪地人设缓冲一下。

    即便鬣狗只是带着手下，开着摩托车，在去往魔都第十四区酒店的路途之中引了一波怪，某种程度上说，他也是牵制住了大多数的轮回者。

    “那帮轮回者的无人机很难对付，他们正在制作微型石墨炸弹。”郑逸带领着鬣狗下到地下避难所，穿过几个贴着封条的实验室，来到一处私人工坊之内。

    “石墨纤维在造成过流短路时，还会受热汽化并产生电弧，使导电的石墨纤维涂覆在电力设备上，破坏它们原有的绝缘性能，进而使电力设施长期受损，难以修复。石墨纤维丝可进入不封闭的电子设备内部。”一名负责这片区域的工作人员介绍道。

    “为什么不用电子脉冲对无人机进行打击？”鬣狗面容之中闪过几丝疑虑。

    他猜不透这个郑哥带他来此所谓何事，索性顺着郑逸的意思提出了问题。

    电磁脉冲炸弹，又称高能微波炸弹，它本身没有动力。其特点是：专门摧毁指挥、控制和通讯用电子设备以及计算机目标。炸弹上的电波发射器，可以在十亿分之一秒的瞬间放射出数十亿瓦威力的微波。

    “电磁脉冲用作武器目前似乎还未能实现小型化，你所知道的COD中的EMP手雷看起来仍然属于科幻。”工作人员分析道。

    “哦，这样啊。”鬣狗大概知道自己的这位上司又要吩咐自己去完成任务了。

    他很想知道，军营之中自己并不算得上是什么大人物，毕竟比自己来头大的人多了去了。

    “鬣狗啊，我知道你在想什么，军营之中的大多数人，都在盯着meta研发的冷冻仓呢，要么就沉溺于虐待折磨那些人造人，也就你能够真心实意地为我办事了。”

    被莫名其妙地扣上了帽子了。

    鬣狗再怎么不情愿，也不得不戴上：“郑哥，你还有什么计划吗？”

    “趁着尸潮分散了那帮人的注意，我们在天黑之后杀过去。”郑逸眼神示意自己的秘书，从递过来的文件夹中取出一份已经划好的作战计划图，其中用红笔蓝笔分别进行了各种标注。

    甚至将计划的每一步进程详细到了以“分”为实践单位。

    “雷达站之前已经探测过他们基地的布局了，看来那个名为‘影子’的轮回者，还是个略懂军事的人，不过他很快就会遇见真正的对手。”郑逸的眼神之中倒映出几分轻蔑。

    -------------------------------------

