    十八名半帝阶强者分于十八处方位开始查阅所有地皇交出来的帝丹。

    “雪天岭欧咏浩收获帝丹二十八颗”。

    “木刀门木林森收获帝丹二十一颗”。

    “碧海城严方收获帝丹十二颗”。

    “苍峰山范丰从收获帝丹十六颗”。

    ……

    随着各处的半帝老者一句句的宣读之声响起，残城之内显得热闹了起来。

    起初这些地皇交上的帝丹多在十几至二十几颗的数量，偶尔还有个位数，只有个别超过三十颗的数量。

    在战乱渊之内，凡是有帝丹之处必有怨魂守护，他们想要夺取并不容易，况且大多数都是组队夺取，每人分配下来得到的并不会很多。

    直至检阅到一百多人的时候，那些收获帝丹数量不菲的地皇终于是登场。

    “万器城俞东风收获帝丹七十八颗”。

    “枫火宗马踏歌收获帝丹九十一颗”。

    “玄刀宗夏花玲收获帝丹一百零三颗”。

    “阮家城阮晋孝收获帝丹九十八颗”。

    ……

    随着越来越多地皇上前检阅，终于出现了收获过百颗的地皇了。

    这些人都已经是有望进阶前百战皇行列的人选了。

    蓦然，一处半帝老者大喝一声“藏剑宗谢晓剑收获两百四十三颗帝丹！”。

    当这声音刚落下之时，所有人都集中到那叫喝的半帝老者方向而去。

    只见一名穿着华丽的年青人带着倨傲之色，那眼神中充满了得意的之色。

    此人正是藏剑宗谢晓剑，巅峰地皇的实力。他是目前所有地皇当中收获最多帝丹的一人，他觉得自己非常有可能进阶前十杀皇之列。

    “藏剑宗？是那一直隐世少有出动的藏剑宗，居说他们的底蕴早堪比四品宗门了”。

    “不错，藏剑宗乃中域藏剑名宗，哪怕是十八大势力对他们也会谦让几分，其宗下弟子取得这样的成绩也绝非偶然”。

    “两百四十三颗帝丹，就算进不了杀皇之列，那也是在战皇极为靠前的了”。

    “不错，这谢晓剑虽说只是巅峰地皇之境，但是我曾见过他与人一战，绝对堪比低阶天尊实力了！”。

    ……

    随着时间的过去，超过谢晓剑的人还真不多，不过也不是没有。

    来自大世家甘家的甘莫宁收获两百五十一颗帝丹；来自四品宗门离水宗的一对师兄妹潘长河洛凝各有两百四十七颗帝丹；来自五品宗门的绝世天才梁俊华收获两百八十五颗帝丹属于当前收获帝丹最多的一人。

    这些都是除了那些大势力以外的天才般人物，他们能收获这个数量帝丹实属不已了，必竟他们各自的装备可比那些大势力要差远了。

    这时，一个半帝强者略带激动之色惊呼道“袁战天收获……收获八百五十颗帝丹！”。

    这声音刚落下，所有人都忍不住哗然了起来。

    “袁战天是那个与凌笑决斗的那人，居然……居然收获了这么多帝丹，莫非他深入那种有半帝阶残魂之地夺取了帝丹？”。

    “绝对是这样的，那袁战天战力堪比高阶天尊，果然不愧是那种比之大方势力领袖还要强悍的人物，只是不知道比他更可怕的凌笑到底又收获多少帝丹呢？”。

    “这袁战天必入杀皇之名啊，日后他进阶天尊，激发更多斗战圣猿的天斌，只怕仍然是同阶中无敌的存在啊！”。

    “那日那般重伤，又有数十地皇去追杀居然还活着，真不是一般的命硬啊！”。

    ……

    凌笑向着不远的袁战天看去，神色带着几分相惺之意，他在心中暗叹“可惜数了五百帝丹给我，要不然他就可以突破一千颗了，有这样的对手，这一生不会寂莫了！”。

    那袁战天似乎感受到凌笑的目光，回过身来与凌笑对视了一眼，居然轻点了点头，然后走到一边盘坐了下来不再理会其他事。

    “好了，你们也去检阅吧”凌笑对着自己身边的叶云枫与谷娇娇道。

    二人轻点了点头，然后朝着检阅的半帝老者走了过去。

    谷娇娇排在叶云枫之前，她对着那半帝强者微微躬了躬身子行礼之后，然后将自己所有的帝丹取了出来，放在了那半帝老者之前道“晚辈谷家谷娇娇，请前辈检阅”。

    那名半帝老者轻点了点头，然后意念扫了过去，立即朗声道“不错，谷家谷娇娇收获帝丹三百六十一颗！”。

    谷娇娇露出得意之色将自己的帝丹收了起来之后，立即退了开去。

    “晚辈来自叶家城叶云枫请前辈检阅”叶云枫将自己的帝丹全取了起来说道。

    一堆帝丹出现在了那半帝老者之前，四周的地皇看着皆是羡慕不己。

    “很不错，叶家城叶云枫五百八十二颗帝丹”那半帝老者大声道，眼神中充满了欣赏之色。

    到目前方止，叶云枫与谷娇娇的帝丹数量已经排到了第二与第三位了。

    周边的地皇又是一片哗然之音响了起来。

    此刻，叶云枫好想大喝狂吼之声“我叶云枫已经是战皇级别了！”。

    以他这数量，再进不了战皇之列那是完全不可能的了。

    在中域所有地皇阶以进战皇而感到无尚的荣耀，那杀皇向来都是大方势力所占据，他们没有痴心狂想了。

    叶云枫能成为一名战皇，对于他们叶家来说绝对是一大喜讯，这可是数千年来叶家第一个成为战皇的叶家人。

    这个叶云枫一直努力的梦想，如今做到了，心中充满了无限的激动之色。

    他知道这一切都是拜他老大所赐，心中除了感动还是感动。

    要不是当初他选择追随老大离开叶家城，实力会在这么短时间内突飞猛进吗？

    这一切都归功与他老大的培养，他才有今天，而在战乱渊之内，要不是被他老大所救，他哪还有命在这里拿出这么多帝丹？

    这显然是不可能的！

    叶云枫对凌笑的兄弟情意已经是至死不悔了！

    哪怕是日后凌笑让他去死，他也不会皱一下眉头。

    而一旁的谷娇娇也庆幸自己当初伸出援手救助了叶云枫一把，要不然她连百颗帝丹都不可能达到，更别说现在达到三百多之数了。

    叶云枫与谷娇娇回到了凌笑身边，二人脸上皆是充满了喜色。

    “老大，你还不上去检阅？你的数量可是超过袁战天了，拿下第一皇座之名不是问题”叶云枫兴奋地对凌笑说道。

    谷娇娇也在一旁笑道“不错，凌兄你快去检阅，也好让我们沾沾光”。

    凌笑轻摇了摇头笑道“别急，你没看到那些大势力还没有上前检阅么？”。

    谷娇娇有些不解地问道“他们没去检阅关你什么事？”。

    凌笑轻摇了摇头，笑而不语！

    一旁的叶云枫倒是猜到了凌笑的心思，当即笑道“老大肯定是要压轴当场的！”。

    谷娇娇才醒悟了过来，当即掩嘴轻笑，她在心里暗呼“这家伙还真爱出风头！”。

    随着检阅接近尾声，各大势力的人也开始进入了检阅行列。

    “陆家陆霜收获帝丹三五十百颗”。

    “陆家陆冥收获帝丹五百五十二颗”

    “鬼幽宗鬼子收获帝丹六百二十颗”。

    “裂天宗威振遥收获帝丹六百一十二颗”。

    “古家古宇飞收获帝丹六百三十一颗”。

    ……

    这些大势力的收获果然比之一般的地皇要多得多，他们的领袖最低收获的也超过三百之数了。

    当一名半帝宣读到黑魔门魔子的帝丹之时，引起了一片不小的轰动，他居然收获了九百九十八颗帝丹，仅差两颗帝丹就可以突破一千之数了。

    “不愧是黑魔门的魔子，以他这数量，想必要获得第一杀皇之名也不是不可能了”。

    “这可很难说啊，几天前他偷袭凌笑，当时我听他说他们黑魔门其他九人都被凌笑所灭了，这凌笑的帝丹只怕比他还多”。

    “不错，那凌笑当真是一匹绝世黑马，盖压同代啊！”。

    “或许唯有灵武阁那一位与他有一拼之力了”。

    ……

    随后宣读到的其他势力的人皆没有人能超过魔子的，而与他接近的就数上宫家的上宫云东方家的东方晶以及药门的火浩了。

    他们三人的数量依次是：上宫云收获七百五十三颗东方晶收获八百一十二颗药门火浩收获九百二十二颗。

    这几人已经是注定要成为杀皇之列的地皇了。

    如今只剩下廖廖数人没有上前检阅了。

    这时灵武阁那位领袖武不凡，终于是缓缓地朝向了检查的半帝老者身边。

    那半帝老者似乎知道武不凡的身份，居然朝着武不凡轻点了点头，神色间颇有几分恭敬之意。

    武不凡露出那招牌的和熙笑容，接着空间戒一闪，一大堆帝丹哗啦啦地展现在了众人面前。

    四周的地皇早已经紧紧的盯着了。

    蓦然看到这么多帝丹，眼神都要被晃晕了。

    “好多帝丹，只怕不比那魔子的少啊！”。

    “不，只多不少，起码已经超过一千之数了，只是不知道能不能达到两千之数”。

    “不愧为天下第一阁，这新一代的领袖人物只怕比之上一届的还要出色不少啊！”。

    “第一皇座只怕非他莫属了！”。

    “有可能啊，不过那凌笑还没有检阅呢，说不定会爆冷门呢！”。

    ……

