    “喂，那个长得帅帅的小家伙，这样的地脉结晶还有没有？”

    地下深处，原本并不想露面的小蓝龙，在得到了杨帆扔出的那枚地脉结晶之后，便迅速下潜，隐身不现。

    结果，不知为何，在它下潜到地下百米余深的时候，心头突然有些心潮涌动，忍不住回头又看了杨帆一眼，然后就有些不受控制地直接从地底钻出身来，一脸亲切地出声向杨帆询问了一句。

    与此同时。

    正躲在妖皇殿正中小心翼翼地注视着杨帆等人一举一动的鳄辛大长老与鳄丰神子同时面色一变。

    这个混蛋，它怎么突然就蹦出来了呢？

    之前不是说好了，就算是死也不露面，只要撑到杨帆等人离开这次的危机就算过去了吗？

    为什么这狗东西会出尔反尔，拿了它们那么多的好处，现在竟然说反悔就反悔，这是想要坑死它们吗？

    “大长老，看来咱们的空城计怕是行不通了！”

    “这条蓝龙一出来，杨帆就算是反应再迟钝，也会察觉到其中的异常，今天怕是不能善了了。”

    鳄丰神子面色阴沉无比，如果不是实在没有办法，它也不会把全部的希望放在一个外族的身上。

    现在好了，这个混蛋竟然因为一枚地脉结晶就主动现身，直接就它们全都成了瓮中之鳖，现在就算是想要逃跑也跑不了了。

    “神子大人莫急，事情还没有糟糕到那种地步。”

    鳄辛大长老深吸了口气，轻声劝说道：

    “天地灵脉神秘莫测，它既然敢出来，必然是有对付杨帆等人的把握。”

    “这里毕竟是它的老巢所在，而且它还需要咱们为它提供皇级规则霞光来进化晋级，应该不会轻易出卖咱们！”

    更重要的是，它们现在除了依靠并相信这条天地灵脉之外，还能再有别的办法吗？

    不说杨帆这位巅峰皇者实力如何，但就是站在杨帆身边的那四位至尊弟子与一只至尊吞天兽，随便抬抬手就能把它们全都给拍死啊有木有？

    事实上，如果不是天地灵脉在外做了遮掩，它们在场的这些族人，可能早在刚才规则屏障破碎的时候，就已经不知道死了多少了。

    鳄丰神子紧皱着眉头：“那我们也不能把希望全都寄托在一个外族的身上，你说父皇当初怎么就没有将这条天地灵脉给完全收服控制住呢？”

    如果之前缔结了什么规则契约，有了把柄与限制，它们现在也许就不会这么被动了。

    把全城所有妖的希望全都寄托在一条不受它们百分百控制的天地灵脉身上，想想都觉着有些悲哀啊。

    虽然这些年它们没少从这条天地灵脉身上交易到相应的机缘与好处，彼此之间的关系还算融洽，但是交易毕竟是交易，外族毕竟是外族，怎么能完全信任？

    鳄辛大长老闻言，嘴角不由一抽儿。

    神子大人到底还是太年轻，智商也有些让人着急啊。

    净说些没用的废话。

    要是妖皇大人真有那个收服天地灵脉的能力，你当它会任由这条天地灵脉在沼洼国圣地逍遥这么多年？

    还有眼前这次，如果不是实在没有办法了，你当老夫愿意把自己的生死寄托在一条并不能百分百完全信任的天地灵脉身上？

    这特么不是被逼到绝路上了吗？

    不离开圣地的话，它们必然会像是妖圣岭、黑风谷一样被杨帆给堵在门内，亡族灭种。

    而离开了圣地，如此大规模地迁徙转移，它们也必然会被发现，在外面，没有妖皇大人的规则禁制守护，它们只会死得更快。

    所以，临时与天地灵脉合作，也是它们在迫不得已之下的唯一选择！

    “好在，族内的一些嫡系血脉，已经被悄悄送出了，它们的修为不高，目标不显，只要不自己作死，应该能保下一条性命。”

    鳄辛轻声言道：“这样的话，就算是空城计失败，咱们全都战死当场，我铁齿鳄一族也不至于会像是妖圣岭与黑风谷那样，亡族灭种，连条血脉都没有留下来。”

    鳄丰神子忍不住翻了翻白眼。

    都这个时候了还唱个毛的高调啊？

    是，血脉延续确实很重要，但是它更希望能够延续下来的是它自己，由它自己亲自去延续血脉岂不是更好？

    可惜，它的修为太强，目标太大，若是冒然出逃的话，身上的气息波动根本就逃不过人族至尊的搜索。

    否则，在得知黑风谷被灭的消息之后，鳄丰神子肯定会第一个从沼洼国撤离出去，它才不愿意陪着身后的这些废柴一同归西呢！

    原本，它还指望着依靠天地灵脉的混乱领域躲过此劫呢。

    事实上，就在刚刚，它们似乎马上就在成功了，因为不管是杨帆，还是杨帆身边的那些至尊强者，全都没有发现它们的存在，全都以为眼前的妖皇城是一座空城。

    可是现在呢。

    就因为一枚小小的地脉结晶，天地灵脉这个蠢货竟然就出主暴露了！

    余光扫到大殿之中，鳄辛长老与鳄丰神子的脸色全都变成了猪肝色，就跟死了老娘一样地难看，杨帆不由呵呵轻笑了起来。

    抬头打量着突然现身在自己眼前的这条蓝色小龙，身长足有十米，比之紫、青双龙大了好几圈儿，现在正一脸亲切地看着自己。

    杨帆脸上的笑意就变得更开怀了。

    这就是魅惑技能的牛逼之处了，极致亲和的好感度，让这条小蓝龙不自觉地就会对杨帆放下敌意，心生亲切。

    否则的话，它肯定不会这么轻易地就从地下的隐身状态中暴露出来。

    “你受到特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，心有所触，对天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域的理解进一步加深，混乱场域技能熟练度+500。”

    “你受到特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，心有所触，对天地灵脉专属天赋秘术——混乱场域的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆还在继续接收刷取着混乱场域的技能经验，所以并不着急跟小蓝龙摊牌，免得它一激动就把这混乱场域给撤去了。

    “我身上还有没有这种灵脉结晶，你心里不是应该更清楚吗？”

    杨帆温笑着看着小蓝龙，轻声反问了一句。

    小蓝龙一怔，意外不已地看着杨帆：“小家伙，你好像对我们天地灵脉很了解嘛！看到本尊这样的真龙形态，你竟然一点儿也不意外？”

    说话间，小蓝龙的意念一动，破妄之眼神通瞬间发动，将杨帆从内到外皆都查探了一遍。

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（蓝）施展专属天赋神通——破妄之眼，心有所触，对破妄之眼的一理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆得意地笑。

    他就说嘛，狗怎么可能会改得了吃屎，身上拥有这么方便的探查神通，这些天地灵脉怎么可能会舍得不用？

    有些话，杨帆自己说出来的效果可远没有让小蓝龙自己探查出来的效果更好。

    而且，还能借此机会多从它的身上刷到相应的技能经验，何乐而不为？

    果然。

    随着破妄之眼神通的运用，小蓝龙看向杨帆的眼神都渐渐地开始有些变化。

    “我去！好浓郁的地脉结晶气息！”

    “卧槽！他身上竟然连灵脉本源都有！”

    “嗯？不是吧，他先后竟然接触过三条天地灵脉，这小子到底是什么来历，天地灵脉什么时候竟变得这么常见了？！”

    “本尊从诞生到现在都已经有一百五十余年了，还从来都没有遇到过一位同类有木有，这个人族小子才多大，加上本尊的话先后竟然已经见过四条天地灵脉了？！”

    小蓝龙脸上还有心中皆都震惊不已。

    别人一生能够得遇一条天地灵脉就已经是天大的机缘，气运逆天了，可是眼前这个帅帅的人族小哥，才不过十八、九岁的骨龄，就已经先后得遇了四条天地灵脉。

    这机缘，这气运，已经不是简单地逆天了，这是巨逆天啊有木有！

    “怪不得他对对我们天地灵脉这么了解，竟然还知道我们拥有破妄之眼这样的天赋神通！”

    “怪不得一看到他，本尊就会觉着特别地亲切，就像是看到同族同脉的亲人一样。”

    “闹了半天，原来是因为他的身上带沾染了这么多天地灵脉的气息，收藏了这么多的地脉结晶与灵脉本源！”

    小蓝龙心中感叹，很自然地就为自己心态的突然变化找到了一个最合适的理由，真真正正地把杨帆给当成了自己人。

    因为在它的传承记忆中，它们灵脉一族的灵脉本源，除非是它们自己愿意割舍赠送，否则这世间没有任何人能够强行从它们的身上剥离出来。

    杨帆身上既然拥有这样一青一紫这两种气息皆都不弱的灵脉本源在，那就说明他基本上是已经得到了那两条灵脉同族的高度认可。

    否则，没有任何一条天地灵脉会愿意把自己的本源割舍出来转赠于人！

