    所有的子公司老总都汇报完了，就剩下运输公司一家。

    此刻的马学军有些尴尬，运输公司成立至今也不过两个月的时间，他接手的时间更短。

    这个时候，别说盈利，不问主家这边身手要钱就不错了。

    话虽如此，但想到这位给自己开出来的特殊报酬，马学军还是硬着头皮起身汇报。

    “九、十两个月份，新未来运输公司这边，已经以苏奇市为中心想北川省其余十五座城市辐射，与线下运输公司展开合作收购，目前来说北川省这边的客户群已经形成。”

    “大概今年年末，运输公司这边便开始盈利。”

    “同时随着我们下线的铺设，运输行业内其它巨头的市场会受到波及，现在虽然还不是很明显，但原通、顺风等业内大公司市值已经有了不同程度的下降。”、

    马学军没有忘记王波当日在酒桌上的话，这位要的是整个运输行业市场。

    不得不说，科技所带来的高生产力，无疑是最快的挣钱途径。

    如今的新未来成立不过一年多，如果算上运输公司，那年利润足以突破三百亿大关。

    这还是王波尽量控制，压低利润，更多地让人民获利，要不然五百亿是没跑。

    会议室内，一众工作人员也会算这笔账，三百亿打底！

    不知不觉间，公司已经发展到了这种规模！？

    叶玥瑶心中也是有些感慨，她没想到，自家这位师弟这一年多的时间，如玩闹般进军了多个行业竟然还真让他给捣鼓明白了。

    像是能源、金属、运输这种有技术支撑的行业她还能了解，但影视行业，王波竟然刚入行便能拿下华国影史最高票房。

    这着实有些离谱。

    会议室内，本应进行数个小时的季度总结大会，因为王大董事长在场不到半个小时就结束。

    散场后，众人离去，屋内就只剩下王波与叶玥瑶。

    “想问缴税的事儿吧！”

    “嘿嘿，不愧是师姐，咱这默契绝了。”王波挠了挠头。

    “虽然我不知道你为什么这么执着于苏奇市税收的问题，不过现在如愿了。”

    “按照你的要求，新未来这边放弃了所有税务方面的优惠政策，现在五大子公司并驾齐驱，在各自的行业处于顶尖地位，缴税比例占到了整个苏奇市43.68%。”

    一个城市近半的税收，这已经是一种非常恐怖的比例，当然这其中不只包括企业纳税，更包括了名下员工等相关税收。

    “现在的苏奇市，即使在周边省份也算得上是明星城市。”

    “在新未来的拉动下不少企业都来这边投资建厂，整体GDP也飞速上升，不出意外年末评审的时候，全国各大城市排名进入前五十不成问题，运气好即使前三十也能冲一冲。”

    不出意外，任务已经完成了，虽然距离铁血战士那边到来还有近两个月，不过王波这边总得给自己预留出将科技变现的时间。

    出了新未来大厦，来到地下实验室，为了以防万一，小王总又让贾维斯做了一遍评估。

    数据显示，苏奇市在新未来的带动和上面的政策倾斜下，年产值已经冲入全国前三十之列。

    确保任务已经超额完成，小王总也就不再犹豫，打开了系统面板。

    “【任务三，爱国爱民的企业家

    任务简介：吃水不忘挖井人，你现在发达了，当然不会忘记曾经的成就自己的国家，尤其是你的家，苏奇市，数百亿在手，并且后续还有远远不断的资金涌入，这使得你行事也大气了许多，任务要求，在接下来一年内，使得苏奇市经济步入全国五十强，新未来相关税收贡献达到城市总税收的三分之一以上。】

    【奖励：五千万名望值，随即道具×1】”

    “提交任务。”

    瞬间任务三消失在任务栏中，同时系统的提示音响起。

    【恭喜宿主，完成任务‘爱国爱民的企业家’】

    【任务完成详情：新未来相关税收贡献达到城市总税收的47.21%，苏奇市经济排名全国二十八名。】

    【任务评分：S(S级大转盘抽奖两次)】

    【奖励五千万名望值！道具‘狂化充能’*2】

    【狂化充能：使用该道具后，宿主体内的生物能将会在瞬间活化，所有负面状态清空，并在一段时间内身体素质提升70%（时效三十分钟），伴有二十四小时虚弱状态，慎用。】

    上一次的烧脑时刻是精神上的兴奋剂，这一次是身体上的。

    两次S级抽奖，在兑换卡商城中的价值相当于十次A级兑换卡。

    而小王总心心念念的【初级智慧生物驯化技术】则是需要三次S级抽奖。

    稍微考虑了片刻，王波没有选择攒着，一是接下来的大战不出意外应该是有不小的凶险，要不然铁血战士的支线任务不会给出那么高的奖励，因此将手头的资源转换成战力才是王道。

    第二点，依照小王总的猜测初级驯化技术也就只够驯化低等异形，而且王波手头上也就只有两只抱脸虫，即使孵化出来对战局的变动也不大。

