    小村惠香和三井雅子一脸严肃地坐在李忠信的对面，听李忠信认真地讲起来关于中东那边的事情。

    当小村惠香听李忠信说起来，中东地区那边居然有那么多的信仰和人种以后，她眨巴了两下眼睛开口说道：“哦，那边那么多民族，是这样的一种种族形态啊, 我说那边怎么那么乱套呢！”

    小村惠香对于李忠信说那边的人种是波斯人、旁遮普人、孟加拉人、普什图人、马来人，她还是感觉到很惊讶的，毕竟李忠信不和她说，她这边一直以为那边都是呢！

    “惠香女士，你说的那些是片面的，中东那边没有你说的那样, 那边的人和我们这边的人一样生活, 没有一言不合就动手杀人等事情的存在，也没有总搞一些血腥事件和绑架的事件。

    那些个事情, 都是在美国攻打伊拉克的时候宣传出来的，其实真实的情况并不是这样的。

    你可能不知道，伊拉克那个国家相当富裕，富裕的程度高得吓人，那个时候，伊拉克甚至说他们即将步入共产主义社会。伊拉克在没有发生战争之前，他们国家实施了免费教育、医疗免费、养老免费以及住房免费，可以这样说，全世界没有一个国家能够达到伊拉克那边的标准。

    美国打伊拉克，主要是因为伊拉克有石油，然后对外宣称的是伊拉克那边的人野蛮暴力，其实事实并不是那样的。

    就好比十个壮汉打几个老弱病残的人，那些老弱病残的只能用一些手段来反抗，其实是一个道理的。

    并不是中东地区那边的人好战，不是那边的人野蛮。

    那边一直有战争，主要是因为以色列和巴勒斯坦，这个就涉及到种族方面的问题了。”李忠信一脸严肃地对小村惠香解释着说了起来。

    对于小村惠香的说法，李忠信是十分不认同的, 因为李忠信比任何人都清楚，无论是那个地区的人，都没有敌对国家宣传出来的那种野蛮行径，中东地区也是如此，无非是美国那边把中东地区妖魔化了而已。

    “忠信说的不错，种族问题，是地球上分清楚种族以后的最大问题。无论到什么时候都一样，种族歧视的问题都是大问题。

    就好像欧洲的那些个白人看不起其他种族的人一样，他们那些个家伙，认为他们是比其他种族高一等的种族。

    还有就是全世界人对于犹太人的歧视，反正只要种族多了，信仰多了，信仰不统一，就会产生矛盾，所以就乱。”三井雅子在小村惠香说完以后，也是发表了一下她的看法。

    对于李忠信说的那个关于中东地区情况的事情，三井雅子是比较认同的，因为三井雅子也是觉得是这样的一种情况, 中东那边无非就是种族和信仰之争, 乱就乱在这个地方上了。

    “雅子阿姨说的没有错, 欧洲的高加索人也就是那些个所谓的白人，在过去的两百多年的时间里，他们统治了大半个地球，殖民地坐落在半个世界，以剥削其他国家，去充裕白人的奢侈享受。

    就是因为长期的殖民地思维，使白人的内心嵌入一种深深的优越感，他们认为他们是高等人类，其他人种都是低等的。以前白人殖民了世界很多国家，所以白人从不把其他人种放在眼里，这种优越的思维就是如今的种族歧视的原因。这种思维已经深深烙在白人的内心，是无法改变的。

    白人歧视黑人和其他种族的人，这个是很正常的，因为他们的骨子里就认为他们高人一等。

    而中东地区呢！却是因为以色列这个国家。

    为了这个，他们已经打了上千年，耶路撒冷的几度易手，通过这个，就可以说明这些人的狂热程度。

    第二，和巴勒斯坦的领土问题，实领土是谁的？关键在于战胜国的态度，谁胜国土就是谁的，无论你用的那个方法，不要说现在是以色列占了巴勒斯坦的土地，战争，战争的胜利才是最后的主导。

    最后要说的就是政权和制度，我们都知道现在以色列的政权是亲美的，由于中东有美国人需要的利益石油，所以，美国就支持了一个以色列作桥头堡，进行军事行动。

    而中东地区整体是反美的，他们讨厌自已在解决事情时美国在那乱干涉，所以出现了那样的一种情况。”李忠信顺着三井雅子的话说了起来，直接把小村惠香和三井雅子扯到一边去的话题，再次拉回到了中东那边的问题上。

    李忠信觉得，这和三井雅子、小村惠香她们说这些东西就是累，她们动不动就跑偏了。

    李忠信对于小村惠香和三井雅子的真实水平，他是有一定掌握的。

    别看小村惠香和三井雅子都是属于大学毕业的学霸，是搞经济和管理人很不错的人才，但是，李忠信认为，她们两个人对于地理历史方面的事情，掌握的却是很少，特别对于她们不感兴趣的地方。

    如果李忠信不给她们普及这样的一种知识，她们对于中东那边的历史地理，也只能说是她们上学时候书本上的那些个东西，再或者是通过看电视，获得的一定的信息。

    用她们两个人的话来讲，那就是她们到什么地方去，都不用去考虑当地的情况具体是怎么的，她们只要过去就可以，没有什么必要去了解她们要去的地方。

