    陆雪微进了院子，但见白衣女子把婢女打发出去后，也跟着进了院子。而后几步走上前，引着她往屋里走。

    这就是一栋普通的农家院子，三间正房，屋里摆设还些许陈旧。

    “长公主，您请坐，民女去烧壶热茶。”

    “不用了。”她又不是来吃茶的。

    陆雪微在一侧的椅子上坐下，“这位陈姑娘，你也坐吧。”

    白衣女子迟疑了一下，还是在陆雪微对面的位子坐了下来。

    “陈姑娘，带着风帽，遮挡着面容，这样见客，是不是不太礼貌？”

    白衣女子轻轻一叹，接着摘下风帽，露出一张清姿冷艳的脸来，不同于她说话是柔软的音调，这张脸却是冷的，仿若冰雪雕刻而成。

    不过确实是美，美得遗世独立，美得不染尘俗。

    陆雪微眯了眯眼，暗暗计较了一下，这女子应该没有她美？

    不过她和这位气质不同，难保顾承继这混蛋不是想换换口味，呸，她又不是吃食！

    陈云婷见陆雪微神色变幻，微微一叹：“长公主，殿下将民女安置在此，不想还是被长公主您发现了。”

    陆雪微眯眼，“你是什么人？”

    陈云婷脸上露出淡淡笑意，“长公主以为呢？”

    “你跟本宫打哑谜？”

    “我叫陈云婷，曾在西北军营做军医。当年北魏占领镇北关，殿下带西北大军攻打，曾受重伤，民女衣不解带照顾月余。”

    陆雪微呵了一声，“只是个军医啊！”

    陈云婷笑，“但也值得殿下念念不忘了，前天晚上，殿下可是在我这里过夜的。”

    陆雪微脸色陡然冷寒，“做了这等厚颜无耻的事，你还觉得很自豪？”

    “厚颜无耻？”陈云婷冷哼一声，“分明是长公主您抢了不属于您的位子，而秦王殿下，他也本不该是您的！”

    “什么意思？”

    “这些年在战场上随殿下出生入死的不是您，他受了伤照拂他的不是您，奋勇杀敌时为他当枪的也不是您，甚至抱着一同赴死的心态一步步往前走的人也不是您！”

    “……”

    “您与殿下认识多久？当年盛京被北魏攻破，殿下年少带兵夺城时，那个时候在他身边的不是您吧？”

    陆雪微愣住，她没想到这陈云婷和顾承继既然认识这么久了。

    可仔细回想上一世，她不记得顾承继身边有这样一个女子啊！

    不对……

    陆雪微突然想到一事，上一世顾承继爱慕她，但并不是没有娶妻的。似乎是娶了一个死人为妻，甚至是登基以后，还追封为皇后了，那女子姓……陈！

    难道就是眼前这个女子？

    因为她重生改变了很多事，所以这女子没有死。

    想到这里，陆雪微只觉心被揪住，满脑子都乱了。若……若真是这女子，那她……她岂不是成了后来者，甚至坏了他们的感情。

    陆雪微想不清楚，她也不可能想清楚，因为关于这一世的记忆，她和顾承继如何相识相知相恋的，这些她统统不记得了。

    因为不记得，所以此刻只剩心慌。

    “无论如何，眼下本宫才是秦王妃！”陆雪微强自镇定道。

    女子点头，“我也并不在乎那位子。”

    “那你……”

    “我只要殿下。”

    陆雪微咬牙，“休想！”

    陈云婷哼笑：“那就凭本事了。”

    “凭本事？”陆雪微挑眉。

    陈云婷美眸一转，接着突然起身，手中一把匕首，朝陆雪微刺了过来。她眼里分明是杀气，而且势在必得。

    陆雪微蹙眉，而同时司靑已经出手，半路拦住了陈云婷。

    二人打了起来，让陆雪微惊讶的是，这陈云婷功夫竟然不错，与司靑对打，竟然也不输一招。

    陆雪微脑子有些混乱，今日她来找陈云婷，实在是冲动之举，而演化成这般，更是她始料未及的。她承认喜欢顾承继，但也不想把自己变成一个妒妇。

    二人已经到了院子里，陆雪微起身走到门口，正想让司靑收手，因为着实没有意思。只是她还未开口，院门突然被打开，顾承继走了进来。而与此同时，陈云婷手中的剑被打飞，人也被司靑逼得跌到了地上。

    “住手！”顾承继喝了一声。

    司靑见到顾承继，只得收手退到了陆雪微身后。

    “殿下。”陈云婷站起身，走到顾承继身前，叹了口气道：“王妃似乎误会什么了。”

    顾承继见陈玉婷胳膊受了伤，不由沉了口气，抬头看向陆雪微，蹙眉道：“阿微，你怎么能伤人？”

    陆雪微看到他二人站在一起，又想到上一世人家是夫妻，心里又是妒忌又是气怒，恨恨的说了一句：“我就伤她了，你想怎么着？”

    “阿微！”

    “若不是你及时赶来，我还要杀了她呢！”

    顾承继脸色冷沉，“你先跟本王回家，休要再胡闹！”

    “胡闹？”陆雪微气得全身发抖，“你做了什么事，你心里不知道，竟然还有脸指责我！”

    “你在说什么？”

    陆雪微气冲冲就往外走，走到二人面前，指着那陈云婷，“前天晚上，你没有回家，而是和她厮混在一起。顾承继，你真把我当傻子啊，你你……你太过分了！”

    陆雪微用力推了顾承继一把，而后大步往外走去。

    顾承继的马在门口，陆雪微想着这人火急火燎来救小情人的样子，只觉多待在这里一刻都难受的要死，于是骑马这马，用鞭子甩了一鞭子，朝胡同外疾驰而去。

    顾承继追出来是，之看到陆雪微的背影消失在胡同尽头。

    “快去追王妃。”顾承继交代身边的人道。

    当下院里只剩下他和陈云婷，顾承继沉声问：“王妃为何会说前天晚上你我厮混这种话？”

    陈云婷装作困顿的样子，“民女只说前天晚上王爷和民女确实在一起，至于她怎么会理解偏了，民女也不知道。”

    顾承继眯眼，前天晚上他和裴老侯爷他们商量营救陈将军的事，这陈云婷做为陈将军的妹妹，只是在场而已。

    “殿下，民女说一句不该说的，若长公主足够信任您，又怎么会误会。”

    “行了，不关你的事。”

    “殿下莫忘了姐姐。”

    顾承继沉下一口气，“本王自会救出她的。”

    “姐姐救过殿下的命，为殿下几次犯险，一片真心相待，望殿下莫辜负了姐姐。”陈云婷严肃道。

    “陈将军只是本王的下属，她自己心里明白，本王不希望再听到这样的话，你最好闭紧嘴巴。”说完这句，顾承继大步往外走去。

