    丹鼎峰，停云坪，观云亭。

    这是丹鼎峰上一片非常清幽的景观，停云坪的位置恰好与云海持平，坪上种着尺许高的灵草，其中夹杂着一些或白、或粉、或蓝、或紫的小花，清新中带着几分俏丽，边缘位置种着十余棵虬龙松，当真是形神俱备，似乎随时都会突破地面的羁锁，冲入云雾之中。

    观云亭其实是建在停云坪边缘处一块突出的石头上的，周围云雾萦绕，犹如仙境一般。

    倪震宇、秦嫣、雁千惠、夏彬以及一名中年美妇在观云亭中围桌而坐，每个人的面前都有一只白色茶盏，里面的茶水呈青碧色，每只茶盏里只有一片茶叶，茶叶在杯中飘浮，散发出奇异的道韵。

    “好一个灵道仙茶！”

    倪震宇轻轻品了一口茶水，眼中一亮，好一会才开口笑道：“这一次却是承了千惠的人情，我之前的出手倒是有些拿不出来了。”

    “孝敬师父本来就是弟子应该做的。”雁千惠嘿嘿地笑道。

    好东西不能独自分享，今天上午他刚结束修炼，就接到倪震宇的传讯，来了之后才发现，不仅夏彬在这里，就连秦嫣也在这里……算算日子，战修训练营的最后试炼也应该结束了。另外那位中年美妇她虽然不认识，但从夏彬和秦嫣的态度来看，也一定是个重要要物，所以她也不敢放肆。

    灵道仙茶算是她给倪震宇的礼物，毕竟倪震宇的炼丹心得给了她极大的帮助，炼丹水平飞速提升——这两天正在准备材料炼制四级灵丹，向四级炼丹师冲击。

    “瞧瞧你师妹，你小子成天就知道油嘴滑舌。”倪震宇目光一转，开始训起夏彬来了。

    “啥?”无辜躺枪的夏彬愣了一下才反应过来，整个人都不好了。

    “师父，你这可就偏心了！”

    反应过来之后，夏彬不干了：“小师妹我就不说什么了，可秦师姐不也没拿什么东西回来吗？”

    “你一个大男人，却跟一个女人攀比，我看你是要将没出息坚持到底了。”倪震宇白了他一眼。

    “我……错了。”夏彬终于找到了‘正确’答案，脸上却是一片苦色，那位中年美妇不禁笑了起来，“师兄，不带这么欺负小夏的。”

    “嗯，成天窝在灵府里，不欺负他欺负谁。”

    倪震宇也笑了：“千惠，给你介绍一下，这位是你的师母，罗刹仙子连心碧当年可是宗门第一女杀神，剑法无双，你若是想飞剑，那就一定要多讨你师母的喜欢了。”

    “千惠拜见师母！”雁千惠连忙起身向连心碧行礼。

    “好乖巧的孩子，师兄，恭喜你又收了一个好弟子。”连心碧微笑道。

    “那是，这里面还有嫣儿一份功劳呢。”

    倪震宇显然是也很得意，他向雁千惠笑道：“你也算是有口福，你师母这次回来，带来了几条东海特产的龙鳅，就算是送给你的见面礼了。”

    说着话，他向着亭角挂的一口铜钟轻轻一弹指，那口铜钟立即发出一连串的清鸣，旋即几名女弟子各自端着一只硕大的玉盘走了过来，这些玉盘上面虽然都扣着银罩，但诱人的香气还是传了出来，雁千惠下意识地舔了舔嘴唇。

    那些女弟子将玉盘分别放在众人面前之后便退了下去。

    “师兄，这龙鳅可真香啊。”雁千惠小声嘀咕道。

    “那还用说？这龙鳅带有龙族血脉，极其稀有，而且普通的储物装备根本没有办法储存，必须有特制的鱼缸和特殊的食物喂养。记住，吃的时候一定不要忘了连骨头一起吃了，你不是修炼体术了吧？吃了这龙鳅，对提升体术修炼进度大有裨益。”

    对修炼体术大有裨益？

    雁千惠瞪大了眼睛，恨不能眼里面伸出一只小手将银罩子掀开，她这一段时间实力提升得很厉害，但【金刚琉璃身】还停顿在第七层，迟迟未能晋阶，如果龙鳅真的有些功效，那说不定晋阶就在眼前。

    “你别把师妹教导的像你一样就知道吃。”

    秦嫣用脚踢了一下夏彬，然后从储物戒指中取出一枚玉简递给雁千惠：“小师妹，师姐没有什么特别的东西，这是我搜罗的六种灵酒的配方，应该对你有用。”

    “谢谢师姐。”雁千惠心中一喜，连忙接过来，称谢不已。

    “好了，大家开动吧，这清蒸龙鳅放凉了就不好吃了。”倪震宇说道。

    撤去银罩，雁千惠发现这龙鳅长得不是很大，所以竟然是整条清蒸。全身被蒸成了红色，身体像是鲤鱼，头部倒是有几分像是龙头，尤其是头上还有两头肉角，怪不得叫龙鳅。

    也不知道是用什么办法清蒸的，连鱼骨也入口便变得酥脆可口，味道鲜美，雁千惠几乎将舌头都咬下来了。而在吃完之后，雁千惠立即觉得全身真气澎湃，犹如一座火山将要爆发似的。

    倪震宇一见这种情况，立即给她在丹鼎峰找了一间静室修炼。

    这个时候她可不敢乱进空间，所以就在静室里修炼【金刚琉璃身】……呼！呼！呼！

    随着功法的运行，真气轰然运转……一个小时之后，雁千惠满头汗水的立在静室中间……【金刚琉璃身】，第八层成！

    也不知道是用什么办法清蒸的，连鱼骨也入口便变得酥脆可口，味道鲜美，雁千惠几乎将舌头都咬下来了。而在吃完之后，雁千惠立即觉得全身真气澎湃，犹如一座火山将要爆发似的。

    倪震宇一见这种情况，立即给她在丹鼎峰找了一间静室修炼。

    这个时候她可不敢乱进空间，所以就在静室里修炼【金刚琉璃身】……呼！呼！呼！

    随着功法的运行，真气轰然运转……一个小时之后，雁千惠满头汗水的立在静室中间……【金刚琉璃身】，第八层成！

    也不知道是用什么办法清蒸的，连鱼骨也入口便变得酥脆可口，味道鲜美，雁千惠几乎将舌头都咬下来了。而在吃完之后，雁千惠立即觉得全身真气澎湃，犹如一座火山将要爆发似的。

    倪震宇一见这种情况，立即给她在丹鼎峰找了一间静室修炼。

    这个时候她可不敢乱进空间，所以就在静室里修炼【金刚琉璃身】……呼！呼！呼！

    随着功法的运行，真气轰然运转……一个小时之后，雁千惠满头汗水的立在静室中间……【金刚琉璃身】，第八层成！

    这第八层的晋阶其实也不奇怪，首先是【沧海无量太阴劫雷诀】晋升第八层之后，内部条件已经成熟，而她的身体也是经过系统空间升级后的回馈，素质提升，外部条件也成熟了，而龙鳅本身所带来的效果，对于夏彬他们不过是九牛一毛的提升，但对于境界远低于他们的雁千惠来说，那可是临门一脚——直接破门！

