
　　陆战锋走上前去，目光灼灼的与王九成对视着！

　　“你踏马还有良心吗？我真想把你这个逼摁到化粪池里面呛死！”

　　“这样的伤，三根脚趾，还有半条胳膊，七千块？”

　　“你打发叫花子呢！”

　　“你踏马这不是欺负老实人吗！”

　　陆战锋越说越气，直接把王九成骂的那是狗血淋头的啊！

　　“你！”

　　王九成被这突如其来的话语顶的一窒。

　　都不知道说什么了！

　　“医生，医生，你别说了！”

　　“你闭嘴！”

　　陆战锋有些恨铁不成钢的看向了心软的王顺成。

　　“今天我非要跟你好好说道说道。”

　　“七千块就想要了事？”

　　“这个一根脚趾就是两千，那条手臂算一千？”天籁小说网

　　“你良心被狗吃了才能说出这样的话啊！”

　　“那我给你五万！把你的手指头，脚指头全他妈剁了！”

　　“剩下一万给你当精神补偿，怎么样！”

　　“放心，我手脚很快的，还附赠你一剂麻药！”

　　“张茜，拿手术刀来！”

　　“哎！马上！”

　　唯恐天下不乱的张茜瞬间就跑出去了。

　　外面的人围的越来越多，有些病患是认识陆医生的。

　　那个大头照天天跟墙上挂着，想不认识都难。

　　“怎么了，今天陆医生怎么发这么大的火气啊！”

　　“不知道，好像是农民工受伤了，断了三根脚趾，然后建筑公司的打算花7000块了事！”

　　“什么？这不是畜生吗？敢情不是他的手指不值钱啊！”

　　王九成显然也不是什么善茬，被陆战锋骂了这么多句，总算是回过神来了！

　　指着陆战锋的鼻子骂道！

　　“你踏马什么意思？”

　　“有你什么事！”

　　“你在狗叫什么？”

　　陆战锋深吸一口气，妈的，网络嘴替还没有输过呢！

　　直接叉腰就是一顿输出！

　　“我是你爹！还有我什么事，今天你爹我就教教你怎么做人！”

　　“不说你的母语我还怕你听不懂了！”

　　“老子就是这个意思。”

　　“你个死胖子，老子忍你很久了。”

　　“哥们你是不是二笔啊，你提溜个狗脑袋，你像踏马三只小熊里头嘎的那只似的！”

　　“你那两眼是一个站岗一个放哨啊，用不上你就捐了呗！”

　　“你咧个大嘴你呲什么玩意呢！”

　　“来来来，瞪大你的狗眼好好看看，右脚大拇指，指节粉碎性骨折，没了，碾碎了！”

　　“另外两个脚指头利器划伤，断了！踏马的掉了！”

　　“还有来，左臂的皮都没了一层，这我踏马都补不回来！”

　　“你是瞎了眼，还是你踏马那个脑干让人给抽了啊！”

　　“这叫小伤啊！”

　　“你说话是不经过大脑啊，还是上下眼长反了啊！”

　　“你那嘴就像流浪狗那断掉的直肠子似的，人吃完就拉都没你嘴快啊！”

　　“你整这出给谁看呢！”

　　“7000块早就准备好了吧，是不是早就打算这样了事了？”

　　“你要是没脑，就回家去翻翻字典看看人字咋写的，记不住就让你妈给你纹眼珠子上面。”

　　“怎么说的话这么让人不爱听呢！”

　　“还我是黑心医院，要不我给你切了，你出门找个几百块的补给我看看呗！”

　　“我倒是真要学习学习那些良心医生，看看是怎么给你治的。”

　　“使用502给你粘上还是吐点老痰给你糊上啊！”

　　“吃人家的救命钱你好意思啊！”

　　“花那钱上酒吧夜店KTV养生约会蹦大迪，你就不怕腰闪了啊！”

　　“你这体格子走走道一个不小心咔地上了，都能摔出十斤花生油来！”

　　“还动不动的就是私人帮助，你丫的你转头就填单子报销，七千你丫恨不得写七万上去！”

　　“还得跟领导哭诉，一阵苦不堪言，什么你七大姑苦胆破了，你二舅嘎阑尾了！”

　　“你踏马多伟大啊！”

　　“真当所有人都是小学生，让你忽悠的一愣一愣的啊！”

　　“我告诉你，今天你要么老老实实的给我按流程走！”

　　“不然我就化身正义使者，把这事捅的人尽皆知的，让你们一个都跑不掉！”

　　陆战锋一通输出，都给王九成骂的脑袋瓜子当场死机了！

　　完全错乱了。

　　在场的众人都愣住了。

　　这是医生？

　　兼职的网络喷子吧！

　　王九成的脸色憋的酱紫，高扬着手。

　　陆战锋见状把脸伸了过去。

　　“咋地，要打我啊！”

　　“你来，狠狠的打，这里就是医院，你最好直接打死我！”

　　“要不然我非得讹的你裤子都提不上，好好帮你炼炼那一身肥油！”

　　记住那个小技巧没有，只要他一打下来，甭管轻重。

　　陆战锋都给狠心给自己掰下两颗牙来。

　　一巴掌给自己干断线了，在地上装智障。

　　和谐社会，怎么能打架呢！

　　两颗牙，一巴掌，能换半年假期，最起码值十万！

　　老子躺床上数钱！

　　陆战锋还要让着狗儿子每天提心吊胆的来照顾爹。

　　没照顾好，就直接给你来个病情恶化。

　　看你怎么整！

　　王九成气的鼻涕泡都冒出来了。

　　怎么还有比他还要无赖的人啊！

　　“你踏马！”

　　“我要举报你！”

　　“你们这个黑心医院，怎么，生意做不成，现在要强买强卖了啊！”

　　“还要威胁我。”

　　王九成也是一个老江湖无赖了，见骂不过陆战锋，又不能打的。

　　就想要转移矛头。

　　对着外面的围观群众大吼，打算用舆论在左右。

　　正好这时候张茜这货还真的把手术刀拿过来了！

　　陆战锋接过刀子，就抓着王九成的手说道。

　　“你举报，现在就举报，我怕你人危言轻，你忍着点，我给你开个口子。”

　　“你最好写一封血书，就写我衣服上！来！”

　　“你一边写，我一边给你科普一下，什么叫做工伤赔偿标准！”

　　这话一出，王九成就愣住了！

　　这事他本来就没有理，但是陆战锋哪里去管他啊！

　　对着王顺成说道：“这个死胖子也就骗骗你们农民工不懂法！”

　　“你这三根脚指头，最少也能够评上七级伤残！”

　　“就算是接上了，那也是十级伤残，躲不了的！”

　　“还什么午休的不算工伤。”

　　“我告诉你，根据工伤保险条例第十五条规定，职工在工作岗位，工作时间内发生意外受伤或者死亡，都属于工伤范畴。”

　　“还有，你大中午的卸货，我还可以用劳动法告你！”

　　“工伤保险条例规定了，因伤致残的，须赔偿残疾补偿金，残疾辅助器具费，被扶养人生活费，以及后续的康复狐狸，继续治疗的后续一切费用！”

　　“你就想要给个七千块钱了事？”

　　“你心怎么那么大呢！”

　　一边的王顺成听见这话的时候，已经直接愣住了！

　　这些事情是他从来都没有考虑过的。

　　他以为能够拿到七千块已经是很好了。

　　但是被陆战锋这么一点破，似乎，自己好像真的是被人坑了一样！

　　顿时惊愕的问道：“这都是真的吗？”

　　“刘哥！”

　　王顺成的心里还是更加相信刘铁柱的。

　　但是现在的刘铁柱，一脸的难堪。

　　显然，他已经不是以前王顺成认识的刘哥了！

　　他也被污染了。

　　他们之所以来的这么晚，就是因为去办公室里面处理事情了。

　　王九成早就打点好他了！

　　一个工人没有什么影响力的，但是一个工长就不一样了。

　　王九成在这一行做了这么久，他很清楚。

　　特别是刘铁柱手上的工人还不少，模板工，钢筋工，几乎都是他的手下。

　　如果刘铁柱要跟自己唱反调，那就有问题了！

　　所以他直接给了刘铁柱一万块的茶水费，并且保证以后多给他派活！

　　虽然都是农村出来的，但是被王九成带着潇洒了几次。

　　进进出出酒店那些温柔乡，刘铁柱已经沉迷在了纸醉金迷当中了！

　　出来社会混的，就是这么的现实，他已经穷怕了。

　　什么都不用做，只需要装傻，就能有一万块钱！

　　何乐而不为呢！

　　同村的又怎么样！

　　该卖的还是要卖了！

　　一边的王九成眼看破绽百出，连忙说道：“顺成啊，你别听他放屁了！”

　　“这黑心医院，就是因为你没有在这里做手术，他赚不到钱，所以现在就来起哄！”

　　“你竟然还相信他。”

　　“我都跟你说了，你自己看看，你是不是午休的时候受伤的！”

　　“工伤的赔付标准，是在工作时间中受伤，中午你有干活吗？”

　　“哪来的工伤赔付，我这也是看在老刘的面子上面，私人给你赔偿的。”

　　“你如果不要，不领王哥这份情，那就一分没有，该怎么样就怎么样！”

　　王顺成这次没有去听王九成的话，而是看着面色难看的刘铁柱。

　　他们是同一个村子的好兄弟啊。

　　自己跟着他走南闯北这么多年，从来没有喊苦喊累。

　　当年他还没有当上小工头站稳脚跟的时候，自己就一路支持他。

　　结果现在.......

　　王顺成还不死心的问道：“刘哥，咱们这么多年的关系，你老实告诉我，这位医生说得是不是真的！”

　　王顺成的灼灼目光，就像是刀子一样剐在自己的身上。

　　刘铁柱现在心里也是难受万分！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第305章 战力飙升，互联网喷子陆战锋！免费阅读。https://www.23sk.net 