    “诶？”

    黎赎微微一愣，随即心中凌乱了。

    卧槽！

    她是怎么知道无限领域的？按照套路来说不应该是不允许轮回者随便透露无限领域存在的套路吗？

    说出无限领域的行走者不应该是“砰”的一下爆头，再不济不也应该是说的话被打马赛克，再不济也得直接修改副本世界土著的记忆让他们察觉无限领域的吗？

    为什么什么都没有啊！why！

    这特么我应该说无限领域牛逼还是垃圾啊！

    祂到底是因为无所畏惧所以无所谓别人知不知道无限领域还是因为压根没能力管到行走者和副本世界土著啊？

    黎赎扶额，前者倒还好至少人家牛逼啊，万一把自己拉过来的无限领域是个无限流里那种弱鸡十八流主神，想想都拉闸啊！

    在知道无名知道了无限领域的存在后黎赎还在想这些东西，不得不说黎赎也他娘是个人才。

    弱不弱鸡的，他不还是那个打工的，想那么多有什么用？

    但仔细想想，貌似无限领域自己也没说不能暴露无限领域的存在，只是黎赎自己想当然的认为而已。

    “嘛，姑且算是我们所属的组织吧。”黎赎耸耸肩不再多言，在没有了解具体情况之前他也不想做太轻率的举动。

    “踏踏”的脚步声响起，为数众多的武士开始朝着这边赶来。

    此前因为甲铁城冲入了显金驿的缘故，所有人都下意识的以为卡巴内入侵了，但在冷静下来将民众带入甲铁城后他们却发现，过了这么长时间他们连一根甲铁城的毛都没看到。

    而后更是有后来的看守城门的武士赶到诉说着这边有“勇士”将卡巴内尽数斩杀的消息。

    虽然匪夷所思，但如果卡巴内真的被尽数斩杀的话也就意味着显金驿不必被放弃，显金驿的居民不必流离失所过上浪迹天涯的日子，这其中的意义不言而喻，因此哪怕是具备着一定的危险性，四方川坚将也还是亲自带兵前来查看情况。

    而听到脚步声后，黎赎对无名说道：“接下来就交给你了，功劳全给你了，不用谢我，这是我应该做的。”

    随即也不管其他行走者愿不愿意，在无名一脸懵逼中拉着他们就赶紧找了个常人注意不到的地方躲了起来。

    虽然说黎赎不是特别在意显金驿的人知不知道自己的真实实力，但主要是在知道后的一些事情，诸如解释，被所有人瞩目或者是找麻烦什么的实在是太麻烦了，他只是这个世界的一个过客，搞得那么麻烦的话就连之后的行动都会繁琐一些。

    事实上，如果不是他的队友太废，主线1不靠他的话基本完不成，他都不准备暴露自己的实力，在他看来他那些队友对他或是崇拜或是怀疑的情绪也是种麻烦。

    他一边观察着无名那边的情况一边，一边问道：“话说，你们谁告诉无名关于无限领域的事情的？”

    黎赎的口气很温和，听不出什么生气的感觉也并不居高临下，但经历了刚刚的事情，沈权等人却是万万不敢对黎赎有丝毫隐瞒，况且这本来也就不关他们的事。

    “是他！”

    所有人一致指向沈权，沈权的那点小心思还没捂热乎就已经暴露在黎赎的面前了。

    “竟然是你啊。”黎赎倒是有点意外，没想到那个初到无限领域看起来乖乖的男孩竟然会干自己都不敢干的事情——虽然说他是一定程度上受到无限流的影响着相了。

    “我……我……”沈权一下子慌了神，黎赎之前所做之事他现在还心有余悸，他害怕黎赎会因为这件事杀了他。

    “别紧张别紧张，我一般不杀人的，连伤害人的事情也很少做，之前那种情况算是个例。”黎赎先是宽慰了沈权几句，随后进入正题：“话说你给无名说了无限领域之后，无限领域的主神系统有没有给你一些什么说明？”

    “我……我……”沈权的心砰砰的跳动，出于人贪恋的本能，他是想编个理由糊弄过去的，毕竟这也算是他的一个机缘，但出于人求生的本能，他只能说实话——他并不是一个很会骗人的人。

    随后，他将自己知道的告诉了黎赎。

    “嗯～从者任务吗？这倒是有点意思。”黎赎捏着下巴自语道。

    很多无限流都是存在着可以将副本世界土著拉到无限领域的从属系统的，但无限流黎赎向来只喜欢看数据和主角又获得了什么外挂，所以这方面他关注的少也不知道具体怎么运作，只知道一部分是靠任务，一部分靠主神空间里的某种特定道具。

    如今沈权这误打误撞的倒是给了黎赎一个思路。

    虽然说黎赎本身的神灵之契就是类似于从者系统的东西，但本身需要对方同意或者你有实力强行让对方同意，而黎赎并不是特别想用后者（实际上就是用强的也未必能行得通），而前者则需要大量好感度，但好感度这种东西在现实中本身就就不是一个可以具体量化的东西，换而言之黎赎完全不知道这做了一系列事情之后好感度能提升多少，但有了任务就不一样了，有任务明码标价的好感度后，黎赎只要完成指定操作就可以获得大量好感度且直接达到可以设为从者的标准，再经由从者进行契约，就比直接想办法契约要容易许多。

    “倒是意外之喜。”黎赎摸了摸下巴说道，不过根本问题还是没变，时间上实在是不够，只能最后时间到了之后看看会不会有什么转机了。

    他看看沈权，那种怅然若失的感觉让他有些好笑。

    根据他的记忆，天鸟美马本身就不是普通人，是不是卡巴内瑞忘了，但那个连卡巴内都能杀的战斗力以及暗搓搓炸了一个个城镇的手段，就算是沈权真的有机会见到天鸟美马，可能下场也不过就是被暗地里弄死的下场罢了。

    “我能理解你馋无名身子的行为，毕竟我也馋，不过你还是放弃吧，那妹子别说是你，我暂时都不太考虑做她的从者任务，不过你放心我不会亏待你们的，作为新手我们杀卡巴内是会有额外的源点，一只卡巴内10点，上限50000点，今天过去之后我会帮你们出城杀卡巴内的，争取在达到时限之前帮你们攒一点以后在无限领域的家当。”黎赎说道。

    “真的吗？”

    此话一出，不光是沈权，其他人的眼睛也纷纷亮了起来，本来他们对于主线1早就已经不抱什么期望了，毕竟卡巴内实在是太变态了，一个不好任务没完成自己也要栽进去，还不如拿着做隐藏任务得的那一千源点抵消任务失败扣的一千源点呢。

    但谁知他们竟然还有机会完成任务！

    更别说还能有额外收获了。

    黎赎的本事他们已经见识过了，那随口一言便可以控制人的行动，一言便可以杀人的力量无一不让人心驰神往。

    有他的存在，无疑让人充满了信心。

    “沈权兄弟，这真是多亏了你啊！”

    一时间，其余行走者纷纷聚在了沈权的身边对沈权无一不感恩戴德。

    很可笑，明明几分钟之前这群行走者还一副死道友不死贫道的态度。

    黎赎将一切看在眼里，但却只是微微一笑默不作声，低贱永远不过是相对而言的，因为他们没用力量，所以只能选择这种方式苟且偷生，如果他没有这份近乎开挂的力量，或许也不过是他们其中的一员而已，而面对比他更强的存在的时候，在那些存在眼里，自己和眼下的这些人又有什么不同呢？

    所以，黎赎没什么好瞧不起他们的，一种生活方式罢了，没有谁比谁更高贵，仅此而已。

    黎赎无视了行走者们的示好只是对着那个小女孩伸手摸了摸她的头微微笑了笑，随即看向无名那一边。

