    宋严的目光放在了旁边的一块的田地里。

    “这杂交出来的土豆好像发生了什么基因突变，跟萝卜的生长方式一样。”

    一颗颗嫩绿的枝叶露在外面，稀稀拉拉的排满了两座田垄。

    王水生一边解释，一边弯下腰将一颗土豆从田地之中连根拔起。

    等到土豆上松软的泥土被拍掉之后，宋严也看到了这杂交土豆的全貌。

    他惊讶的开口道：

    “是真的是土豆么，怎么这么大个？”

    不怪宋严惊讶，就连王水生在刚刚见到这土豆的时候，也是一脸的惊讶。

    “是的，这就是完整的样子，几乎是所有的杂交品种都有这么大。”

    宋严看着王水生手中的巨大土豆，大小几乎跟圆南瓜差不多。

    心中对于后者的敬佩之情，再一次涌上心头。

    这才是真正的农业大佬，他相信只要有王老在，基地的人就不会饿死！

    “感谢您为基地做出的贡献，这个给您，您一定要收下。”

    宋严从系统空间之中取出一枚含有100源点的进化晶石，相当于是一枚黄金丧尸的成果，递给了王水生。

    后者对于进化晶石并不陌生，毕竟他能够拥有催熟作物的能力，就是依靠着宋严给予他的那枚进化晶石。

    “这......多谢宋指挥！”

    王水生也没客气，直接将进化晶石接下，只有提高自己的实力，才能够为基地做出更大的贡献。

    道理他是明白的。

    见后者收下进化晶石，宋严将这枚巨大的土豆接了过来。

    现如今，作物已经完成，最主要的还是要试吃一下口感。

    他将杂交出来的土豆，以及各种森林水果，装进口袋，打算拿到食堂交给杨泽彪烹饪一番。

    王水生看到宋严要走，连忙招手拦下，说道：

    “宋指挥，这杂交土豆现如今已经是一个新型的蔬菜，我觉得应该给它一个新的名字。”

    “新名字？那确实应该有一个。”

    宋严停下脚步，思索一番后，脱口而出：

    “既然它是在平安街诞生的，那不如就叫它平安一号吧。”

    对于宋严来说，这个杂交土豆代表的是基地人民今后的幸福生活，取名平安，寓意也是相同的。

    “好，我会继续加大播种量的！”

    王水生将这个名字念叨了几遍之后，眼神之中闪着光芒，朝着自己的实验室走了过去。

    宋严也没有继续停留，而是趁着天色渐渐暗下来的时候来到了新食堂。

    新食堂分为两层，一层服务的是普通人，第二层则是为了进化者们开放的。

    这举动并不是为了显出进化者的身份高贵，而是希望平民在进食的时候，不会受到碰撞。

    毕竟进化者的力气强大，稍稍用力，都有可能弄伤一名普通人类。

    来到二楼，映入眼帘的便是空旷的大厅，和几个正在打扫卫生的工作人员。

    杨泽彪看到宋严上楼，连忙打了个招呼：

    “宋指挥，您怎么现在才来？范营长呢？”

    “我来这里，是有事情要找你的，一会坐下说吧。”

    “啊？好，好的。”

    宋严挑了几样自己喜欢吃的菜，又盛了一份米饭，找了个空座位坐下。

    没过多大一会，杨泽彪便换了一身行头坐到了宋严的对面。

    “宋指挥，什么事情，这么着急找我？”

    “这个，是农业部新产出的蔬菜水果，你看看能不能做两个菜出来，试试口感怎么样。”

    宋严指了指旁边的一袋水果，杨泽彪连忙将塑料袋打开，看了一眼里面的东西。

    他愣住了，疑惑的问道：

    “这些.....是农业部产出的水果？”

    “都是，不过种子来源于南门外的森林里。”

    “森林里的？难道说这些都是末世之后长出来的水果？能吃吗？”

    杨泽彪的脸上满是疑惑，他有些不敢相信，这来自于末世之后的水果，真的可以食用吗？

    宋严肯定的点了点头，毕竟自己应该算得上是第一个吃过这个水果的人了。

    “味道不错的，我一个月前就已经吃过了，应该是没有什么问题的。”

    杨泽彪犹豫了一下，从腰间抽出一把水果刀，对着一个个奇形怪状的水果开始解剖。

    一边解剖，一边还切成小块品尝起来。

    “这个的味道不错，有点像芒果，应该可以拿来代替芒果。”

    “这个长得像葡萄，但是怎么吃起来一股香蕉的味道？不过也挺好吃的。”

    “这个不错，很甘甜，有种哈密瓜的甜味，但是怎么感觉形状真奇怪呢？”

    他拿着水果一个个的解剖，一边咀嚼尝试口味，一边肯定的点头。

    对于这些末世水果，如果没有宋严的解释，他可能一个都不会去吃。

    毕竟，在这末世里面，处处都存在着危险，这水果之中，没准也一样会有。

    “还有这个。”

    宋严将放在最里面的平安一号取了出来，放在了杨泽彪的面前。

    后者瞪大了眼睛，他支支吾吾地说道：

    “这个土豆也太大了吧？”

    “是的，这个就是咱们农业部研究出来的杂交土豆，如果口感合适的话，后面还可以继续研究其他的杂交蔬菜！”

    宋严满是期待的看着杨泽彪，后者身为一个厨师，对于这些蔬菜水果的口感会比普通人敏锐一些。

    所以由他来辨别，应该是不二之选。

    “原来如此，居然是杂交出来的，这个头，绝对足够一个正常人吃一天的了！”

    趁着杨泽彪解剖土豆，宋严也闭上眼睛打开了自己的系统面板，他今天的抽奖还没有进行。

    开始！

    心底默念一声，脑海之中的转盘开始旋转。

    很快，转盘的转动停止之时，宋严的眼睛也瞪大了。

    转盘的指针指在了功法类！

    上一次抽到功法的时候，还是那一本盘龙十三刀，不知道这次又会抽到什么东西。

    【叮！恭喜宿主抽取a级功法，聚源诀！】

    聚源诀：a级功法，修炼此功法可以在万物之中提取源点，凝聚源石，供给自己修炼提高实力所用！

    源石？

    宋严看了一眼系统的介绍，这个源石就相当于丧尸体内的进化晶石。

    可以说。每一个进化生物的体内，都有着这么一块进化晶石。

    但是因为能量过于稀薄，或者过于分散，根本无法凝聚出进化晶石。

    普通的进化兽的头骨之中，一样含有一块进化晶石。

    不过这样的行为，会容易受到诸多的限制，就相当于你的蓝条可以被直观地看到。

    “这是......土豆吗？”

    旁边的杨泽彪，一脸惊讶的说道，语气之中透着一抹不可思议。

