    第1047章 新发现

    “青龙破！”

    “吼~”

    一声龙啸忽然在琳琅阁的后院响起：

    “轰~”

    在凌煜道震惊与疑惑的目光下，看着不远处那栋被拆得七零八落的房子：

    “这小子不会是疯了吧？”

    “大半夜的不睡觉起来拆房子。”

    此时凌煜道已经来到不少时间了。

    他是亲眼目睹了这栋房子从完好到一片废墟的全部过程。

    只不过看着林逸正拿着剑沉浸其中，因此也没有出手阻止。

    在凌煜道身边是裹着一张毛毯的凌雨薇。

    她同样被这巨大的动静给惊醒，随后跑来查看情况：

    “林逸公子这是怎么了？”

    当她刚踏进这座给林逸住的院落时，就看到那间屋子正在轰然倒塌，溅起一阵尘烟。

    凌煜道此刻也是一头雾水：

    “可能是失眠了吧。”

    此时琳琅阁的暗影卫跟着过来，凌煜道挥了挥手道：

    “让人外面守着，不要让任何人靠近这里。”

    “是！”

    话刚说完，几十个暗影卫便迅速消失在黑夜之中。

    看着林逸持剑站在废墟前一动不动，凌煜道忽然吁了一口气道：

    “总算是解决了。”

    此时林逸也注意到身后的凌煜道等人，同时也注意到眼前这些自己的‘杰作。’

    反应过来的林逸，立刻收起了帝·魅之剑，然后转身走向凌煜道这边：

    “抱歉，一时手痒没忍住。”

    “凌阁主你看这些需要多少钱，都算我的。”

    凌煜道听到林逸的话后，不由得哑然失笑道：

    “你看我像缺钱的人吗？”

    林逸一愣，随即苦笑一声：

    “那倒也是。”

    琳琅阁作为一个富可敌国的组织，自然不会把眼前这些放在眼里。

    甚至于凌煜道还对着林逸，一脸的认真道：

    “若是林公子还不够尽兴的话。”

    凌煜道指了指身后那一片建筑群：

    “我可以安排一下，让你继续。”

    说到这的时候，还不忘开起玩笑道：

    “不过这之前你得先提醒我一下，我好把里面的人先给转移了。”

    “得，还是算了吧。”

    林逸有些汗颜道：

    “我可不是干拆迁的，好好的拆什么房子啊。”

    这时凌雨薇在一边都不由得“噗嗤”一声，笑了起来。

    林逸也不尴尬，哈哈一笑：

    “倒是麻烦你们了。”

    或许是由于太过兴奋的缘故，以至于林逸刚刚几乎将所有的主动攻击技能都尝试了个便。

    现在林逸大多数的近战技能都基本可以使用出来。

    倒是那远程的魔法由于武器的限制，尝试了几次都是以失败告终。

    反而是林逸最在意的“瞬间移动”，并没有受到‘系统’消失的影响，一切正常。

    似乎在‘系统’存在的时候，林逸使用“瞬间移动”就已经很久没有通过系统来释放，而是早已就形成了一种本能。

    这也是林逸唯一一个真正能做到，随心而发的技能。

    看到自己闹出这么大的动静，林逸也不好意思继续再试，只等明天再说。

    反正凭借现在自己这近战的能力，也足以自保了。

    再不济还有卡丁娜这一手王牌在，她也是一个不受‘系统’影响的存在。

    林逸道：

    “另外再给我安排一个睡的地方吧。”

    “正好也累了，可以好好的睡一觉。”

    听着林逸的话，凌煜道正在想要给林逸换到哪里去睡时，旁边的凌雨薇忽然道:

    “我隔壁的那间不是空着吗？林逸公子可以到那里去睡啊。”

    凌雨薇一说完，两个小脸瞬间红得像是火烧了一般。

    也幸好是在晚上看得并不明显。

    林逸对此倒是无所谓，人家都说了是隔壁，又不是睡在一起。

    可凌煜道却有所谓啊！

    其实凌煜道的心中明明是想拒绝的，可是却又不忍心忤逆凌雨薇的决定。

    凌煜道对自己这女儿的性格可谓是再清楚不过了。

    她能够主动说出这句话，应该也是鼓足了莫大的勇气。

    若是自己反对的话，又将她置于何地？

    一想到这，凌煜道最终还是没能把那句‘不行’给说出口，而是点头道：

    “好吧。”

    “今晚先睡那，反正这几天那里也刚好打扫过。”

    “一会薇儿你带林公子过去吧，剩下的明天再说。”

    凌雨薇羞红着脸点头道：

    “嗯。”

    …

    …

    此时在九幽大陆正值深夜。

    整个珈蓝城都陷入了万籁俱寂之中。

    当林逸随凌雨薇来到自己的新住处时，一头便栽倒在床上，长松一口气。

    不知道是不是错觉。

    在发现‘系统’无法使用的时候，林逸现在感觉自己好像比前几天还要更困了。

    要是之前‘系统’还在的时候，林逸躺在床上起码得折腾许久才会渐渐睡去。

    可是这一次，当林逸在床上躺好的时候，一阵困意便涌现脑海。

    眼皮就算是被灌了铅一般的沉重。

    等林逸重新恢复意识的时候，便察觉到一抹刺眼的白光袭来。

    “唔~”

    林逸迷迷糊糊的睁开了双眼，显得有些诧异:

    “天亮了？”

    林逸忍不住的打了个哈欠并自然的伸了个懒腰，发出一声舒服的呻吟。

    不得不说这或许是林逸自从来到九幽大陆以后，睡得最深也是最舒服的一个觉了。

    同时这也让林逸意识到，失去了‘系统’的自己，反倒是更像是一个人了？

    想到这的林逸，不禁露出一丝苦笑：

    “这叫什么话啊这。”

    随后林逸坐起身，想着再次尝试使用‘系统’：

    “打开背包。”

    不过等了一会依旧是没有半点的反应。

    “这应该已经过了12小时了吧。”

    林逸忍不住疑惑道：

    “难道是拉法姆大陆发生了什么变故不成？”

    根据昨天卡丁娜的推测，能够影响到林逸的，也就只有拉法姆大陆。

    不过现在林逸根本无法开启通往【万兽谷】的传送门，更别说回到拉法姆大陆了。

    想要知道究竟发生了什么才会导致自己这样，现在也就只能等自己这边那道【天堂岛】秘钥，完成任务后再想办法回去看了。

    而今天便是神子竞选的第二轮，或许也是最后一轮。

    想到那五十分之一的生存几率，林逸的心也跟着往下一沉：

    ‘一定要这么做吗？’

    就在这时，门外突然响起凌雨薇的声音：

    “林逸公子，你醒了吗？”

    在听到这个声音的时候，林逸突然眉头一皱：

    “差点把这个给忘了。”

    今天这一轮的神子竞选，绝不能让她参加。

    (本章完)

