

  于是艾米就带着一群人下了楼。

  苏启这边。

  他从楼上喝茶下来后 ，孟千边上说：“启哥，你还是少在楼顶上喝茶了吧，刚开始我还不担心什么。”

  “但现在局势有些改变，你的身份也暴露了。”

  “周围都是高楼大厦，我跟二狼是设想了一下，要是哪栋楼里面架一把狙击枪，想要刺杀你实在太容易了。”

  苏启回来后就把他们身边有人在调查他的事情说了一遍。

  当然了，他只跟孟千和二狼说了，这二人现在的是精神紧绷，生怕苏启会出什么问题。

  苏启笑着说：“你们不是已经有目标了吗，何必还这么小心翼翼的。”

  “喝个茶而已，别那么紧张。”

  孟千苦不堪言的说：“启哥，你要是还在楼顶上喝茶，我跟二狼哥商量好了，我们就把你茶具给偷偷丢了。”

  苏启有些无语的望着他：“那你现在已经告诉了我，我茶具丢了，那肯定就是你们两个的事情。”

  孟千赶紧闭嘴：‘我靠，说漏嘴了。’

  “启哥，我们也想了一个很不错的地方，二狼他们窝点旁边就有一套房子是空着的，那边采光非常不错。”

  “你以后喝茶就到哪里去喝吧。”

  苏启白了他一眼：“什么叫窝点，你小子说话怎么感觉越来越没有水平了。”

  “行吧，免得你们担惊受怕的，以后我就去那边吧。”

  “我先回房间休息，店里你们自己看着。”

  “别毒死人，我听说二狼这几天就把一个客人给祸害进了医院里面。”

  孟千赶紧说：“没问题，我来盯着二狼。”

  苏启说完回了自己房间。

  给杨晶和乔思思各自打了一个电话后，直接到头就睡。

  费力这时候已经带着人到了鬼店门口。

  不言而喻，直接被挡在了门口。

  这让费力很是恼火，他望着二狼的一个手下说：“你们不是开店的吗，为何要阻拦我进去。”

  “快点给我打开铁门！”

  手下带着微笑说：“抱歉，我们这边每天只允许十个人进来消费，不管你是谁，哪怕阿是西班呀国王过来，我们也不会给面子”

  这话真是无心说的。

  他当然不知道面前的这个人就是西班呀的王子。

  费力王子一听这话，连自己老爸都不给面子，那火气腾腾上升。

  气急败坏的说：“给我砸了这铁门！法克，你当你是谁啊，连国王都不给面子！”

  他那些魁梧的手下们慢慢的站了出来，准备踢打铁门。

  二狼手下无力叹息了一下。

  两个手指伸进嘴巴里，吃了一个口哨。

  蹬蹬蹬！

  两侧的房子里面马上跑出来了十几个人。

  这十几个人身上挂着子弹，手里端着AK，个个面子非常不好。

  费力王子一看这场景，吓的赶紧躲在了人群后面

  他哪里会想到这里面的人会这么疯狂，一言不合就背出来了AK。

  孟千这时候也从里边走了出来。

  瞪着外面的人说：“一分钟之内给我全部滚蛋，不然我全突突了你们！”

  费力王子一个手下冷着脸说：“老兄，你好像有些嚣张了，你可知道我们是谁。”

  砰的一声，二狼一个手下端着AK直接朝天放了一枪。

  然后瞪着他们：“弱鸡哥说了让你们滚蛋，听不明白吗。”

  “走不走，已经过去了半分钟了！”

  “准备！”

  咔咔咔，十几个人全部上膛，根本就不给他们任何机会。

  费力后边吓的已经躲进了边上的一面墙后面。

  这手下冷着脸说：“你们招惹到了不该招惹的人，你们也会为今天的嚣张而付出巨大的代价。”

  “我们走。”

  说完招呼着自己的手下，团团围绕着费力，保护着他离开、

  他们刚走，鬼店二楼苏启把把头伸了出来。

  刚好看到了雪莉在下面，喊了一声：“雪莉，外面发生了什么事情，怎么还有枪声出现。”

  雪莉赶紧抬头说：“是外面有人想要闯进来，然后孟千哥他们已经把人给轰走了。”

  苏启眯着眼睛看了巷子当头背着AK 的二狼手下们。

  没好气的嘀咕了句：“轰人就轰人，背AK干嘛，真以为这是法外之地了。”

  “想睡个觉都不安宁。”

  说着关了窗户。

  孟千这时候也走了回来，望着雪莉说：‘刚好像听到了启哥的声音？’

  “嗯，苏先生被你们给吵醒来了，不过已经没事了，呵呵。”

  “哦，那就好。”

  孟千准备走进鬼店里面，不过又回头说：“雪莉，你这段时间还是呆在鬼巷里面别出门吧。”

  “还有你的那些姐妹们，也老老实实的呆在里面，哪里也不要去。”

  雪莉愣了下：“怎么了，孟千哥，我们可不想吃白饭，我们还需要为苏先生工作。”

  “你知道的，现在外面情况非常的复杂。”

  孟千摆手说：“还是别出去了，你们毕竟是女人，不安全。”

  说着进了鬼店。

  二狼正在厨房外面的吧台忙碌。

  两人很有深意的对视了一眼。

  。。

  费力王子心里那个窝火啊。

  我就想进去跟你们好说好笑，结果好了，你们直接用AK对准了我笑脸。

  这就是一个非常脑残的人。

  一回到自己房间就在急躁的大骂：‘该死的，我要复仇，你马上给我联系南非相关人员。’

  “告诉他们，我是费力王子，我心在就在开普城，我还被人威胁了生命安全。”

  “让他们骗人过来把他们给全部都抓起来。”

  那手下低着脑袋不说话，心里很是不乐意。

  因为一旦这么做了，那么他们的计划将要全部崩溃。

  也知道自己主子不过是在气头上而已，现在最好的办法就是让自己主子脑子自己冷静下来。

  费力看自己手下不说话，气的浑身发抖：“该死的，你回答我，为什么不说话，是不是你在嘲笑我！”

  手下低着脑袋：“费力王子，你知道的，我对你一直非常的忠诚，只是现在情况比较复杂。”

  “您的身份一定不能够暴露，不然后面会非常的麻烦，我们所计划也将功亏一篑。”

  