    十万大山外小镇，花船船舱

    花仙子看到突然出现在自己面前的红衣女子。

    扯了几下手里的白纱后，发现没有扯动后，也是对着红衣女子恶狠狠说道：

    “你又是谁？”

    “我是谁，你还是没有资格知道。”

    红衣女子毫不客气地回应了一句。

    接着将手里面的白纱一扯。

    花仙子的身形就一阵踉跄，差点摔倒在地上。

    这个时候，萧长天也是来到了红衣女子的身边。

    “多谢姑娘出手相助。”

    同时，萧长天看到差点摔倒在地的花仙子，也是对着她说道：

    “花姑娘，我实在没有想到你居然会变成这个样子。”

    花仙子听到萧长天的话，也是没有理会他。

    嘴角仍然是带着一股微笑，接着从自己身后走去。

    从自己的桌子底下拔出一把长剑。

    长剑一出，一股刺骨的寒意就在船舱当中荡漾起来。

    这长剑，不简单。

    红衣女子看到长剑的时候，不知为何，有一种熟悉的感觉。

    这长剑，自己应该是在哪里见过。

    但是一时半会儿也是没有想起来。

    萧长天看到花仙子突然拔出一把长剑，也是对着她说道：

    “花姑娘，你要干什么，不要乱来啊。”

    同时，萧长天也是对着自己身边的冷魅和红衣女子说了一声。

    “冷姑娘，红衣姑娘，你们先走吧，这里由我顶着。”

    萧长天这个时候已经十分确定这花仙子肯定是得了什么大病。

    居然拔出一把长剑要对付他们。

    这搞得自己和她是有多大仇恨似的。

    而且这个船舱里面就自己和两个女子。

    自己还好，受到系统的训练，还可以应付一下。

    但冷姑娘和红衣姑娘她们两个人，也不知道有没有学过什么防身技能。

    要是被花仙子砍到了，指不定会发生一些什么。

    花仙子听到萧长天的话语，嘴角也是扬起一阵微笑。

    “萧长天，你害怕了吧，怎么，想要走，没那么容易。”

    “我今天就要把你留在这里赎罪。”

    接着，花仙子也是举着自己手里面的长剑要对着萧长天他们袭杀过去。

    看到花仙子袭来，萧长天也是打算走过去应付。

    只是，还没有等到他动身，红衣女子就朝着花仙子冲过去。

    “先生小心，这里交给我吧。”

    红衣女子抓住花仙子的手臂，对着萧长天缓缓说道。

    萧长天看到突然冲到自己前面的红衣女子，也是愣了一下。

    原来红衣姑娘还是一个女汉子啊。

    “红衣姑娘，我看还是太危险，让我来吧。”

    虽然红衣女子主动出手，但是萧长天还是不怎么放心。

    自己今天在这里怎么成为一个吃软饭的了。

    而红衣女子听到萧长天的话，也是缓缓回应。

    “先生，不用，让我来吧。”

    听到红衣女子的话，萧长天也是耸了耸肩。

    好吧，有软件干嘛不吃。

    接着，红衣女子与花仙子双眼对视，也是对着她缓缓说道：

    “你想要和先生对战，告诉你，你还不配。”

    红衣的话似乎激怒了花仙子，花仙子听到红衣女子的话，也是对着她袭杀过去。

    “我要你死！”

    红衣女子看到花仙子对自己挥舞过来放的长剑。

    也是抓住她的一个破绽，单腿抬起对着花仙子的手部踢去。

    咻的一声，长剑就从花仙子的手里脱离出去。

    接着，红衣女子也是一拳打在花仙子的脸上。

    嘭！花仙子被红衣女子击中，身形也是直接朝着后方飞去。

    “先生，我们走吧。”

    红衣女子这个时候也是来到了萧长天的面前对着她缓缓说道。

    萧长天听到红衣女子的话，也是对着她点了点头。

    自己还真没有想到，这红衣姑娘这么猛的啊。

    接着，萧长天和红衣女子，冷魅她们也是离开了花船。

    从花船里面走出来，周围的修士看到萧长天身边的红衣女子和冷魅她们。

    “哇，这个人怎么进去一趟还带着两个美女出来了。”

    “难道仙子的祈福是送美女嘛，仙子，我也要接受你的祈福。”

    这名修士对着花船高喊着而在他身边的修士也是对着他缓缓说道：

    “你也不看看自己什么样子，再看看人家，有资格被选上吗？”

    “虽然那个青年长得帅了一点，但是我好歹是一个修士啊。”

    “你看他，身上一点气息都没有。”

    这个时候，修士有些羡慕的声音也是缓缓响起。

    而很快地，萧长天和冷魅她们就离开了小镇。

    这一趟诗词大会，对她们来说实在是太糟糕了一些。

    而在萧长天他们离开后不久，几道身影也是缓缓出现在了花船上面。

    正是徐天和花仙宫宫主他们。

    徐天缓缓走进去船舱，凭借自己独特的手段，也是感应到了花仙子的位置。

    看到倒在地上不知道还有没有气息的花仙子，徐天脸上也是闪过一丝微笑。

    按照他的计划，就是要让花仙子去羞辱萧长天。

    最好是激怒她，最后再让红衣出手化解。

    与萧长天留下好感，再有了之前的刺激。

    徐天觉得红衣，拿下萧长天的概率应该是十有八九了。

    “小姐，现在就等你的好消息了。”

    徐天这个时候，嘴里也是喃喃说道。

    而一旁的花仙宫宫主这个时候也是来到了徐天的身边，对着他缓缓说道：

    “大人，花仙子在哪呢？”

    这大人说来找花仙子，却没有看到她的身影啊。

    听到花仙宫宫主的话，徐天也是指着角落里面的一道身影。

    “在那呢。”

    花仙宫宫主走了过去，将花仙子从地上扶了起来，也是对着徐天缓缓说道：

    “大人，这猪头，怎么会是花仙子呢，那妮子不会跑了吧。”

    “大人只要你一声令下，老身立马去给你找来。”

    徐天听到花仙宫宫主的话，朝着花仙子的脸庞看去。

    嘴角也是抽搐了一下，要不是丹药的感知还在，他也以为这不是花仙子。

    接着，徐天也是对着花仙宫宫主缓缓说道：

    “不用了，她就是，至于她的脸为什么会这样，被人打的。”

    嘴里这么说着，徐天也是缓缓离开了船舱。

