
　　楚子航确实只是略懂，因为他并不是什么专业的赌手。

　　但他对打牌也绝不陌生。

　　夏弥和陆兄可能会觉得他在学院是乖学生，从不打牌，所有时间都用于让自己变得更优秀。

　　可其实他并不是没打过，不如说他打过的次数还不少。

　　以前高中假期在家时，妈妈和她的闺蜜们总会在家里打牌，麻将、升级、德州等一系列她们都会玩。

　　有时候缺人，就会喊他一起，他在牌桌上不说身经百战，也绝对是“略懂”

　　何况他记忆力和数学都很好，他能记十副牌，必要时甚至能记十二副。

　　今天的游戏不需要，因为德州是一幅牌，和二十一点不一样。

　　游戏正式开始，荷官发牌。

　　陆晨其实作为筹码被“消耗完”的人，按照规则是应该被遣走回去继续坐地铁攒孤独感的，但夏弥没敢用这条规则。

　　于是他就站在绘梨衣身后，看绘梨衣玩，也充当下狗头军师。

　　他只要不看别人的牌告诉绘梨衣，就不算违反规则，可以提醒下绘梨衣什么牌大，绘梨衣可能对花色不那么懂。

　　第一轮的牌下来了，其他人的牌陆晨看不到……其实他想看的话，作弊还是能看到的，只不过那没必要，有点欺负这个NPC荷官了。

　　他看了眼绘梨衣手上的牌，一张红桃A，一张方片A。

　　绘梨衣天真的抬头，看向陆晨，“Godzilla，大吗？”

　　陆晨看着少女天真无邪的目光，心中情绪复杂，他忽然觉得自己很双标。

　　他极其讨厌欧洲狗，但欧皇如果是绘梨衣的话……他感觉挺好的。

　　“很大，可以跟，看情况还能加注。”

　　也许是刚开局的原因，大家玩的都比较小，荷官也没有用只有他能做的方式作弊。

　　是的，在今天这场德州扑克的游戏中，荷官其实是有着必胜的方法的。

　　每个人开局都必须垫一枚古银币作为基础底子，但是在游戏过程中可以不断加注。

　　荷官作为庄家，他的筹码是不计其数的，如果它每次都压所有人都跟不起的大注，玩家就只能弃权。23sK.com

　　在现实中的游戏里，这种情况可以通过用钱重新兑换筹码，甚至有些赌狗会借钱疯狂的跟，但这里是尼伯龙根，他们的初始筹码怎么都是有限的，钱换不来。

　　那如果庄家这么做，就是必胜的，虽然赢得会很少，只有底子，但架不住是长久的消耗。

　　可荷官并没有这么做，可能是遵守着某种游戏规则，纯用筹码获胜，让玩家跟不起什么的，也太无聊了。

　　第一把很快就结束了，在陆晨的建议下，绘梨衣直接梭哈了。

　　而其他人听见陆晨的那句“很大”，都知道绘梨衣手中的牌不小，纷纷跟了。

　　只是为了送钱，绘梨衣作为优秀的牌手，初始筹码太少，需要补充。

　　夏弥在一句游戏结束后，很残念的看了眼绘梨衣和陆晨。

　　其实陆晨已经算是作弊了，他让其他人知道了绘梨衣的牌，可她也不好说。

　　在作为夏弥的时候，她是绘梨衣的好好闺蜜，师兄们的可爱师妹，是大家的自己人，怎么能说陆师兄作弊呢？

　　作为荷官一方，其实也不应该说，因为陆晨说了牌荷官也能听到，它也可以选择不跟，减少损失。

　　这场德州扑克游戏和正常的不一样，正常的游戏中只有一个赢家，其他所有参与赌局的人都是敌人。

　　而现在规则虽然也是如此，但为了得到足够的筹码，大家就只能想办法从荷官那里赢，其实是站在统一战线的。

　　只要从荷官那里赢到的筹码达到一定数额，绘梨衣几人就完全可以根据局势操作进行转让，虽然麻烦也有一定风险，但是有机会让几人的筹码都起来的。

　　夏弥在心中呼唤哥哥，初代种的双生子都有这样的能力，而她和哥哥作为大地与山之王，在这方面还要强一些。

　　诸如康斯坦丁，恐怕就只能让觉醒前的诺顿在梦里听到祂的声音，或是醒着的时候偶尔幻听。

　　但她和哥哥只要处于地球的大地上，就能够互相沟通，就算是尼伯龙根都挡不住。

　　她现在连忙催促蠢哥哥赶紧下场，刚刚第一局还是荷官的“AI”在打，“AI”其实已经很强了，但蠢哥哥还要更强一点。

　　说来也奇怪，就像人类社会中的《最强大脑》节目，有些智力缺陷的人却是惊人的数学天才，堪比计算机。

　　她的哥哥心智底下，但数学很不错，尤其擅长德州扑克。

　　第二局开始，一直到第二轮为止都很正常，牌不好的弃牌，牌好的就跟。

　　可第三轮开始轮到荷官时，它忽然大额加注，基本到了筹码最少的绘梨衣的极限，“来啊，别吝啬，大把下注啊！狭路相逢勇者胜嘛！”

　　这个之前一直像机器人的荷官好像忽然被注入了灵魂，又像是被一个神经病降神了，骨头架子看着嗨到不行，“我三岁到澳门，四岁进葡京，五岁赌到变成精，六岁学人不正经，怎知七岁输的亮晶晶，今年二十六，还是无事一身轻……”

　　在场的人都愣住了，心说荷官这是抽的哪门子疯？

　　“Godzilla，他好逗。”

　　绘梨衣脸上带着笑，感觉荷官很好玩。

　　荷官哼哼唧唧的，骨骼翼手按着自己的两张暗牌在桌上蹭来蹭去，“我要五加皮双蒸，二十四味儿凉茶、再加一粒龟蛋搅拌均匀，再加一滴墨汁，你们有没有啊？哈哈哈！”

　　无厘头而神经质的话语自荷官口中不断涌出，给大家都整懵了。

　　夏弥也懵了……

　　她心说我是让哥哥你来打牌，不是让你来卖蠢的啊！

　　“这是周星驰赌圣的台词，没想到荷官还是个电影迷。”

　　路明非想起荷官说的是什么了，给大家科普道，而实际上除了他，在场的看过这部电影的还真没几个。

　　荷官催促道：“跟不跟，跟就赶紧压。”

　　楚子航和零弃牌，绘梨衣犹豫了下，选择跟注。

　　最后开牌，绘梨衣三条Q，赢了荷官的三条10。

　　“姑娘运气很好嘛，这把我认栽，下把赢回来。”

　　荷官将筹码推给绘梨衣，骨骼翼手中开始洗牌，纷飞的扑克牌如同链条，和之前沉默洗牌的模样判若两“龙”，炫技间真像个赌神。

　　“豁，这是换人了？”

　　陆晨也是饶有兴趣的看着这一幕。

　　荷官转头看了眼陆晨，“你这刀能不能……先放下，影响我发挥。”

　　即使是透过荷官，某条龙看见陆晨手中的刀也感觉有点不舒服。

　　陆晨也不着急，反正是在玩游戏，他把弑君插入了身边的地面。

　　“哦哦哦，配合万岁，不过你可不能再作弊了啊。”

　　荷官好像很开心的样子，但看向陆晨又指责对方的作弊行为，显然对待游戏很认真。

　　“作弊？”

　　陆晨没觉得自己作弊啊。

　　“不能说别人的牌的，会影响大家的判断，这样就不好玩了。”

　　荷官一边说一边发牌。

　　不知为何，大家觉得这个荷官体内的灵魂，像是个小孩子，而且对赌牌出奇的执拗。

　　每个人的牌到手后，荷官又看向夏弥，“姐……漂亮姐姐不能放水哦，游戏就要竭尽全力，这样才好玩。”

　　夏弥当听到对方的那个“姐”字出来时心中猛地一揪，险些从凳子上跳起来，还好蠢哥哥在她警告性的目光下改口了。

　　把姐姐改成了“漂亮姐姐”，就变成了称赞性的称呼，而不容易让人联想到亲属了。

　　“漂亮姐姐？你还挺懂的嘛，夏弥师妹可是选美大赛的冠军哦，虽然另一位没有参赛吧。”

　　芬格尔笑着说道，感觉这个荷官很有意思。

　　只有楚子航狐疑的看了眼夏弥，但很快又收回眼神，看自己的牌。

　　如果不是夏弥对自己身体代谢的掌控能力极强，她恐怕此时已经湿透了……后背。

　　“哦，你说得对，红发姐姐也很漂亮。”

　　荷官反应过来，连忙又道：“金发姐姐也很漂亮。”

　　路明非好奇的问道：“为什么要叫她们姐姐，你年纪很小吗？”

　　荷官愣了下，“因为……因为……”

　　半天说不出个所以然来，在祂的思维中，和姐姐一起的，自然也是“年长”于自己的哥哥姐姐。

　　“打牌打牌，跟不跟？”

　　最终荷官把注意力重新转移到牌桌上，推出了五十枚古铜币。

　　游戏持续的进行，荷官不时的发出奇怪的电影台词言论，就像是一个没怎么接触过世界的孩子，看了几部电影就把名台词全当成装点自己的格言了。

　　过了起初的好奇后，众人也都专心进行游戏，荷官换人后别看嘴上跑马，看起来很逗逼，可实际上牌术高超，就连楚子航和零也感觉很麻烦。

　　因为荷官是个骨头架子，那绝对是扑克脸中的扑克脸，加上祂不停的乱语，让人根本猜不透祂的心思。

　　想要从情绪等方面判断对方牌的好坏，是不太现实了，最终只能沦为数学概率和运气方面的对决。

　　赌局大概进行了两个小时，夏弥有点怀疑龙生。

　　她失策了！

　　她目光紧紧的盯着那个满脸贱笑，看上去毫无节操的男人——芬格尔。

　　这厮居然是个赌神！

　　楚子航、零、绘梨衣三人加起来都没芬格尔赢得多！

　　而这会儿蠢哥哥更是连续惨败。

　　“哦？师妹这么看我做什么？”

　　芬格尔从容不迫的把荷官的筹码收入囊中，队友没必要死跟他的牌，而这把荷官的牌也的确不错，他小胜一筹。

　　他自信的道：“卡塞尔学院目前数学成绩第二好的是高幂，他今年大四在学术界已经创出了不小的名气，可师妹你知道数学成绩第一的是谁吗？”

　　夏弥脸上笑的僵硬，对方都说到这份儿上了，她还能不知道是谁吗？

　　她很气，但还是要保持微笑，做个合格的捧哏，毕竟她们现在是“队友”，芬格尔这么大杀四方带赢，她总要夸一下才正常，“请问师兄是谁呢？”

　　芬格尔的竖起大拇指指着自己，“就是你师兄我。”

　　陆晨也有些诧异，他早听楚子航说过芬格尔师兄数学挺好，但没想到居然是卡塞尔第一，“那你还挂科？”

　　芬格尔看着陆晨悠悠然道：“师弟，你能问出这句话，就说明你比我更不合格……”

　　他叹息了一声，“我数学很好不假，但我们学院……根本不考数学啊！”

　　他们只有会用到数学的炼金化学、魔动机械等进阶课程，虽然他也不是考不过去就是了……

　　赌局继续，当又进行了四个小时后，零最后一个完成了两千瓶盖筹码的收集。

　　这场赌局到中期路明非和夏弥都已经“退赛”了，只剩芬格尔四人。

　　其中芬格尔是完全掌控局势，基本从不输大钱，荷官的筹码基本都是他榨出来的。

　　而绘梨衣是赢一手强运，甚至出现过皇家同花顺。

　　楚子航勉强靠着运营不温不火，不太能赢荷官，但荷官也别想赢他的筹码。

　　零稍差一些，小输，但基本能稳住。

　　最后靠着芬格尔和绘梨衣的“接济”，在有把握的局中，故意给他们俩送筹码，才攒够了两千瓶盖。

　　而芬格尔那里还有着大把筹码，加上绘梨衣多余的，已经足够他们七个人共计一万四千瓶盖了。

　　夏弥一脸懵逼的看着赌局结束，她居然……玩脱了？

　　那怎么办？难不成真让大家去见蠢哥哥？

　　反悔吗？让蠢哥哥宣布新规则？

　　那样把陆晨搞急了会拆尼伯龙根的吧？

　　“唉，输了输了，你是真的很会赌牌。”

　　荷官看着芬格尔，输得心服口服，“好吧，既然你们想见我，那就来吧。”

　　夏弥回神后看向荷官，没想到她还没琢磨出后招，耿直的蠢哥哥就已经开始遵守游戏规则了！

　　众人背后的列车再次挺稳，车门打开，做出新的邀请。

　　“陆师兄……见龙王是不是有点冒进了，我们筹码够，也可以直接出去啊。”

　　夏弥犹豫着劝说道，表情楚楚可怜，像极了一个畏惧龙王，弱小无助的大一师妹。

　　这次陆晨还没开口，楚子航先说话了，“师妹站在我身后就好。”

　　没有什么强势保护的意思，他本来就是和绘梨衣一起站在后方的，夏弥站在他们身后，就是后方的后方，绝对的安全区。

　　况且这处尼伯龙根的龙王看起来很友好，应该没什么危险，陆兄既然想去看看，他们去看看也没什么，确保下龙王对北京城的威胁性，还是有必要的。

　　他又看了眼夏弥，“师妹很不想去？”

　　“啊？哦……”

　　夏弥回神，“没有啊，只是为大家的安全考量而已，既然楚师兄都这么说了，那等下要保护好我哦。”

　　楚子航意味深长的看着夏弥，最终收回了目光，陆晨喊他们上车。

　　当所有人都上车后，车门闭合，外面的荷官仿佛像是机器被关掉了一般，耷拉下脑袋。

　　列车隆隆的开动，这次没有再重复的循环了，大概过了五分钟，他们抵达了新的地方。

　　车门开启，众人走下来，观察着周围的环境。

　　走出隧道后，是一片宽阔的空间，就像是一处大型煤矿井。

　　仰头望去，无垠的黑暗中飘移着萤火虫般的金色星光，望不到顶，也看不到壁。

　　铁路到了这里变成了蛛网般的结构，结合这里的场景，倒不像是地铁了，而像是矿山中的轨道。

　　众人在这处宽阔的场地前行，最终走到一面人工开凿出的岩壁，上面满是机械留下的痕迹，沿着岩壁的是梭型的水泥月台，像是入海栈桥那样深入铁轨中，原本应该是用于列车停靠检修的。

　　陆晨带头跳上月台，众人跟上，这点高度，就连现在的路明非也能很潇洒的跳上来。

　　“龙王呢？”

　　路明非有些疑惑，虽然有点可耻，但他觉得自己完美的诠释了“狗仗人势”这个词，陆师兄在身边，他都敢在可能有龙王的地方大呼小叫了。

　　然而没有人回答他这个问题，陆晨、绘梨衣、楚子航三人都紧紧盯着岩壁，他们的高感知，察觉到了此处庞大的气息。

　　夏弥也是面容严肃，但她的严肃不是大家要面对初代种时的严阵以待。

　　她严肃是因为这件事真的……很严肃，弄不好，她和哥哥今天木得了。

　　一步错，步步错，蠢哥哥就是死脑筋，游戏输了你不会耍赖吗？

　　还是教育做得不到位啊……没有抽时间回来一趟，跟哥哥讲述陆晨究竟是何等可怕的一个人。

　　事到如今她也没法让哥哥糊弄人了，只能友好的出来一下，她已经提前跟哥哥千叮咛万嘱咐过，只要别把她给暴露了就没事，她还想继续当一段时间……人类。

　　而以哥哥蠢萌的样子，应该不至于被定性成什么高危龙类吧？

　　忽的，坚实岩壁开始震动，裂痕自下而上的出现，片片碎石落下，尘埃弥漫，阴影中两盏刺目的黄灯亮起。

　　修长粗壮的龙颈探出，没有任何语言可以描述祂古奥森严的躯体，那是雄浑之美、深邃之美，全身青黑色的鳞片从前往后依次张开又合拢，发出金属的碰撞声，满是骨刺的脸上带着君主版的威严，一双黑翼若是张开，想必定是遮天蔽日的景象。

　　这个史前生物舒展身躯，将祂的凶戾、伟岸、锋锐至极的气势展现的淋漓尽致。

　　无需再询问，众人一瞬间就明白了，这就是龙王——大地与山之王！

　　祂自岩壁中脱出，一切的岩层都为他让路，仿佛那是质地柔软的某种物质，就像是人从被窝中钻出来那么简单。

　　在众人看来，祂颇具威严的俯视着渺小的人类。

　　可下一刻人们又在祂眼中看到了一丝掩饰不住欢欣，像是于挚爱之人久别重逢，但祂又艰难的克制住了，转而化为了警惕，警惕的看着下方的人类。

　　大家也没觉得龙王出现警惕的眼神有什么不对，虽然祂是高贵的古代生物，但祂既然出手帮他们从阿瓦隆脱身，那应该也在一定程度上知道陆晨是什么人，警惕些很正常。

　　但大地与山之王接下的动作，众人心中没法再继续为对方做出解释了。

　　夏弥更是想捂住自己的脸，找个地方把自己埋了。

　　只见巨龙忽然乖巧的趴了下来，那动作和神态，宛若是一只……猫！？

　　祂张开巨口，露出如刀剑般的利齿，可语气像是个兴奋的小孩儿，“我们接下来玩什么？”

　　陆晨：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十三章：猫一般的巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 