    今天他来崇学院可不是光来看什么学子进行文学大试的。

    而是有目标来找人的。

    从进来坐下到现在，他的眼神就一直四处看看，寻找人。

    一个连男主都想重用却又请不到的人——苏衍。

    可惜没有找到。

    陈玦微微皱眉，招来寇渊，想了一下小说里对苏衍的描述。

    开口问道：“你们这里可有一位整日饮酒作乐，名叫苏衍之的学子？”

    “？？？”

    寇渊一脸懵逼，就是一旁的王元亓听了也是一脸茫然。

    陛下找整日饮酒作乐之人做什么？

    莫不是——陛下居然还有这种爱好？

    果然是昏君，宫里的女人都满足不了陛下了，都需要到宫外来找男宠了！

    昏君！！！

    寇渊一边心里大骂，一边看向文静端坐在一旁的王三姑娘，微微露出同情的神色。

    他和王氏家主有些交情，看到王三姑娘跟着陛下身边自然明白这是什么意思。

    唉！

    看到王三姑面不改色，寇渊叹了叹气，心道不愧是王氏女，端的就是端正大气。

    “到底有没有这个人？”见寇渊不回，陈玦又问了一遍。

    这回让正在胡思乱想的寇渊回神。

    听到陛下的问话，整了整神色，在心里想了一下学院里的所有学子。

    立马回道：“回陛下，学院有数百人，并没有一位叫苏衍之的人。”

    “学院里明令禁止饮酒，也没有一位学子敢在此饮酒。”

    这条明令是他的前任的前任的前任的前任院长规定的。

    据说当时有一位学子因为喝醉了酒，到女院那边调戏女学生，然后就被开除了。

    这条明令到现在也没有人敢触犯。

    “没有啊！”

    听到这个答案，陈玦即便想过不会那么快找到，但这会儿还是难免不了失望。

    难道是他记错了？

    苏衍不是还没到崇学院？亦或者是他已经提前离开了？

    想到这个可能，陈玦顿时没有了要看下去的欲望了。

    要找的人都没了，还看个屁！

    陈玦当即起身，正要准备离开。

    眸光一转，突然注意到在临水池旁的一个假山石边有一个人。

    那人与其他学子不同，穿着不是很华丽，粗布衣裳。

    手中拿着一个酒壶，他正躺在假山石边上边喝酒边看向人群。

    似有所感，那人也朝陈玦这边看过去。

    目光两相交汇，陈玦下意识认为这个人应该就是苏衍之。

    想到这儿，陈玦再次坐回椅子上，“刘忠，去将那位学子请过来。”

    默默站在后面的刘忠突然一个瞌睡惊醒，听到陛下的话，他抬头看向陛下说的那个方向。

    “哎，奴婢这就去。”

    刘忠飞快的跑过去。

    也不知刘忠和他说了什么，只见苏衍之在听到话后，再次往陈玦这边看。

    等了片刻，苏衍之终于出现在了陈玦的面前，“草民苏行，拜见陛下。”

    许是对方喝了点酒，有些醉了，行礼时跌跌撞撞，站都站不稳。

    还是一旁的刘忠扶着他的。

    看到苏衍之手中的酒壶以及对方一身的酒味，一旁的寇渊当即变了脸色。

    “……”这打脸来的真快！

    想到自己之前在陛下面前放下的话，他随即又朝陛下看去。

    见陛下没有要怪罪的意思，寇渊这才转头开始责难苏行。

    “大胆学子苏行，在陛下面前站无站像，简直不成样子！”寇渊嫌弃道。

    不用凑近就闻到一身熏人的酒味，寇渊往后退了退，指着他大声训斥。

    “还有学院里明令禁止饮酒，你竟明知故犯，是不是不想在这里读下去了？”

    “不读就不读，哼，就这破地方，你当老子愿意来啊！”苏行也大声道。

    这喝了酒不仅误事，连胆子都大了起来。

    苏行这一吼，让下面进行文学大试的学子们全都停止，朝这边看过来。

    好家伙，平常一端的是副温润如玉的公子居然敢当着院长的面，大吼。

    是个狠人！

    “你你你——”寇渊气得抖抖索索，苏行直接打断对方的话。

    “你什么你，喝点酒怎么了？老子又没有干杀人放火违法行为，怎么就不能喝了，碍着你什么事了！”

    “还不能喝酒？我就喝！”

    苏行挑衅似的当着寇渊的面又大口喝酒。

    喝完还很美味的打了个嗝，大喊“好酒！”

    苏行醉的一塌糊涂，连站都站不稳，抱着酒壶凑过去看了看坐在前面的人。

    陈玦眉心突然一跳，感觉有什么不好的事情要发生。

    果然，下一刻就见苏行往后大跳一步，指着他的鼻子大骂。

    “你就是那个吃喝玩乐沉迷酒色不理朝政的昏君？”

    “……”这，他是该认还是不该认？

    “大胆！”竟敢大骂陛下！

    刘忠刚要开口准备让人将此拿下，没想到自己也被骂了。

    “我今日就是大胆了，陛下不理朝政就是因为有你们这群不劝阻不负责的宦官。”

    刘忠：“？？？”

    不是，我怎么不劝阻不负责了？

    “身为陛下近身内侍，在陛下做错事情时，你们不想着及时劝阻纠正过来，而是一味讨好陛下。

    陛下年轻，心性未定，有你们这等小人在身边难怪会移了性情，有了玩乐之性！”

    骂完刘忠，还不过瘾，又转头继续骂骂咧咧。

    “还有你。”

    苏行抱着酒壶又喝了一口，继续骂道：“身为皇帝，不知百姓疾苦，却放任世家为非作歹。”

    “在这陈国的天下里，你但凡走出去看一看，就知道百姓过得什么日子。

    再看看世家，哪一家不是富得流油，穿金戴银？”

    “正所谓朱门狗肉臭，路有冻死骨！”

    苏行越骂越起劲，旁人脸黑得倒是想劝阻，结果就是连着一起骂。

    “昏君，你在如此放任下去，陈国必亡在你的手里！”

    再次听到这句话，陈玦心头震撼。

    的确如此。

    小说里原身就是放任世家，最后导致亡国。

    而原身成为亡国之君，拉着太后一起死在皇室宗庙祠堂里。

    骂完这句，苏行醉的整个人往后一倒，“咚”的一声，直接睡在了地上。

    仰天呼呼大睡。

    “陛下，这人该怎么处理？”

