    以及那一个个享受着奢侈浮梦般的人激动的哄笑。

    她需要的目标还没出现。

    这个时候，

    一个属于少女漂亮的身影从远处走了过来，那人穿着一身名贵的衣裳，脸上还带许些羞涩的笑，眼底像是有着光，“哈喽，靳，我能坐这里吗？”

    她眼尖的看到少年旁边的空座，就极其有目标性的冲了过来，还没等司靳回答，柳云儿已经理所应当的向那个位置坐了下来。

    在外人的目光中，的确会形成一种这个位置没有人的错觉，毕竟不是什么人都能看得到染白的。

    染白动作停在那里，她危险的眯了了下眸，眸色深了下去，像是深不见底的深渊。

    血衣女孩低着眸，长长的黑发遮住半边苍白容颜，深红色的液体顺着衣裳缓缓滴落，然后“滴答……”一声，落在了台阶上。

    她身上冰冷又阴戾的气息很明显，就连眸色都翻滚着血色。

    没有人能比司靳更加敏锐的察觉到身旁人瞬间的变化，不知道是出于什么心理，他单手牵住女孩的手腕，放在身侧。

    然后微抬了下好看的眉眼，长睫那双漆黑的眸无波无澜。

    那在黑色帽子下的容颜，展现在视线中，像是一副清绝淡冷的水墨画，勾勒出危险漠然的意味。

    看着少年露出俊美苍白的侧颜，柳云儿眼底划过一抹惊艳，微微秉烛了呼吸，理所应当的倾身过去。

    然而——

    锋利无双的匕首翻滚在少年骨节分明而修长的手中，映衬着肤色白的过分。

    那冰冷的刀刃，就慢条斯理的抵住了柳云儿倾身过来的身影。

    十足漫不经心的动作，带来行如流水般难言的淡然帅气感。

    像是一个行走于暗夜冷酷又无情的死神。

    突然之间刺骨的寒意袭来，让柳云儿下意识地哆嗦了下，一低头，就看到了阻挡自己再靠近的匕首，她动作凝住，扯了下唇角，笑：“靳，你这是什么意思？”

    “抱歉。这里有人。”少年漫不经心的抬起长睫，眸底温度微凉。

    柳云儿看了一下那个空空如也的座位，有些不甘心的咬了咬牙，问：“有人？是谁？”

    “与你无关。”司靳语气平平，墨色碎发打在前额，长睫遮眼，在昏暗靡丽的光线下，只能隐约看得见少年削冷的下颌弧线，侧颜俊美矜贵，白的过分，那一身黑衣，像是传说中来自西方世界的恶魔。

    只是神情足以冷淡到生人勿近，让人望而却步。

    柳云儿咬了咬唇，低声笑道：“靳，当给我面子，我好歹也是魔梦四大贵族之一的人，你就算是不喜欢我，慢慢相处也可以啊。”

    “让开。”司靳言简意赅，薄唇吐字间带着难以忽视的冷意。

    柳云儿指甲嵌入手心中，也知道今天是没有办法了。她压住心底翻滚着的不甘心和怒火，面上扯出一丝微笑：“我们改日再谈。”

    总而言之，她看中的人，肯定是她的，魔梦没几个人能争的过她。

    只不过，转身的时候，柳云儿莫名感觉从背脊升腾出一种凉意，和……如影随形的杀意。

