    第1182章 切布尔星人的自信

    伽古拉在走廊中走了许久，突然停下了脚步。

    他随意地将持刀的手垂在一旁，看着无人的走廊歪了歪头：“奇怪，人呢？”

    他都做好杀出去的准备了，结果这么久了，一个狱卒都没有。

    那位监狱长大人这么好心，因为落败而驱散了狱卒？

    这显然不太可能。

    所以……人呢？

    总不至于是在下面设下了陷阱吧……

    伽古拉眯起了眼睛，心中无端猜测起来。

    但真相到底如何，他需要去验证一番了。

    摸了摸被挂在身后的卡盒，他定了定心神，再次抬出了脚步。

    那个鬼族的家伙都不是他的对手，更遑论这些“杂兵”，论数量，他手下可是有不少的怪兽卡牌的，就奈奥杰顿就足够锤穿这座监狱了。

    所以，陷阱什么的，随意吧。

    ……

    送走了伽古拉没多久，影就收到了消息。

    地下的牢房中又逃脱了三个囚犯，其中最危险的切布尔星人已经控制了扎拉布星人和木珍星人，干掉了两只小编队。

    影正在处理自己的伤口，虽然不痛，不代表这不会影响他接下来的战斗，他可是直接断了一个手臂的。

    他一边往断口处喷了一点胶体愈合剂，一边听着下属们慌乱的汇报。

    “监狱长大人，囚犯103已经冲出了最底层，目前正在与第一二三小队战斗，请求支援。”

    “我知道了，你们顶住。”影喷好药剂，将自己的断臂接了上去，耐心等待着药剂生效，“没想到被关了这么久，这些家伙还是这么有活力，看这样是我们的招待还不够，让这些家伙还有精力越狱。”

    “监狱长大人，迷雾还在扩散，整个底层都充满了浓雾！”

    “哈？不是把隔离墙设好了吗，你们谁给打开了？”影漫不经心地回答着，一边试探着松开了手，断臂已经初步黏在了伤口处，但要愈合到能够战斗的地步还需要一会儿。

    对面没了声音。

    是他们自己打开了隔离墙，为了能够对付里面的宇宙人。

    影敏锐地发现了那边的沉默，他眯起了橙红色的眼眸：“哪个蠢货？”

    “是第二小队队长，在打开了隔离墙之后没有及时关闭。”

    “啊，是他啊，还是一如既往地蠢。人呢？”

    “已经死在了被切布尔星人控制的木珍星人手上。”

    “哦？倒是省的我再动手。”影捂住了伤口处，暗红色的光透过他的指缝溢了出来，“让剩下的人撤退，直接启动武器吧。明知道打不过还送人头，是太久没活动，你们的脑子只剩下怎么折磨犯人了吗？”

    “都是些蠢货。”他嗤笑一声，正打算挂掉通讯，画面中的人就发出了一声惨叫，接着倒了下去，界面晃了晃，切布尔星人的大脑袋出现了画面中。

    只不过因为它脑袋太大，所以只是出现了两个大眼睛和半个脑袋：“哦，这不是监狱长大人吗，好久不见。”

    “确实好久不见。”影终于看向了屏幕，“看这样你还挺有精神，是我们招待不周了。”

    “不，怎么会，你们的招待我可是非常惊喜的。”切布尔星人转着自己的大脑袋，“你猜猜看是什么最让我惊喜？”

    影眯着眼睛没有回答，而切布尔星人也不指望他回答，自顾自地继续说道：“当然是今天的礼物了。很厉害不是吗，号称‘最不可能逃脱的监狱’中出现了越狱，哦，也许我能有幸认识一下那位伟大的‘先驱者’？”

    他视线微微下移，看到了被影捂住的伤口，添油加醋：“哦，还打伤了您。真是一位让人惊喜的客人不是吗？我想我会很期待与他见面的。”

    “当然，我也很期待和您的再次相见。”切布尔星球的语气中充满了诡异的激动，“我会将您变成我最棒的‘朋友’的。”

    “那么，回见了，监狱长大人。”说完，切布尔星人径直挂断了通讯。

    看着面前变成雪花的虚拟屏幕，影放下了捂着伤口的手臂。

    那里依旧留有一道很深的痕迹，但里面的骨血已经愈合在了一起。

    他们一族体质特殊，只要伤口处理妥当，很快就能愈合。

    他试着活动了一下手臂，还有些不太利索，有点影响发挥，但也可以战斗了。

    影径直握住了双枪，起身走出了办公室。

    ……

    最底层已经被切布尔占据，但更上一层却已经被隔离墙所隔离，挡住了他的脚步。

    此刻，切布尔星人的背后已经跟了几个陌生面孔，他的“座驾”也由扎拉布星人改为了一名狱卒，而他的身后跟着的三人中，两人是狱卒，一个是囚犯。

    至于一开始的扎拉布星人和木珍星人已经永远地闭上了眼睛，沉眠在监狱底层了。

    囚犯们没剩下多少实力，也就死的最多，而狱卒们实力也不错，能够控制这四个已经是他的极限了。

    说到底切布尔星人的实力也没剩下了多少，以前轻松能控制许多人，但现在空着这四个人已经是他的极限了。

    这种久违的孱弱样子让切布尔星人有些不悦，但也只是不悦而已。

    他自信，以他的智慧是能够逃脱的。

    之前会被抓进来是他大意，这次他可不会再大意了。

    切布尔星人也不急着打开这道隔离墙，他从狱卒们的通讯器里已经得知了一件事，监狱内的武器系统已经启动，一旦他贸然出去，迎接的就是来自于这座监狱本身的弹火。

    他可不觉得自己这副孱弱的姿态和身后这群没什么实力的傀儡能够坚持多久，他们或许需要更多的东西。

    切布尔星人微微侧着自己的大脑袋，视线再次投向了浓雾深处。

    那张怪兽卡实在是太棒了，可惜不是属于他的。

    也不知道这位卡牌的拥有者什么时候会下来。

    他也只能耐心等待了。

    说着，他从狱卒的口袋里翻找了一番，失望地发现没有药剂和食物，这让他此刻也只能干等，想要多恢复一点实力自然也是痴心妄想。

    这座监狱某种程度上来说的确棘手。

    (本章完)

