    保兴左右看看，说道：“奴才一直在前院，没看见陛下离开啊。”

    一个小宫女走过来，恭敬说：“回娘娘的话，皇上在公主殿下屋里呢。”

    云黛便裹着斗篷，来到幼儿和浅儿的屋里。

    两个小丫头正坐在厚厚的垫子上玩玩具。

    赵元璟蹲在旁边，拿着玩具逗她们，结果俩丫头都挺高冷，不乐意带他一块玩。

    “幼儿，你看看父皇这个木块，是什么形状呀？”赵元璟巴巴的问小公主。

    幼儿看了眼，奶声奶气道：“父皇，笨笨。”

    小丫头们的这套积木，是云黛让琉璃厂的工匠，专门定做。

    有五百多块之多，堆在一起，犹如一座小山。

    若是拼完整了，是一座巨大的城堡。

    这套积木是用名贵的梨花木做的，是小公主们的最爱，每天都要坐在一块，玩上许久。

    幼儿接过积木后，就不理父皇了。

    倒是浅儿体贴，把自己这边一块积木递给父皇，指着一处缺口，乖乖的说：“父皇，这里。”

    她是觉得父皇被冷落了，又担心他笨不会搭积木，连位置给替他选好了。

    赵元璟受宠若惊，忙把积木放上，谁知因为激动过头，没有掌控好力度，一下子把整排积木都推翻了。

    赵元璟吓呆了。

    他忙看向浅儿。

    浅儿大大的眼睛里，迅速蒙上了一层泪光。

    她撇撇小嘴，看看自己辛苦搭了半天的积木，终是忍不住委屈，哇的放声大哭。

    浅儿一哭，幼儿也跟着哭。

    屋里顿时一片哇哇声。

    嬷嬷乳母和宫女们忙围过来。

    “不要，不要！”

    浅儿踢着小腿儿，不许她们碰自己。

    赵元璟手足无措。

    云黛走进来，看着这一幕，笑道：“皇上如今觉得是前朝的臣子们好对付，还是自己这两个小闺女好伺候？”

    赵元璟见到她，哼了声，一手捞起幼儿，一手捞起浅儿，说道：“浅儿不哭，父皇带你出去玩，好不好？”

    这么冷的大雪天，嬷嬷们是不许出门的。

    浅儿一听，顿时停下嚎哭，眼睛还满是泪水呢，就忙问：“哪里？”

    “外面好大的雪，父皇带你们去湖面上，那里有雪，还有冰，滑溜溜。”赵元璟说，“幼儿想不想去？”

    “想！”幼儿大声说，

    “真乖。”

    赵元璟让伺候的宫女给裹上裘皮袄子，带上帽子和手套，就抱起她们俩朝外走。

    云黛知道他还在记恨自己刚才把他撵出去，好笑着跟过去：“都说宰相肚里能撑船，你好歹是皇帝，能不这么小心眼子吗。”

    “朕平时没时间陪她们，今儿陪她们玩，有何不可？”

    “玩是玩，我还有事问你呢。”云黛拉住他的腰间锦带，“这么大的雪，我还带萧太子去兵工厂吗？”

    赵元璟脚步微顿，想了想，说道：“现在还早，等一等看吧。若是雪渐小了，是可以去的。”

    云黛道：“陛下今天没事，不如跟我们一起去？你还没去过兵工厂吧？”

    赵元璟沉默片刻，说：“朕还以为，你不会开口说这句呢。”

