    这塞外的匈奴地界，原本以为人烟稀少，只是，跟着穆随风走进来，才发现其实也不然！

    与内陆相比，所差的，不过就是草原与平原之分罢了！

    一眼望去，皆是一片随风波逐的草波，怎么望，也望不到尽头。

    “很美是不是？”

    穆随风轻轻的问了一句。

    沈千伊道，“美则美，可，生活在这里，一是要防着野兽，二是要防着寒风，三是缺少粮食……不然，你以为他们为何想要入内地？”

    穆随风点头，“我曾听凌天说过，塞外这里的生活很艰苦，若是遇上猛兽群，也许一个小的部落可能会倾刻间覆灭……”

    “差不多。”沈千伊回了一声，对于这大草原，她了解的不多。

    一边说着，几人便步进了集市之中。

    “我们来的这个叫‘乌达邪’部落。这个集市是三大部落同时举行的，每十五日，便会进行一次，是大家进行交换与买卖的场所。”

    “你看，那些布批，便是从内陆来的，在这里，可以换购草原上的野兽皮毛等物品。”

    “这些内陆的客商，是从临近东秦的嘉兴关入海，绕过一个海峪，入塞外匈奴之地。”

    穆随风对她解释着。

    沈千伊便点头。

    不多久几人便路过一家商户，这家商户挺大的，有米粮还有衣料。

    这时，那商户的户主忽然叫住了几人，“客官，可是从内陆来的？”

    穆随风带着木肆木然与沈千伊，便看了过去。

    那户主看着穆随风忙笑道，“没别的意思，只是都是内陆来的，我觉得有必要提醒下各位，近日这草原上会有大风大暴雪，各位还是买些皮制衣物，预寒的好。”

    而沈千伊看着他，眼中闪过一丝怔愣，随之便又闪过一抹笑意！

    林丹！

    自己的兄弟在这边，她知道，可，她真的不知道冷辰安排了谁过来，更没有想到一进来就碰上了！

    而且看样子，这小子混的不错！

    “兄弟似乎不是这乌达邪部落的啊？”穆随风问道。

    “是，小的在呼葛尔部落讨生活的。怎么，各位这是要在乌达单于部落落脚？”

    这时沈千伊上前，道“你即说有暴雪，那便给我们拿些衣帽吧。”

    “好的，各位客官要不要进来看看，帐篷里的衣帽很齐全……”

    穆随风几人便跟他走进了帐篷内。

    林丹忙叫了两人过来，陪着穆随风看衣帽，他便来到了沈千伊的身边，悄声道，“主子，你这是想吓死人不尝命吗？”

    刚才看到她，林丹还以为是眼花了呢，可，这世上，他清楚的狠，他们家主子只有一个！

    沈千伊拿了个帽子戴在头上，暗地里给了他一拳，“怎么样，瞧着你混的不错，只是，是不是只做生意了，连正事都给忘了？”

    “没没，小的哪里敢忘，主子交待的事，小的可是记在心里……”

    “那为何不知乌达邪单于娶了一个内陆王妃？”

    林丹一怔，“什么时候的事？”

    沈千伊道，“这事以后再说，我即来了，也不会那么早离开，告诉我，怎么找你？”

    “主子，几大部落之间离的距离都不近，来回骑快马也要一天一夜的时间，还是属下来找您吧？”

    沈千伊眯了眯眼睛，飞雁灵雀那，她也要弄清楚的，而这边，也不用林丹做什么，早晚还是要去呼葛尔，便道，“这边不用你做什么，我会去呼葛尔找你……”

    林丹留下联络方式，沈千伊也挑了大堆的东西。

    穆随风这男人把自己诓出来，怎么着也要扒他一层皮才行。

    只是就是可怜了她儿子，唉，这下子直接断奶了！

    不过，在算账的时候，沈千伊心道，翠竹应该是跟出来了，可是，怎么没影了呢？

    穆随风看着她挑的东西，脸上那斯文的笑容，一点一点龟裂，看着她，轻启红唇，道。“你这是打算直接在这落户了？”

    将人家一帐篷的东西，几乎全包了。

    “付钱！”

    “这个……傅公子，咱们没地方拿！”木然上前，心道，还是白茹小姐好啊，在柳州住着，每次不是王爷给买东西，自己从来不逛街，会过日子啊！

    沈千伊摸了摸下巴，看着木然道，“你不提我都忘了，再买几匹马拖东西，好像不错……”

    说完，扭头去看林丹，“店家，这集市上可有卖马的？”

    木然直接想撞墙。

    穆随风长出一口气，看着他道，“付钱吧，另外，去弄辆马车……”

    这女人，他算是看出来了，绝对的报复，马车跟几匹马……嗯，那是一个概念吗？

    ******

    几人走出集市，沈千伊道，“晚上住哪？”

    穆随风没说话，却是夹紧了马腹，向前跑去。

    待太阳渐渐落下，寒风刮起的时候，沈千伊心道，还好，她武装的够全！

    穆随风的马，渐渐的慢了下来，就见前面十几个帐篷，灯火通明的，而且一队一队的侍卫穿插在帐篷中间！

    合着，穆随风这是直接来了白茹的窝了！

    这一次，穆随风却没有再偷着进去，却是牵着马，直接走了过来。

    “什么人？”

    一队人马立刻围了过来。

    “投奔乌达邪单于之人！”

    “哼！即是投奔乌达邪单于的，你到这来做何？我看你这人定不安好心，来人，绑了！”

    “我到这里来，自是有来的道理，这是你家单于妃的信物……”

    “王妃的？”

    几人对视一眼，便见穆随风从怀中拿出一枚发簪，“麻烦你将此物交于王妃，在下姓傅名紫河，你看她见还是不见！”

    那侍卫拿着东西转身跑了进去，而沈千伊却眯起了眼睛，“你什么时候知道的？”

    她只是化名姓傅，却没有说她便是傅紫河，而且她亦未用傅紫河的脸。

    没想到这男人竟猜得到！

    穆随风却只是擒了一抹笑意，未回她的话。

    可就在这时，远远的便见帐篷内走出一行人。

    “紫河……”

    人未到，声先至，白茹甚是激动，可，在看到穆随风的时候，却轻蹙眉头。

    沈千伊上前抓了穆随风的衣服领子，向后扯去，既然敢用她的大名，哼哼，就给她当小弟去！

    穆随风撇撇嘴，却是什么都没有说。

    “表姐……”

