    福源印刷厂的搜查不了了之，地下党只是租用了厂房和设备，而工厂主人据说颇有些门路，查到这里线索基本已经断了。

    而徐恩增得知此事后，立刻找到了陈局长，言辞十分激烈，他控告戴春峰勾结王傲夫，造成了一处押送失败，必须严惩。

    说实话，当徐恩增知道戴春峰的这番骚操作时，差点没笑掉大牙，还真有上赶着挡枪的蠢货，同时也对王傲夫恨到了骨子里。

    他现在已经想明白了，王傲夫绝对不会是地下党，跟戴春峰不同，他知道地下党绝对不会用故意牺牲自己人这种下三滥的计策。

    而左重那个混蛋的日本人推测，更是胡扯，目的是转移自己的视线，迷惑自己的思路，为戴春峰的邪恶计划打掩护。

    事实就是戴春峰指使王傲夫泄露押送计划，引诱地下党来武装营救，所以对方才能那么轻松的撤离，绕过了一个个哨位卡点；接下来就是趁着地下党的力量空虚，特务处一举破获地下党的印刷工厂。

    这一套连环计下来，既打击了一处，又打击了地下党，只是戴春峰没想到人家地下党防着他，直接把王傲夫给劫走了，还留下一句王傲夫同志。

    这一番推测有理有据，反正左重听说后觉得很真实，戴春峰面对陈局长的问责更是哑口无言，只能咬死了王傲夫是被特务处抓获的，也是被地下党救走的。

    一个副局长的位置弄的鸡飞狗跳，陈局长干脆宣布此事作罢，反正徐恩增是当不了副局长了，那也不能便宜了戴春峰。

    “劫囚案”和“王傲夫勾结地下党案”就这么草草收场，但徐恩增和戴春峰暗中下了死命令，必须找到王傲夫，生要见人死要见尸。

    只可惜金陵城太大了，谁也不知道王傲夫“同志”去了哪里，或许在一口废井里，或者在某棵大树下，总之他消失的无影无踪。

    特工总部和特务处的关系因此变得更加紧张，双方都憋着要给对方一个教训，作为徐恩增口中的罪恶帮凶，左重更是特工总部的眼中钉，肉中刺。

    这天徐恩增在办公室接见了一个年轻人，徐恩增语气甚为和善，甚至有与此人平起平坐之意，来送茶的徐恩增秘书也很尊敬此人。

    “淮北，你总算从南昌回来了，老哥我是盼星星盼月亮啊，你这个行动高手回来，我就放心了。”徐恩增的表情非常真诚。

    他口中的淮北笑了笑：“处长哪里话，我丁淮北是您手下的兵，有事您说话就行。”

    徐恩增听到这话，心里还是很舒服的，但他可不会真的对丁淮北发号施令，对方是陈氏兄弟的亲信，在一处的资格比自己老多了。

    徐恩增小声说道：“你听说王傲夫的事情了吧，丢人呐。”

    丁淮北面色肃然：“听说了，特务处利用地下党来打击同僚，如此争权夺利太过下作，党国大业就坏在这些人的手里。”

    听到争权夺利四个字，徐恩增老脸难得的一红，一处也就是丁淮北有资格这话，对方放弃了总部的轻松工作，自请去西南进行情报作战，确实是一心为公。

    徐恩增想了想，说出自己的打算：“我们必须要给特务处一个教训，否则戴春峰会更加嚣张，我想把此事交给淮北你处理。”

    丁淮北皱了皱眉：“徐处长，现在事情已经过去了，如果我们贸然行动，会不会导致两个部门之间开战，到时候就麻烦了。”

    听到徐处长三个字，徐恩增耳朵不自觉的动了动，丁淮北很少这么称呼自己，看来对方是真的不想掺和进来，可自己身边包打听多，行动高手确实没有几个，必须要说服他。

    只是丁淮北十分固执，性格执拗，虽然有些贪财，可自己一个处长总不能贿赂部下吧，徐恩增眼珠转了转，想到丁淮北此人的气量不大，脑中想到了一个好办法。

    徐恩增假装叹气道：“那就算了吧，你这段时间不在金陵，还不知道特务处出了一个情报好手吧，就是此人帮着戴春峰，几次让我们颜面扫地，可惜我一处没有人才啊。”

    丁淮北的眉毛竖了起来，没想到自己离开几个月，竟然出现了个什么情报天才，不过他没有太过在意，也见多了这种被吹捧厉害的年轻人。

    徐恩增从抽屉里拿出一沓文件：“你先看看吧，这个叫左重的年轻人确实很厉害，我都有心将他挖来了，里面是他破获的一部分案件。”

    丁淮北漫不经心的接过文件，就在徐恩增的办公室里看了起来，不看不知道，一看吓一跳，这个叫左重竟然抓获了那么多的日本间谍。

    侦破中运用的推理、思路十分巧妙，行动技术也算专业，这就让丁淮北心里有了点异样的心思，从来都是他比别人强，这个左重......

    徐恩增在一旁打着边鼓：“此人非常可恶，跟戴春峰狼狈为奸，四处攻击我们，所以我才想给他个教训，淮北你觉得呢。”

    丁淮北沉吟了一会：“如果真是这样，给他一点教训也未尝不可，多一些磨炼，对年轻人是好事，我们这是对他负责嘛。”

    徐恩增心中大定，知道丁淮北说的好听，其实不过是嫉贤妒能之举，平时看他人模狗样的样子，还以为多么公正不阿，现在看来也就那样。

    丁淮北随即又说了一句：“千万不能出人命，让他去医院躺上几个月就够了。”

    徐恩增也点点头，真要是把左重弄死了，戴春峰肯定要跟他拼命，如果只是受伤，最多双方再打打口水官司，事情的轻重他很清楚。

    对此左重毫不知情，晚上下了班，他开着汽车回朝天宫的住所，此时正是下班的高峰期，三十年代的金陵城竟然也堵起了车。

    汽车们摁着喇叭，路过的行人和自行车幸灾乐祸的看着这些上流人士，顿时觉得一天的劳累一扫而空，这让开车的司机更加烦躁，伸出头来对着前方叫骂。

    左重也不着急，百无聊赖的看着这幅百生相，此时一个骑自行车的男人瞄了他的车子一眼，然后低下头摇摇晃晃的骑走了。

    他的动作有些刻意，好像是专门来确认什么的，这引起了左重的警觉，不过他随即自嘲起来，真是干多了情报工作，看什么都可疑。

    这人一转眼就消失在人群中，加之车流开始缓缓移动，左重回过神继续向着住所开去，脑海中却觉得似乎在哪里见过那人。

    这也是左重平时锻炼记忆力的小窍门，脑子只有多用才能更灵活，想着想着，左重忽然想起来了，他在米根深家里见过这人。

    当时对方还跟自己说过几句话，就是他告诉自己米根深被黄新山挟持了，当时他吓得要死，所以给左重留下了一点印象。

    竟然是特工总部的人，这会是个巧合吗，左重将车速减慢思考着，他想起余醒乐的一句话，要接受你的怀疑，不要说服自己。

    一个优秀的特工必须相信直觉，当你觉得有异常时，不应该用借口来说服自己，而是要用证据来排除，如果找不到证据那就是事实。

    左重瞄了一眼后视镜，后面好像没有什么不对劲，但他没忘记古琦跟踪李树东的事情，这种观察是不靠谱的，看到前方的路口，左重有了主意。

    这个路口不但有民国罕见的红绿灯，还有几个正在执勤的交通警察，左重车速很慢，后面的汽车纷纷鸣笛催促，但他不为所动。

    直到绿灯开始闪烁跳动，左重猛踩油门冲过路口扬长而去，身后的车流里响起了一片骂声，其中两辆车里的人更是急的跳脚。

    “妈的，让你盯紧点，现在被姓左的跑了。”

    “谁知道姓左的这么狡猾，连回家都要做反跟踪动作。”

    “不会是发现我们了吧。”

    “不会，我们离他这么远。”

    甩掉身后可能存在的尾巴，左重没有回家，而是开进一条小路，加速向着一个方向开去，被动挨打可不是他的作风，如果是特工总部的人跟踪自己，跟丢后肯定会回去汇报。

    左重用最快的速度赶到了特工总部，并将车开到对面的巷子里，耐心的等待起来，没过一会，果然有两辆轿车开进了一处的院子。

    左重拿出车里的望远镜，透过铁栅栏看到一个人正在痛骂车里下来的特务，徐恩增站在那人旁边同样在大发雷霆，他阴着脸用手机的拍了一张照片。

    看来真的是特工总部的人在搞鬼，左重一肚子的怒火，知道这是王傲夫事件的后续，他们不敢针对戴春峰，就觉得自己是软柿子了？

    他也没心思回家了，直接将车开回了特务处，用相机翻拍了一下手机的照片，让人立刻冲洗出来，他倒要看看那个领头的是什么人。

    左重黑着脸回来，情报科上下都看到了，也不知道发生了什么事情，古琦平时离开的比较晚，听说后特意过来看了看。

    “科长，你这是怎么了，这么大的火气？”

    “一处那帮王巴蛋派人跟踪我，你说我应不应该生气。”

    古琦张大了嘴巴，特工总部派人跟踪左重，一处这是要跟特务处开战啊，想到自己平时从没注意过安全问题，这让他遍体生寒。

