    楚擎走下城楼的时候，一名宫中禁卫跑了过来。

    黑甲，的确是宫中禁卫，只是佩戴的却是横刀。

    陈言面色微变，未等开口，禁卫高声道：“千骑营副统领楚擎何在。”

    “是本统领。”

    “末将昭阳宫牙将，太上皇相召。”

    楚擎心里咯噔一声，陈言皱眉问道：“礼部右侍郎章松陵，去了昭阳宫？”

    禁卫不吭声，只是望着楚擎。

    陈言骂道：“老子是从三品的怀化将军，问你话，为何不答。”

    禁卫吓了一跳，连忙躬身施礼：“末将张堂，见过大将军。”

    楚擎一脸懵逼：“你什么时候成从三品的怀化将军了？”

    “不对，不是我，是你，千骑营副统领是从三品的怀化将军。”

    “那你装鸡毛。”

    张堂抬起头，一脑袋问号。

    你俩到底谁是正主啊？

    楚擎也是第一次知道，原来千骑营副统领是从三品的。

    一掐腰，楚擎得意了起来，居高临下的望着张堂：“本将才是正牌的怀化将军，本将问你，礼部右侍郎章松陵那个老BK，是不是去昭阳宫了？”

    “是。”

    “说什么了。”

    “不知。”

    “进去多长时间。”

    “一炷香。”

    “你娶妻没？”

    “尚未婚配。”

    “能借我点钱不？”

    “不能。”

    陈言：“…”

    楚擎略显失望，看来从三品的武将也不好使啊，借钱都借不到。

    看向陈言，楚擎小声问道：“章松陵肯定是走投无路了去找太上皇，怎么办。”

    “太上皇…”陈言面上闪过一丝复杂之色，随即略显焦急的说道：“同去，你去昭阳宫，我去寻陛下。”

    “好兄弟，讲义气！”楚擎用力的拍了拍陈言的肩膀：“就知你靠得住，不过你可得快点，去晚了我再死昭阳宫里。”

    就这样，楚擎三人跟着孙堂赶回了宫中。

    入宫后，陈言去敬仪殿，楚擎则是前往昭阳宫，福三自然是被留在了宫外找人侃大山。

    太上皇的寝宫就是昭阳宫，在最东侧。

    跟着张堂来到东侧区域后，楚擎明显感觉到了有些不对劲。

    其他区域，虽然略显空旷，总是能看到小跑的宫女和太监，那些巍峨的宫殿，也给人一种庄严肃穆的感觉。

    可随着到了东侧区域后，几乎看不到任何宫女和太监，就算能看到，也是低着头站在远处，仿佛行尸走肉一般，而且很多宫殿都是破败不堪，就连那些树木也都显得极为萧索。

    快到昭阳宫时，楚擎放慢了脚步，宫外，站着一个人，正是礼部右侍郎章松陵。

    章松陵背着手，就在殿外，望着楚擎二人。

    如今已是你死我活，楚擎也不需要露出任何笑脸。

    到了台阶下方，张堂止住了步伐，楚擎独自一人走了上去。

    昭阳宫，三个大字，有些刺目。

    “楚统领。”

    章松陵突然伸出了手，拦在了楚擎面前，笑吟吟的：“去了哪里，怎如此之久，太上皇他老人家，都等的急了。”

    楚擎撇了撇嘴，一挥手抽掉了章松陵的胳膊。

    “滚开！”

    章松陵吃痛不已，脱口叫道：“你敢打本官！”

    “你拦路了。”

    “你…”

    章松陵不怒反笑：“看你一会见了太上皇，还敢不敢如此猖獗。”

    楚擎露出了冷笑，压低声音：“要是太上皇今天不弄死我，我楚擎，早晚有一天，会弄死你。”

    “好个牙尖嘴利的千骑营副统领，本官拭目以待。”

    楚擎懒得做口舌之争，刚要迈步，章松陵又道了一声“慢着”。

    “又尼玛怎么的。”

    章松陵凝望着楚擎，面露犹豫之色。

    “有屁快放。”

    章松陵到底还是没忍住：“我问你，为何…要如此刁难本官！”

    楚擎露出了笑容：“很好奇？”

    “本官原本与你毫无瓜葛，可你自从来本官府中赴宴后，想来便是绞尽脑汁想要谋害本官，究竟所为何事！”

    “因为…”楚擎后退两步，抬头望着昭阳宫三个大字，面色有些莫名：“因为，我失忆了。”

    “失忆，何意？”

    “就是丢失了很多记忆，你造吗，有一件事很有趣，就是人们会忘记了许多事，但是一喝酒，喝多之后，加上见到了某些让自己作呕的事情，会回想起许多。”

    楚擎望着章松陵，淡淡的说道：“不错，去了你府中赴宴后，我就恨上你了，你应该知道，我被雷劈过，挨劈之后，就丢失了很多记忆，那一日赴宴，我突然回想了起来，回想起来我爹在我幼年时总说的话。”

    “什么话？”

    “放过恶人，便是对好人最大的伤害。”

    章松陵神情微变：“你说老夫是恶人？”

    楚擎没有正面回答，只是自顾自的继续说道：“看来小时候，我爹是想给我培养成一个好人的，斩奸除恶的好人，可是我不争气，变成了纨绔子弟，我爹便不这么说了，挂在嘴边上的话，就变成了莫要闯祸，莫要闯祸，因为我爹知道，我快变成恶人了，他失望，却因我是他的骨肉，只能骄纵，宠溺，还好，我遇到了你。”

    楚擎拱了拱手：“谢谢你，章大人，谢谢你让我知道，我险些就变成了你，险些，就让我爹绝望，险些，步入万劫不复之地，也谢谢你让我知道，我爹，不怕背井离乡，不怕战死沙场，他最怕的是，我楚擎，变成他最厌恶的人！”

    一语落毕，楚擎挺起胸膛，脸上再无犹豫之色，满面坦然推开了昭阳宫步入殿中。

    殿内，灯火通明，楚擎，腰杆挺的笔直，迈过门槛，然后…后膝传来一阵剧痛。

    “扑通”一声，楚擎跪在了地上。

    殿门，缓缓被关上，章松陵脸上流露出了快意的神情，两个面容阴暗的老太监，拎着两根棍棒，一左一右。

    楚擎面露怒色，却又将怒意狠狠的压在心底。

    远处，一张虎皮大椅，坐着一个男人，一个满面虬髯的男人，身形伟岸。

    殿内，满是火烛，燥热逼人。

    坐在虎皮大椅上的男人，身材极为雄壮，披着明黄色的外袍，慵懒的倚在软垫上，如同君临天下的王者一般。

    “你…”太上皇昌敖的嘴角，挂着冷笑：“就是不知死活的楚擎？”

    “臣，楚擎。”楚擎深吸了一口气，压下心中怒意：“见过太上皇。”

    太上皇随意的挥动了一下手指，轻轻开了口：“打折他的狗腿。”

