    她动了动手指，感觉浑身舒泰，无比轻松。体内有一股前所未有力量在滋养着她身体的每一个角落，她摸了摸自己的脸蛋和身体，发现皮肤更加光滑，更加细腻了。

    【这...我这是筑基...成功了？！】

    她看到旁边蜷缩着的朱锁锁，发现好姐妹更加漂亮了。

    【锁锁...也筑基成功了！】

    “太好了！”蒋南孙忍不住惊呼出声，她挪了挪，扑到了朱锁锁身上，用一双细腻的小手作怪，将朱锁锁唤醒。

    “嗯呀~南孙~别弄，困~”

    “成功了，锁锁，我们筑基成功了！”

    “嗯~筑基~知道知道”，朱锁锁闭眼呢喃着，突然，她猛的睁开大眼睛，看到一抹细腻的白得晃人眼睛一大片，嫣红一闪而逝，仿若蛋糕上鲜甜可口的那两颗樱桃：

    “南孙！我们筑基成功啦！真的吗？！”

    “真的！你快起来看，我们现在的样子跟以前看到的那些筑基成功的姐姐们一模一样，锁锁，你好漂亮啊！你至少比以前漂亮了十倍！”

    “南孙你也是诶！我都挪不开看你的眼睛了！”

    蒋南孙和朱锁锁两姐妹的惊呼吵醒了旁边横七竖八躺着的其他人。

    其他九对姐妹花陆续醒来，惊呼声此起彼伏。

    不过其中也隐藏着几个失望的叹息声，这是没有筑基成功的女人。

    众人惊喜了十多分钟，甚至中间还开始互相打闹自摸嬉戏乱摸了起来，因为就连这些女人也从来没有看到过自己的姐妹漂亮到这种程度。

    狂喜过后，众人陆续乘电梯离开【擎天府】，回自己的房间找朋友接着庆祝去了

    待人全部离开之后，数台扫地机器人从墙壁中出来，开始清理一片狼藉的宽广大床。

    至于辛苦到后半夜的黄超，其实早已离开了，他在把二十对姐妹花收拾妥帖之后就走了。他原本以为蒋南孙和朱锁锁这一对位面之子玛丽苏姐妹，收拾起来会有什么加乘效果。

    但哪成想，一点特殊buff都没有，真的是从上到下一点特色也无。

    可能是这两年见识到的国色天香太多了吧，体验过那种如丝般顺滑、如海浪般汹涌澎湃、如棉花糖般温柔缱绻的绝色后，蒋南孙和朱锁锁这种也就是有那么一点点突出的普通货色，也就是那个样子了。

    他并不满意。

    如果要是没有姐妹花和位面之子玛丽苏这两个属性的加成，蒋南孙和朱锁锁这种货色是根本不可能进入【擎天府-无底洞】的。

    不过嘛，他也并没有那么挑食。

    尝一口，就当是换个清淡的口味了，更何况也不是光吃这两个寡淡的小点心，还有另外9份黑白大肉呢。

    大鱼大肉之后，黄超回到地面的练功房。

    他每天要支出那么多精纯真气，必须修炼一段时间，才能维持体内真气平衡。

    也不能修炼过度，他还没找到金丹之后下一阶段的修炼方法呢。

    每天只修炼到足够晚上支出那一部分就可以了。

    其他时间都用来理解记忆与“建设地下城网络”相关的详细方案了。

    刚把“地下城中控系统的调试与使用方法”的方案书打开看了一小会儿，黄超就接到了一个视频请求。

    是照美冥打过来的，汇报当前接收北美洲时遇到的一些琐事，无非就是哪个反抗军发起了什么袭击，然后被一波全歼之类的事情，知道一下就好，不用操心在意。

    是的，他从【火影位面】带过来的这一批真·二次元美少女，都已经被他从【专属神识空间】中放了出来。

    不仅如此，在他详尽周到的亲身传功之后，日向雏田、小南、香磷、纲手、萨姆伊、照美冥、夕日红、御手洗红豆、手鞠、静音、白、春野樱、山中井野、天天、日向花火，这些美少女们的实力都是突飞猛进。而且从精神到身体都已彻底被征服。

    这群二次元美少女被他掳到完全陌生的世界，打又打不过他，最后只能婉转承欢。

    当然，香磷是心甘情愿的。

    至于那个长得比女人还漂亮的白，这几年却长残了，长得越来越像那么些个小鲜肉的样子了。

    原本他还有些兴趣的，穿上女装，是个男人看了都会说“我可以！”

    但是长得像Tama个小鲜肉，那就膈应人了。

    他实在是下不去...

    最后他将白收为外门弟子，胡乱传了些功力，给了一套筑基法门，然后就将白打发去澳洲了。

    火影里面的这些二次元美少女，在被她调教妥当之后，都会被派到了全世界各地去，作为他的眼睛行使监督之权。

    当然，这些二次元美少女里面，到底有多少是真的完全臣服，有多少还只是身体臣服，黄超并不清楚。

    他唯一能够确定的只有香磷这一个人是真的全心全意跟他的。

    其他的，连日向雏田这种原本的傻白甜白富美都已经看不出深浅了。从原本熟悉的【火影世界】突然来到一个陌生世界，再加上这些年在全世界各地看到的听到的事，这些女人全都已经成长了很多。

    她们现在已经很清楚了，她们那天下无敌陆地神仙一般的师尊，其实本质上就是一个色魔！

    那什么人人想进来修仙的仙府【擎天府-无底洞】，其本质上就是色魔的后宮！

    每天那么多女人，真的是臭不要脸！

    当然，她们虽然已经看穿了她们师尊的真面目，但是并不会联手起来反抗。

    她们并不想推翻师尊的统治。

    她们愤怒的原因，仅仅只是不想把“这种统治”分给其他妖艳间或。

    那么多女人，轮到自己的机会实在是太少了啊！

    机会虽少，但有总比没有好。

    看看和她们一起过来的外门弟子白就知道了。

    隔着衣服传功的效果当然比负距离用特殊细胞做载体传功的效果差多了，再加上师尊手把手贴身的教导。

    所以二十年后，香磷她们这些内门弟子均已进入【筑基初期】，体内经脉都已转化为真气细胞了，此时的白还没摸到筑基期的门槛呢。

