
　　0540

　　在七星高中老师们的印象中,目前已经入学将近一年的赵琦、魏夜琛…这几位学生算得上是实打实的好学生。

　　赵琦他们班的班主任在军训后也有了解到，自己班的这几位学生本身就家世不俗。但是在日常相处中，他们却并没有因为自己的家世而倨傲。

　　平日里虽说没有特别的热心,但是如果别的同学有什么事情需要他们帮忙,只要本身态度没问题,他们也不吝于伸把手。

　　至于聚众打架什么的,更是自入学以来的头一遭。

　　而且关键在于，这人都到办公室了，被打学生的家长也已经到场,然而聚众打架的那几位从头到尾的态度总结出来差不多就是这样的：

　　打架了吗？

　　回：打了。

　　有没有错？

　　回：有，可能是打轻了。

　　请家长！

　　回：行。

　　这样的态度作为当事双方的班主任还没说什么,被打学生的家长先是火冒三丈了。

　　“你们把我儿子的鼻子打的现在还在流血！周老师你看，你们班这些学生都是些什么态度？”那个叫做白嘉岩的学生的父母在接到班主任的电话后都来了,先是看了眼仰着头的儿子，夫妻俩不由对赵琦他们怒目而视。

　　班主任闻言也是批评：“白嘉岩他早恋是有错，你们来告诉老师做得很对。但是就算他早恋了，你们也不能打他啊。老师和家长会教育他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　作为学校方面以及大多数学生家长，大家之所以对早恋这个事情一直持反对态度,主要还是考虑到目前的社会现状。心智已经成熟的成年人还好，如果是心智尚未成熟的懵懂孩子们,在初尝到情感的新奇滋味后,很容易因为这其间给自己所造成的心绪起伏而过激的将这一感情当做唯一的救赎。

　　然而事实证明，这样过激的心态并不可行。

　　一旦少年少女中有一方觉得随着相处时间的增加，对方并没有达到自己的期望,如果是一些相对冲动些的孩子,这样一来一回,也许不仅会伤害到自己,也会给对方造成伤害。

　　当然并不排除有些学生年纪虽小，但是心智发育成熟，已经学会了该如何稳妥的安放这份感情。

　　但是不可否认的是，这样的学生到底是极少数。所以，这才是学校原则上禁止早恋的原因。

　　一开始课间的时候邹东阳来办公室里和他说白嘉岩早恋的问题，班主任是只准备让白嘉岩请家长的。

　　可是谁知一转脸还没有几分钟，又有一个学生忽然急匆匆的跑到办公室这边和他说：赵琦、魏夜琛、侯明、段星沐四个人在一起把白嘉岩给打了。

　　这四个人里随便挑出来一个和白嘉岩一对一，都能把他给按地上。更何况是四个打一个，据来报告的学生说，场面极其刺激，绝对的一边倒！

　　高一一班的班主任这才反应过来，为什么刚刚邹东阳来找他的时候和他东拉西扯了一大堆，硬是不让他立刻就去找白嘉岩。感情这和赵琦他们是一伙的啊，专门来着拖延时间。

　　于是这先是早恋又是群架的，赵琦、邹东阳…他们直接从一开始的举报有功变成了集体叫家长。

　　又因为赵琦他们的家长来得比较慢，这才有了刚刚那一幕。

　　办公室里说着说着，那位捂鼻子的白嘉岩同学突然又是哎呦一声，蹲下来开始捂肚子。

　　侯明冷眼旁观：“别装，打你肚子了吗你就捂？”

　　他们几个同学这么多年，默契早就培养出来了，要害的地方根本就不会碰。

　　更别说白嘉岩这小子捂的时候还不忘偷瞄班主任和父母的表情。

　　侯明这句话拱火拱的相当到位，眼看局面要失控，班主任立刻拍了拍桌子，严肃道：“白嘉岩早恋的事我之后会和他谈。但是赵琦你们几个确实不能打人，先道歉。”

　　其实直到现在他都还有些想不通，明明是白嘉岩早恋，为什么会惹着赵琦他们？

　　这样想着，班主任也这样问了。

　　魏夜琛想了想，忽然朝班主任和白嘉岩的父母发问：“如果忽然有一天，一个不知道从哪里跑出来的野小子说对你家连十六周岁还不到的孩子一见钟情了，还敢要联系方式，你们生气吗？”

　　刚好，白嘉岩还真就有一个今年十五岁的妹妹。

　　白嘉岩的父亲立刻联想到了自己闺女身上，条件反射的粗声道：“他敢！小兔崽子我弄…”

　　一句‘小兔崽子我弄不死他’被后知后觉的男人又收了回去。

　　只是此言一出，眼见着魏夜琛一摊手，整个办公室的氛围瞬间就变得有些尴尬。

　　这时段星沐也举手：“声明一下啊，我们没打他鼻子，我们还没开始动手他鼻子就开始流血，指不定是天气干燥什么的。不信可以去调监控。”

　　刚刚在操场上时，就属白嘉岩自己捂着鼻子和脸叫得欢。当然，其他地方到底打没打，就只有赵琦他们自己知道了。

　　啊这…

　　***

　　距离打架事件又过去了几天，果果帮群聊里，消息灵通的崔源在群里@赵琦几人：【听说你们又被学校请家长了？这都是今年第二回了吧？小伙子我看你们有点飘.jpg】

　　赵琦没上线，侯明抽空回复：【还好，那小子捂着肚子想要诬陷，结果偷瞄的时候被段星沐抓了个正着。】

　　场面一度非常尴尬，尴尬到对方父母最开始那兴师问罪的气势都消下去不少。

　　再加上白嘉岩的父亲也是个暴脾气，一听说这臭小子居然要找比他妹妹年纪还要小一点的初中生要联系方式，还敢说什么一见钟情，最后人是直接被亲爹一路踹回家的。

　　不过即使如此，事后赵琦他们的检查也没少写，加起来挺厚的一打。

　　但赵琦他们不在乎啊，念头通达才是最重要的。

　　倒是这会儿群里被炸出了一帮来看侯明他们热闹的。

　　【曹小元：对于我们这些年年拿三好学生的好学生来说，是不能跟打群架的坏学生一起玩儿的。@侯明，要不然你们退群吧。】

　　【蒋漢：@曹小元，哦？你一说这我可就不困了。】

　　【艾尔：奖状陈列柜.jpg，@侯明，像你们这样一年请两次家长的，有没有觉得和我们格格不入？退群吧！】

　　唯恐天下不乱的【退群吧】表情包短短时间内硬是被刷出来了两百多条。

　　侯明看了眼群成员显示，腓腓现在不在线。

　　【侯明：你们怎么不问我们为什么打架？】

　　这句话很快就被刷了上去，还是梁韩煜‘屈尊’问了一句为什么。

　　【侯明：@梁韩煜，因为那小子打腓腓主意，想拉孩子一起早恋。】

　　……

　　……

　　【曹小元：@侯明，你打得重不重？】

　　言外之意可能是如果不重的话我可以再去帮你补两下。

　　连带着其他人态度反转的也是快得吓人：

　　【范甜甜：@侯明，但凡他还能站着走两步，你们都要开始反思，自己是不是个five。】

　　【艾尔：姓名，班级，长相？今天下午在七星高中门口等我。】

　　【梁韩煜：@侯明，但凡那小子以后见到腓腓还不绕道走，我都怀疑你们是不是个five。】

　　【丁兰兰：说句公道话，@侯明，你们那写得不是检讨，是果果帮军功章！】

　　但凡腓腓年纪再大些，有一个足够好的人站在他面前。即使他们心里再酸涩，也不会真的做什么太过分的事情。

　　可是现在腓腓才多大，那小子只从侯明的描述中就可以看出绝对不是什么心性成熟的存在。

　　都知道双方如果都在心性不成熟时谈感情对双方的危害有多大，每年初高中开学时班主任是一遍又一遍的说，就这你还敢来找腓腓？

　　刚刚还在水群看戏的群员们也就是离七星高中离得远，如果两校之间像七星小学和华耀离得这么近，估计现在有人翻都要翻到隔壁去。

　　就在大家还待继续发消息，一直没说话的楚骁寒开始在群里不停的发表情包。

　　众人瞬间心领神会，这是腓腓午睡快醒了？

　　于是其他人也手速极快的开始刷表情包，力争在腓腓睡醒之前把刚刚讨论的那个话题直接刷上去。

　　不多时，当到腓腓睡醒时，小少年拿起手机想要看看聊天页面，结果硬是被卡的都没进去！

　　没睡醒还有些迷糊的腓腓茫然抬头：“骁寒哥哥，我手机坏了。”

　　楚骁寒放下他的手机，上前：“我看看。”

　　看着正在拿着自己手机‘修理’的骁寒哥哥，坐在休息室床上的腓腓眨眨眼，又眨眨眼，日常努力和困意做着斗争。

　　楚骁寒看着这样的腓腓，放下手机，给他递了个凉毛巾。

　　“谢谢骁寒哥哥。”腓腓把凉毛巾往脸上一盖，瞬间困意就少了很多。

　　楚骁寒看着面前的小少年，在心里想：这么乖，又看起来好像有些好骗。还是先慢慢的长大吧。

　　谈什么恋爱？

　　早恋，要不得。

　　***

　　这件事对于腓腓来说，只是日常生活中的一个小插曲，甚至都没有机会传到一心备战考试的小少年耳朵里。

　　又是一年升学季，相较于其他考生来说，腓腓好歹也有了去年的经验。

　　连带着林家的家长们也是，有了第一次的经验，今年该给腓腓准备些什么，大家都门儿清。

　　因此几天考试下来，对腓腓来说就好像和日常上学也没差别。

　　更别说这次腓腓的考场还刚好分到了华耀中学里。这下对小少年来说就更像是日常上课了。

　　后来考完的学生们回学校估分，以腓腓的分数，去七星高中是一点问题都没有。

　　楚骁寒他们的分数同样也是比去年的录取线整整高了一截。

　　按理来说，考完试，对大家来说应该都是一件高兴的事。

　　腓腓一开始也是高兴的，假期这么久，还没有作业，小少年放假第一天刚和伙伴们开开心心的团建了一下。

　　可是不知道是乐极生悲还是怎么回事，假期的第二天，腓腓摸摸自己细白的脖颈，他的嗓子好像哑了，还有些痛。

　　这一痛就持续了三四天都没好，一直吃的清淡得不能再清淡的小少年被爸爸领去看医生。

　　医院内

　　对着腓腓的喉咙观察了好一会儿的医生结合检查报告，断定：“正常现象，孩子你这是变声期到了。一般男生是会比女生反应大一些。这段时间要少用嗓，尽量不要高声说话。”

　　腓腓再次摸了摸自己不是很舒服的脖颈喉咙处，哑哑的点点头：“嗯。”

　　陪腓腓一同前来的林斯年则是听得认真。

　　就在林斯年一边听注意事项，一边点头时，某些正在share网听歌的网友们无端的打了一个喷嚏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 540 章 第 540 章免费阅读。https://xs.23sk.com 