    呼呼呼！

    狂风呼啸，黄沙漫天。

    视野里除了零星奇形怪状没有叶子的高大树木，再也看不到半点的绿色，整个天地都像是被风沙覆盖了，恐怖的风暴席卷在天地之间。

    阳光都难以照射下来。

    在遍地风沙之中。

    两道身影略显艰难地行走在大地上。

    “这就是风煞谷了吗？”

    一个身穿黑袍的修士拢了拢头上的黑袍，目光望着前面昏天暗地的风沙，身子都忍不住一阵啰嗦。

    “没错，这就是风煞谷！”

    一旁的于绍京出声答道，目光望着昏沉沉风暴席卷的深处，眼底深处流露出报仇成功的希冀之色。

    数天之前，

    于绍京说要报仇，只是周围的那些家伙一个个都是欺软怕硬的货色，根本没有胆子动手。

    虽然对此早已是有所预料。

    但于绍京还是略显失望。

    不过他也并不是没有任何的办法。

    内门弟子之中，划分在稳健派这一个阵营的高手也不是没有，张清元那家伙虽然强大，但也没有达到无敌的地步。

    至少于绍京认为，稳健派之中的高手胜过他不成问题。

    不过由于所谓的稳健派和激进派之争并非是你死我活对立分明的两派。

    稳健派的高手未必会愿意出手。

    用另一种话说，

    虽然张清元当场挑衅了稳健派，但稳健派又不给派系划分之内的修士发工资，为何要人家帮你出气？

    稳健派和激进派都不过是一种理念。

    宽泛的理念。

    像是张清元前世的甜党和咸党，因为理念的不同阵营划分成为了两派，虽稳健派和激进派两个派别会有人真刀真枪地干，或者牵扯上了一些宗门资源利益等。

    但是对于派系之内成员的约束力根本就没有。

    不过对于于绍京而言。

    只要有个理由，有个由头就够了！

    他呆在内门这么多年，也不是真的如张清元所说的那般一事无成，至少在年轻时候曾经与一位稳健派的高手结下友谊。

    对方也给了自己一个人情，一个承诺。

    此番于绍京前来这里，

    为的就是那个人的承诺。

    “风道子刘鹏飞师兄就隐修在这里，为内门大比的到来做最后的冲刺！”

    “传闻之中，刘鹏飞师兄早在二十年前就领悟了风之意境，一手术法武技缥缈无相，牵引天灾般的威力，可怕无比，当年在内门弟子之中，前百的位置就必定有他一位！”

    “当年，领悟了风之意境的刘师兄，为了更进一步，主动进入这风煞谷之中潜修，一直持续到现在！”

    “如今二十年过去，刘师兄的实力恐怕早已是达到了深不可测的境地，流传的暗榜曾言刘师兄至少拥有争夺前二十的实力，乃至前十也不是没有可能！”

    “有他出手，对付张清元那该死的小子自然是卓卓有余！”

    于绍京拳头紧握，眼中流露出敬畏。

    同时也有对张清元深深的忌恨。

    刘鹏飞是稳健派无疑，对方秉承的也是稳健的理念，是以才能够呆在风煞谷之中二十年，磨练自身风之意境，力求将实力提升更上一层楼。

    张清元侮辱挑衅稳健派。

    而自己也曾经和刘师兄留有人情，请对方出山并不是什么不可能的事。

    只要能够将刘师兄请出山，那么那该死的张清元......！

    想到这一层。

    于绍京眼中闪过深深的恨色。

    “可死风煞谷这么大，我们怎么知道刘师兄在哪里隐修？”

    “而且越是靠近深处，前进得就越加的艰难，如今以我们的修为，来到这里就已经有些勉强，再度深入的话那些巽风之力简直熔血削骨，一旦进入最深处怕不是登时化为一具白骨留在那里。”

    跟在于绍京身边的修士，倒是没有他那么多的信心。

    反而是担忧地道。

    “更何况，这风煞谷还有可能存在强大的妖兽.....”

    “行了，你要是害怕的话，就自己先回去，接下来的道路我一个人走就是。”

    “不是，我怎么会怕，这不是担心找不到刘师兄嘛！”

    身边的那人连忙解释。

    只是两人的争执声音还没落下。

    轰！！！

    忽然之间，

    一股强悍恐怖的气势压迫猛然间自远处阴沉沉被风暴笼罩视线的天边传来，威势压迫如同山岳，猛然压在于绍京两人身上。

    “不好！”

    两人面色大变，本能感觉到不好。

    这种无法抵挡的力量，恐怖如山岳压在心头，怕不是修为至少在真元境六重以上的妖兽霸主！

    吼！！！

    没待两人有任何的动作。

    那远处风暴之中的不知名妖兽就瞬间锁定了两人，怒吼一声，声音如同锋利的金铁在锐啸，如同实质的刀剑将遮蔽天日的风暴撕裂开来。

    一股洪荒巨兽般的威压如潮水般席卷。

    两人背后瞬间被冷汗湿透。

    但见前方，

    一座小山般的虎妖一个纵掠，速度与它那身形丝毫不符，立时间如同跨越了空间一般，倏然落到两人面前。

    虎目视线之中充满着无边的压迫，扫视下方的两人。

    像是在看食物。

    带着嗜血垂涎。

    “完了！”

    这一刻，无论是于绍京还是身边的那修士，惊恐地抬头望着这恐怖的虎妖，脑海之中都是闪过这么一个念头。

    真元六重的虎妖，

    仅仅是威势就压迫得他们难以动弹。

    根本不是他们能够抵挡得了的。

    甚至连出手都没法出手！

    甚至于，出手越快，死得就越快！

    刚才那一瞬间，

    他们两人根本没有丝毫看到对方如何出现在己方身前的迹象，这速度完全已经是超越了他们的视线能力范畴。

    一旦妄自动手，那只虎妖只会以更快的速度将自己等人的脑袋拍碎！

    冷汗，

    自额头之上滴落。

    虎妖高大的身影一步一步走进，每一步都像是重重踩在于绍京的内心之中。

    肩上的压力更高了一分。

    就在于绍京心神即将坠入绝望之际，

    呼、呼、呼......

    天地之间，似乎响起一阵清铃般的风声，如同清水激荡，响彻在这片天地！

    这是一种很难用言语描述的感受。

    天地之间狂风肆虐，风沙呼啸，刺耳的噪音充塞耳朵。

    但在这一刻却被另一道清澈无暇的声音所覆盖，像是整个天地的神威都被这一种弥漫天地间的清玄之气给遮盖了！

    “风、风！”

    “那是.......”

    这一刻，

    于绍京双目之中流露出劫后余生的巨大喜悦。

