    “我们现在估计，首长和将军身边是还有什么东西，与这声段仪有了感应，所以这东西才会只对你们起作用。”

    孟昔年说道：“现在这东西两位已经看过了，先送去研究吧，不能一直放在这里，只怕是多少还会有些影响。”

    黎汉中立即道：“我马上让人过来取。”

    他叫了人过来，过了一会儿便有人来将这两个仪器取走了。

    这两件东西一取走，江筱和孟昔年心里也放松了一点。

    总不能一直留在他们身上。

    崔将军看着黎汉中，缓缓说道：“不得不承认，ASK研究所的科学研究要超出我们的想象。这东西简直是不可思议，他们是如何研究出来的？”

    “确实如此，ASK研究所的研究十分超前，”提起这个，黎汉中的脸色也不大好看，“只可惜他们没有把研究放在了正确的方向，走的是歪路，否则还能够替这个G家做贡献。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们都默契地觉得这个话题还是不要插嘴比较好。

    不过，从黎汉中那里离开之后，江筱找了个机会，忍不住跟孟昔年说了一点她一直以来的疑惑。

    “昔年哥，之前姑父和崔将军在谈那ASK研究所的研究，对这个我也觉得很疑惑，他们有很多的研究，就算是在三十年后也是很先进的，到底他们是哪里来的这么先进超前的技术和想法？”

    孟昔年看着她，被她这么一个问题问得头也是一震。

    “你的意思是？”

    “我现在还没有想出来什么意思呢，我就是很好奇这一点，难道说那些最为厉害的科学家都被他们网罗过去了？”

    还有，她所接触到的那些，比如洪医生这样的，分明也只是医学水平高一些，也没有多可怕的天赋异禀啊。

    提出那些超前科学理念的，还有真正设计出这什么声段仪，研究出药人那些的，究竟是什么人？

    一个胡向庸已经死了，但是研究所看来并未受到什么影响，研究一直都还在继续，这就说明，他们核心的科学家，主心骨，一直都还在！

    那是一个人，还是一群人？

    是什么人？

    江筱觉得，他们很有必要把这核心的人找出来，掐断了他们继续研究的能力，这样才能把研究所给摧毁了。

    “小小，我们会找到他们的，也会把他们一网打尽的。”

    孟昔年握住了她的手，“现在我们不需要如此超前的科学，就算有，也必须保证是在有监控和管制的前提下。”

    江筱点了点头。

    她就是觉得研究所可能比他们想象中的还要可怕还要复杂。

    至于那个龙王，也不知道是管着研究所的，还是说，只是研究所里核心人物手中的傀儡。

    现在她是真的有点儿怀疑了。

    江筱他们先到了医院，觉得崔夫人已经好了很多，江筱也就放心了。

    她也不可能一直都在医院里守着，当下便与崔将军商量，明天一早，先由他们去搜查崔家，让崔家所有人先撤出来，把房子着，方便他们搜查。

    