    慕雪妃看着慕恩灿，说道，“爸爸这些年都是我在坚持，如果不是我让战爷救爸爸，他能在最好的医院接受治疗吗？”

    慕恩灿冷笑，“你因为什么才救爸爸你心里没有点数吗？”

    慕雪妃闻言，心里咯噔一下。

    慕恩灿说道，“你为了营造人设，才给爸爸续命的！呵呵，可惜了战司决不吃你这一套，你就继续装吧！”

    慕雪妃蹙眉。

    慕恩灿怎么知道得那么清楚？

    她的确是想要在战司决的跟前立人设。

    可是战司决只是帮她给慕老头安排了医院，住最好的病房，并没有去看望过一次。

    她为了立人设，隔三差五地去医院咒骂一次慕老头。

    慕雪妃说道，“我立人设怎么了？怎么说我也孝顺了他那么多年，我就该继承慕氏集团！你最好乖乖地把集团交出来！”

    慕恩灿反而冷笑一声，“你们要是爸爸的私生子女，的确是能分到他的财产，可惜了你们只是我爸爸的继子继女，没有任何的血缘关系，更何况我爸爸和你们的母亲都没有领结婚证，只是一张结婚协议书，不受法律保护。”

    “正常来说，你们都没有继承财产的权利。”

    慕雪妃听了，脸色一阵青一阵白。

    她母亲和慕老头的却是没有领证。

    慕老头是迟迟不愿意领证。

    所以才惹怒了他们。

    他们以为搞定了慕恩灿，就可以继承了慕家的一切！

    慕雪妃看向慕旻轩，“哥，是这样吗？”

    慕旻轩脸色也是很难看，“好像是……”

    他们的确不是慕老头的亲生孩子。

    他们是张菊芬和别的男人生的孩子。

    因为张菊芬是一个野模，所以，跟不少男人睡觉，就连他和慕雪妃都是同母异父的兄妹。

    在和慕老头一起时，他们的母亲就和别的男人厮混了，怀孕了就说是慕英雄的种。

    但是慕英雄一直不给他们的母亲名分。

    而是只签了一份结婚协议书。

    承诺了一定会娶他们母亲张菊芬。

    可是最后听到他们密谋要夺取慕氏集团时，被慕英雄给听到了。

    慕英雄是要将他们全都逐出慕家的。

    他们才下了杀手。

    可惜了慕英雄非但没有死透，还成了植物人。

    他们也担心慕英雄会醒来。

    慕雪妃对着慕旻轩说道，“哥，这个女人不能活着，她要是活着，我们都不能再过上这种富裕的生活。”

    “我们两个人合力将她弄了。”慕旻轩提议道。

    两个人没有理由搞不定一个慕恩灿！

    慕旻轩和慕雪妃绝地反击。

    正要前后夹攻慕恩灿时，突然门外一道高大身影进来。

    “谁敢动她试试！”

    一道沉冷的声音在偌大的别墅响起。

    大家看过去。

    是战司决！

    慕雪妃见到战司决，浑身打了一个冷颤！

    她忙上前，看着战司决，胆胆颤颤地说道，“战、战爷，你怎么来了？”

    战司决怎么会在出现在这里的？

    看情势，好像是为了慕恩灿而来的！

    这什么情况？

    他们发展如此神速了吗？

    一想到这，慕雪妃心中的妒忌更是油然而生！

    慕恩灿是一个破鞋了！

    为什么战司决还对慕恩灿有感情？

    他们不是结婚后就没有见过面吗！

    为什么战司决要对这个从未见过的未婚妻产生感情呢？

    还逼着她把所有的资产都还给了慕恩灿。

    慕恩灿逼着她要就算了。

    连战司决都逼着她还。

    可恶！

    她真心奉献自己五年青春，到头来战司决置之不理！

    好歹她也是战司决的‘恩人’！

    谁料到战司决只是给她一些补偿！

    慕雪妃抛开了羞耻，问着战司决，“战爷，当初你说我救了你，你要娶我的，不是吗？我们什么时候把婚礼办了啊？”

    哪怕是办了婚礼不领证她也认了。

    战司决一把将慕雪妃给推开。

    随后走到了慕恩灿的跟前，问道，“你怎么来这种地方？”

    慕恩灿看着战司决。

    没有理由告诉他，她是来找儿子的吧？

    当初她可是婚内出轨……怀了别的男人孩子。

    才导致他彻底离婚的。

    再说了，他没有理由帮她。

    慕恩灿说道，“我就是回来将这些蛀虫赶出去慕家。”

    战司决狐疑地看着她，“就这？”

    他觉得这个女孩有事情隐瞒他。

    他在她眼里看到了仇恨。

    慕恩灿眼神躲闪不太敢去看他。

    点点头，“是。”

    说着，慕恩灿就看着战司决，说道，“你能不能处理你的女人？别让她再霸占着我家的资源，看着就恶心！”

    “你的女人连是我爸的私生女都不是！有什么资格用我们慕家的东西？”

    “我爸养了他们一家三口，他们却到头来要算计我爸的财产，这种女人，你最好就是擦亮眼睛再确定要不要娶回家。”

    “女人毁三代，旺三代。”

    战司决听着她的话，点点头，“嗯，听你的。”

    他对慕雪妃压根就没兴趣。

    当年的恩情也算是还清了。

    另外一边，慕雪妃急了，拿出了一枚戒指，对着战司决说道，“战爷，这个可是你当年给我的定情戒指，是你们战家的传家之宝，你既然给了我那么重要的信物，不就是要为了找我结婚吗？”

    慕雪妃的话，也引起了慕恩灿的注意。

    她看过去，看着慕雪妃手里的戒指，有那么一瞬间倒是觉得有些熟悉。

    像是在哪里见过。

    战司决眸色清冷，看着慕雪妃，“该给你的补偿已经足够报答了。”

    慕雪妃说道，“战爷，当年后我给你生了个儿子，你怎么能这样对我啊？你不喜欢我，也要看在孩子的份上，给他一个完整的家庭吧？在单亲家庭长大的孩子，很容易影响他们身心健康的！”

    慕雪妃想用孩子来绑架战司决。

    可是战司决只是淡漠地说道，“孩子有你这种母亲才影响身心健康。”

    这个女人脑子是装屎的吗？

    他才批评她辱骂打骂孩子，现在就在这里演起来深情来了？

    慕雪妃脸色发白，“战爷，你别信一个小孩的话，他是胡说八道的！只是怪我平日里不能和他一起住，缺少陪伴，所以他才和你说的，只是希望你可以让我和他多待在一起。”

    慕雪妃说完，她发现自己真的是太棒了。

    就是这样的！

    她真的是太聪明了！

