    第15章 一次对于人心的考验

    我们转过身。队长警惕的说：“全员警戒。”

    我说：“只要还有一口气，就不能大意。”

    沙漠鹰长叫一声，来自高等级的威压压制的众人喘不过气来。相比之下我们5人使它的压迫感显得微不足道。

    它握紧爪子上的草药，很快绿色的汁液流在爪心上，用这汁液配合自己的唾液治愈受伤的翅膀上。

    队长一惊，说道：“它在恢复伤口，快牵制它。”

    豹说道：“草(一种植物）真晦气，一定要回去多喝两口酒，多吃几口肉。”

    我补充道：“尽量与它远程牵制，不要与它近战，近战很容易身陷其中危险的程度也会大大提高。”

    很显然它并没有把我们放在眼里，觉得我们这一点攻击不痛不痒。但我们的目标仅仅是牵制它。

    没过一会沙漠鹰不耐烦了，想要解决我们。它冲过来用尽力气一爪子攻击队长，因为实在是太快了，被队长差一点躲过。

    队长受了重伤，如果不急时处理伤口会死。也就是那一瞬间，总队跟队长说明各小队快速撤离，不要管那只沙漠鹰了。豹急了怒气重重地说：“不早说啊！”

    这时狮敏锐的发现了沙漠鹰身上挂着副大队长的项链。并说了出来，我一下就明白了其中的问题。

    我不再用充满敌意的眼神看向沙漠鹰反而刻意躲避它的目光。

    我用净化之力恢复队长的伤口和灵气，鹰停下来攻击。我初步处理了队长的伤口。我向沙漠鹰招手慢慢的引导它。它站着不动，豹看到这情况刚想过去。沙漠鹰吓的跳了一下。

    我们都被震退了二十多米。我示意豹后退，而我缓慢前进。用净化之力一点一点的恢复它的翅膀，它整个过程中一脸享受。我顺手取下来它戴的项链。

    豹说：“好家伙，可以拿这项链多换点修炼资源。”

    队长捂着肚子说：“这一次要好好勒诈副大大大队长的修炼资源。为什么要帮助它恢复伤口啊！会让我们陷入万劫不复之地的。”

    我回答道：“我既然能相信周围的人，自然会相信单纯的灵兽。”

    我对队长说：“我只要2000灵石，其它的可以不要。”

    队长说：“可以。”鹰有一点高兴地说：“前方有一个小型遗迹。”

    狮淡淡地说：“如这般一样的遗迹，守怪不会是元婴期，刚好我们可以探索。”

    我们进入遗迹，当最后一个人进来时。大门塌陷。面前是一条小道，左右两边是墙壁。

    我摸一摸墙壁，上面有古涩难懂的字，是用石头刻出来的。显得古老而神秘。我们往那条小道上走去，没过一会队长停下脚步。

    队长对我们说：“这次的遗迹有古怪，以前探索的遗迹一般打完几波怪，就能获得宝物。而现在不仅怪没见到，也丝毫没有宝物的气息。”

    我叫小黑去前面探索，毕竟小黑能识宝。“等一下，你们听这是什么声音。”我说道。

    豹说：“有一点像一群蝎子跑动的声音。”

    鹰说：“听起来不太像，这应该是变异生物。所谓变异生物可以理解为一种灵兽的外形和能力发生了变化。”

    队长敲了敲墙说：“这群变异蝎应该在隔壁，这面墙是空心的。”

    说白了这种灵兽可以理解为现实世界中的动物基因突变。

    我们打算往这一条小道走到底，于是我们就下去走。

    过了不知多久。我们仿佛又走回来了，因为和第一次见到小道的情景一模一样。这难道是鬼打墙吗？我疑惑的想：这可是在修仙界，哪来的鬼。这时候想起老头的话。

    还有一种魔是变异魔，这种魔是外魔，但是魔气可以用出特殊变化来。比如说遇到有这种魔气的魔，可能就有穿墙的能力。

    我连忙叫小黑附身自己，看到了许多外魔它们虚到连人的肉眼都看不见了。这时眼前出现了第三条路，也就是说这面墙看起来是真的，实际上是幻觉。

    我仔细一想：“不对，这不是变异魔搞得鬼，这是遗迹内部的阵法。”我连忙向队里的人说了出来。

    为什么会有阵法呢？因为高修为的人和一部分高等灵兽，坐化前都会修墓。会布置好阵法限制像我们这样的人，以防后人偷传承。有些世家，会有这样的遗墓，方便后辈子孙获得属于自己的机缘和传承。

    我叫小黑附身队长，只要附身一半，给队长看。经过队长确认和我们之间的交流。

    我们一致决定，走第三条路。我和队友们一步一步往前探，谁都不敢出声。当我们走过去后，前面的小道被墙隐藏起来了，仿佛消失了一样。

    队长对队友说：“这个地方很像一个迷宫，不过我们有那个小黑，问题应该不大。”

    “小黑的作用消失了，刚刚小黑附身我时，看到两边都是墙，没有第三条路了。”我有一点吃惊地说道。

    正当大家不知所措的时候。左右两边墙缓慢地朝中间压过来。上面开了洞，有许多会吸血的变异蝎爬了出来，我们后退。虽然仅仅只是真元初期，但是它数量多啊且这一种长年生活在遗迹中吸收月之精华，实力会比一般的真元初期强上几分。

    队长让两个人推左右两边墙，虽然没什么效果，其它人打怪。我一边想如何破阵，一边对抗变异蝎。时间过了一会，我们感觉打的特别吃力。

    墙快压过来，怪越来越多的时候。我仿佛想起了什么，遗迹外面用古涩难懂的字说明一张地图，那张地图画在墙上。

    如果我没猜错的话，沿着那张地图才是正确路线。我跟他们说：“不要在刷蝎，打怪了。”

    跟着我走，出于信任。他们二话不说选择相信我，果然有一部分墙是假的，我们穿过那面墙。

    小路的轨迹规律又变了，又只有一条小道两个方向了。正是因为如此，所以我们要开创第三条路，彻底打破规律。于是我们都努力回忆起那张地图。果然，一路上顺风顺水。直到我们5人彻底回忆不起那份地图。

    (本章完)

