    就在敖丙骑着碧水金睛兽，带着诸多虾兵蟹将在东海上耀武扬威时。

    突然，

    只见遥远天际一道绿芒破空而来，直直向他射了过去。

    这道绿芒速度极快，根本没给敖丙任何反应的时间。

    “啊……”一声惨叫响彻东海。

    随即只见敖丙身形一阵摇晃，顿时自金睛兽上翻身落入海中。

    “三……三太子……”

    寻海夜叉他们大惊！

    等上前查看时，却见敖丙胸前插着一支长箭，早已是气绝身亡！

    其尸身，瞬间化为一条数十丈长的白龙……

    ……

    “是谁？敢在东海袭杀吾儿！”

    龙宫之内，

    东海龙王敖广手抚敖丙尸身，眼内迸射出无尽的怒火！

    当他看到插在敖丙胸口那支长箭时，顿时微微一呆。

    这支长箭他似乎有些眼熟。

    仿佛是……震天箭！

    “李靖……”

    一声怒吼响彻水晶宫，震的整个东海都翻起了滔天巨浪。

    “尔于西昆仑学道之时，亦与吾有一拜之交！可如今敢以震天箭射杀吾儿，此番必不与你干休！”

    老龙王仰天咆哮，眼中怒火仿佛化为实质，身上杀气四溢。

    这也是他敖广曾和李靖相熟，才能够认出震天箭的来历。否则，自己儿子被谁杀的他都不知道！

    “敖丙好歹也是兴云布雨、滋养天地万物的天庭正神，李靖你敢杀吾儿，吾东海定与你不死不休！”

    敖广心中恨极，大袖一挥便向着九天之上凌霄殿而去……

    对于发生的这一切，李靖和哪吒并不知晓；更不会知道，某个存心报复的无耻家伙在算计他们！

    对于哪吒收取了乾坤弓和震天箭，李靖不仅没有怪责反而大喜！

    这两件物事在陈塘关多年，别说有人能用了，哪怕拿都没人能拿起来。

    如今自己儿子能够用以增强自身实力，他还巴不得呢！

    和李靖不知道的是，

    因为哪咤之前射出的那一箭，接下来会引出多大的事端。

    ——天庭凌霄殿中。

    “……求大天尊为吾做主！那陈塘关李靖擅自以震天弓射杀吾儿敖丙，这根本就是未将我东海龙宫放在眼中，更无视了大天尊威严，天庭正统啊！”

    敖广声音悲戚，伏地大哭。

    昊天高坐九天，帝威盖压天地！

    两旁文武站立，道道强大气息散发而出，衬托得大殿无比威严！

    昊天皱眉俯视着下方老龙王，眼神中不禁露出一丝不悦。

    这不快倒不是因为敖广，却是对那陈塘关李靖而出。

    确实，如今的天庭算不上强大。

    可自己终究是奉道祖法旨坐得这凌霄殿，成为掌控天地的玉皇大天尊！

    先不说其他，最起码这所谓的正统是没人敢否认的。

    自己麾下本就没多大势力，这四海龙王的投靠确为天庭增加了不少底气！

    对于昊天来说，此刻对敖广他们还是比较重视的。

    那李靖仙道未成，竟然敢加害天庭正神，属实有些打脸天庭。

    不管怎么说他昊天也是洪荒中有数的强者，不要面子的么？

    可让昊天有些不解的是，那乾坤弓、震天箭乃轩辕黄帝所留，以李靖那区区修为，怎么可能拉的开？

    难不成这里面……

    一想到如今洪荒正经历量劫，说不定里面就会有什么人的谋划，昊天也是不敢轻举妄动的！

    不得不说，昊天能坐上玉帝宝座自然不会是愚蠢之人。就算要为东海出头，他也不想因此陷入别人的算计之中！

    “敖卿勿忧！且待吾查明真相，必然给你东海一个交代！”

    沉思片刻后，昊天大手一挥顿时一块宝镜凌空飞出。

    只见此宝镜散发出璀璨毫光，其上神秘气息缭绕，正是大天尊用来镇压天庭气运的极品先天灵宝

    ——昊天镜！

    随着大天尊法决打出，瞬间便见那昊天镜上现出一片氤氲。

    紧接着便见那雾气氤氲逐渐变的清晰起来，一幕画面出现在众人面前！

    陈塘关城门楼上，一个看起来不过七八岁的小屁孩正举起乾坤弓，搭上震天箭向着远方一箭射出……

    不得不说，

    或许因为昊天镜乃道祖所赐，又镇压天庭气运多年，使得其融合了不少天庭气运，威能更胜从前！

    在这个圣人都无法推演天机的特殊时刻，大天尊能以昊天镜推演出一丝蛛丝马迹，已然算是不凡！

    但这也和他有着准确目标有关，否则想凭借至宝逆转时空，查看之前发生的一切，又岂是那么容易的！

    “是他，李靖之子哪吒？”

    大殿中，突然响起敖广惊呼。

    他终究和李靖有着一些交情，对其家中之事也有所了解。

    其夫人共生有三子，长子金吒，次子木吒尚还算正常。

    可唯独这三子哪吒，却在母腹之中足足孕育了三年才出生。

    如此奇事，敖广还是知道的！

    甚至那哪吒岁喜之时，作为李靖友人他也曾化身前往送上了贺礼。

    可万万没有想到，自己儿子最终却死在了这个小孽畜手中！

    “李靖教子无方，哪吒小畜生害死吾儿，还请大天尊公断！”

    敖广气的双手颤抖，再次伏身于地悲声哀呼道。

    昊天见状，挥手将昊天镜收起后不禁沉思了起来。

    昊天镜虽然神奇，但能查到的也只有这些东西了。哪怕他全力施为，也无法挖掘出这件事背后有没有人出手！

    区区陈塘关总兵而已，他自然是没有放在眼中。可毕竟身处量劫，天庭出手擅自干预凡间之事，真的好么？

    思忖良久，他终于定下心来。

    ——天庭，绝不可在此时出手！

    神仙杀劫因自己而起，诸圣早已对自己不满至极。

    若是因为天庭的出手对量劫产生什么影响的话，恐怕麻烦就大了。

    但敖广之事自己也不闻不问，否则岂不凉了臣下之心！

    “敖广爱卿放心！此事本就是那李靖父子之过，其自然要付出代价！”

    说到这，昊天迟疑一下才接着道：

    “着，四海龙王起四海之兵前往陈塘关将李靖、哪吒父子拿至凌霄殿，本天尊自会严惩不怠！”

    说到最后，身上天帝威压散发而出，透露出阵阵肃杀之气。

    “呃……”

    敖广闻言一愣，内心无语之极。

    ——这大天尊在逗自己玩么？

    自己可是前来告状、求救的啊！结果还要自己出兵报仇？

    是！

    他敖广也没将李靖放在眼中。

    但当年烛龙可是曾留下‘龙族永世不可与人族交恶’的誓言啊！

    自己真要亲自出手，岂非违背了先祖誓言，惹下莫大因果？

    可大天尊既然这么说了，他着实不敢随意违逆圣命。天帝口含天宪，若再想让其改口几乎是不可能的！

    一时间，敖广犹豫了。

    “呵呵，敖卿放心，中途若是出了什么意外，吾天庭自会有强者降临！若是必要，本天尊会亲自去一趟。”

    昊天见敖广如此，神情中不禁闪过不虞之色。

    他淡淡开口，眼中厉色一闪而过。

    四海龙王本就是自己前来投靠。若是不听使唤，自己要之何用？

    见昊天似有怒意，东海龙王敖广内心不由一震！

    是啊！

    自己现在可是天庭下属，哪里有资格和玉帝讨价还价。

    亏得自己之前还想借天庭势力报仇，还真是异想天开啊！

    那昊天能坐上大天尊之位，又岂是那么容易被自己利用？

    想到这里，老龙王顿时额头冒汗。

    要知道自烛龙那些先祖沉睡之后，四海之中虽然势力不弱，但已然没有什么顶尖强者。

    哪怕自己身为龙王，如今也不过是金仙中期的修为而已。

    若是惹怒了大天尊，仅凭他一人出手就能将四海扫平！

    一念至此，敖广顿时下拜道：

    “臣敖广接旨，必不负大天尊之意，将那李靖、哪吒擒来！”

    说话之时，声音都有些颤抖！

    昊天冷冷看了他一眼，口中“嗯”了一声道：“那你且去吧！”

    语毕，便闭上双眼不再说话。

    先不说敖广领命而去，回到东海敲响聚龙鼓召唤其他龙王之事。

    且说距离陈塘关数万里之遥，正有一清秀少女缓缓而行。

    女子一身素色长袍，一路看着四周的风景兴致颇高。

    如果让哪吒看到她，定一眼就能认出这女子正是他的灵姐姐。

    按说龟灵本应和申公豹一起才对。

    ——也不知为何，她突然就一个人出现在这里。

    看其去向，竟似要回陈塘关。

    刚刚离开不久又要回去，看其悠哉的样子又仿佛没什么急事。

    龟灵此时行为，属实有些迷。

    但要是把话说开，倒也不会让人感觉到奇怪了。

    这段时间，小龟灵一直都是跟在申公豹身边呆在朝歌城。

    后来虽然因为某些事，申公豹要离开朝歌城，但却在临走之前将其托付给了太师闻仲照顾！

    以闻仲对龟灵的尊重，对此自然是没有任何意见了。如果有可能，哪怕将对方供起来他都愿意！

    闻仲先是交代府中，任何人都不得惹小龟灵不开心。

    否则，一律杖毙！

    至于寻常时候的花销，更是倾其所有任小丫头花用。

    闻仲还为了防止朝歌城有不长眼的招惹到这位祖宗，甚至安排了好几个身手不错的丫鬟跟在龟灵身边！

    他只交代了一句话：

    但凡有人招惹到灵儿姑娘，无需顾虑，直接将对方往死里弄。

    哪怕对方是皇亲国戚，也不需要有任何的担心。

    ——所有事，他来抗！

    这话说的，

    简直将小龟灵当做小祖宗，看的比当代人皇都重要了。

    这种情况下，龟灵自然很是开心。

    若是没有意外，她或许还真会在朝歌待上那么几十年都不一定！

    毕竟在人族都城中，那种繁华景象可是她从来没有见过的。

    好吃的、好玩的，诸多俗世物品让白纸一样的小龟灵几乎看花了眼。

    一时间，小龟灵甚至都玩的有些乐不思蜀了。

    可等到闻仲无意中将她身份透露给帝辛以后，情况一下子就变了！

    连闻仲都没有想到，帝辛在知道小丫头的身份之后，不仅派遣了上百人的卫队随时保护她，居然还三天两头带着皇后、太子前来问安！

    用他的话来说，

    小龟灵既然是人族圣皇的弟子，那也就是所有人族的始祖。

    ——礼不可废，他身为人皇自然是要以身作则的了。

    至于说小丫头那一身可怕的战力，就算他已经从闻仲那里知晓，也依旧装作什么都不知道的样子。

    得！

    面对这样的帝辛，龟灵也很无奈。

    这种被人当做祖宗供奉的日子，根本就不是她想要的好吧！

    最终小丫头还是在某个深夜之中不告而别，直接离开了朝歌城。

    想了一圈，小龟灵也不知道自己该去哪里的好。出来一段时间，她也确实有点想念师父了，这才决定一边游玩，一边向着陈塘关而去。

    说起来终究都在大商地域之内，朝歌到陈塘关那点距离，看在小丫头眼中并不算是多远。

    不知不觉间，距离目的地已然不是太远。只要她愿意，甚至瞬息便能到达！

    可就在这天，小丫头正行走在一片荒野中的时候，突然神情一愕！

    她分明感觉九天之上的无尽混沌中，此刻正有人在大战！

    按说这种事也不稀奇，洪荒中准圣以上的强者动手，基本都会选择前往混沌，不愿意对洪荒造成伤害！

    ——没谁愿意那么做。

    毕竟，

    那可是会和天道结下因果的。

    平时龟灵并不会去在意这种事，管他打死打生的，关自己什么事呢！

    可这次她分明感觉到，对战人中有一方身上气息很是熟悉。

    这就由不得她不关心了。

    难不成，是师父在和人打斗？

    是的！

    这股气息是属于诸玄的。

    可让龟灵不解的是，这天地间还有人有资格让师父出手么？

    可此时已顾不了许多，小龟灵一声娇喝顿时冲天而起。

    刚刚进入苍穹，识海中尊玄塔顿时滴溜溜出现在头顶，霎时发出千丈雷霆，直接将混沌胎膜撕裂开来！

    神识锁定大战位置后，

    龟灵没有任何犹豫一脚踏破空间，立时出现在了战场之上！

    “师父，我来帮……嘎！”

    龟灵刚出现便大喝出声，头顶尊玄塔化为万丈之巨就要出手。可还没等声音落下，又顿时戛然而止！

    ——逐渐的，

    小丫头一张小脸开始变的通红。

    一种叫做尴尬的情绪，瞬间弥漫在这片空间之中。

