
　　霍宁回到家，抱着抱枕靠在沙发上，把七牙召过来许诺了他爱吃的菜。

　　七牙给江芃把了好一会儿的脉才松开手，“我最喜欢的菜翻1000倍，你出远门必须带上我。”

　　“啊！”霍宁十分意外，七牙还是头一次加条件，一加就是这么多。

　　江芃心里咯噔一下，直觉自己的身体状况很糟糕。

　　江璟皱眉赶人，“刘二明你先回去。”

　　刘二明老老实实的站起来，准备离开。

　　江芃拉住刘二明的手，让他坐下，“六弟，我和他已经结婚了，他有权利知道我的身体状况。”

　　江璟冷哼一声，没有再说什么。

　　刘二明战战兢兢的坐下，心里感动得一匹。

　　霍宁坐直身体表态，“七哥，你的条件我都答应，你有几成把握。”

　　七牙摇头。

　　摇头是啥意思啊，霍宁有点着急。

　　江芃心都凉了，她想得太多了，现实的重锤锤得她眼冒金星。

　　七牙拿起桌子上的草莓吃起来，吃完一盘才慢悠悠开口，“她好好配合治疗，三个月后才知道有几成把握。”

　　“这样啊，好我知道了。”霍宁话音未落，江芃捂着脸跑了出去。

　　刘二明连忙跳起来，“我去看看！”

　　撂下话就撒腿追了出去。

　　霍宁有些不放心，还没来得及开口就被江璟拉走了。

　　今天这么累，早点洗洗睡。

　　刘二明这么点事情都搞不定，还怎么当江芃男人。

　　江芃跑出去没多远，蹲在地上哭。

　　刘二明跑过来，心疼死了，蹲在他旁边劝道，“你别哭了。”

　　“你知道我在哭什么吗，就让我别哭了。”江芃哽咽着反问。

　　刘二明摇头，“我不知道你在哭什么，但我希望你别哭了，伤身体。”

　　江芃哭得更伤心了，解果家一心想让她再生个儿子，给她找了些乱七八糟的药逼着她吃下去，从未想过那些东西会让她的身体受损。

　　解果一个屁都不放，听之任之。

　　进了刘家们，公婆对两个姑娘没有轻视，还对她们那么好。

　　生不生孩子随他们。

　　刘二明啥也不知道，一心担心她的身体。

　　她以前是真瞎啊，嫁错了人进错了门，辜负了这么多年光阴，还让两个孩子心灵受伤。

　　搞坏了自己的身体，现在想生个孩子都生不了。”

　　“你别哭了嘛，身体不好咱们治……”

　　刘二明的话刚起头就被江芃打断了，“我以前生大丫小丫伤了身体生不了孩子了。”

　　“你就为这哭啊。”刘二明长出了一口气。

　　“生不了就生不了嘛，咱不是有大丫小丫吗？”

　　“可他们不是你亲生的。”

　　“我待她们如亲生的她们就是亲生的，她们是你亲生的，你这辈子没遗憾就好，我能娶到你已经是天大的福气了，别的我真没想过。”

　　“你这个傻子！”江芃扑进刘二明怀里嚎啕大哭。

　　“为什么要对我这么好，我连个孩子都不能生，不值得你对我这么好！”

　　“我喜欢你，当然要对你好，跟着我你是下嫁了，我要不好好对你还是个人吗？我娶你是来疼的，不是让你给我生孩子。”

　　“你讨厌。”江芃抱着刘二明捶了几下，她好后悔为什么没有早点认识他。

　　如果早点认识她，自己就不会在错误的道路上走上十几年。

　　刘二明慌了手脚，“是是，我讨厌，你别哭了嘛，回头我爸妈要是发现还以为我欺负你。”

　　“才不会，你是亲生的。”

　　“亲的才要挨打，儿媳妇他们不会动手，他们喜欢你，觉得我高攀了你，提着我的耳朵千叮咛万嘱咐不管发生什么事情要让着你。”

　　“什么高攀不高攀的，他们想得太多了，我想好了，我要配合七哥治病，不管以后结果如何，我都要为你努力一次，我希望你有个亲生的孩子。”

　　这下轮到刘二明抹眼泪了，我配不上你你还对我这么好，“是药三分毒，算了吧现在这样就挺好的。”

　　“不行，这事儿没得商量，我心甘情愿的，因为你值得我这么做。”

　　刘二明一屁股坐在地上，哭得哇哇的。

　　江芃抬头望天，天上繁星点点，缀成一条路。

　　那是她通向幸福的路吧，赵家村是她的福地呢。

　　她在这里治好了腰，还会治好身体，得到一个孩子吧？

　　刘二明哭了一会儿发现江芃不哭了，抬头在看什么。

　　他抬起头，没发现什么，“你在看什么？”

　　“你看那边。”江芃指着刘二明前方。

　　“那里有个勺子，那是北斗七星，从左到右依次是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，现在是春天，那个勺子把儿指向东方，夏天指向南，秋天指向西，冬天指向北。”

　　刘二明一脸崇拜的看着江芃，那个勺子他以前下地干活儿回来晚了经常看到。

　　也知道勺子的方向经常改，但不知道那些星星叫啥，他们什么季节指向什么位置，有文化真好啊！

　　“以后我要多多挣钱养家，送大丫小丫读大学，让她们像你一样厉害。”

　　别跟我似的，高中都没读完，文盲一个。

　　江芃坐在他身边，双眼亮晶晶的看着天上。

　　解果从未跟她提过未来，每次见到她除了睡，就是问啥时候发工资。

　　刘二明跟她说他不会强迫自己，还跟她憧憬未来。

　　江芃除了感动，还有感恩。

　　感恩她在这个年纪，遇到了这么好的男人，这么好的婆家。

　　感恩他们对自己的好，对两个姑娘的好。

　　江芃站起来，拍拍裤子，“起来，背我回家！”

　　“嘿嘿，好！”刘二明蹦起来，颠颠的背起江芃往家走。

　　“你太轻了，以后要多吃点儿。”

　　“嗯，我听你的。”江芃靠在刘二明肩头，闻着他身上特有的气息，心特别的安宁。

　　霍宁洗完澡出来，还在担心江芃，不知道她现在咋样了。

　　江璟躺在床上，拍拍自己身边的位置，“下面冷，快上来。”

　　霍宁想起那个鲍鱼，心里直突突。

　　她丢下毛巾，撒腿往外走，“我还有点事儿，你先睡吧。”

　　江璟跳下床关灯，扛起霍宁丢到床上，在霍宁滚开那刹那扑到那里。

　　今晚上你别想逃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第481章 你别想逃免费阅读。https://xs.23sk.com 