    

    接下来，泰博男爵简单的讲了一下骑士考核期间发生的事情。

    不知道是不是错觉，泰博男爵好像是为了保密一样，许多重要内容都故意漏掉了。

    比如费丽卡是一名十五岁的少女，与伊多西伯爵是父女关系这件事。

    比如莱恩有着中级骑士实力，在巫师讨伐行动中两次帮助费丽卡，与费丽卡关系相当亲密这件事。

    在莱恩看来，这些东西根本不需要保密，但泰博男爵不知道什么原因都瞒下不说。

    不过对于这个缺少了许多细节的简陋故事，其他人还是听得津津有味，时不时发出一句感慨，只因为这是真实发生在他们身边的事情。

    把骑士考核间发生的事情简略的说一遍之后，说道：“作为莱恩在巫师讨伐行动中做出杰出贡献的奖励，伊多西伯爵额外赐予我们艾伯特家族两个骑士爵位，同时也赠与了我们许多领土……”

    说着，泰博男爵拿出一副地图铺在桌面上。

    会议大厅中的九人站起来双眼发光的围着地图，“咕噜咕噜”的吞咽着口水。

    泰博男爵手指着地图，道：“伊多西伯爵赏赐给我们艾伯特家族的领地有西劳克村、吉成村、亚马尔村这三个村庄，以及这里的胡阿内山、拉多森林和西尔沼泽，我们艾伯特家族的领地一下子扩大了三倍！”

    尽管除了三个村庄外，其它多出来的领地都是荒山野岭，但还是一件值得庆祝的事情，尤其是额外多出了两个骑士爵位。

    接下来首先要做的，是宣告领土的主权。

    这些领地名义上已经归属于艾伯特家族了，但还不够。

    还要向周围的其他家族和领地居民进行宣告，要让所有人都知道这些领地从今以后属于艾伯特家族了。

    说不定还会遇到不愿意承认的家族，毕竟伊多西伯爵天高皇帝远，人家伊多西伯爵也不会管这点小事情，那个时候就得诉诸暴力了。

    幸好艾伯特家族的实力在所有男爵中都是靠前的，而且伊多西伯爵赏赐的领地除了三个村庄之外都是荒山野岭，相信其他家族还是会给个面子的。

    泰博男爵拍拍手道：“我们艾伯特家族已经来到了一个重大的转折点，从今以后，艾伯特家族的发展策略必须要有所改变……”

    泰博男爵看了一眼在场认真听讲的众人，随即在众人惊讶的目光下把莱恩拉到了主位上，他本人则退到一旁，“接下来的内容，由莱恩进行解说。”

    除了乔伊之外，其他人对于这个状况都非常的意外。

    就算是莱恩是男爵继承人，得到了骑士考核的魁首，但他怎么说也才十五岁，直接让他当家族话事人也太早了吧？

    他们并不知道莱恩是一名中级骑士，也不知道莱恩与费丽卡关系亲密，所以会有这种想法是理所当然的。

    不过他们都没有把心中的疑惑说出来，他们“啪啪啪”的鼓掌欢迎着莱恩的讲话。

    莱恩也不谦虚，他直接开口道：“我们艾伯特家族的势力已经达到了男爵的极限了，想要继续扩大，按照以往的策略，除非升为子爵已经没有另外的可能了，我们必须改变。”

    一般的男爵只能册封三个骑士爵位，而艾伯特家族能册封五个。

    之前艾伯特家族的领地在男爵中已经算是偏大的了，现在一口气翻了三倍。

    说艾伯特家族的势力达到了男爵这个爵位的极致绝对不为过。

    莱恩拍着桌子说道：“想要发展领地，无非是人、财、地三个发面。”

    莱恩竖起一根手指，“人，就是增加居民数量的同时，也要提高士兵的实力，最好能有十几二十个初级骑士打底。”

    他竖起第二根手指，“财，就是要大力发展能够赚钱的项目，让领地居民和我们的收入都大大增加。”

    他竖起第三根手指，“地，指的是对土地的开发，我们艾伯特家族的领地翻了三倍之后确实很大，但大部分都是荒山野岭，需要人力物力财力进行开发。”

    说完，莱恩顿了顿。

    他知道在场的人都有很多问题想问，于是他说道：“你们有什么问题可以提出来。”

    “您说的话我们都是很赞同的。”

    “为了艾伯特家族的强盛，您总结出来的人、财、地三个要点都非常的有道理，只是……”

    “要怎么做啊？”

    莱恩说的道理所有人都懂，他们都知道想要发展领地需要增加人口、提升收入、开发土地，问题是要怎么做？

    莱恩说了那么多，根本就是一堆正确的废话！

    面对众人的疑问，莱恩摇了摇铃铛。

    “叮铃铃……”

    不一会儿，仆从从门外搬了几个箱子走了进来。

    莱恩打开箱子，把箱子里的东西一样一样摆在了桌面上。

    除了药剂师哈德爷爷，以及事先已经知道的泰博男爵和乔伊之外，所有人都眼神奇怪的看着桌面上的东西，一脸的疑惑。

    莱恩说道：“我打算让艾伯特家族成为一个专门种植药草，炼制售卖药剂的家族。”

    “你们看一下，这是我研制出的六种药效不错的简单药物，正骨贴、止血膏、正神散、降烧丸……”

    “这些药物药效好，原材料便宜，炼制简单，可以大规模生产。”

    “我们可以培养药剂师专门炼制药剂，可以让领地的居民种植药草……”

    莱恩竖起了一块黑板，把他的思路一点一点向众人讲解着。

    即使一早就知道莱恩想干什么的泰博男爵和乔伊两人，都渐渐被莱恩说的内容陷进去了。

    莱恩研制出来的那六种新型药物效果都很普通，距离山精这种宝物差远了，也远远无法和他之前炼制的滋身汤愈身膏相比。

    但由于这个世界的草药都蕴含有神奇药效的缘故，炼制出来的药效比肩前世的感冒药、退烧药以及维生素那是一点问题都没有的。

    虽然市面上已经有药效相似的药物了，但这些药物炼制方案都是经过菲尼克斯优化的，成本只有市面上的十分之一，而且能够大批量生产。

    “相信在不遥远的将来，我们艾伯特家族的药物将占领整个市场。”

    “赚钱之后，也要拥有守住这份钱的实力才行，关于领地内人才的提拔和培养，训练方案的改动，骑士剑法的改良……”

    “我特意选择了西拉亚草、里里树……等十种适合大规模种植的药草进行种植，相关的种植指南我已经编撰成书了，之后我会发放给你们。”

    “关于挖渠道、蓄水库、开荒地我也有详细的方案……”

    关于怎么炼制药剂，如何种植药草，怎么开发领地……

    菲尼克斯制定的方案看上去可能不是那么的完美，但完全契合艾伯特家族现在的状况。

    五个小时后。

    莱恩拍着桌子说道：“我相信经过我们第一个五年计划之后，领地居民人口增加五成，领地内可耕种面积将增加三倍，而领地内的财政收入绝对翻十倍以上！”        

