    这是……

    看着眼前的墙壁，肖遥的头皮都有些发麻了。

    这哪里是什么墙壁啊，明明是一块巨大的骸骨！

    肖遥额头的冷汗刷的一下子冒了出来，脸色也变得苍白无比。

    如果他没有看错也没猜错的话，整个通天塔是由一头高达999米的庞大骸骨炼制而成的！

    而这高达999米的庞大骸骨到底是什么怪物？

    又是谁有如此强悍的实力能够斩杀它？

    之前肖遥一直认为，上古时代的人族和巫族以及天界神人之间的厮杀也就那么回事吧。

    天界神人再强，不也被人族给打跑了，灰溜溜的滚回天界去了？

    而且人族还把通往天界的道路全都断绝了，绝地天通，从此跟天界老死不相往来。

    而那一段历史，也被彻底埋葬在时光的尘埃之中，每人再去思考，也没人再去探究。

    肖遥也理所当然的认为，经过数千乃至上万年的发展，人族文明变得越来越发达，科技也越来越先进，谁还敢说现代人族不如古人？

    可是，当他看清楚眼前这999米高大的骸骨后，肖遥之前的骄傲和自大像是被人当头砸了一棒子，全都砸碎了。

    上古时期人族和巫族的强大，已经超出了他的想象。

    如今一个身高十几米的魔族，都有着魔将的境界和实力，足以轻松碾压元婴期和分神期的修真者。

    而魔帅境的魔族身高数十米，魔王境更是高达近百米。

    在肖遥的认知中，好像不管魔族多强，100米已经是它们身高的极限了。

    毕竟，100米已经相当于人类建造的30多层楼的高度。

    整个地球上绝大多数超过100米的建筑，还是最近不到百年时间才能修建出来的。

    而如今地球上最高的建筑哈利法塔，也不过828米而已，这还是包括了它的天线高度。

    通天塔高达999米，比哈利法塔高了足足170多米，高出了近两个魔王的身高！

    在通天塔面前，人类最高建筑不过是个小弟弟而已。

    更重要的是，这还只是这头不知名骸骨死亡后的高度，谁也不知道它生前到底有多么庞大，实力有多么强悍。

    即便如此，它还是死了，不知道是自然死亡，还是被人杀死后炼化成为一座通天塔。

    而真正肖遥震惊和难以置信的是，上古时期肯定不止这一头怪兽。

    想到上万年前，大夏的辽阔土地上曾经有着数不清的身高体长都近千米的庞然大物在厮杀，而人族像是蚂蚁一样，在这些庞然大物的夹缝中苟且偷生。

    那会是怎样凄惨而又绝望的时代？

    而人族的先祖们却能把这样庞大的怪物赶出人间界，把天界神人也赶回了天界，从此人间界终于恢复清明。

    人族也才能迎来几千年的和平和繁荣。

    由此可见，千年万年前的人族先祖们该有多强大！

    只是，不知道那些强大的人族如今都去了哪里？他们是否还活着？

    肖遥慌忙把手收了回来，在他认出眼前的墙壁是某位强大存在的骸骨后，他就彻底断绝了掌控通天塔的念头。

    以他如今的实力和魂魄强度，他根本不可能真正掌控通天塔，反而很可能把自己变成了这具庞骸骨的养料，被彻底吞噬吸收掉。

    刚才他之所以能暂时掌控通天塔，应该只是一种错觉。

    就好像很多骗局，一开始肯定要先让你吃到一点甜头，后续才会陷进去无法自拔。

    肖遥刚才之所以能够掌控通天塔，并不是他的魂魄力量有多强，而是这具庞大骸骨刻意降低了掌控的难度而已。

    等他真正想要彻底掌控通天塔的时候，就会知道有多困难，有多危险！

    轰！

    就在这时，肖遥所在的空间剧烈震荡起来，好像随时都要崩塌似地。

    一股无形的能量，推着他向着墙壁上靠近过去。

    “看来骗不到我，改成强行逼迫了！”肖遥心中暗暗想着，赶忙凝聚出巫皇六芒印来，挡在自己身前。

    既然已经看清楚前面是一个大坑，他怎么可能闭着眼睛往里跳？

    与此同时，他的魂魄感知力迅速向四周扩散开来，寻找逃离山洞的通道。

    这里应该就是通天塔最核心的控制中心，只要肖遥离开这里，哪怕那股无形的力量再想逼迫他就范，恐怕也很难做到。

    咔咔咔！

    整个空间开始慢慢合拢，四面墙壁彼此向着中间靠拢起来。

    短短几秒钟时间，原本数百平米的空间就只剩下不足10平米了。

    要不是巫皇六芒印把肖遥死死护住，此时他怕是早就碰触到墙壁上了。

    不行！

    不能这样坐以待毙。

    肖遥赶忙一股脑的把丹田内藏着的宝物全都拿了出来。

    人皇印碎片激射出一道七彩光芒，狠狠劈向墙壁，也就是庞大骸骨上。

    结果，那七彩光芒仅仅只是在庞大骸骨上留下一个模糊的小白印，根本没能伤到它分毫。

    随后，他赶忙把那块漆黑的石碑拿了出来，对准了眼前的骸骨狠狠砸了下去。

    “轰！”石碑砸在骸骨上，整个空间都微微颤抖起来，甚至整个通天塔都抖动了一下。

    肖遥心中一喜，以为这下可以挡住骸骨的挤压了。

    可是，下一刻，四面八方的骸骨再次挤压过来。

    此时的漆黑石碑依然处于被军神叶骁封印的状态，连百分之一的威力都无法施展出来。

    没办法，肖遥只能把漆黑石碑收起来，然后摸出最后一样东西，洞冥空幽镜。

    之前他为了救鸿禧老祖，不得不继续待在通天塔的控制中心，但是现在，是离开这里的时候了。

    “嗡！”洞冥空幽镜上亮起亮起璀璨的光芒来，一道道虚空裂痕突兀出现了。

    在吞噬了镜空影魔后，洞冥空幽镜也有了短距离穿梭空间的能力。

    一般情况下，洞冥空幽镜可以带着肖遥穿梭最远的距离不超过1000米。

    这样的距离对一个元婴期以上修真者来说，其实很鸡肋。

    毕竟，哪怕是一个刚刚突破到元婴期的修真者，只需要一两秒钟就能轻松飞出数千米远的距离。

    所以，肖遥几乎很少动用洞冥空幽镜的穿梭神通，但是这一次不一样了。

    肖遥此时被庞大骸骨不断挤压着，要不了几秒钟怕是要被挤成肉酱了，再不逃离这里，怕是不死也得重伤。

    刷！

    肖遥想也不想直接迈入到虚空裂痕之中，不管虚空裂痕的对面是哪里，只要离开被挤压的空间就行。

    轰！

    就在他刚刚穿梭离开的瞬间，庞大骸骨从四面八方碰撞到一起。

    整个通天塔剧烈颤抖起来，一个个洞口猛然间失去禁锢，无数的上古异兽从洞口纷纷逃离出去。

