    第三十七章修整

    噌的一下，刘嚣从地上蹦起。

    nnd，睡什么睡，起来嗨！

    来来来，想想究竟是怎么回事，怎么就突然变成这样了。

    有点乱，没事，先捋一捋。

    小学老师教过我们问题后面跟着答案，初中老师教过我们因为后面跟着所以，一休和尚教过我们提问后面是回答，佛祖教过我们有因就有果。

    但以原点的尿性来看，要解开谜底，必须要找对问题。

    刘嚣准备先把既成事实先捋出来，

    首先，我杀了一只被中枢认为为魔阶的生命体，系统对我的这次击杀给予了充分的肯定和高度评价！

    其二，在奖励到位的过程中，一些原点任务也同步被完成了，于是又有了一批新的奖励；

    其三，灵体属性大幅度提升，灵体天赋含珠，也升了一阶；

    其四，我得到了这个死者的血魔传承，含珠灵体中出现了血源珠这种东西，还学会了5种一看就知道和血源珠有关的能技。

    单纯从结论看来，其实有一个答案已经显而易见了。

    那就是这个血魔瑟肯是怎么被自己击杀的。

    想到这，刘嚣的表情有些古怪，因为他很想笑，但同时也有些后怕。

    可笑的是这个不知道有多厉害的血魔大人，在被自己毁掉血樱树这个躯体后，直接钻进他身体里准备来一个原点版夺舍，但却被自己的含珠灵体给反向吞噬了，或者也不能算吞噬吧，至少还有个血源珠留下。

    后怕的也同样是这个，如果不是含珠灵体的霸道效果，自己早就死的不能再死了。

    记忆中最后一刻那团飞扑过来的血影，应该就是血魔瑟肯的灵体吧，他敢这么明目张胆的扑来，自然有其必胜的把握，估计这类事别人干了不下千百次了。

    只是今天翻车了，这都不能算踢着铁板，这简直就是苍蝇撞上粘蝇板，想走都不让走了。

    这么说起来，那段如此真实的记忆，也应该是属于这个血魔瑟肯的。

    原来这位躲在树里喜欢喝血的曹公公也曾经辉煌过，但可惜还是被咱们人族给轻易灭杀了，说起来，那个击败瑟肯的男人强的有些离谱，至少在自己的认知里，已经强出五行之外，不在三界之中了。

    那出剑的速度，还有那随手召唤虚空之门的轻松写意，特别是最后那一句“灵封”，刘嚣有些陶醉的摇摇头，真的屌炸天。

    不管如何，都必须得感谢这个强过天际的人类，是他击败了这个血魔瑟肯，也是因为他召唤的虚空之门让瑟肯逃到了坠星天眼，冥冥之中，让自己捡了个大便宜。

    如果未来有机会能再见到这个人类，自己一定要好好感谢他。

    不过似乎不太可能了，毕竟已经过去如此多年，这瑟肯都在这苟活了千百年了吧，那个人类应该早就不在了。

    漫天火光下，刘嚣托着下巴，左右踱着步。

    接下来的问题就有些难办了，这个灵体天赋含珠，究竟是怎么个运作逻辑？

    灵体属性很明显大幅度提升了，以这个提升数值来看，哪怕要吃蜥蜴人的肉，他可能都要吃几年，而这次明明只有十多分钟。

    另外含珠内部多了个血源珠，这又是怎么回事，还有最过分的，直接多出了5个血源能技，不是自己嫌少，但你要说血魔瑟肯这种人物只有5个初级中级能技，那肯定没人信。你都把人家变成珠子含在嘴里了，你怎么就搞出来5个能技？

    当然，也不是说这五个能技不香，香还是非常香的，但咋就不来个什么神罗天征啊，碎土重生这类符合血魔气质的能技啊。

    再次重申哦，香还是香的！

    渐渐梳理出了条条框框，刘嚣觉得脑袋清晰了不少，他不喜欢被太多问题困扰的感觉，这应该不算精神洁癖，就是单纯的不喜欢有太多负担。

    这次原点也是很给面子，直接给了他命名自己的权利，看来终于不再是蝼蚁的级别了。

    【命名：任平生，命名完成，您将拥有唯一名称：任平生。该名称将于此刻载入原点纪。】

    接着，也是他最喜欢的选择题环节，毕竟之前的状态他也没的选。

    【智能生物灵体总属性达到21，请从以下奖励中做出选择。】

    【灵体自由属性点+2】

    【原点随机物品奖励】

    【初级能技：夜枭】

    灵体自由属性点这个奖励，应该在有生之年都不会去选了，永久pass。

    刘嚣选了初级能技：夜枭。

    【夜枭，初级主动能技，通过灵能开启后，可在黑暗中依旧保持视力。】

    原点的夜晚可能随时都会到来，连续7天的夜晚啊，这个能技也算提前做个准备。

    接下来.....

    【智能生物灵体总属性达到101，请从以下奖励中做出选择。】

    【灵体自由属性点+5】

    【中级能技：凝神】

    【随机辅助类中级精通】

    看了看中级能技：凝神的说明，是一个提升元素亲和吸纳效率的辅助性能技，虽然不知道具体价值和元素亲和的成长逻辑，但对冷御风那些天赋元素拥有者来说，应该属于神技吧。

    不过对刘嚣来说，真的是屁用没有！

    再看中级能技：鹰视，毫无疑问，这才是他需要的。

    【鹰视，中级主动能技，消耗灵能在高空召唤灵能苍鹰，可分享其视野。】

    继续！

    【智能生物获得初级能技：血引，请从以下奖励中做出选择。】

    【灵体自由属性+1】

    【随机首饰物品】

    【信仰线索】

    这个就不用说了，刘嚣果断选了随机首饰物品。

    【随机首饰物品核算中....】

    【随机首饰物品确认】

    【获得首饰物品：琥珀指环】

    一枚小小的戒指落在手中，

    【名称：琥珀指环】

    【品质：普通】

    【物品详情：小幅增加佩戴者灵敏属性值。】

    只能说中规中矩吧，但佩饰总是稀罕物，能有就不错了。

    哎，自己这单身二十多年人，居然还没怎么样就先带上戒指了。

    不会找女朋友也注定要在这找吧？

    远了，远了。

    将50点体能自由属性点，平均分配在灵敏和爆发上。接着享受着系统奖励的快感。

    【智能生物体能总属性达到51，请从以下奖励中做出选择。】

    【初级体技：硬化】

    【体能自由属性点+2】

    【物品：毒刺】

    瞄了一眼硬化，是防御类的能技，而毒刺则是一根带有毒元素伤害的长矛，似乎都不适合自己。

    但考虑到技多不压身的老话，刘嚣还是选择了硬化。

    【硬化，初级体技，短时间内让身体皮肤和肌肉组织硬度提升。】

    至此，所有能得到的奖励才算全部清理干净，至于那个本界域无法给的击杀奖励，刘嚣没太在意，毕竟也没个客服热线，都没处说理去，但有原点法则在，这个奖励八成也跑不了。

    查看自己的面板属性。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【名称】任平生

    【性别】雄性

    【称号】血魔

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】8

    【力量】12

    【灵敏】50

    【爆发】30

    【灵体】：

    【含珠Ⅰ】（隐藏）：

    【血原珠】（隐藏）：【血原核】：魔（隐藏）

    【魄】91

    【灵海】5121

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】初级，【鉴定】初级

    【体技】：

    【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    【硬化，主动体技，短时间内让身体皮肤和肌肉组织硬度提升。】

    【能技】：

    【引血：血源初级能技，主动能技，控制范围内失活血液】

    【滴血成兵：血源初级能技，主动能技，将血液具象化为武器】

    【血甲：血源中级能技，主动技能，将血液覆盖全身，形成盔甲】

    【源血体质：源核能技，被动技能，在灵体未受伤的前提下，自身血液源源不绝】

    【嗅血：血源初级能技，被动技能，通过生物血液的气息获取生物信息，并可在一定范围内感知生物位置】

    【鹰视，中级主动能技，消耗灵能在高空召唤灵能苍鹰，可分享其视野。】

    【夜枭，初级主动能技，通过灵能开启后，可在黑暗中依旧保持视力。】

    嘿嘿，这回可真算是鸟枪换炮了，内心无限满足，感觉天坑内的血腥味都如此香甜。

    而且.....

    刘嚣扭头，望向火势渐熄的血樱树和满地散落的灵能结晶。

