    安吉丽儿见林霄半天不说话，心中有些焦急，继续说道：“林霄，你说过你欠我一个人情的，你说话算话吗？如果算话，那么我想请求你出山，为蔚蓝大陆的和平做贡献吧。”

    林霄这才回过神来, 微笑道：“当然算话！安吉丽儿，如果没有你，就没有我林霄今天，你说的任何事情，我都答应你。”

    “什么？”安吉丽儿瞪大了双眼看着林霄，显得很是感动。

    此时，一道微风轻轻拂过，花园里的绚丽多彩花儿轻轻摇曳，一缕缕花瓣飞到了空中, 开始翩翩起舞。

    那些活泼可爱的花精灵四处游走，调皮地飞到林霄与安吉丽儿两人之间，形成一道亮丽的风景。

    此时，林霄与安吉丽儿四目相对，都没有说话，而是静静地看着对方。

    两人仿佛定格在了那里。

    “林霄。”安吉丽儿轻轻喊了一句，然后慢慢伸出两只手，轻轻握住了林霄的两只手。

    林霄感受这安吉丽儿带来的温度，心里感觉十分温暖。

    安吉丽儿见林霄不说话，便想起了母亲跟自己提起的事情。

    安吉丽儿她脸色一红，没有那个勇气，“那个......林霄，今晚，我们一起吃个饭吧，我请客。”

    林霄也不知道安吉丽儿想对自己说什么，于是答应道：“嗯, 好啊，在什么地方？”

    “去我住的地方吧，那里有仆人帮忙做饭，姐姐也住在里面，不过她今天不在家。”

    林霄想起学院里的那些独栋别墅，然后说道：“好。”

    安吉丽儿一笑，说道：“不过......不过，我担心我家仆人做的饭，不合你的胃口。自从我去‘天下第一美食’酒店吃过之后，就觉得，世界上再也找不到那么好吃的食物了，只可惜，学院后街那家酒店已经歇业了，要吃到美食，只能去帝都城。”

    林霄说道：“要不这样吧，这几天我有点事，等我忙完之后，我会带一些新鲜食材，去你住的地方，我亲自下厨。”

    “啊？你下厨？”安吉丽儿突然想起林霄是一位美食专家，便立刻高兴起来：“那好啊，这样太好了，那等你忙完了，就来找我吧。”

    “好的，我先走了。”林霄说道。

    林霄正准备转身离开，安吉丽儿说道：“等等，你现在去图书馆吗？”

    林霄摇了摇头，本来还想把自己实力的秘密告诉她的，但是仔细一想，决定还是保密。等自己变得更强再说，到时候，也好给安吉丽儿一个惊喜。

    想到这里，林霄说道：“我去学院后街走走。”

    “好吧，那你小心点。”

    “没事的，我来的时候，发现学院的后街治安很好，有重兵把守，相信敌对分子是进不来的。”

    安吉丽儿点了点头。

    “对了，我忘了告诉你，麻烦你回去告诉你母亲，如果想要让我为蔚蓝帝国效力，必须拥有国防处首席指挥长的权利。”

    国防处首席指挥长的权利可是很大的，拥有帝国兵权，作战方案也只需向国王汇报。

    安吉丽儿闻言点了点头，说道：“那行，那我就去把你的意思跟我母亲传达一下。”

    与安吉丽儿分别之后，林霄走出了学院。

    嗖！林霄腿部一发力，速度突然飙升起来，没过多久就窜入了魔兽森林里。

    林霄这次要去的地方是魔兽森林深处的死人谷，相传死人谷一带是几千年以前，一场大战过后而形成的，曾经里面死人堆积如山，后来变成了亡灵。

    林霄的想法很简答，自己是魔兽龙族之躯，要想提升自己，就必须让与自己同等级的人类、兽人、地精或者亡灵等等攻击自己，而兽人难以找到，人类不会主动地攻击自己，除非自己找茬，但是这种效率太低，所以想来想去只能去魔兽森林深处寻找亡灵。

    而死人谷，还从炼丹祖师芙兰克那里打听到的。

    当林霄花了半个小时，来到了自己曾经被雷电劈中的地方。

    多么令人怀里的一处地方啊，林霄在这里停留了几分钟，呆呆地看着到那处山凹，和那条熟悉的山路，仿佛看到了自己当初拖着一个行李箱，刚刚来到这个世界的场景。

    那个时候，自己只是一名“小菜鸟”，对这个新的世界一无所知。

    几个月过去了，自己已经不是当初那个懵懂的少年了，曾经自己整天都想着弄些金币，然后再穿越回去。

    现在，自己不这么想了，一路走来，已经变得强大起来，现在自己不再害怕，而且这个世界仿佛等着自己去改变。

    想到这里，林霄的嘴角露出了一丝笑容，然后一迈步，再次看去，已经消失不见了。

    一个多小时，林霄终于达到了死人谷，与芙兰克大师所说的一样，只要在地上洒一些鲜血，就能召唤出那些埋在地底的亡灵。

    这些亡灵是亡灵魔法师召唤出来的，只是那些亡灵魔法师后来离开了这个地方，这些亡灵被遗弃了。

    当林霄抓着一只魔兽，把鲜血洒在地上之后，周围的黑土丘开始翻滚，接着一只只亡灵从土里爬了出来。

    要是普通人看到这些嗜血亡灵，恐怕吓得早就跑了，但是林霄看到这些嗜血亡灵，仿佛看到了宝贝！

    林霄迎了上去，任凭这些亡灵攻击自己。

    【数量太少了，而且大多数的战斗力比较低，吸收能量的速度比较慢。】

    七级强者的战斗力是五千到一万为七级，而八级强者的战斗力是一万到五万。

    此时，林霄通过体内的黑色灵石，观察到自己的战斗力是五千三百左右。战斗力增长的速度为，每十分钟一点。

    林霄感觉太慢了，这样算下去，大概需要一个月的时间才能到达八级，这样的修炼速度在外人看来已经是非常快了。

    【只可惜这些亡灵的数量不多，而且不强，但是能在魔兽森林里找到亡灵已经很不错了。】

    就这样，林霄修炼了三天，自己的战斗提高了四百左右。

    修炼的时候，林霄又一次梦见了体内的那条龙，而这次这条龙没有多说什么，只是对林霄的进步夸奖了一番，并且告诉林霄如果想见到它，那就要让它多吞吸一些顶级魔兽，至少是九级魔兽，而吞吸的方法很简单，只需要让自己的身体靠近那些顶级魔兽就可以了，等吞吸到了足够多的顶级魔兽，精神力才能得到恢复。

    林霄醒来之后记住了这件事情，只是一时半会找不到顶级魔兽。

    【修炼的事还是不能急，得慢慢来。】想到这里，林霄决定先回蓝剑学院休息一段时间再过来，在回去的路上，林霄顺便弄了鱼、大虾和一些野味，准备好好犒劳自己一番，几天的苦修，自己没吃过任何东西。

    达到七级强者以后，林霄明显感觉自己的身体变得强壮了许多，也更加耐寒和耐饿了，而且还发现自己长高了一些，头发也长长了。

    林霄和安吉丽儿约好之后，就准备做几道简单的家常菜：水煮鱼片、蒜蓉蒸虾、卤味魔牛腱子肉和一份野生菌汤。

    等到了安吉丽儿住的别墅里，林霄发现这里的环境还是非常不错的。

    “林霄，你准备亲自下厨吗？”安吉丽儿微笑着问道。

    “嗯。”林霄点了点头。

    “呵呵，嗯，我很期待。”安吉丽儿高兴得像个孩子。

    林霄知道她是个吃货，“你是把仆人叫来跟我学吧，把她教会了，以后家里的菜会更香。”

    安吉丽儿点了点头，立刻叫来了家里的女仆，而且自己也跟着学习。

    林霄一边做，一边开始讲解：“我要做的第一道菜叫水煮鱼片，鱼骨和鱼肉要分离开来，鱼骨用来煮汤，鱼肉用来煮，鱼汤里要放一些我祖传的香料就行了，这道菜的关键是鱼肉需要用蛋和薯粉拌和，拌和的时候要放盐，煮这些鱼片的时候，时间不能太长。”

    林霄说完，鱼片下锅了。

    安吉丽儿和一旁的仆人哪里见过这样做菜的，做个水煮鱼片竟然比炼制丹药还要复杂，还要那么多步骤。

    在大家眼里，不管做什么菜，只要煮熟或者烤熟，然放点调料即可上桌。

    原来做菜也是一门艺术。

    过了几分钟之后，当林霄将烧红的热油，浇到水煮鱼片上面那些香料上时。

    只听见嗤的一声，一股浓浓的香味顿时飘散出来。

    一旁的安吉丽儿连忙深吸了一口气，说道：“哇，太真香！”

    “第一道菜做好了，下面做蒜蓉蒸虾，这个就比较简单，大河虾洗干净之后，用调好的蒜蓉腌制一段时间，大火蒸十五分钟，就可以出锅了。”

    林霄一边说，旁边的仆人也帮忙打下手。

    没多久，四道菜就做好了，林霄、安吉丽儿和一位仆人正准备开饭的时候，屋门被打开了。

    安吉丽儿转眼看去，就看到了自己的母亲。

    安吉丽儿和仆人见到来人，立刻迎接了上去。

    林霄第一次见到安吉丽儿的母亲，显得有些尴尬。

    希金丝显得很有气质，看上去一点也不显老。

    “怎么，这是？”希金丝问道。

    “母亲，我请同学林霄来家里做客。”

    希金丝看着桌子上那几道菜，点了点头，然后看着林霄，面带笑容说道：“你就是林霄啊，正好我找你有事。”

    林霄点了点头，客气地说道：“那一边吃饭一边说吧。”

    “哦，妈妈，今天这些菜非常特别，你要不也一起来吃饭。”安吉丽儿连忙打起圆场。

    希金丝看了看桌上那几道菜，然后耸了耸鼻子，发现这几道菜的确和之前吃的完全不一样，不管是从色泽、味道还是样式来看，完全不是一个档次的。

    “怎么，今天的菜是......”

    “哦，这可是美食专家，林霄亲自下厨做的。”安吉丽儿连忙在一旁说道。

    “美食专家？”希金丝露出了久违的笑容，对林霄说道：“我听说你开的那个‘林贾大酒店’生意非常不错，本以为是请的那些厨子水平高，后来才知道那些菜品是用了一种秘制调味剂。那行吧，我就尝尝你做的菜如何。”

    安吉丽儿一笑，连忙让仆人拿来碗筷，然后几个人就开始用餐了。

    “嗯，不错，味道很不错！”希金丝一边吃一边说道。

    而安吉丽儿更是个吃货，她吃起饭来一点也不讲客气，大口大口地吃，一边吃还一边说：“嗯，好吃好吃。”

    一旁的仆人显得很是低调，就算好吃，也只能慢慢地坐在角落里吃饭。

    希金丝想到蔚蓝帝国那些烂事，就没有什么胃口了，又吃了两口，然后擦了擦嘴巴，对林霄说道：“你上次说的那个条件，我已经告知蔚蓝帝国的国王了，你如果想成为防处的首席指挥长，不能直接晋级，而是需要完成一些事情。”

    林霄点了点头，开门见山，直接问道，“什么事情？”

    “你先需要去前线军队里历练，时间只需要一年，等实习期满一年，如果表现好，可以让你升级成为副指挥长。”

    “实习期一年？”

    “是的，这还没完。等你晋升为副指挥长之后，也需要实习一年，如果成绩优秀，那么就有资格成为首席指挥长。这两步完成之后，最后一步是全民公投，因为你不是蔚蓝家族的子弟，所以需要全民公投。”

    “全民公投？”林霄惊讶了。

    “是的，这也是我国王那里争取的最优条件，你要知道，普通人要想成为首席指挥长，那是不可能的事情。”希金丝说道。

    这几个条件听起来比较简单，但是在希金丝眼里，这可是地狱级别的难度，首先前线军队，会常常会发生战争，对于林霄这个普通人来说，随时都有可能丧命；

    第二，实习副指挥长的工作难度很大，最近蔚蓝帝国的外交事务很繁忙，而且工作很难开展，常常受到其他帝国的欺辱，林霄应该没那个能力应付；

    第三，第三，全民公投的事情更难，因为林霄不是蔚蓝家族的人，他想成为国防处的首席指挥长，那么必须全民投票，票数达到百分之七十，才有资格与罗布斯竞争。

    林霄无所谓，反正自己是为了借助蔚蓝帝国的力量，来完成自己的事情。

    安吉丽儿闻言，觉得这件事情也太难了，然后对母亲说道：“可是前线的敌人很多，经常遭到敌人偷袭，这样的话林霄就很危险了。”

    希金丝说道：“那没办法，想成为蔚蓝帝国国防处的首席指挥长，这已经是最优的前提条件了。如果愿意搏一搏，还是有可能的；如果不愿意，那只能以普通职务的身份，参与蔚蓝帝国的政事了。”

    【前线军队，敌人偷袭？】

    林霄闻言灵机一动：对啊，这对于我来说是提高战斗力的绝佳机会啊！亏我还跑到魔兽森林去找那些亡灵，我怎么那么傻啊，自己完全可以加入军队，然后在与敌军的作战中，吸收能量。】

    【军队里的士兵从五级到七级、八级不等，最关键是的他们数量庞大，可以主动攻击我。更何况，我进入前线军队之后，可以更好地调查，雨林帝国那名名叫塞克特的通灵师。】

    想到这里，林霄立刻说道：“好，可以！”

    这时，林霄又想起了自己发明的手枪，不过已经用不上了，自己现在已经今非昔比，当初自己只是一名普通人，拿这个防身还不错。

    至于炸药，林霄想了想，如果要批量生产比较麻烦，自己进入军队，各种计谋信手拈来，足够应付敌方，所以炸药需要的时候再用。

    希金丝没想到这林霄倒是有一份胆色：“你就不怕丢了性命？”

    “怕，但是做人不能畏畏缩缩的，这样永远不能突破。”

    安吉丽儿一听急了，说道：“林霄，前线军队很危险，你最好不要去。”

    “没事的，我身上有一件顶级的薄纱护甲。”林霄自信地说道。

    其实，除了薄纱护甲之外，林霄身上还有一件防御仙器，可以说完全不怕物质攻击。

    “可是......”

    女儿还准备说什么，希金丝却抢先一步说道：“让他去历练历练吧，没准能成功呢？做大事，不能畏首畏尾的。”

    林霄点了点头。

    希金丝对林霄的好感增加了那么一些，心想这小子虽然只是个普通人，但是勇气可嘉，只是他提的条件太高了，如果只是当一名中尉，还是可以满足这个要求的。

    “那行，那就这么说定了，我会将意思传达给国王。到时候，蔚蓝帝国会派一名队长来接你，你看怎么样。”

    “嗯，没问题。”林霄点头说道。

    安吉丽儿显得很是担忧：“林霄，你还是别去了，就待在校园里吧，战场上太危险了。”

    “没事的。”林霄自信地说道，接着补充道：“对了，希金丝长官，有件事，要跟你交代一下。明天，我会乔装打扮，而且还会改名去前线军队。”

    希金丝想了想，点了点头，说道：“嗯，也对，你已经成为了敌对势力的眼中钉了，乔装一下对你有好处。”

    安吉丽儿见林霄这么自信，不由疑惑，她很了解林霄，知道他是个聪明人，没有把握的事情可不会去做，只是不明白为什么林霄这么自信。

