
　　解决了蜘蛛后，方寒示意威尔逊把蛛巢砍了。

　　威尔逊谨慎的再次试了一下。

　　确认蛛巢没有再放出蜘蛛后，这才安心的走到蛛巢旁边。

　　举起斧头，把蛛巢砍了个稀巴烂。

　　蛛巢被威尔逊砍倒后，就慢慢消失，原地留下两团蛛丝。

　　威尔逊捡起蛛丝。

　　蛛丝还带着一丝余温，就像是刚从蜘蛛腹中掏出来的一样。

　　上面还黏黏的。

　　给人的感官十分不好。

　　威尔逊总感觉这就像是一团黏糊的外星生物一样。

　　拿在手上浑身发毛。

　　赶紧把蛛丝给方寒收起。

　　方寒接过。

　　“威尔逊，不亏是你啊，这战斗意识真不错！”

　　方寒毫无保留的给威尔逊给与赞赏鼓励。

　　威尔逊被方寒的一顿夸耀，不由得有点小羞涩。

　　不过威尔逊的内心对这些赞赏还是颇为享受的。

　　“嗯，那我们再去找一个，这次你全程自行处理，只要这次没问题了，你就算是出山了~”

　　方寒拍了拍威尔逊的肩膀，直接将原定明天的计划提前了。

　　时间不等人，威尔逊既然表现出色，那就可以多加点重担。

　　“啊？这么快么？”

　　威尔逊显然也有点不知所措，两眼迷茫的看向方寒，欲言又止。

　　“咱们没有太多时间去适应，而且，放心，你感觉一下，其实一级蛛巢对我们并多大威胁”

　　“或者说，任何一个人，只要克服心理障碍，对付这些蜘蛛其实都不困难，不是么？”

　　威尔逊听了方寒的话，也不由的想了想。

　　也是，这些蜘蛛其实杀伤性实在不高。

　　只要不是成群出现，单个或两个蜘蛛对于普通人来说，并不是有多大威胁。

　　按黑毛蜘蛛那狰狞的獠牙大嘴，它咬到人的伤害绝对不低。

　　但问题是，只要稍微谨慎点，就基本不会被咬到。

　　那这样的话，它的伤害基本就算是零了。

　　就像一瓶农药，你喝了会死，但问题是，你不喝不就没事了~

　　威尔逊想到这，信心就回来了。

　　没在说话，只是冲方寒点了点头，表示准备好了。

　　接下去，方寒两人就继续往里走。

　　不一会儿，两人就听到了“呀，呀”的叫声。

　　认真听，甚至还能听到里面夹杂着“哼，哼”的猪叫声。

　　咦？

　　难道要见到猪人了吗？

　　转头看向威尔逊，威尔逊却没有半分反应。

　　呃，差点忘了，两人的五感还是有差别的。

　　方寒听到了，但威尔逊显然并没听到。

　　不过，也没几步，前面的场景就进入了两人的视线范围内，而威尔逊也发现了前面的情况，发出了一声惊呼。天籁小说网

　　前方赫然有两个一级的蜘蛛巢穴。

　　这两个一级的蜘蛛巢穴相邻，地上的蛛网都并在了一起。

　　而蛛网的外围一点的地方。

　　有一只猪人正和5只蜘蛛大打出手。

　　这只猪人，就和游戏里的一样。

　　顶着个猪头，二师兄的肚子，穿着草裙，四肢健全，但没有手掌。

　　取而代之的是4个猪蹄。

　　地上已经有一个蜘蛛腺体了，说明猪人已经杀了一只蜘蛛了。

　　但他现在正在被5只蜘蛛围攻，情况很是不妙。

　　方寒拉着威尔逊，先站在原地看着。

　　猪人一直和蜘蛛打斗着，攻击方式就是用猪蹄子戳蜘蛛的脑门。

　　有时运气好还能戳爆它们的大眼珠子。

　　其中有一只蜘蛛的两只眼睛都被戳爆了，但依然凶性大发的对着猪人疯狂撕咬。

　　猪人的下肢和肚皮早就伤痕累累，就连上肢都有伤口。

　　哼出的猪叫声也越发虚弱。

　　看样子，这猪人也是难逃一劫了。

　　果然，没一会，只见猪人被蜘蛛咬了一口膝盖，挺身想跑，却因为膝盖受伤，反而直接被扯拌了一下，直接躺倒在地。

　　而倒地的猪人，原本攻击不到上半身的蜘蛛，瞬间对猪人的头颅发起了攻击。

　　而猪人也在攻击中，发出了杀猪般的惨叫。

　　不一会儿，方寒就听到猪人不在哼哼，而原本能看到的猪人身体也开始虚化。

　　就两三秒的时间，猪人只留下了一块带着猪尾巴的猪皮，光屁股就去找老麦拿盒饭了。

　　哎，猪皮！

　　方寒还来不及感叹。

　　猪皮就被天杀的蜘蛛一口闷了下去。

　　我的猪皮头盔啊~~~

　　方寒心里不由得惋惜了一下。

　　然后就继续拉着威尔逊静静的等待。

　　不一会儿，蜘蛛消灭了猪人后，就各自爬入巢穴。

　　它们不喜欢白天在外行动。

　　“这就是猪人啊，长见识了~”

　　威尔逊一副新奇的模样。

　　托老麦的福，因为他的设定，让所有生物的尸体都不会留下。

　　所以原本猪人死亡时被啃食的一番惨像两人并没看到。

　　不然，方寒倒是没什么。

　　威尔逊估计就没这心情说这话了。

　　方寒也不接威尔逊的话，刚才威尔逊也只是感叹而已，猪人的出场时间太短，完全留不下多少影响。

　　“就决定是你了！去吧！威尔逊！”

　　方寒遇到了野生的蜘蛛巢穴。

　　释放出宝可梦——威尔逊！

　　威尔逊虽然听不懂方寒说的梗，但是方寒调侃的语气，他理解十足。

　　满脸黑线的看了下方寒。

　　不过，原本紧张的心情，现在也因为这个消散一空。

　　反而有点跃跃欲试的感觉。

　　威尔逊握紧斧头。

　　这把斧头威尔逊制造出来后，就一直留意，使用次数还没到50次，所以，这场战斗应该是够的，不用担心斧头会中途消失。

　　只见威尔逊一脚踩在蛛网上，再次抬起。

　　熟悉的叫声出现。

　　两只蜘蛛并排的向着威尔逊爬去……

　　战斗很快就结束了。

　　威尔逊借助黑毛蜘蛛转身不便的弱点。

　　卡卡两斧头，把两只蜘蛛砸成了残废。

　　前后还没三分钟。

　　然后就是挥着斧头收割掉已经移动不能的蜘蛛。

　　两只蜘蛛在威尔逊都觉得惊讶的时间里纷纷干净利落的领了盒饭。

　　威尔逊信心大增。

　　果然接下去的战斗势如破竹。

　　两个一级巢穴都被威尔逊清理了。

　　前后用时不过十来分钟。

　　回到方寒身边后，威尔逊还喘着气，一脸的兴奋。

　　原本身上的绅士舒雅气息也淡了不少。

　　反而添加了几分狂莽的滋味。

　　现在看上去，威尔逊才真有那么一点异界求生的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十二章 势如破竹的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 