
　　寞治与易春听到落风提及姑姑时，他们的神情骤然严肃认真了起来。

　　姑姑……

　　她的额间带着金色印记，一头银白色长发及腰，明艳动人，温柔且强大，知性优雅。

　　似乎世上所有描绘美好的词语都可以用在她的身上。

　　很多年前，是她从堕魔手中救走了幼小的他们，养育了他们几年后，她便消失了。

　　若不是落风有隐族血脉，加上姑姑的一滴血，他们都不可能通过落风的血脉能力寻找到姑姑所在之地。

　　他们在百年前进过东武秘境，秘境中有姑姑，只是无论他们怎么劝解她，她都不愿出来。

　　东武秘境中四处都是充斥着危险的气息，他们不愿姑姑逗留在那个鬼地方……

　　最终，他们使出很多法子，才将姑姑弄晕，想带着她一起出东武秘境。

　　可是，没想到的是，他们被弹了出来，而姑姑尚在其中！

　　在他们被弹出来的前一刻，姑姑醒了，告知他们真相，她被囚在东武秘境中，永生永世不得出去。

　　要使姑姑出来，就要打破天地规则！

　　于他们而言，姑姑就是母亲般的存在！

　　姑姑说过，她有女儿，所以不让他们喊她娘亲。

　　“落风，我们也想救姑姑出来，但是不能这么鲁莽行事。”寞治皱着眉头道，“你昨夜的字字句句都在试探那姑娘的底线，她若不生气，是假的。”

　　易春一脸认同地点头，“对啊，三哥，这事急不来，每个人都有自己想守着的秘密，就像我们也有秘密，也不想让别人知道，对不对？”

　　落风闻言，神情颇有几分别扭。

　　想起昨夜的言行，太过激动了些，现在想想有些后悔。

　　寞治察觉他情绪的变化，愉悦地勾了勾唇，笑道：“我看那姑娘应当是吃软不吃硬的，你死皮懒脸的纠缠她，勾搭她，或许有用。”

　　落风听到这话，顿时俊脸都皱巴在一起了。

　　“大哥，你看我像死皮赖脸的人？”

　　“像。”

　　“我也觉得像。”

　　落风：“……”

　　寞治笑道：“用美男计吧，趁着还有十多天的时间，将那姑娘勾搭到手。”

　　寞治说完，突然想起了什么似的，他认真地叮嘱道：“如果你勾搭到那姑娘的话，也不能抛弃人家，起码让她先厌恶了你，毕竟我们现在可是书生派的品行端正的书生。”

　　他的语气绵长又带了调侃，让落风莫名的窘迫与尴尬。

　　叫他去勾搭一个姑娘？

　　他不会呀！

　　而且那冒充楚锦锦的姑娘很凶，不是公主般的凶，而是像上位者的凶，让人心惊胆颤。

　　易春双手捧着自己白嫩白嫩的脸颊，笑嘻嘻道：“三哥，你也不小了，该成家了，若是真能勾搭到那姑娘，就可以拿到可以破除天地规则的白色物体，然后救出姑姑，还可以让姑姑看见你娶妻生子，一举两得啊！”

　　落风的嘴角狠狠抽搐了一下，他伸手重重地拍了一把易春的脑袋。

　　“你去勾搭！我才不去！”落风嫌弃道。

　　虽然口头上是这么说，落风的内心此刻已经陷入了纠结当中。

　　这看起来，算是最好的办法了，因为不知道那姑娘的实力，所以不知道打起来谁赢谁输。

　　可是这很别扭啊！

　　毕竟他跟她闹过不愉快！

　　寞治见落风走神了，他的嘴角勾起一抹得逞的笑容。

　　可是下一刻，寞治的笑容就僵住了。

　　“不对呀，为什么要我自己一个人去？大哥和春跟着我一起去，三个人岂不是更加有胜算？”落风恍然大悟地说道。

　　寞治的右手成拳，放在嘴边，重重地咳嗽了一声，躲避他的眼神，然后自顾自地道：“咳咳……我这老毛病又犯了，不知是不是那日在海域上风大，让我旧伤复发了。”

　　说着，他就站了起来，“改日再聊吧，我这几日都不会出门的，我要在房内疗伤的。”

　　还没等落风反应过来，寞治就转身离开了，步伐越来越快，有种逃跑的感觉。天籁小说网

　　“大哥……”落风立马站起来，立刻喊了一声。

　　可是，眼前一片衣角都看不见了。

　　落风心里大骂，他哪里有过旧伤？还旧伤复发？

　　“不靠谱！不靠谱！”落风气呼呼道。

　　落风努力平复自己的情绪，深深呼吸了几下，可是眼角的余光瞥见那猫着身子偷偷摸摸想要逃走的易春。

　　他一大步作三步上前，一把揪起易春背后的衣领。

　　将易春整个人都提了起来。

　　落风笑得阴测测，“傻春，你要去哪里啊？”

　　易春触及他那阴险的眼神，心虚又害怕，结结巴巴道，“我…我…我去探望…探望一下大哥。”

　　“大哥死不了，你不用去探望，你既然不想去勾搭那姑娘，那就帮我做一件事情，三哥就放过你，好不好？”落风循循善诱道。

　　“可是……”易春犹豫不决。

　　落风阴测测的威胁道：“不答应是吧，那今日我就带着你一起去第十五峰，为你求亲！”

　　易春一听，连连摇头。

　　最后迫于无奈的答应了。

　　落风对他的委屈视而不见，将他轻轻地放下来，然后用长辈的姿态，伸手拍了拍他的肩膀，一脸满意，“果然是个好孩子。”

　　易春沉默着，只是他的眼神似乎在说你看我想当个好孩子吗？。

　　当易春出了房门之后，他一脸生无可恋地抬头望天。

　　他哀怨地长叹了一声，“为什么要让我当那条红线？”

　　想起刚才三哥的嘱咐，他收敛了情绪，他迈步离开……

　　…

　　第十五峰。

　　清容宫所入住之地。

　　“你们这是做什么？”

　　“别以为你们南宫门的势力大，就可以横行霸道，我告诉你们，今天你们一个也进不去！”

　　“不能进！”

　　“快滚吧！”

　　只见那院落的院门处，聚集了不少的清容宫白衣女子，以及在门外的南宫门的人。

　　南宫门为首是一个长老，身后跟着十数个弟子，一副来势汹汹的模样。

　　林长老见到这一幕，不由得皱起了眉头。

　　原本以为挺容易就能把那清容宫圣女叫去审问，可是

　　现在连门都进不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十一章 姑姑免费阅读。https://xs.23sk.com 