    “大姐！阿香！我回来啦！”

    一身休闲西装，外面还搭着一件淡蓝色短风衣的青年刚一进门，便迫不及待地大声喊道。

    然而话音未落，一声饱含着怒意的训斥便陡然响起，“谁让你出去的？亏你还知道回来！看看，看看，这都几点了？”

    而那青年先是不自觉地打了一个激灵，随即便笑嘻嘻地从身后拿出了一盒早就准备好了的点心，“大姐，我这不是为了给你买你最爱吃的沈大成家的青团嘛！”

    “少骗我！”明镜毫不留情地拆穿道，“都这么晚了，沈大成早就关门了，撒谎你都不会撒！”

    不想青年却把嘴一撅，一脸委屈地说道：“是关门了呀！但是我知道这是大姐你最喜欢吃的点心，所以我就好说歹说让他们帮我现做了一份，不信你看，还是热乎的呢！”

    明镜将信将疑地接过盒子，别说，还真是热的！心里的气顿时便消了大半。

    “哼，就会搞这一套，你也就能用它来讨好我，要是换作你大哥，看他不打断你的腿！”

    “嘿嘿，不会的！不是还有大姐你呢嘛！”

    “你这孩子！在外面疯玩了整整一天，饿了吧？快去洗手，一会儿就吃饭了。”

    不想那青年一听到吃饭脸就一下子垮了下来，“大姐，不会又是荣顺馆的老三样吧？”

    “怎么？有得吃就不错了，你知不知道租界里每天有多少人连饭都吃不饱呀？”

    “大姐，我知道错了……”

    “好啦，知道错就好！快去洗手。今天不吃荣顺馆，咱们也换换口味！”

    “真的？”青年听了眼睛一下子就亮了起来，“那我去啦！”

    ……

    “啊哈哈哈哈，好菜出锅喽！大姐，快来趁热尝尝我做的……”

    一番忙活之后，李强还真的将两大盘刚刚出锅，散发着诱人香气的热菜端到了餐厅。

    然而话没说完，一个充满了警惕的声音便冷不防地响了起来，“你是谁？”

    “明台，不许这么没礼貌，他是你阿强哥！”

    “阿强哥？大姐，你不是说家里有阿香就够了吗？怎么好端端地突然又雇了个厨子啊？”

    此话一出，顿时便让明镜感到十分的无语，最后还是一旁的阿香及时开口解释道：“小少爷，您误会了！阿强哥可不是什么厨子，而是咱们明家的侄少爷，刚刚从东北回来的。”

    “侄少爷？这么说你是……”

    “家父明锐栋。”

    “明锐栋……你是三叔的儿子？”

    “如假包换！”说完，李强还顺带向明台展示了一下自己手上的那枚戒指。

    可即便如此，却依旧没有完全消除明台的警惕。

    “你做的啊？”明台提着鼻子闻了闻刚刚端上桌的那两盘菜问道，“锅包肉和酥黄菜？手艺不错嘛！”

    “那是当然！这可是我的拿手菜！”李强自信道，“来，尝尝？”

    然而面对李强的盛情邀请，明台却只是微微一笑，“阿强哥，正所谓远道是客，如此色香俱佳的美味，自是应该请客人率先动筷了！”

    说着便主动将筷子递到了李强的面前，“喏！”

    “明台！你怎么能这么跟你阿强哥说话呢？还不快向他道歉？”

    “大姐，您别生气，现如今正值多事之秋，多一些警惕也没什么坏处，您就不要再责怪他了。”

    说罢，李强便很是从容地接过筷子，分别从两个盘子里夹了一块，美美地吃了下去，吃完还不忘砸吧几下嘴巴，回味道：“酸甜多汁，酥脆可口，味道真是好极了！明台，这下你应该放心了吧？”

    然而明台却并没有做任何的回应，而是一瞬不瞬地盯着李强，直到确认没有发现任何异样之后才终于灿然一笑，“阿强哥，非常时期需非常之举，别介意啊！”

    “怎么会？”李强笑道，餐厅里的紧张气氛也终于随之缓和了下来，“听说你过几天就要去香港念书了？”

    “嗯，后天就走！”明台一边说，一边往嘴里扒了两口饭菜，显然很是认可李强的手艺。

    “哪个班次？我送你！”

    “不用了吧？阿强哥。我自己一个人过去就行了。”

    不想话音未落，明镜便忍不住说道：“那怎么行？那么多的行李你一个人怎么拿呀？再说不亲眼看着你上船，我又怎么能放心得下呀！这件事就这么定了，没得商量！”

    “大姐！”

    “吃饭！”

    明台知道自己这个大姐一旦做了什么决定那可是九头牛都拉不回来的，于是只好乖乖地应了一声，“……哦。”

    ……

    一夜无话，翌日一早。

    明镜很早便起来准备出门，可就在她刚一走下楼梯的时候便听到了一阵声响，仔细一听，竟然是从厨房那边传来的。

    这个时候，厨房里怎么会有人呢？

    带着这样的疑问，明镜便轻手轻脚地走了过去，不想看到的却是阿香的身影！

    “阿香？！你这是……”

    “啊！”明镜突如其来的问话着实把阿香吓了一大跳，慌乱之下竟将面前正在煮粥的锅子打翻在地，而她本人也因为躲闪不及，被飞溅出来的热粥烫伤了手臂。

    “怎么了？怎么了？”听到这边的声响，正准备将刚从菜市场买回来的各色蔬菜放到地窖里面的李强便立刻放下了手中的活计，第一时间赶了过来。

    “阿强哥，大小姐，我……我没事……呜呜呜呜……”此时的阿香仿佛是一个做错事的小孩子一般，一边抹着眼泪一边呜咽着说道。

    然而一旁的李强却敏锐地注意到了她的一个十分奇怪的举动，那就是在她刚刚说话的时候，竟故意将身子向右边移动了半步，一只脚则刚好踩在了掉落在地上的一根针一样的东西上面。

    银针？好家伙，这是要打算银针验毒么？这也太原始点了吧！我要是真想下毒的话，怎么可能让你验出来呢？

    不过话说回来，这个阿香身为一个丫鬟，警惕性竟如此之高，可见其真实的身份绝非一个丫鬟那么简单！

    正想着，眼见阿香被烫伤的明镜便忍不住心疼地说道：“你这孩子，不会做饭就不要逞强呀！你看看，多危险啊！”

    “大小姐，我……我知道错了。”

    明镜则摆了摆手，“嗨呀，都是一家人，什么错不错的？快让我看看你的手伤得严不严重。”

    “不严重，真的，大小姐……嘶！”

    “还说不严重！你看看，都起水泡了！不行，我得给苏医生打个电话，让他过来给你看看！”说完便不顾阿香的反对，拉着她到客厅给苏医生打电话去了……

