    第54章山洞探险

    “好惬意啊。”秀秀感叹道。

    “是呀，如果天天都跟今天这样能吃到好吃的，玩好玩的，那该多好啊。”

    “我觉得咱们一群人在一起玩真开心，咱们做个约定吧！即使以后出去读书，毕业了大家都回来村里好不好？”

    “好呀好呀，我们大家都呆在村里，到时候去柳瑶家工作！”

    “咱们好朋友永远不分开！”

    柳瑶笑着附和着。

    “对！我们永远不分开！”

    “那就约定好了！拉钩上吊，一百年不许变！”

    “哈哈哈哈！”

    而在重生前的生活中，这个约定却没有实现。

    初中毕业后大家工作的工作，继续读书的继续读书。

    到了后来嫁的嫁娶的娶，却是没有一个回到村里。

    这辈子希望大家能守住这个约定吧！

    暖暖的太阳晒的众人暖洋洋的，山上的风却吹的越来越觉得冷。

    一群人赶忙爬下巨石，往山下走去。

    此山不仅建有寺庙，还有很多天然形成的山洞，有些洞口被藤蔓掩盖，有些则被清理出来，在里面放上一个小沙弥的石像。

    以前他们就喜欢去洞里探险。

    这次也不例外。

    山上十几个大大小小的山洞，大家探过的已经有好几个了。

    有些短短十几米就到了尽头，有些则是被地下水拦住过去不。

    这次一群人来到一个还没探过的山洞，准备开始玩探险游戏。

    这也是初生牛犊不怕虎，所有人也不怕里面藏了蛇虫鼠蚁啥的。

    毕竟山上有各种神奇的传说。

    有一个就是抗击倭寇的军队在山洞里藏了宝藏，不过是不是真实的就不得而知了。

    这次要探险的山洞被藤蔓覆盖住，几人也是找了许久才找到的。

    男生们一把扯开洞口的藤蔓，露出了黑黝黝的洞口。

    里面顿时一阵凉风袭来。

    大家也见怪不怪，毕竟山洞的温度是比外面温度低很多的。

    “哇这个洞看起来好深，我们没带手电筒诶。”

    柳建华朝洞里伸了伸头说道。

    “不然去拿两根香客留下的香烛吧！等下次来再还上。”

    柳瑶本来想去小卖部买的，结果下去一看小卖部已经关门了，应该是管理员下山进货了。

    “行吧，那就先拿两根，下次再还上。”

    柳建华直接跑到陈姑娘庙，在放香烛的地方拿了两根香烛。

    嘴上还念念有词。

    “陈姑娘，今天先在你这里借两根香烛，等下次来我们再还给你啊。谢谢陈姑娘！”

    陈姑娘：如果我开口说好你会不会被吓尿？

    把香烛放在长明灯上点燃，几人小心的护着香烛不被风吹灭，直到到达洞口。

    一群人排成一队，排在前面的是胆子最大的柳建华，方文晏排在最尾端，前后各执一根蜡烛。

    洞内异常的潮湿，越往里面走地上的积水越多。

    大约往里面走了二十多米，四周慢慢变宽，很快都可以六个人并排站了。

    洞里黑黝黝的，靠着微缩的烛光，只能看到近距离的东西。

    “快看，那里有反光的东西！”

    方文晏指着几米远的地方惊呼。

    众人朝他所指的方向看去。

    果然有一堆闪光的东西，看着不像活物，几人慢慢的朝目标靠近。

    靠着昏暗的烛光，大家看清了眼前反光的东西。

    “是水晶！好多的水晶呀！”

    秀秀兴奋的大叫起来，撸起袖子准备搞一块下来。

    只见这片墙壁上密密麻麻的挤着一堆紫色的水晶，大的有柳瑶手臂粗细，小的有小尾指般大。

    粗略估计，大概有一百多根。

    这边的山上盛产水晶，可是这么大的水晶簇，几人还是第一次见。

    把香烛插在一旁的泥土里，几人开始动手开挖。

    水晶根部跟石块连接在一起，不容易拔出来，只能找东西来敲。

    柳建华直接搬起一块大石头朝水晶根部砸下，几根较细的水晶应声而落。

    又如法炮制的锤下来不少，另外几人也有样学样，捡起石头砸水晶。

    在众人卖力的挖掘水晶时，柳瑶却发现了角落里一抹幽蓝。

    蓝绿色的水晶？虽然有拇指粗细，就是不仔细就忽略了。

    毕竟洞内光线太昏暗了。

    柳瑶轻轻一掰，蓝色的水晶就掉下来了，随手把它和水晶们放在一起。

    很快众人便把所有的水晶都锤下来了。

    六个人十二双手根本拿不了那么多。

    柳建华跟方文晏直接把衣服裤子都脱了，把领口裤腿都扎了起来，用来装水晶。

    女生们则是用衣服下摆兜住，运到洞外去。

    很快所有水晶都给搬出来了，除了一些个头小的没有去动它，超过拇指粗细的都给掰下来了。

    大大小小有一百五十多根，其中只有十二根达到手臂粗细。

    一群人开始平分水晶，每人分得两根大水晶，小水晶每人都分到了一小堆。

    也有人发现了那根蓝色的水晶。

    “呀！这根水晶好特别啊，是蓝色的。”

    同行的丽丽发现了这根独特的水晶。

    “还真是，挺好看的呢，不过我还是觉得紫色的好看，又神秘又高贵。”

    秀秀拿着最粗的水晶爱不释手，恨不得亲几下，可是上面太多黄土了。

    “那这个是瑶瑶挖到的，就归瑶瑶了。”

    说着柳建华便把这个归到柳瑶那一小堆里面。

    几人在角落的垃圾箱里翻出了许多装贡品的袋子，把水晶装了起来。

    即使不卖，放在家里也是挺好看的~

    村里也是有人上山挖水晶去镇上卖钱的，不过也就赚个温饱而已，水晶都不值钱。

    即使到了现在，水晶也是很便宜的，主要是它产量太高了，每个地方都有。

    大家觉得这次收获实在太大了，不过香烛也烧完了，先把水晶载回去。剩下的留着，等下次来的时候再把剩下的路探险完。

    到时候还要记得带上手电筒。

    柳建华把藤蔓扒拉过来盖住洞口，等看不出来是个山洞的时候，才拍了拍手，提着水晶走了。

    几人来到放车子的地方，把水晶小心的放在前面车篮里，慢悠悠的骑回去了。

    柳瑶还是自己骑车，方文晏则继续坐柳建华的车子。

    ?  ?感谢七彩太阳花，大圣，缤纷糖果，小兔兔，你身边的，王继华（牛牛），输油登，月凉99，珊珊来迟，小钟，zuo，嘻哈，书友854***362，独来独往，﹏离幽，蓝幽若，。

    ?      感谢大家一直以来对我的支持，感觉时间过得好快，一下子就写了五十多章了哈哈。

    ?      可是五十多章感觉只写了个开头_(:*?∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

