    第146章无题

    安樾从两人之间穿过，悠哉的进了屋。

    陆矜牵起她微凉的指尖：“我们也进去吧。”

    安皓此时已经戴上了柳玉雪给他做的小帽子，他白嫩的脸蛋胖胖，摸着帽子就问安樾：“三叔，我的帽帽好看嘛？有一个小脑斧。”

    说着他还用小手摸了摸，小脸上满是炫耀。

    “砰。”

    院里传来一声巨物砸地的响声，安皓跑了出来,小奶音尖叫了一声：“大猪猪来了，小叔把大猪猪带肥来了。”

    众人闻讯出来，地上又是一头大野猪，看上去也是两百来斤的样子，他是跟林辉一起抬下山的，在旁边还有一只五六十斤左右的小猪仔。

    安景洲把小猪丢个林辉：“这是你的。”

    林辉有些受宠若惊：“我今天也没帮上你的什么忙,我这儿还有山鸡和兔子呢，已经够了。”

    安景洲用衣袖擦了擦汗，他的发丝都汗湿的黏在了脸上，语气不耐道：“让你拿去就拿去，废什么话呐。”

    他是那种直性子的人，最不喜欢跟别人拐弯抹角，认你这个朋友了，他给一些东西受着便好了，他在京中撒在那些青楼里的银子可没见任何人推拒过。

    林辉还有些犹豫，毕竟野猪都是安景洲打的，他简直就是狩猎这块的天才，懂的方法很多，最后顺利的找到了野猪窝，把那几只野猪一锅全部端了。

    安书瑶走了出来：“林叔你就拿着吧，下次你跟我七哥反正还要上山的，他可能还需要你的帮助呢，况且入冬了，猎物只会越来越难打，你把这猪拖回去卖些钱也好。”

    林辉一听,就接过了。

    这猪不算很大，卖不了太多的钱,但是有一分他就攒一分，家里还有媳妇儿子等着养，林辉真诚的道谢：“谢谢，这情我林辉就先记下了。”

    安景洲累得只挥手，话都不想说，林辉拖着猪，这才走。

    喘了片刻，他才对着众人道：“怎么样？这猪够壮实吧？一公一母全死在我手里了，这是头公的，可真他娘的难对付。”

    他对着屋内喊了一声：“五哥，给弟弟做把良弓呗，用刀太不方便了，我今天差点被野猪獠牙顶穿肚子。”

    安书瑶这才注意他的衣裳有些湿，还滚了泥，有些地方都破烂了，她立马问道：“你没哪里手上吧？”

    安景洲抬起手，手中心有一条红痕，是他去掰野猪獠牙留下的：“可真疼,小妹给我些伤药涂涂呗。”

    安书瑶指了指屋内：“在衣柜上，自己去找吧。”

    安景洲进去以后,安书瑶又得烧水杀猪了，前天才杀一头，今天又来一头，安樾自然不会来杀猪的。

    他进去找了张纸，写下这几个月的学习计划，并找着陆矜一起商讨该怎么对症下药。

    能看得出他已经认真了。

    毕竟在安樾的世界里就没有输这个字眼，既然答应的事情就要做到极致。

    由安云瑞一个人杀的猪洗干净以后，安书瑶找了一个大盆把肉切成长条以后放里面，又撒盐巴以及香料腌制，准备放个两天等入味以后再炕腊肉的味道会更香一些。

    四只猪腿她拿来做成火腿，这样既好吃保留的时间又长。

    安书瑶用细盐搓着猪腿，让猪腿先脱水，明天再来挤出淤血。

    她把肉都用干净的松树枝盖住。

    安景洲手掌中间缠着纱布，见外面都搞定了，他问道：“什么时候炕腊肉？”

    安书瑶去井边洗干净手：“过两天腌制入味了就可以开始炕了。”

    安景洲有些期待：“趁着现在还不是冰天雪地，我多去山上抓些猎物来吧，听林辉说这儿十一月中旬大山就上不去了，会被大雪封山，到时候路难走，估计去县里都难。”

    “还要把粮食准备好，唉，这边真麻烦，天气恶劣，土地贫瘠，种植的蔬菜种类少之又少，还没有京中一半的好呢，北边安州还吹得脸疼。”

    安景洲说着用手搓了搓脸，他现在就开始穿棉衣了，在盛京得等到十一月底的时候才穿得厚实。

    安书瑶耸肩：“暂且先忍耐一阵吧，流放就是这地，能给个自由身都不错了。”

    这倒也是，一般的流放哪里有他们这么悠哉，就像被赶出京的平民一样，可能还是因为陆矜的身份，也只是除了他的皇籍，再把他当个普通人一样赶出来自生自灭。

    要是换做别人，早就被安排到不知名的角落去挖矿了。

    安景洲忧愁的看着这片天，他们估计还得在安州待上很长一段时间。

    *

    翌日，天依旧阴沉沉的，北风呼啸，唯独没有再下雪了。

    今天早晨是安樾去学堂，于是陆矜就光明正大的陪着媳妇儿赖床，外面的几人都起了，他还抱着安书瑶睡着。

    安书瑶揉着眼睛，声音带着刚睡醒的哑：“我今天要去一趟县里，还是早些找袁熠谈价，然后明天辣椒就可以摘了。”

    陆矜轻应一声，跟着问道：“要我陪你一起去吗？”

    安书瑶打了个哈欠：“不用了，我晌午不一定回来呢，还有店铺的事，还好魏池鱼的伤今天不用施针了，我等下先去把药材泡上，然后交代一下玉雪，等她来了倒热水进去泡上半个时辰就好了。”

    说完，安书瑶又赖了一会儿，才慢吞吞的爬起床，冬天她恨不得缩在被窝里不出来。

    两人起身以后，安书瑶先去把昨天腌制的猪腿弄好以后才出发去县里。

    现在的火腿只需要先躺着风干半个来月，然后再挂着慢慢腌就成了。

    而这次架势马车的是安云瑞，两人很快到达桃林县门口。

    牛车到了城门的时候速度慢了下来，不远处守在城门一处草棚下坐着几个穿着虎皮鹿皮的大汉。

    草棚是一处茶摊，大汉们在草棚下喝着小炉热的酒，其中一位络腮胡拿出一张画像，看着坐在牛车的女子，他对着一侧穿着虎皮大衣的领头人道：“虎爷，你看看是不是这个？”

    虎爷抬起头，在安书瑶的脸上盯上几秒，直到牛车进了桃林县，他才看向画得清晰明了的画像。

    碗被他重重放在桌上，他狞笑一声：“守了几天，总算让老子碰见了。”

    (本章完)

