    孔天宝虽然极度害怕庆阳公主，但是当听到陆辰要他画路线图时，孔天宝还是毫不犹豫乖乖画了出来。

    延绵三百里梁山，从西往东宛如一条长龙，磅山襟水，虎踞龙盘，乃是护佑华夏的风水宝地。

    据说仅仅埋葬在此的皇帝就有24个，除了皇帝皇后，历朝历代的名臣将相墓地都不下一千座。

    而且江阳从古至今能九次成为帝都，据说就是因为延绵三百里的梁山上，有一条龙脉埋在此地。

    能守卫这里风调雨顺江山永固。

    陆辰当然知道，这梁山乃是龙穴之地。

    所以他逼迫孔天宝画出庆阳公主的埋骨处，就是要独闯梁山，安抚庆阳公主，救出孔三。

    由于事关重大，并且还牵扯到老爹，孔天宝不敢拖延，更不敢吊儿郎当，凭借着超强的记忆力，他将庆阳公主的陵墓所在地画的十分详细。

    陆辰看了看，就将路线图给装了起来，然后直接将目光看向了孔天宝。

    “天宝，祸是你闯的，我现在要去救你爹，所以现在给你两个选择，一个人马上下车回云鼎盛世，耐心等我回来。”

    “另一个就是和我一起去梁山，但是你不能进去，只能在山脚下等我，我找到你爹，祭拜完庆阳公主，就马上到山脚下和你汇合，你选哪个？”

    孔天宝虽然极度害怕庆阳公主，但是他更想救出老爹，所以就想要和陆辰一起去梁山。

    陆辰同意了。

    他和孔天宝约法三章，让孔天宝务必要完全听他的，这才带着孔天宝开车出发。

    结果刚走了一会儿，孔天宝便又将目光看向了陆辰。

    “陆哥哥，我们倒斗这行下墓可有规矩，得带上黑驴蹄子糯米团，还有黄香和蜡烛，活人不能犯了死人的忌讳。”

    陆辰听完马上皱了下眉头。

    “你们是倒斗挖墓，我不是，我是去救你老爹，所以不需要，而且你老爹已经去了快一天一夜，兵贵神速，你再磨蹭，搞不好你老爹都被庆阳公主给撕了。”

    孔天宝见陆辰说的有理，而且还事关他老爹生死安危，所以他也就没再坚持，只好默默安慰自己，这次不是倒斗，只是去还东西。

    陆辰见说通了孔天宝，就继续出发了。

    一路开车向北。

    路上，陆辰还特别留意着两旁道路，想看看能不能碰到孔三。

    兴许孔三已经将东西还了，而庆阳公主也并未难为孔三也说不定。

    结果这一路上，竟然没有发现孔三的任何踪迹。

    陆辰只好开车继续朝前走。

    穿过一条长河，再拐道往东，又开了两个小时。

    约莫天快亮时，终于到了延绵起伏的梁山脚下。

    梁山苍翠，巍峨雄伟。

    陆辰看了看孔天宝画的地图，这里已经到了不能行车的地方，而且也是离庆阳公主墓地最近的地方了。

    所以他就熄了火，将目光看向了孔天宝。

    “按照我们说的，你老实待在这里，如果过了中午十二点我还不能回来，你就马上开车原路返回，不要回头，更不要留恋等待。”

    见陆辰果然不让他上去，孔天宝救父心切，还是想搏一搏。

    “陆大哥，这一带我很熟，所以让我一起去吧。”

    “不行，咱们事先说好的，你只能待在山脚下，绝不能上去。”

    陆辰话说完，又摸了摸兜里的玉扳指，然后又将一把匕首在眼前晃了晃，紧接着就合上插在裤腰带上，火速下了车。

    立在车前头，陆辰特意拿出了手机。

    他必须要把手机留在这里。

    一来这里没什么信号？

    二来听孔天宝说，他和老爹下墓倒斗时，是从不会带手机的。

    墓里不确定的因素太多，手机反而可能会干扰人的意识和思维。

    幸好在来的路上，陆辰已经提前给楚倩芸发了消息，告诉楚倩芸他没事，天黑以前他肯定能回。

    陆辰路上打电话时，楚倩芸就坐在客厅的沙发上，紧张的几乎一夜没睡，见陆辰给她报平安，她反而更加担心陆辰的安危了。

    但是她知道，自己已经不能将陆辰劝回，所以未免陆辰分心，就忍住想哭的冲动，祈求陆辰能平安归来。

    现在陆辰已经准备好了一切，又将手机关机，让孔天宝拿着，就准备上山。

    但是孔天宝还是不死心，还想要上去。

    就再次朝陆辰凑了过来。

    “陆大哥，一人做事一人当，祸是我闯的，作为男人，我应该和你一起上去。”

    见孔天宝说的义正言辞，陆辰只是暼了他一眼，还是马上拒绝了。

    孔三可是嘱咐过，绝不能再让孔天宝下墓。

    而且这次是去庆阳公主的大墓，万一孔天宝去了，再惹怒了人家公主，可真就麻烦了。

    所以陆辰拒绝了。

    另外就是陆辰十分担心的，孔三作为最专业的倒斗大师，按照正常的速度，如果不出意外，他肯定已经将从庆阳公主墓里盗的东西还回去，并且已经安全出了墓地。

    但是这都快一天一夜了。

    怎么孔三没一点动静。

    生不见人死不见尸啊。

    孔家的这点血脉，他是必须要保护住的，毕竟他亲口答应了孔三，要照顾好孔天宝，并且再不允许他下墓的。

    所以这事没商量。

    想到这，陆辰马上就目光深邃地盯住了孔天宝。

    “天宝，你别废话了，就老实待在这里，按我说的，如果一切顺利，正午十二点以前，我肯定能把你爹带回来。”

    孔天宝拗不过陆辰，见陆辰不松口，他只好同意了。

    陆辰见状，就直接拿着路线图，趁着天色微凉，直接进了梁山腹地。

    梁山最高峰是青云台。

    陆辰看庆阳公主的墓地离青云台不远，就按照路线，边走边看路线图，最后终于找到了路线图上所画的那棵柏树。

    这颗柏树已经活了一千五百年。

    据说一千三百多年前，女皇武则天登梁山远眺自己统治下的万里山川时，曾在此柏树下乘凉，还封了这棵柏树为虎威将军，还命军士看护。

    历经了千年岁月的洗礼，这棵孤独的柏树依旧立在梁山上笑看风云。

    陆辰沿着柏树再向北，走了大约两公里，就到了一处不知年代的古坟，在古坟不远处就是一大片光秃秃的土山。

    土山后面有一个隐藏的小洞穴，有片片的绿色和树木遮盖，钻进去，下面就是庆阳公主的墓地。

