    罗南从未对一个普通人如此下力气。

    目前收集的信息还比较繁杂，可要这么一层层的试验下去，罗南有信心在一两天之内，为沙主管编织出一组从未存在而又真切无比的记忆。

    至于是不是能够合乎逻辑，那看的是导演和编剧能力，而非其他。

    这种手段，如果应用于实战，大概就是传说中的幻术吧。记得补课的时候，听过类似的方法，就是不知道，面对能力者是否还能发挥出这种效果。

    除了沙主管以外，还有一拨人马，罗南也在关注之中。就是何东楼那家伙的跟班ABCD，呃，也许是一二三四？反正保镖不像保镖，司机不像司机，穿着打扮非常随性，倒像是搞艺术的。

    他们究竟来做什么，结合沙主管的描述，罗南大概也能猜到个三五成。那拨人已经被老司带下楼去，离开了同辉大厦，并远离广场区域，此时已经到了十公里开外，直线距离在一万两千米左右。

    如此距离，确实已经超出了罗南对物质层面的全方位观测半径。但是，如果是从生命星空入手，锁定目标后进行局部探测，可还早得很呢，再让他们十公里没问题。

    确定沙主管这里，暂时挖掘不出新东西之后，罗南分出部分精力，锁定了这批人。一帮跟班被老司勒令闭嘴远离，个个都是困惑憋闷，好不容易到了所谓的“安全距离”，哪还忍得住，当下都张嘴撒了欢。

    罗南一时都听不过来，干脆启动六耳的感应转存功能，将这些信息全都记录下来，回头再整理。现在，他更关注这些跟班的意识、记忆、情绪问题。

    跟班们都是和沙主管一样的普通人，以前出于种种考虑，罗南很少研究这类对象，就算是观察，也以不影响目标的正常生活为准。可通过对沙主管的试验，他发现里面还真的挺有学问，特别是与能力者做参照，可以看到更多微妙之处。

    沙主管是试验品一号，这些大概可以当成试验品二、三、四、五号，情报搜集和精神侧研究两不误……

    罗南沉沉思索，通过外接神经元打开内置软件，新建记事本，准备做些实验记录。而在这时，有人拍他的膝头：

    “抬下头行不行，总不会是哭鼻子吧？”白瑜半跪在罗南身前，脑袋凑上来，关心和八卦兼而有之，可是小姑娘显然还没有自觉，什么叫“过火”。

    “娃娃！”雪苑的队长责任心爆发，勒着白瑜的脖子往后拖。

    克拉拉也过来帮忙，在她耳边低斥：“你说得什么话！”

    “停停停，要死了！”白瑜被勒得两眼翻白，双腿乱蹬，冷不防将右脚上的高跟鞋踢飞，直奔罗南脑壳。

    “啊呀！”

    BHD团一起惊叫，而下个瞬间，罗南伸手，三指拈住鞋子后沿，后又只余一根食指勾着，，伸直手臂，拉开距离。同时抬头看抱成一块儿的三人组：

    “没脚气吧？”

    “怎么可能！”白瑜瞬间涨红了脸，也不知哪儿来的力气，挣脱出队长的钳制，单脚跳着冲上来，夺走鞋子。却因为用力过猛，差点儿撞到罗南身上去，好险用手肘撑着墙，才保住平衡。

    这个位置，罗南稍稍挺直背脊，脑门就可能撞上她颇具规模的胸口，而要是保持不动呢，目光平视，又恰可看到因弓背伸展而暴露的一截雪白腰身，还有马甲线哦！

    罗南略感羡慕。虽然他已经跟随修馆主修行一段时间，又受灵魂力量反哺，身体强壮坚韧远逾常人。但内修法不重肌肉塑形，他并没有练出清晰的腹肌线条，表面上看去仍显瘦弱。

    白瑜小小年纪，身体又倾向于丰满型，能练到这种程度，显然是颇下了一番功夫的。

    既然羡慕，罗南难免多看两眼。他眼神好，看得清楚，白瑜雪白的肚皮上，已殷出了一层血色。

    哦，小姑娘害羞了。

    白瑜当然知道目前的姿势有多么尴尬，她以标准的“手忙脚乱”动作穿上鞋子，狼狈退开，还差点儿崴了脚，幸好后面有雪苑接着。

    全新方向的思路断续起伏、青春美好的肢体欺近远离，短短数秒钟事态连番变化，罗南也不免叹息一声。

    白瑜现在变得超级敏感：“你，你叹什么气！”

    能问出这种蠢话，智商起码掉到八十以下，雪苑和克拉拉都已经绝望了。

    罗南大概能体会到小姑娘现在的“羞怒失智”状态，不想为难她，便随口杜撰了个理由：“有点儿失望吧，本来想凭跑腿的功劳，在席薇那里换个签名的，结果食盒被拎走，还遇到那个什么沙主管……”

    白瑜已经不敢说话了，克拉拉却有些不爽罗南“欺负”自家姐妹的行径，撇嘴道：“都要签名了，你还说对娱乐圈不熟？”

    罗南摊开手：“我表哥迷她嘛，一份签名起码能换两顿大餐，现在没指望了。”

    克拉拉故意逗他，习惯性轻撩秀发，还飞来一个媚眼儿：“我们签给你啊，说不过再过十年，啊呸呸呸，再过一年说不定就值钱了。把你哥，嗯，也包括你，迷得七荤八素没问题。”

    “是吗，你确定？”一直在休息室泡茶的猫眼终于出来，她单手托着竹制茶盘，径直走到罗南身边坐下。

    坐地的过程中，她使得好巧劲，茶盘水平旋转，上面的小巧茶壶、茶杯却无不平稳妥帖，滴水不出，直如耍杂技一般。

    一帮人视线移注，罗南还好，BHD三人组和岳琴都低呼惊叹。

    克拉拉还多了些感慨：“如果我能有这份平衡和肢体控制力，现在就报考奥城表演艺术学院，出来就是艺术家了。”

    猫眼轻轻巧巧放下茶盘，视线瞥过去：“不要转移话题。芭比，既然你说能把BOSS迷得七荤八素，那你们就去准备，试试看吧。”

    BHD的三位都愣在那里，好半晌克拉拉才懂得分辩：“我只是说说……”

    “只要我认真就可以了。休息时间结束，午饭前最后一次适应练习。之前你们没有异性观众，得不到太好的反馈，现在某人在这儿，至少年龄还对的上。”

    “他明明是个娱乐盲！”

    “只要他是个正常男人就可以。”猫眼一语说罢，扭头就问罗南，“BOSS，你没问题吧？”

    “滚蛋！”

    “那就开始了。”猫眼将一杯清茶倒入喉中，满足地叹口气，“你们有一分钟时间清理场地。”

    BHD三人组当即乱成一团。

    罗南看猫眼饮茶，以为自己能混到个后进待遇，哪想到茶盘被猫眼摆到了身体另一侧，还招呼岳琴：“你也来一杯。”

    “罗先生……”

    “只有两个杯子，他肯定要发扬风格。”

    “那我去拿茶点。”

    “他没有茶水，会噎死的。”

    噎你妹！

    罗南用眼神狠剜了猫眼一记，后者却以极亲呢的姿态靠住他肩膀，笑吟吟偏过头：“刚才在干嘛？”

    对自家这位深具自毁倾向的“信众”，罗南没必要隐瞒，简单描述了研究过程，他还想交流一下经验：“以前从来没有在普通人身上验证过类似的技巧。今天试一试，还算得心应手吧，你以前……”

    “我擅长的超距感应，不是心灵挖掘机。”

    “能力者和非能力者对比，总该有啊。”这么说着，罗南的视线不自觉的瞥到了猫眼身上。

    “要说试验品，这里有一个最理想的——你是不是在打这个念头？”

    “呃，我是说……”

    “你知不知道，BHD团也是试验品。”

    “刚才听沙主管说起过。”

    “很好，现在你可以体会一下。”

    音乐前奏响起，三位女团成员笑着聚在一起，各自入位。她们或蹲或站，微昂着头，摆出的姿势虽然各不相同，但都是经过千锤百炼，最突出个性也最动人的姿态。

    有别于雕塑，她们的视线第一时间集中到观众，也就是罗南这里。三位美丽可爱的女生，似喜似嗔的目光一起投射过来，勾连视线，也就勾动了魂魄。

    罗南心中砰的一跳，动感的舞曲已经开始了。作为队长的雪苑，唱功很扎实，吐字透亮，还有一点儿金属音。然而罗南没听清她在唱什么……

    实在是三具青春肢体在眼前晃动，把他晃花眼了。BHD团的歌舞，并不是说有怎么样的艺术性，但她们每一个动作都在彰显青春动感，好吧，其实就是凸显出女生们的颜值和身材。直到从这些直接冲击中回神，才会留意到词曲、唱功以及每个团员的气质特色。

    罗南确实有些移不开眼，不知不觉间，还有那尴尬的燥热之意，在身上蔓延开来，某些区域的感觉还特别强烈。

    猫眼的话音就在此时切入：“看出问题了没有？”

    罗南想开口，临到头来，一口气竟然没顶上去，只能尴尬摇头。

    猫眼挑挑眉毛，话题瞬间偏移：“啧啧，仅有的一个优点啊！”

    罗南瞪去一眼，也没做无用的掩饰：“这是本能！但我不是禽兽……哎？”

    话音未落，猫眼分明向他耳孔里吹了口气，那暖痒酥麻之意，一个恍惚的功夫，便辐射了整个头面。与相伴的，是低哑的笑音：“禽兽不如的话，才真的完蛋了！”

    这可是在其他人眼皮子底下！

    罗南先是惊讶，然后怒火便裹着躁动情绪一路烧上来：“你搞什么鬼！”

    猫眼笑得身体都蜷起来：“搞鬼？BOSS，搞那些神神鬼鬼的可是你！而我只是个胆小鬼，想做个验证，看未来……会是怎么个死法！”

