
　　阴沉且灰暗的天空，充满了压抑的气息，时不时有闪电落下，噼啪作响。

　　“嘭！”

　　一道身影猛然在天上成一条直线，横贯了半边天，狂暴的气浪铺天盖地，是格利扎被海帕芝顿给打得在天空连连翻滚,倒飞出去几千米。

　　在这期间，无数人只感觉，整片天空都在隆隆震颤，就像是一声声惊天炸雷延绵不绝。

　　先前，格利扎一直处于虚无状态，让红玲没什么办法，现在对方已经实体化,海帕芝顿解决掉它,不再是什么难事。

　　也就过去了片刻功夫，格利扎就被海帕芝顿一脚从美国领土，给踢到了日本东京。

　　这一幕很有观赏性，一条流光横贯美国与日本之间的天空，下一刻一声轰然震响，整个东京剧烈颤抖。

　　就见在东京的最中央，无数的尘土冲天而起，扬起千米之高，所有人都一个踉跄险些站不稳。

　　“咚！”

　　随即海帕芝顿的身影落入场中，发出咚的一声闷响，身形缓缓直起。

　　“格利扎被打败了吗？！”风间渡等人心下忐忑，直勾勾的盯着大屏幕。

　　但是他的话音刚落下，就见尘土之中，一道阴影隐约可见，并且还在不断扭曲着。

　　“噗嗤——”

　　一条手臂,突然直直的插进了格利扎那诡魅的头颅之中,时间似乎在这一刻定格了一般。

　　格利扎那扭曲的身形不再扭曲，身体就这么直愣愣的伫立不动,只有脑袋在闪烁着黄光。

　　而场中,也就只有格利扎和海帕芝顿的明黄色水晶器官在闪烁。

　　“这……”这一刻所有人都屏住了呼吸，睁大了眼眸。

　　“噗——”海帕芝顿猛地抽回了手臂，所有人都因为它的动作而心弦紧绷。

　　“桀……”最终，格利扎发出了一声诡叫，身体缓缓向后倒去。

　　轰！

　　在格利扎身体倒地的那一刻，陡然爆炸开来，地面轰然升起漫天烟尘，一下子覆盖了场中的海帕芝顿。

　　“格利扎……被打败了！”

　　“格利扎被成功打败了！”

　　吉奥基地只是静止了一瞬，旋即风间渡和隼人就相互对了一掌，大叫着跳了起来，神情满是大喜。

　　而事情也如他们所见的这般，格利扎的确被海帕芝顿给彻底的打败了，并且，红玲在暗中也是偷偷的举起了手中的黑暗圆环，将格利扎残留的能量给吸引到了圆环之中。

　　然后很快的，结果也也没有让红玲失望，一张暗紫色的卡牌，在圆环之内缓缓汇聚而成。

　　将卡片夹在手指间,红玲目光微敛,格利扎的卡牌,最终还是让她给得到了，让她一时间有点怅然。

　　呼呼呼——

　　一阵微风刮过，场中弥漫着的烟尘也随之消散，而此时，众人才发现，海帕芝顿的身影，不知道什么时候竟然消失不见了。

　　……

　　破烂的天台之上。

　　红玲伸手揉了揉自己的眉心，只感觉头昏眼花的，体内一阵阵的乏力感传遍全身。

　　“我这是不是自讨苦吃？”红玲一屁股就坐上了边缘的台上，也顾不得干不干净了，脸上满是苦笑。

　　为了让格利扎完全的实体化，她可是几乎把全身都能量都给格利扎吞了。

　　现在的她，可以说是最虚弱的，浑身提不起一丝力气不说，估计来一个十岁的小孩都能把她推倒。

　　先前一直保持心神紧绷的状态还没这感觉，现在一放松下来，红玲真的感觉自己现在连一个小屁孩的力气都比不过了。

　　而且随着时间一分一秒的过去，红玲感觉脑袋是越来越昏，皱眉的拿去了终端，开始联系上了明日奈。

　　眼下格利扎的威胁已经解除，她现在一丝自保之力都没有，还是先回去再说吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　而很快的，红玲就联系上了明日奈，在听到她的声音之时，明日奈那边就传来了一声声的关切的话语。

　　这让红玲不由得摸了摸鼻子，没想到明日奈还有神木正太郎几人这么关心自己。

　　“我没事，就是现在浑身都没什么力气，走不动了。”

　　“小玲你怎么样了？真的没事吗？听你的声音，是不是受伤了？”

　　红玲那虚弱的声音传到吉奥基地，一众人就齐齐担忧了起来。

　　他们都是第一次听到，红玲这一副要死的声音，心想难道是被海帕芝顿与格利扎的战斗给波及到了？

　　“没……”红玲忍住翻白眼的冲动，她真的连说话的力气都无了，实在没心思和明日奈长聊。

　　最终，神木正太郎还是让明日奈和琉依两人驾驶着阿拉米斯，在红玲所在的楼层找到了躺在天台边缘的红玲。

　　……

　　是夜。

　　经过了一段时间，众人的情绪都慢慢的平静了下来，格利扎所带来的阴影渐渐被转移。

　　此时，吉奥基地指挥室内，一众人齐坐一堂，全都微绕着大屏幕。

　　大屏幕上正显示着如今各地的残局，还有吉奥基地所遭到的破坏。

　　“博士，小玲还有小光他们都怎么样了？身体都没什么大碍吧？”橘小百合对坐在那里大吃特吃的格尔曼博士问道。

　　被明日奈接回来的红玲，现在正躺在她的房间中，一回来整个人就一头闷在了床上，通过明日奈口中得知这情况的一众人都难免担忧她身体状态。

　　而礼堂光和翔还有大地三人，也同样如此，至今都还没有从昏迷状态下苏醒。

　　前不久格尔曼博士全区红玲的房间查看了一下红玲的情况，橘小百合自然免不了询问。

　　“没事没事，没什么大问题，小玲那丫头应该是身体过度消耗导致身体休克了，休息一段时间就好了。”

　　格尔曼博士嘴里吃着东西，满不在乎的回答道，“大地和翔他们嘛，身体受了不小的伤势，有内伤的情况，估计得个一两天才会醒过来。”

　　听完格尔曼博士这些话，神木正太郎一众人都默然无语，心情一下子又因为红玲四人的情况而变得沉重了下来。

　　而当他们再想到不止是红玲四人，同他们一起被打得消失不见的赛罗一众奥之后，心情有更加的沉重了。

　　ps：嘤嘤嘤，上班太累了，又因为疫情，找不到好工作，太难了ε(┬┬﹏┬┬)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第418章 格利扎卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 