    人类和星兽文明围绕活性母巢进行战斗。

    星兽文明出动上百头陨星级星兽，人类各国出动超级战力，

    激战一天，活性母巢暂时停止生长，但想要彻底摧毁，并不容易。

    前线总部下令收兵，作战部队全部退了回来。

    战神红龙在战斗中斩下巨蛇生物的部分细胞样本，带了回来，生物研究院连夜进行基因研究。

    第二天的会议上。

    生物研究院给出的巨蛇生物研究报告，结论有些奇怪。

    “从基因层面来看，星兽文明的巨蛇生物，和巴蛇有着明显的区别。”鲁修文给出了一个结论概述。

    战神红龙、罗德上将等等军队高层，都在等待鲁修文下面的详细报告。

    方源性子稍微有点急，追问道：“有什么区别？”

    “在之前和巴蛇正面碰撞的时候，红龙将军也带回过巴蛇的细胞样本，因此，我们将两种细胞样本做了比对……”

    鲁修文将报告投射到大屏幕上，接着说道：“从外形、战斗力等多个方面，可以看出星兽文明的巨蛇生物，和巴蛇是非常相似，甚至可能是同一种生物。

    “但是，经过基因比对之后，我们发现，两者存在很大的差异。

    “首先第一点，我们在星兽文明的巨蛇生物之中，发现了裂隙刺蛇的基因片段。

    “从DNA编码来看，这一段裂隙刺蛇的基因，和异化基因的注入方式很相似。

    “所以，裂隙刺蛇的基因片段，应该是星兽文明注入到巨蛇生物里的。

    “除此之外，经过DNA编码的比对，我们还发现了一组不一样的基因片段。

    “这组基因片段，以前从来没有发现过，其中有一部分和异化基因很相似。

    “经过DNA注入实验之后，可以初步确定，这应该是一种更高级的异化基因，生物研究院暂时把这组异化基因命名为C型异化基因。

    “而且，不排除人类之中，可能存在C型异化人的可能。”

    这句话一出，顿时让人的心揪了出来。

    在此之前，发现了异化基因有两种，A型和B型。

    A型属于战斗型异化基因，B型属于指挥型，同样是注入到领导型人类身上。

    现在，竟然出现了第三种异化基因。

    如果人类之中还隐藏着第三种异化基因，那问题可轻可重。

    万一C型异化基因扩散程度非常广，那么对人类的打击是毁灭性的。

    在场众人低声议论起来，言语中都有担忧。

    而且，这种担忧是非常复杂的。

    因为，谁都不敢保证，自己身上会不会有这种C型异化基因。

    事实上。

    通过异化基因吞并一个文明，最好的方式，就是这种异化基因越隐蔽越好。

    只要将这种隐蔽基因，注入一个文明之中，只需要一两百年，等到异化基因扩散到一半文明个体身上，那么吞并就完成了，没有任何逆转的可能。

    因此，当人类发现异化基因的时候，参谋部曾经讨论过，认为星兽文明的基因注入计划不够完美，暴露得太早了。

    当然，也不排除另一种可能，那就是星兽文明也许要向人类注入了更为隐蔽的异化基因。

    在看不知道目标基因的特征片段之前，想要在人类之中找到这种隐蔽的基因片段，堪比大海捞针。

    现在，发现了第三种异化基因，那就印证了参谋部曾经提出过的，更隐蔽的异化基因可能性。

    那么，这种隐蔽性质的异化基因，达到扩散到什么程度，将非常关键。

    在场所有人都感到担忧，担忧自己或者身边的人身上，存在这种C型异化基因。

    韩卫城咳嗽一声，道：“各位不必太紧张，按照异化基因的扩散模型计算，就算有第三种异化基因，扩散程度也不可能超过A型。

    “所以，C型异化基因的扩散人数，只会比A型少，A型异化基因都没有摧毁人类的秩序，C型就更不可能了。”

    事实上，人类之所以能够发现异化基因的存在，是因为军事科研班，在南巴裂隙洞窟里，带回来的一块刺脊猎食者化石蛋，通过基因追溯，发现了隐藏在基因中的秘密。

    当初，在南巴裂隙洞窟带回来的刺脊猎食者化石，是生存在几百万年前的刺脊猎食者。

    通过基因追溯，推测出刺脊猎食者在几百万年前，曾经是一个独立的文明，和现在的刺脊猎食者，在基因上有着明显的差别。

    从基因追溯中可以看出，刺脊猎食者曾经是一个独立文明，后来被星兽文明通过注入异化基因吞并。

    通过对两个时期的刺脊猎食者的基因比对，才发现了星兽文明注入的刺脊猎食者文明的异化基因。

    发现异化基因之后，鲁修文带领的生物研究团队，在人类身上也找到了相似的异化基因，最终才发现了星兽文明的基因吞并计划。

    因此，想要发现异化基因，通常需要找到可比对样本。

    比如独立时期的刺脊猎食者，和受星兽文明吞并后的刺脊猎食者，经过比对找到了A型异化基因。

    现在对巨蛇生物和巴蛇的基因比对，又找到了新的C型异化基因。

    方源思索着追问道：“等一下，这么说的话，巴蛇和星兽文明不是同一个阵营的。”

    鲁修文点头答道：“是的，从基因层面来说，两者不存在从属关系。新出现的巨蛇生物，才是属于星兽文明孵化的生物。

    “巴蛇身上获取的细胞样本中，找不到和星兽文明有关的基因片段。因此，从基因方面，可以认为巴蛇和星兽文明没有关联。”

    这话说得很严谨，只说是从基因层面没有关联，但两者之中是否存在其他关联，是基因研究无法确定的。

    方源看向鲁修文，追问道：“C型异化基因的特点是什么？”

    鲁修文接着讲解：“C型异化基因确实比较特殊，这种异化基因，并没有携带控制因子，也就是说，这是一种高级异化基因，可以增强生物的细胞强度，但并不会受到脑兽的强制控制。”

