
　　温寂走近床榻。

　　俯身对视着小姑娘。

　　冷清清的漂亮凤眸，逐渐染上阴沉暗色。

　　攥紧小姑娘瓷白美人的腕骨。

　　声音低沉：“若我没来，你是要和npc睡在一起，是不是？”

　　小姑娘表情微微凝固。

　　下一刹。

　　小姑娘漂亮的眸，含着无辜温软的目光。

　　微微凑近身前的温寂。

　　语气软软：“阿梨没有那个意思，只是阿梨想谈恋爱，觉得与npc谈恋爱比较合适，所以，”

　　话未说完。

　　温寂猛的，推倒小姑娘。

　　眼眸发红，漂亮的眉眼，神色冷清，不见丝毫情绪。

　　却看着让人心惊。

　　温寂纤薄漂亮的唇瓣，差点亲到小姑娘，仅仅只差一点距离。

　　声音低沉阴冷：“再说一次，想要与谁恋爱？”

　　小姑娘鹿眼乖巧，语气温软：“想要npc。”

　　说到此处。

　　小姑娘微微弯起唇。

　　下一刻。

　　冷清红眸的漂亮少年，压住小姑娘的身子。

　　唇瓣微微蹭下，小姑娘白嫩的脸颊。

　　精致修长的手，抚着小姑娘的耳。

　　声音低哑：“乖，哥哥给你选夫君，不要和npc恋爱。”

　　他只是生气，她不爱惜自己。

　　没有其他的意思。

　　听见温寂心声的宝藏系统，微微皱眉。

　　温寂怎么与慕浔一样，喜欢却不自知，自认为不喜欢宿主。

　　不行，它要助攻。

　　再这样，它怕磕的cp，现场be。

　　【亲亲宿主，你抱抱温寂，说最喜欢哥哥，不会和别人恋爱】

　　闻言。

　　小姑娘乖巧含笑。

　　凝白漂亮的手，主动抱住温寂修长的脖颈。

　　鹿眼亮晶，嗓音糯软：“我最喜欢哥哥，不会和别人恋爱，刚刚与npc的事，都是一时生气呐～”

　　说到这里。

　　乖软无害的小姑娘，脸颊微微贴着温寂的侧颜。

　　温寂喉结微动。

　　垂着卷翘的羽睫，未曾吭声。

　　…

　　…

　　第二日。

　　温寂安排人送小姑娘读书，让其他人，代他打理好小姑娘的衣食住行。

　　小姑娘与他主动说话，换来温寂长久的沉默。

　　气呼呼的小姑娘，拖着行李箱。

　　临去学校住宿之前，狠狠摔了下门。

　　门当场报废。

　　并不知晓门坏的小姑娘，坐上车。

　　抱着温寂之前，买给她的小熊玩偶。

　　唇齿弥漫糖味。

　　眼眶微红，微微鼓着脸颊。

　　【亲亲宿主，你是不是想哭，想哭就尽情的哭，统统保证不笑话你哟～】

　　小姑娘乌黑湿润的鹿眸，泛起冷戾之色【闭嘴】

　　…

　　…

　　小姑娘连续一个月不回来。

　　若非因为，有东西在温寂书房，她才不会回来。

　　小姑娘拖着行李箱，推开门。

　　漂亮乌色的鹿眼，看见一名容貌妖艳的女人，坐在温寂的对面。

　　女人瞥见小姑娘微微鼓着腮帮子，叼着棒棒糖的模样。

　　侧眸，看向沙发上，貌美冷清的少年。

　　唇角微微上扬，声音染笑：“未婚夫，这小丫头是谁？”

　　小姑娘鹿眸猛的睁大。

　　下一刹。

　　浮出暴躁凶巴巴的神色。

　　气呼呼的走到温寂身前，嚼碎棒棒糖。

　　“那日你身上的痕迹，都是未婚妻做的，对不对？”

　　和他在一起生活这段时间，她才知道，他居然还有未婚妻。

　　思及此处。

　　小姑娘越想越气，抬起拳头。

　　想揍温寂。

　　温寂那位未婚妻，接到一通电话，急忙离开这里。

　　小姑娘的拳头，还没落在温寂的身上。

　　温寂忽然抱住小姑娘。

　　声音低低的，语调委屈巴巴：“是你碰我，我没让别人碰过，你亲亲我，别不要我，好不好？”

　　有没有搞错，她什么时候不要他，是他自己冷暴力。

　　小姑娘思及这里，正想推开温寂。

　　温寂抬首。

　　小姑娘乌黑气恼的鹿眸，凝视着温寂，白纱覆盖眼眸的模样。

　　【宿主，温寂发高烧了，一时神志不清】

　　闻言。

　　小姑娘微微蹙眉。

　　直到照顾温寂退烧。

　　躺在床上的温寂，突然坐起身。

　　一把抱住小姑娘，主动吻住小姑娘。

　　小姑娘猛的推开温寂。

　　雪白细腻的指，狠狠蹭下嫣红的唇。

　　闪烁着戾色的鹿眸，阴沉沉的注视温寂。

　　“有了未婚妻之后，还敢亲我，我看你是作死。”

　　说到这里。

　　小姑娘本想暴揍温寂。

　　突然，又想到温寂神志不清，高烧刚退。

　　忍了忍。

　　肌肤剔透的莹白纤手，提起行李箱，转身走向门前。

　　砰的一声。

　　狠狠摔门，离开温寂。

　　门外。

　　小姑娘乌黑的鹿眸湿漉漉，眼圈微微发红。

　　温寂就是个大渣男。

　　【亲亲宿主，其实你也很渣哟～】

　　宝藏系统贱兮兮的笑道。

　　…

　　…

　　翌日。23sk.Com

　　全息游戏，美食街位置。

　　温寂接到姜医生的电话，前往其他方向。

　　余光看见小姑娘的身影。

　　小姑娘微微弯腰，似乎凑近对面男子。

　　男子目光期待，直勾勾的看着小姑娘。

　　小姑娘绯红的唇角扬起弧度。

　　眉眼精致，含着无害愉悦的笑意。

　　声音又软又乖：“你确实符合我的审美，我可以答应你，和你做夫妻任务。”

　　这个游戏世界夫妻任务的奖励，可以获得很多超甜的美食。

　　有些游戏夫妻如果愿意，甚至可以在洞房花烛的时候，发生造崽崽的过程。

　　男子听见小姑娘的这番话，眼睛微微发亮。

　　喜悦之色蔓延唇角。

　　渐渐走近这边的冷清少年，听到小姑娘软软的声音。

　　漆黑漂亮的眸，闪烁着病态之色。

　　娇花真是不乖。

　　思及此处。

　　温寂眸光逐渐猩红，微微舔下殷红的唇。

　　下一刻。

　　姜医生的嗓音，响在手机里面。

　　温寂微微垂着睫羽，声音低哑阴森：“说重点。”

　　姜医生察觉到温寂的语气，明显不对劲。

　　语气笃定：“你又发病了，温寂。”

　　…

　　…

　　次日。

　　游戏世界大婚，洞房花烛夜。

　　小姑娘还没来得及，掀开红盖头，准备吃糕点，等游戏夫君，与她商量做任务的时候。

　　下一刻，门外传来脚步声。

　　小姑娘漂亮瓷白的腕骨，缠绕着花瓣手环。

　　手环隐隐闪烁绯色红光。

　　*

　　*

　　作者的话：温寂男德极好，是男德班的班长，从未与梨宝以外的人搞暧昧，更不会有未婚妻

　　嘻嘻嘻，我单纯搞事情啦～

　　重点：请不要忘记，温寂在全息游戏，可以看见任何人，只有现实中，需要精神力看人(๑♡ω♡๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十四章 饲养娇花手册(8)免费阅读。https://www.23sk.com 