
　　见他走进来，几人把目光投来一瞬。

　　服部平次看到白川悠后，更是愕然的瞪瞪眼睛。

　　“你，你怎么也来了？”

　　听到服部平次这么说，小兰有些好奇的插话：“白川先生你认识这个人？”

　　“谈不上认识……也就刚才在小巷里碰到过，有一面之缘。”

　　白川悠点点头，懒得去提小巷里的摩擦，语气淡淡。

　　一旁的柯南听到，不由得翻翻白眼。

　　白川悠这家伙，还挺能装傻的。

　　明明背地里，都快把服部平次裤衩颜色查出来了，这会还装的跟没事人一样。

　　这种面不改色说谎的能力，实在是叫柯南佩服。

　　服部平次这时则是若有所思。

　　考虑到白川悠刚才在小巷里，展现出的出色打架能力，以及对自己游刃有余的态度……

　　侦探这职业病就又开始犯了。

　　他捏着下巴，若有所思的看向白川悠，开口试探：

　　“白川对吧……虽然不太清楚你的事，但你和工藤新一，肯定有某种联系吧？”

　　“……哦对了，还没自我介绍呢，我是关西名侦探服部平次。”

　　听到这句话，白川悠皱皱眉。

　　这黑炭是爱上工藤了么？张口闭口工藤工藤的。

　　随手把提着的袋子放在一边，白川悠看向服部平次，静静说出一个与问题毫不相干的词语：

　　“敬语。”

　　“嗯？”服部平次听的一愣。

　　白川悠不急不缓的继续说：

　　“对于比自己年长的，并且关系没有特别好的陌生人，应该使用敬语相称。”

　　“……当然，就算关系变好以后，也要确定对方是不是喜欢开玩笑的类型，再决定称呼方式。”

　　听着白川悠那淡淡的语气，服部平次不自觉移开视线，有些尴尬的挠了挠耳朵，改口回道：

　　“哈，白川先生，和我老爹一样的说话方式呢。”

　　小兰见他有些尴尬，很体贴的接了句话：“令尊对这方面很严格？”

　　“那当然，他大概是于公于私，都威严满满的那种类型。”

　　服部平次顺着台阶而下，和小兰尬聊几句。

　　白川悠没搭理服部，简单和小兰打声招呼后，他提着当作慰问品的老白干，走到毛利身边，客套着送出。

　　之后，他又从袋子中，装模作样拿出感冒药：

　　“对了，我来之前遇到柯南，看他好像有点感冒，特意带了点感冒药过来。”

　　“小子，劳你费心了。”小五郎跟他点点头。

　　“小事一桩，柯南早上起来到现在，病情也没见好转吧？”

　　白川悠微笑着拿出个小瓶子。

　　“不如现在就来吃药吧。”

　　“好啊，你想的倒是周到。”

　　小五郎没怎么在意，只是宝贝似的捧着白川悠的慰问品袋子查看，注意力全在酒上。

　　白川悠则笑着点头，拿出感冒药的小瓶子，温和的靠近柯南。

　　如同随和温柔的邻家大哥哥。

　　只不过，在柯南小朋友的视角里，可就不是这样的了。

　　自从昨天发生的事件后，现在柯南整个人，都对白川悠有一种奇怪的滤镜。

　　那就是不管对方做什么，笑得有多暖……柯南都总觉得，这家伙是不怀好意，要整自己的样子。

　　所以，此时看着白川悠靠近他。

　　柯南抽了抽小鼻子，甚至条件反射的后退半步，像只正看到主人提刀过来，夹着尾巴怯怯后退的小型宠物犬一样。

　　白川悠眯着眼睛，不断接近他，对他的防备情绪视而不见。

　　“来，柯南崽崽，乖孩子，把药喝掉，很快就能恢复精神了。”

　　蹲下身，他把感冒药的瓶子递给对方，笑容不减。

　　当然，里面装着的药水，早就被他替换成老白干了。

　　日本法律明文规定，二十岁以下未成年人不能喝酒。

　　但是对此，白川悠只想说——

　　只要不被人发现，就不算违法吧？

　　心中乐滋滋的，注视着柯南喝掉一小口的老白干后，白川悠赶紧好心的制止了他。

　　毕竟小孩子身体，差不多达到药量就可以了，再多喝可能再次住院。

　　“咕嘟咕嘟……嗝——”

　　不明所以的打了个酒嗝。

　　柯南迷迷糊糊的摇晃着，感觉大脑昏昏沉沉，很快意识到，白川悠给他喝的根本不是感冒药。23sk.Com

　　“你，到底……我喝了……什唔……”

　　冲劲十足，辛辣刺激的老白干下肚，柯南舌头都捋不直了，眼冒金星，原地打转。

　　白川悠蹲在他面前，压低嗓音，用只有两人能听到的声音，坏笑道：

　　“哎呀呀，这不是愚人节刚过嘛，寻思请你喝点好喝的，让你喝出男人味……开个玩笑，别在意。”

　　当着柯南的面，他把小瓶子放回衣兜。

　　下一瞬间，嬉笑着换出另一个小瓶子，递给柯南：

　　“真的感冒药在这。”

　　“……哈哈我也不整你了，想喝就喝吧，要是累了就去睡一觉。”

　　说完，顺手撸撸柯南的脑袋毛，也不在乎对方的反应，白川悠自顾自的站起身，开始和小五郎有一搭没一搭的聊天。

　　接下来，他只需要等那位委托人来，再找个什么借口，混入死神的队伍，见证尸体就行了。

　　看着白川悠没心没肺的走开，柯南心中暗骂，随后顶着迷迷糊糊的大脑，把目光投向那瓶老白干。

　　包装虽然崭新无比，但却有细微的拆开痕迹。

　　这家伙，看热闹不怕事大的，给自己灌了一口老白干？

　　怎么会有这么恶趣味的人？

　　柯南在心中对白川悠狂竖中指。

　　——论做狗，还是你在行。

　　这时，细心的小兰发现柯南的异状，上前有些担心的问：“柯南，你的病情怎么看起来，比刚才还重了？”

　　“……白川先生，你刚刚给他喝了什么？”

　　白川悠耸耸肩，拿起掉包过的小瓶子，装模作样看了看：“就是普通的感冒口服液啊……可能药效还没发作吧。”

　　小兰拿起来检查。

　　确实是正常的感冒药没错。

　　这时，看见这一幕，服部平次忽然嘴角一扬，像是想到什么一样，拿出个包着布的小瓶子，倒出一杯透明的液体：

　　“来，小鬼，试试我的特效感冒药吧，说不定喝完以后会好转。”

　　“……？”

　　迷迷糊糊的柯南接过，没怎么怀疑，又干了一大口。

　　顿时，火辣辣的液体入口，再度在喉中灼烧。

　　酒气上涌。

　　柯南的脸瞬间更加红了。

　　目睹这一幕发生的白川悠，差点笑出声来。

　　柯南这倒霉孩子，喝了自己的一口白干还没完，服部平次反手给他再续一杯，来个双倍快乐。

　　待会在命案现场变大，估计是板上钉钉了吧？

　　与其同时，在白川悠暗自窃喜时，小兰再次发现柯南的古怪后，夺过杯子，轻轻嗅了嗅。

　　然后发现了不对劲，向服部平次愠怒道：“等等，你给柯南喝的……这是酒的味道吧？”

　　“哈哈，被你发现了。”

　　服部平次摆摆手，把挡住瓶子的布拿开，“这是一种叫作白干的外国酒，算是见面礼。”

　　“……总之，见到工藤之前，我都要在这里打搅了。”

　　“……”

　　柯南听到后两眼一黑，差点吐血。

　　夺笋呐！

　　一人来骗自己喝口白干……

　　这俩人，别是商量好的吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-163- 柯南快乐酒免费阅读。https://xs.23sk.com 