    吩咐完后，蔚染雪没给霍一山再次说话的机会，又把符箓贴了回去。

    她要好好思量一下以后该怎么做。

    只可惜，不等她想出个所以然来，就被打断了思路。

    商见秋兴奋地跑了进来。

    “师父，幸不辱命！”

    他手中捏着一个两寸长的小瓶，在蔚染雪面前晃了晃。

    “这么快就拿到了？”

    蔚染雪心中意外。

    商见秋嘿嘿一笑：“方才有修士闹事，嫌这次什么都没赚到，我看那管家刚巧出来，就怂恿了几句，一群人就打起来了。混乱中那管家挨了几下，受了伤，我就让护卫趁机收了几滴血。师父，够用了吧？”

    蔚染雪拿过小瓶，打开看了一眼，点点头。

    “够用好几次了。看来你悟性不错，已经懂得怎么利用你的脑子了。”

    商见秋甩了甩头，做了个自认为帅气的动作。

    “那是自然！”

    蔚染雪嘴角翘了翘，笑着摇了摇头，接着，拿出了那个无标记的储物袋，准备滴血。

    瓶子刚倾斜了一点，门外忽然响起了王默的叫嚷声。

    “姑娘！姑娘！”

    他冲进房内，一把推开商见秋，把那张窃听符递到蔚染雪面前。

    “有消息了！”

    “有话快说有屁快放！你这么大惊小怪的，吓到我师父怎么办？”

    商见秋气哼哼地挨了过来。

    王默不理他，自顾自继续说。

    “刚才管家又回房了，蔚岛主传了消息给他，说是大公子马上就到。”

    “大公子？”

    蔚染雪原本漫不经心的神情，忽然一怔，露出了几分恍惚。

    “大公子是谁？”商见秋推了推王默，低声问。

    王默瞪了他一眼：“笨蛋！大公子自然就是姑娘的哥哥。”

    商见秋张了张嘴，脸上露出恍然之色。

    “对哦！之前就听闻，月牙岛上蔚家双子星，是一对双胞胎，就是师父和她哥哥？诶？那我应该叫什么？大伯？师伯？”

    商见秋抓了抓脑袋，有些不确定。

    王默翻了个白眼：“这重要吗？现在最重要的是，大公子过来，肯定是奉了蔚岛主的命令，来调查的！姑娘，我们要怎么办？要不赶紧跑吧！”

    因为蔚染雪的缘故，王默对蔚家十分上心，之前早就私下里打听过蔚家的情况。

    蔚家这位大公子，五岁时就展露出惊人的天赋，被蔚家的本家带走，当做核心弟子教养。如今才二十岁，在大陆上已经小有名气了。

    据说，他还是蔚家少主最有竞争力的弟子之一。

    这样的人，可不是他们几个能对付的了的。

    王默有些发愁。

    蔚染雪已经回了神。

    她的目光很快坚定下来。

    “我已经很久没见过哥哥了，既然他要来，那正好见上一见。”

    “可是姑娘，万一他……”

    王默想劝，话刚说了一半，看到蔚染雪的眼神后，就咽了回去。

    “我哥哥性子温和大气，对我一向很好，不会有问题的。”

    蔚染雪说话的时候眼睛亮亮的。

    这还是王默第一次从她身上看到这样的眼神，就仿佛，眼前这位出手狠绝不留情的人，一下子变回了一个温和无刺的凡人。

    王默不禁默然。

    大公子，大概是姑娘心中仅剩的亲人了吧？

    蔚染雪虽然有些激动，但还没忘了正事，指着霍一山，对商见秋说。

    “你叫几个护卫，悄悄带他离开这艘船。商家的船不是一直悄悄跟着吗？把他送上船，去郓城。”

    蔚染雪简单吩咐了几句。

    商见秋点点头，几步走过去，把霍一山扛起，走出门外扔给了护卫。

    四名护卫接了命令，立刻联系上了商家的船，趁人不备离开了。

    商家的船一直不远不近地跟着，蔚家船上的人一无所知。

    商家的船走了，蔚家就更不知道了。

    蔚家的船不紧不慢地往回走，管家怀着忐忑又激动的心情，在船头来回踱着步。

    大半天后，一道颀长身影由远及近，出现在了众人视线中。

    “见过大公子。”

    管家眼睛一亮，急忙带着众人拜迎。

    蔚然风个子高挑，身形挺拔如松，脚下踩着一柄青铜古剑，轻松自如地落在管家等人面前。

    海风猎猎，吹得他衣袍翩飞，却无损他的气质。

    他的脸型更像蔚诚，棱角分明，但五官却偏柔和，应是继承自生母。

    “大管家，父亲命我前来追查被盗宝物。可有什么线索？”

    “回禀大公子，暂、暂时还没查到什么线索。”

    管家浑身紧绷，说话声音都抖了抖。

    蔚然风长眉微挑，手腕一翻，拿出了一个手掌大的莲台型灵器，只轻轻一握，灵力灌入，灵器立刻滴溜溜转了起来。

    “有那贼人的画像吗？”

    “有有有！”

    管家一下子回过神来，掏出了一张画技略显粗糙的纸。

    “这是有修士口述，属下找人画下来的，不知能不能用？”

    蔚然风没有回话，目光一凝，两道宛如实质的光束，扫过画像。

    下一刻，他手中的灵器突然一震，一道淡淡的细小光线，射向了船舱。

    “命人守好各个出口，我去会一会那贼人。”

    蔚然风撂下一句话，脚尖轻点，进了船舱。

    可他刚走进船舱，忽地听到了一个熟悉又陌生的声音。

    “哥哥不用找了，那人已经走了。”

    蔚然风猛然抬头，看到了面前不远处站着的女子，黑衣黑纱裹住全身，只露出了一双眼睛。

    蔚然风脸上露出不可置信的表情。

    “小雪？！”

    蔚染雪点点头，眼睛弯了弯。

    “许久不见，哥哥倒是没什么变化。你在崎风山过得可好？蔚雾浅他们可还有为难你？”

    蔚染雪关切询问着。

    可很快，她就发现了不对。

    蔚然风的脸上，没有丝毫见到她的喜色，那张和自己有着五分相似的脸庞，眉头紧锁，神色深沉。

    蔚染雪的心，陡然间沉入了谷底。

    “哥哥见到我，不开心吗？”

    蔚然风深吸了口气，沉声开口。

    “小雪，能再见到你，我自然高兴。我这次出山，就是为了你。可你……”

    他顿了顿，语气有些沉痛。

    “父亲说你杀了蔚兰，此事当真？”

    蔚染雪瞳孔一睁，没想到他见到自己问的第一个问题，居然是这个！

    “是我杀的。”

    蔚染雪抬起下巴，眼神冰冷，带着拒人于千里之外的冷漠。

    “她该死！”

    蔚然风亲耳听到她这么说，眉头皱得更紧了。

    “我知道你与她不合，但不管怎样，她都是蔚家弟子。蔚家不许同门相残，家主得知此事后，很是不悦，要派人将你捉拿回去严惩。若非我提前得了消息，这会儿你怕是早就被人抓回去了。”

    蔚染雪冷笑了一声。

    “我倒是不知道，这蔚家家主，竟和蔚诚一样不分青红皂白。怎么，蔚然风你今日前来，也是为了抓我回去立功？那恐怕要让你失望了。”

    蔚染雪目光转向他，此刻她眼中的蔚然风，已不再是同胞哥哥，而是敌人。

    面对敌人，蔚染雪从不会心慈手软。

