    淡青色的力量在云苏身上一震，震退了那些诡异的灵魂力量，这才回神望向那兽面，“果然已经有了灵智！”

    刚刚攻击众人的精神力，便是这兽面发出来的。

    不过这兽面既然有了灵智，怎么会甘愿为玄羿驱使？

    云苏皱眉想了片刻没想明白，兽面之上，两道红光顿时吸引了她的注意！

    那红光是从兽面的双眼凝聚起来的，能量波动极为强烈。

    仅仅片刻，那两道红光顿时凝聚到了一个顶点，云苏心头一动，似乎察觉到了什么，身子猛的往旁边一掠。

    “轰！”

    一道红光从巨兽双眼爆射而出，直接洞穿了云苏刚刚站着的一块巨石。

    红光消散，巨石“卡擦”一声碎成了两半！

    这突然出现的一幕，让在场所有人的神色都变了。

    这巨兽双眼凝聚的那股力量，竟然如此强横？

    “躲过一次，你以为就没事了？”

    玄羿冷笑一声，又一道红光爆射而出！

    这一次这红光发射的速度越发快了几分，云苏只看到红光一闪，那股力量便已经到了眼前。

    “好快！”云苏神色微变，想躲却已经来不及了。

    而此刻，夙晨叶带领的慕云先锋队，也被天麟墨餮带着巨猿军团给拦住，两方打得热火朝天，一时间难以顾及云苏。

    云苏眯眸，知道自己避无可避，干脆也不避了。

    体内绿色能量暴涌而出，幻做一朵青色莲花，将云苏整个护在莲心位置！

    “轰！”

    一声巨响，红光撞到那绿色莲花之上，却尽数都被抵挡了下来！

    阵阵灵力波动散发出去，整个战场上的人都惊了惊，扭头朝上空看去。

    当看到那绿色莲花之内的人影时，所有人的眼中，都掠过一抹惊艳！

    绿色莲花出现的瞬间，云苏额头也缓缓浮动出一抹蓝色莲花的虚影，两道光芒交相辉映，萦绕在云苏身边。

    一股能够影响灵魂的生机之力散发出来，让得所有人打心底生起一股惊叹。

    “这，这是……生，生机之力？”

    眼看着兽面的强力攻击被阻，玄羿却顾不得计较，反而在看到笼罩住云苏的绿色莲花时，惊骇得失了态。

    但他有些不敢确定，因为这辈子他只见过一次这个生机之力。

    便是上次，有人拿着小指粗细的一缕生机之力来询问他有没有见过时，感受过一次生机之力的气息。

    但那只是小指粗细的一缕，生机气息十分微弱。

    而眼前的云苏全身上下都是那样的生机之力，这力量还能随她的心意变幻青莲，生生挡住了他的兽面攻击！

    太多了，云苏手中掌控的生机之力太多了，他不确定自己是不是感觉错了。

    夙晨叶扭头，望着绿色力量中如同仙子一般的云苏，嘴边轻轻吐了口气。

    终究还是用出来了。

    生机之力一旦出世，暗魔戒便压制不住，到时候之前掩盖气息的一切努力都是白费。

    ……

    慕云皇城街角，师徒两正满脸苦恼的四处寻找着空气中的痕迹，手中的铃铛已经被他们摇晃了不知道多少次，却还是没有多少发现。

    突然，一股澎湃的生机之力波动撞进了感知当中。

    握着拐杖的黑袍人脚步一顿，猛的扭头，神色惊骇得看向了慕云边境的方向。

    身侧小徒看他这模样微微一愣，“怎么？”

    “出现了。”黑袍人沉声开口。

    “什么出现了？”小徒还是有些懵，一时间没反应过来。

    黑袍人扭头看了一眼小徒，神色变得严肃，开口一字一句的道，“生命女神，出现了！”

    “什么！在哪里？”小徒不敢置信，他什么都没感觉到，但说这话的是师父，他不得不信。

    “边境。”黑袍人抬起拐杖指了个方向，“那个方向！”

    而有这样反应的，不止这师徒二人。

    ……

    雀城之外，所有人的目光都凝聚到了云苏和玄羿身上，心中充满了震撼。

    兽面牌的力量这么强大，云苏却能将之完全阻挡下来，岂不是说云苏的力量已经比玄羿还要强大？

    至于玄羿口中的生机之力，在场知道的倒不是很多，没有过多关注。

    天空之上，绿色莲花花瓣缓缓向四面八方绽放开，露出里面已经化身一袭绿色长裙的云苏。

    她头头发披散下来，戴上了一定太阳花的冰蓝色花冠，那张绝美的脸仿佛透出一层淡淡的光辉，圣洁无暇。

    那美，已经超越了仇恨。

    包括天麟众军在内，也在心底有了一股不可亵渎的态度。

    她缓缓睁开眼睛，竟不似之前的黑色瞳眸，而是冰蓝色的，深邃得犹如海底冰晶！

    慕云一众人愣住了，“这，这是王妃娘娘？”他们有些不确定。

    云苏的衣服和装饰都变了，气质似乎也不再是之前那个接地气的王妃，变得缥缈圣洁。

    洛一眸中露出惊艳，但很快便虔诚的垂下目光，“的确是王妃娘娘！”

    “王妃娘娘怎么变成了这个样子？不过，更漂亮了！”

    无数道目光的注视下，云苏缓缓抬头，淡漠的眉眼落到了玄羿身上。

    她看到了他眸中的一抹惊慌。

    “你，你身上竟然有生机之力？你，你怎么可能会有这么强大的生机之力？”

    他想起曾经被他一枪贯穿胸口的云苏，“你明明被朕一枪杀了，若你真有这么强大的生机之力，你怎么不还手？”

    他一双眼睛恶狠狠的盯着云苏，心头在颤抖。

    这生机之力他虽然只见过一次，但却听过无数次。

    在天麟的藏书阁，在皇宫的历史典藏中，他都看到过。

    那是一种神秘的天地力量，诞生方式早已经失传，但每百年便会出现一个生命神女，拥有这样的生机之力！

    这生机之力是这世界上最神秘的力量。

    据说当生命神女修炼到一定境界，能改变世界！

    而若是得到生命女神的认可，便可以得到生机之力传承，得到天大的好处！

    数天前，那些神秘人突然出现在天麟皇宫，以雷霆手段震慑住他的同时，便是询问起这生机之力的位置。

