    “嘿嘿，警察叔叔说过了，这些家伙已经认识到了自己的错误，也已经改过自新，补偿给了咱们五十万，开心不？”

    苏然模棱两可的说到，有些事，老妈还是不要知道的好。

    “那也不行！这样的钱咱宁可不要！必须要判他们几年，这样的人，不治治他们怎么行！”

    苏母还是气不过，好好的一个家，被他们给糟蹋成了什么样子，想这么简单就将事了了，绝不可能！

    “老妈，这只是减轻刑罚，又不是不罚了，判他们个三两年，还是有的！”

    “这样啊，还是便宜了他们！”

    苏母气呼呼的说到，总觉得这样一点也不解气。

    “老妈，五十万啊，都可以买一栋房子了！”

    苏然哑然失笑道，他知道母亲的脾气，没什么真金白银解决不了的事情。

    “行吧行吧，也不知道他们给你灌了什么迷魂药了，竟然帮着他们说话，你看看他们将你的卧室祸害成什么样了，就你这种老好人的态度，容易受欺负！”

    苏母良苦用心的说到，希望苏然能够转变观念，别太单纯了，这些地痞流氓的到来，完全就是针对儿子去的，这点他应该也能意识到。

    苏然点头应是，等老妈离开后，便急忙返回到了小黑待着的地方。

    “喵~”

    小黑怯怯的看着苏然折返回来，想上前却又怕主人嫌弃它，一时间，踌躇不定。

    “来，小黑！”

    苏然半蹲下身子，单手伸出，用鼓励的眼神看着小黑，等着它的到来。

    “喵呜~”

    小黑一头扎进了苏然的怀抱，头颅不断的摩擦着苏然的衣服，主人身上的气味它很是迷恋。

    “小黑，你怎么变成一头小豹子了？”

    苏然刚说完，脑海中便出现了进化丹这三个字。

    “我勒个去，那进化丹不会是被你给吃了吧？”

    小黑摇了摇脑袋，目现茫然。它不知道发生了什么，等它醒来，已经变成这幅样子了。

    “绝对是！这物种跨越、基因改变是科学解释不了的！除非自己得到的那颗具有神奇属性的进化丹！”

    苏然看着已经恢复健康的小黑，打心眼里为它高兴。可紧接着便泛起了愁，“没有九天神水的辅助，这进化丹完全就是一颗毒药！这可麻烦了……”

    “咦，不对，地上那滩消失了的营养液，不会被你全给吸收了吧？”

    苏然疑惑的自语道：“难不成，这营养液就是神魔大陆上百年难见一滴的九天神水？”

    “老天，这也太扯了吧？！”

    一想到这种可能，苏然更是不敢相信，市面上卖的营养液有的是，怎么可能会是九天神水？这风牛马不相及的东西，完全不可能嘛！说出去谁能信？！

    不过现在小黑的状态不错，还是等观察观察再说吧。

    “可是，进化丹怎么会出现在小黑面前的？”

    苏然非常疑惑，他是亲眼看到，那混混头目将这颗进化丹给扔出了窗外的，这进化丹又怎么会被小黑吃掉的？难不成，是自己长了翅膀飞进来的？

    苏然怎么都想不到，事情竟然会巧合成这样，进化丹被扔出去之后，恰巧掉进了尹老的运动服帽子里，紧接着又被带回了苏家的客厅，这命运的巧合，是谁也说不清的。

    “管他呢，只要小黑健健康康的就好，寻梦镜，还有机会！”

    苏然不担心自己的身体会恶化，有游戏仓在，他的病情已经很稳固了，恢复健康，只是时间长久的事，他现在很是担心小黑的安危，九天神水是不是营养液他不知道，不过看到小黑生龙活虎的样子，到现在还没有出现什么排斥反应，心中便安慰了许多。

    苏然将小黑抱在身前，轻声说道：“以后不要轻易在外人面前暴露自己，毕竟你现在已经变成了一只豹子，万一被抓走当成了一个实验标本，那可就惨了，知道吗？”

    小黑似懂非懂的点了点脑袋，继续摩擦着苏然的衣服，感觉很是愉悦。

    苏然示意小黑回到自己窝里，他也返回了自己的卧室，去陪老妈一起收拾屋子了。

    时间持续到了晚饭结束，苏然的卧室总算是能勉强住人了。零七杂八的垃圾扔出去了不少，倒是显得自己的卧室宽敞许多。

    也就在这个时候，那个白衣年轻人与几个手下抬着游戏仓走了进来，连看都不看苏然一眼，自顾自的将游戏仓安装好之后，又搬下了足够使用一年的营养液，黑着脸急匆匆的走了。

    “这些孩子，怎么这么没礼貌，怎么搭话都不回言，真是没素质！”

    苏母无法理解这些工作人员哪来的臭脾气，索性不去理会，转而对着苏然说道：“儿子，你看咱们对面的老城区，都已经开始拆迁了！真羡慕他们，很快就能住上大高楼了，一分就能分上两套，以后孩子结婚不愁喽~！不是吧，这个拆迁队的人怎么这么多？这家建筑公司的实力不错呀，以后高楼的质量也一定糙不了！”

    看着一脸羡慕的老妈，苏然有些无语，他能说对面拆迁是他造成的吗？人多？两个连队的人，你说多不多？如果被这些连队的士兵知道，老妈把他们当成了建筑公司的拆迁工人，不知道他们会怎么想？

    苏然可以想象到，这些混混落在尹老的手中将会承受何等的怒火，估计不死也要扒层皮了……

    今天，对于某些人而言，注定是个不眠夜。

    “老妈，正好对面拆迁，噪音扰民的很，这种现状应该会持续一段时日，不如咱们收拾收拾，将家给搬了吧？”

    苏然很小心的对着苏母说到，他已经感觉到，自己现在的住所已经不安全了，有了第一波就不愁会有第二波敌人，因为自己的领地价值，大到能让人敢于铤而走险！

    “搬家？”

    苏母的脸色瞬间一变，紧接着勉强露出一个笑容，对着苏然说道：“不是说好等你高考完再搬的吗？看着形势，咱这里也快面临拆迁了，现在搬走，多不合适！”

    苏然看到母亲那表情，就知道她有着什么难言之隐，也罢，或许是自己考虑多了，经历过今天这件事，张猛应该也会收敛一阵子，短时间内，自己应该是安全的！

    苏然不再去想那些烦心的事情，返回了自己的卧室，直接进入了游戏。

    然而，就在苏然进入游戏没多久，小黑一溜烟的偷偷跑了进来，看着躺在游戏仓内的主人发起了呆，不知道主人为什么会将自己给关起来，小黑围着游戏仓转了一圈之后，便趴在游戏仓旁边，睡着了。

