
　　叶琛当然知道他们心里是怎么想的，所以轻轻笑了笑，便把手中这本技能书放到了张佳怡的手中笑道：

　　“你们想多了，这玩意儿又不是只能合成一次，只要有材料，我就能一直合成。”

　　说着，叶琛便当着两人的面，再度拿出了之前两本书，将其合成为一本技能书，放到了师梦璇手中。

　　两女看到这种东西居然能够无限合成，这时候拿起这东西，也就全然没有了什么心理负担。

　　而张佳怡作为一个感知类的精神系异能者，更是迫不及待的就捏碎了手中的小书册。

　　书册看似结实，但仅仅用力一捏，整本书都直接碎裂开来化为齑粉。

　　紧接着这些粉尘转瞬间就迎面朝着张佳怡的身上覆盖而去，也就是这短短的一瞬间，张佳怡瞬间瞪大了眼睛。

　　一旁的师梦璇看着这一幕，微微有些心惊，因为此刻张佳怡的表情，就好像着了魔一般，双目圆瞪却没有聚焦。

　　而叶琛则在一旁笑道：

　　“别慌，这是她的大脑在记忆这些内容，平常人大概需要三十秒到一分钟，因人而异。”

　　听到这话，师梦璇才点了点头静静等待。

　　果不其然，在四十秒之后，张佳怡猛然回过神来，一脸欣喜的看向两人说道：

　　“我学会了！这种感觉，就像是我从出生开始就在练习格斗一样！我感觉现在我能打十个！”

　　叶琛哈哈一笑，随后一把捏住张佳怡的脸蛋，严肃的说道：

　　“就你还给我打十个，让你学这些技能，只是让你在危急时刻有自保的能力，别想着给我搞事情知道吗？”

　　看着叶琛此刻的表情，张佳怡感受着来自叶琛的关切，也止住了脸上的兴奋，点了点头后看向师梦璇道：

　　“梦璇，你用了吗？”

　　师梦璇闻言，也没有多说，同样捏碎了手中的技能书。

　　如同之前一样的光景重现，只不过比起张佳怡的时间，师梦璇仅仅只用了十来秒，相当之快。

　　叶琛笑问道：

　　“感觉如何？”

　　张佳怡眉头微蹙，点了点头又摇了摇头，最后说道：

　　“感觉自己的能力确实有所增加，之前学过的招式现在使用，应该会更加得心应手。”

　　听到这话，叶琛这才恍然大悟。

　　与张佳怡不同的是，师梦璇从小就在练武，虽然没有把这个变成她的职业，但是却有着非常牢靠的基础。

　　所以比起张佳怡这个文弱的小姑娘，师梦璇“领悟”这本书的时间，理所当然的比张佳怡要短，同时收益，也自然没有张佳怡的大。

　　毕竟张佳怡是从零开始，而师梦璇则是百尺竿头更进一步。

　　不过，同样可以确定的是，即便是此刻学了这本近战格斗精通的张佳怡，也绝不可能是师梦璇的对手。

　　想到这里，叶琛笑道：

　　“看来因为你本身就是行家的原因，虽然时间比佳怡短，但是收益也没有佳怡大，不过至于最后的结果，我觉得还是你的实力更强，毕竟你一直都在练武…”

　　说到这里，叶琛却突然发现，张佳怡的眼中已经充满战意的看向师梦璇。

　　这一眼，直接让叶琛吓了一跳，所以当即转移话题说道：

　　“不过，这也让我突然有了一个想法，如果把这些东西加入贡献点的兑换列表，你说他们会不会因此而疯狂？”

　　听到这话，两人目光一滞，随后缓缓蹙眉，对视了一眼。

　　而叶琛则暗道好险，自己成功转移话题躲过一劫。

　　这后院好不容易和谐了起来，要是借着这个由头打起来，那可就是真的鸡犬不宁了。

　　之前张佳怡没有任何格斗技巧，所以张佳怡相对安分，但和她相处久了的叶琛却知道，这个小妮子，完全就是人小鬼大的代名词。

　　看起来天真烂漫，在他身边时，也有着小女人的感觉，但实际上当她正真做事的时候，那叫一个稳准狠。

　　叶琛可是听狗子他们说过了，就是之前泉路，王磊那一伙人，他们来基地的时候，可是嚣张的要死。

　　结果还是张佳怡过去，三言两语，甚至举枪崩了一个人，这才让他们安分下来。

　　实际上，也正是因为张佳怡这一番操作，也才使得那一群人心有怒气无处发泄，最后在自己的基地里杀了人。

　　结合种种，叶琛便突然有些后悔，好端端的让张佳怡学格斗干嘛，恐怕以后这两个人，少不得要以切磋的名义互相打架了。

　　在心中叹了口气，而在思索之后的张佳怡和师梦璇却在此刻齐齐看向了叶琛。

　　张佳怡蹙起眉头说道：

　　“我觉得，这个事情恐怕不太好，如果这基地里人人都有了这样的技能，那岂不是说，我们的优势就荡然无存了？”

　　听到这话，叶琛微微扬起嘴角，却并没有说话，而是拿起对讲机，对着外面吵闹的三人说道：

　　“你们三个逼，要是再不进来，我可就把好东西全部分走了啊！”

　　“什么好东西？什么好东西？”

　　“卧槽！叶哥，你别告诉我好东西就是你喂我们吃狗粮。”

　　看着耗子和狗子的表情，叶琛真想一脚把他们踹出去。

　　不过，他还是掏出了三本技能书，依次放到了三人手中。

　　这奇特的造型，瞬间就吸引住了三人，而叶琛也顺势介绍道：

　　“这个东西，叫做技能书，这一本技能书的技能，是近战格斗精通，只要你们用力捏碎他们，你们就能获得近战格斗的所有知识，甚至连同肌肉记忆，也会一并出现。”

　　听到叶琛这话，三人瞬间长大了嘴巴，就算是一直都很淡定的老李，在此刻也有些口干舌燥。

　　“叶琛，你是说，这个东西，就和游戏里面的技能书一样，用过就会学会一项技能？”

　　叶琛笑着点了点头道：

　　“怎么样？这是不是好东西？从今天开始，你们可就是高手了。”

　　三人面面相觑，虽然他们觉得这个东西实在是太过超出他们的认知，但同时他们也知道，叶琛根本没有必要骗他们，再加上这种好东西，谁能拒绝它的诱惑？

　　所以狗子当即神色一正，对着身旁两人说道：

　　“各位，我狗子今后就要改名旭大侠了，你们都给我放尊敬点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第198章 从今天开始，你们可就是高手了免费阅读。https://xs.23sk.com 