
　　我的个老天啊，天知道这位宁大小姐做梦梦到了什么？

　　顾晓乐一脸尴尬地看了一眼旁边的爱丽达，这个女雇佣兵已经乐得花枝乱颤捂着肚子克制不住地笑出了声！

　　大概是爱丽达的笑声惊扰到了梦中的宁蕾，她突然睁开一双美目，直接从睡袋里坐了起来。

　　一眼就看到了和自己隔着篝火坐着的正一脸尴尬的顾晓乐，马上伸出一只纤纤玉手喊道：

　　“顾晓乐，你！你！你刚刚对着我耍流氓来的！”

　　“哈哈哈……”这下爱丽达实在是有些受不了了，直接大笑出了声。

　　顾晓乐已经完全不知道该用什么词汇来形容此时内心的感受了，只能一脸无辜地说道：

　　“天地良心，我，我，我怎么耍流氓了？爱丽达可是一直在旁边看着呢，我离你的睡袋一直保持着3米以上的距离！”

　　“你？”宁蕾一怔，马上就想说他刚刚在自己的梦里耍流氓，可是转念一想，在别人梦里耍流氓好像也不算犯法吧？

　　只能悻悻地说道：“反正就是你不对！”

　　顾晓乐重重地叹了一口气，一肚子千言万语万语千言就只能化成那一句话：秀才遇见兵，有理说不清啊！

　　不过就在他们两个还在因为宁蕾的这个有些香烟的梦境而争吵的时候，爱丽达突然摆了摆手说道：

　　“都别吵了，对面树林里的丧尸海盗好像有动静了！”天籁小说网

　　这句话可是让两个人都不由得打了个激灵，连忙跟着爱丽达也上了木墙上面的瞭望台。

　　顾晓乐接过爱丽达递过来的望远镜，仔细看了过去，果然刚刚还在丛林与沙滩边缘处徘徊的几个丧尸海盗这一次似乎受到了他们这面笑声和吵闹声的刺激，开始缓缓地走出丛林，向着他们营地所在的山坡方向走了过来……

　　尽管这几个家伙走得很慢，不过也不得不防，顾晓乐马上就想拉动枪栓准备射击。

　　不过爱丽达却一伸手挡住了他的枪口：

　　“太远了，我们手里这种二战时期的汤姆逊冲锋枪虽然是当时米军的主战枪械之一，但是这种枪的出膛速度并不是特别高，现在海盗丧尸距离我们大概有300米左右，在这么远的距离想要准确地击中他们的头部，实在是太难了。

　　而且就算能打中恐怕杀伤力也不够理想，最主要的是我们的弹药储备已经不允许我们这样浪费了，所以还是先等等，让他们再走近一些再说！”

　　对于爱丽达这种精英级雇佣兵的解释，顾晓乐完全是心服口服的，其实本来他也不是一个那么毛躁的人，只是刚刚实在是被那位宁大小姐气得够呛，所以大脑有点短路了……

　　而更可气地是听完爱丽达这么说了以后，一旁的宁蕾居然一脸鄙视地看了顾晓乐一眼，还做了一个鬼脸笑话自己……

　　“我了靠了！宁蕾你别得意！有那么一句话，叫做别看你现在叫得欢，当心早晚让你拉清单！

　　你不是能嘲笑我吗？好啊，回头你再做梦，我还给你按摩，到时候就不是按小腿那么简单了！”

　　顾晓乐一边小声在宁蕾身旁嘀咕着，一边用一种不怀好意地上下打量着宁大小姐那凹凸有致的身材。

　　“你敢！”宁蕾气得马上就要动手……

　　不过这时候爱丽达手里的汤姆逊冲锋枪响了！

　　“哒哒哒！”一记准确的三连击直接让其中一个走在最前面海盗丧尸的脑袋开了花！

　　但令人惊诧的一幕发生了，随着那具海盗丧尸无头尸体的倒下，旁边的几个海盗丧尸似乎是发现了情况不对了似的，居然转回头慢慢悠悠地向着他们来的方向也就是丛林深处走了回去！

　　“我靠！他们脑子里的那种虫子看来真的是有智商的啊！”顾晓乐顾不上和宁大小姐斗嘴，大声地感叹道。

　　“是啊，就是不知道这些家伙的智商到底能达到什么水平，会不会高到想到其他法子来袭击我们呢？”宁蕾也是有些心惊地嘀咕了一句。

　　“现在看起来这种事情还真的很难说啊！不过不管怎么说，今天晚上这些家伙应该不会来了，我们下去吧！”爱丽达说着双腿一飘，轻轻地跳落在了地上。

　　顾晓乐也不甘示弱地纵身一跃落到了地上，唯有宁蕾看着下面黑漆漆的地面，虽然知道也不过只有3米来高，可是内心恐惧感还是让她有些犹豫不决地不敢直接跳……

　　看着宁蕾在上面左右为难的样子，爱丽达对着顾晓乐一使眼色，那意思：你还不赶紧表现一下英雄救美？

　　顾晓乐本来不想帮她，但是似乎那么做又显得自己有点小家子气了，于是张开双手来到宁蕾所在的下面说道：

　　“不用怕，本队长在下面接着你呢！你就放心大胆地往下跳吧！”

　　宁蕾看了看下面张开双臂的顾晓乐，又看了看一旁有些想笑的爱丽达，心说这么站着也不是办法，让顾晓乐占点便宜就沾一点吧！反正也不是被他第一次占便宜了！

　　于是牙一咬心一横，直接顺着顾晓乐张开双臂的方向跳了下去！

　　只听噗通一声，宁蕾连带着顾晓乐一起直接坐到了地上！

　　“哎呀，顾晓乐你这是怎么接我的？还能让本小姐的屁股先着地了！哎呀哎呀，疼死我了！”

　　宁蕾一边抱怨着一边揉着自己摔得生疼的屁股。

　　哪知道也坐在了地上的顾晓乐也是一肚子怨言呢！

　　“我还以为宁大小姐你多苗条呢，结果这么一接才知道，你这体重最少也得125斤打底！”

　　“我呸呸呸……你才125斤打底呢！你们全家都是125斤打底！”

　　宁蕾生平最讨厌的就是有人说她的身材或是体重不好了，顾晓乐这一句话直接算是把炸药包给点燃了，直接也不站起来了，坐在顾晓乐的怀里就开始反驳了起来……

　　“哎呀我的老天啊！你这还千金大小姐呢？怎么说不过人家还带吐口水的，这也太埋汰了吧！”

　　顾晓乐一边用手抹着脸上刚刚被宁蕾唾沫星子喷到地方一边嘻嘻哈哈地说道：“不过有一点你倒是没说错，本人身高1米83体重140斤，属于典型的倒三角型健康身材。

　　还有我老爹老妈的体重虽然没有我重，但是基本也都在130斤往上，所以说我们一家人的基因都是蛮好的，宁大小姐你完全不用担心将来后代的身高问题或是体型问题！”

　　“我呸！谁问你了！自作多情，还把自己全家的都报了一遍！”宁蕾揉着摔疼的地方，一骨碌身地爬了起来。

　　“好了，好了，你们小两口就别吵了，天都要凉了，我说晓乐队长，你是不是该准备安排一下我们今天营地的工作啊？”

　　爱丽达有些不太合时宜地打断了两个人之间的调笑……

　　“不过

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十八章 打情骂俏免费阅读。https://xs.23sk.com 