    银柱晶地，妖雾弥漫，仅石坚站立的三丈方圆有光亮，三丈外雾气氤氲，一片漆黑，好似无限广阔，看不到尽头，也看不到任何东西。

    四周静荡荡的，一点声音也无，小狐狸引他到这里以后，妖影似乎就消失了。石坚小心翼翼地往前走，走了一段，忽然惊觉，自己好像一直在原地踏步，银柱、光亮毫无变化。

    从乾坤袋里取出罗盘，无论哪个方向，指针都静止不动，越发显得此地神异诡秘，电影里四个小孩轻而易举跑到第三层，绝对是何老怪有意放水。

    “宓宓，能听到我的声音吗？”

    “宓宓……”

    “呵呵，你不用喊了，她听不到了。”一个温和慈祥的声音从四面八方传来，“年纪轻轻就修成法箓宗师，我没猜错的话，你应该是镇魔堂始终道长石坚吧？”

    石坚神情镇定，仿若游客一般打量周围的一切，随口回道：“正是在下。”

    何老怪笑道：“我对道友可是神交已久呐，昨天在义庄见识了道友布下的纯阳封尸局，道友奇思妙想，因地布阵，让我大开眼界，好生钦佩。”

    石坚冷笑道：“这么说偷走铜甲尸的贼人就是你了？”

    “道友既然找到了这里，何必明知故问呢？”何老怪不以为意道：“你说我是贼，我不敢苟同，铜甲尸无主，谁降伏它，它就归谁，道友以为如何？”

    “胡说八道。”石坚怒道：“贼老鬼，偷我铜甲尸，抓走我儿女伙伴小狐狸宓宓，真是不把我石坚和茅山派放在眼里啊。今日不拆了你这座破纸屋，打得你形神俱灭，难消我心头之恨。”

    何老怪笑道：“道友好重的戾气啊，也罢，我这极乐灵屋自炼成至今，尚无同道强者进来参观过，便请道友品评一二吧。”

    石坚轻蔑道：“你那些纸人破烂就不要拿出来丢人现眼了，实在难登大雅之堂！”

    “依道友！”

    说完，何老怪不再作声，石坚也找不到他在什么地方，此地形如鬼打墙迷魂阵，又因极乐灵屋自成一个空间，规则迥异，寻常破解之法难以奏效，一时半会石坚还真走不出去。

    他倒是一点不慌，与铜甲尸分身之间的联系变得紧密清晰起来，似乎铜甲尸分身正向自己靠近，转念一想便猜出何老怪的打算，无非是想利用铜甲尸来对付自己，让分身斗本体可还行。

    石坚暗乐，忽听得吼声如雷，响彻幽冥，右侧妖雾翻涌，铜甲尸从中电一般飞射而出，带起无数细长雾丝。

    皮肤幽蓝，脸如枯树皮，獠牙外露，眼神凶悍，双臂僵直如枪，夹杂破空声朝石坚胸口刺来。石坚乃神魂之躯，飞天遁地，无所不能，轻易躲开铜甲尸的攻击。

    “贼老鬼，用我的铜甲尸来对付我，亏你想得出来，看我如何降伏它……”话音未落，又是一道人影飞纵出来，石坚定睛一看，好家伙，竟然是隐身僵尸洪坤。

    “故友重逢，你们一定有很多话想说，我就不打扰了。”何老怪笑道，刚欲收回灵识，忽然发出一声惊咦。

    “石叔叔，快跟我来。”

    小狐狸宓宓的妖影复又出现，仙女凌空一般朝一个方向电掣疾飞，石坚哈哈大笑，急忙跟上。铜甲尸、洪坤亦怒吼着追赶。

    何老怪惊叫道：“怎么回事，我封禁小狐狸的道术突然失灵了。不好，他们要到第三层了……”

    宓宓是妖，石坚是神魂，速度何其之快，何老怪一时疏忽，业已让石坚冲破妖雾迷阵杀上第三层，他不知铜甲尸、洪坤的底细，干脆放开禁法，引二尸为援。

    第三层比第一层、第二层要小很多，就是一个大殿，金碧辉煌，铜鼎陈列，罗帏琼帐，玉几珠缨，日用各物，无不毕具，光彩陆离，备极精丽。

    大殿尽头是一方金色丹陛石，石上雕金龙，金光闪闪，霞影重重，极是耀眼。工艺更是精湛，每一根龙须，每一片金鳞都格外清晰，通体浑成，栩栩如生，神情欲活，乍乍看去，真如一条金龙竖伏在台阶中央。

    丹陛之上放着一张金色大椅，仿佛黄金雕琢成的一般，金光湛湛，奢华无比。大椅左侧，一幢金霞笼罩着小狐狸宓宓。

    见她化作人形，年纪跟石映秋差不多大，身穿白裙，头发乌黑丰茂，刘海齐眉，小脸圆圆，粉扑扑肉乎乎的，十分可爱。

    宓宓看到冲进大殿的石坚，欣喜地喊道：“石叔叔，我是宓宓，快来救我。”

    石坚迅若奔雷，朝宓宓飞纵而去。刚至丹陛之前，金龙忽地发出强光，比刚才更盛，耀目难睁，龙首微抬，吐出一道金光，向石坚飞去。

    “石叔叔小心！”宓宓喊道。

    石坚不躲不避，悍然迎上，一拳轰出，夹杂着轻雷之声，雪亮电弧击得金光爆散开来，百条金丝飞射，漫天穿梭，煞是好看。

    接着又响起一声炸响，击碎金光的电弧威势不减，狠狠打在金龙身上，顿时龙躯粉碎，金屑纷扬，泥土齐飞，整块丹陛石坍塌，一片狼藉。

    石坚双手一搓一放，一道雷火打在金霞光幢上，把霞幢炸破，小狐狸宓宓面露喜色，飞纵而出，正要开口喊‘石叔叔’，忽听石坚大喝‘小心’。

    偏头一看，何老怪不知何时已经出现在自己身后，正探出瘦小干枯的手爪抓来。宓宓露出惊惶之色，反应也是极快，双手一抬，两条白绫飞向何老怪。

    “小狐狸，你还是留下来陪我吧。”

    何老怪呵呵轻笑，手爪抓着白绫一拉，便欲把小狐狸扯到身边来，却在这时，余光瞥见一片奇亮光芒，心中凛然，手爪闪电般缩了回去，双手合十，周身灵光爆闪，迎上袭来的雷光。

    滋滋滋，两色光芒碰撞处电蛇乱蹿，火星四溅，彩丝流空，宛如花炮一般幻丽无俦。

    何老怪头顶金丹，从光雨中飞出，双掌连拍，发出道道金光，只见石坚周围地面轰轰爆炸，烟火四起，竟是把石坚逼向追赶而来的洪坤和铜甲尸。

    “石道友，你修为本不如我，炼的又是雷法，对神魂伤害极大，不敢全力施展，发挥不出多少实力，根本斗不过我。只要你肯归顺我，并留下来侍奉我，我可以饶你性命。”何老怪笑道。

