    姜子牙万般无奈，只得牵出毛驴儿四不像，再次往昆仑山而去。

    三天去了三次，少不得又是一顿臭骂。

    执掌封神榜，为天地封神。

    听起来高大上，做起来矮低俗。

    这会儿姜子牙都想把自己送上封神榜了。

    百万雄师出西岐，原本是摧枯拉朽，这会儿是真的出了稀奇。

    一个石矶就把他搞得心惊胆战，现在又来了个更牛逼的顾长青。

    一指削了玄都顶上三花，神不知鬼不觉地抹了陆压脑袋。

    大日如来乘大日而来，刚刚拉开架势，又上了封神榜。

    姜子牙快要自闭了！

    这些可都是准圣巅峰，圣人之下最牛逼的那一小撮人了！

    再往上，只能请圣人出山了。

    元始看着跪在面前瑟瑟发抖的姜子牙，皱眉道：“你再这样，玉虚宫门槛都被你踏破了。”

    “弟子实在是黔驴技穷。”

    在顾长青绝对的力量面前，他所有的算计都是徒劳。

    不是姜子牙智商不够，而是他遭到了顾长青的降维打击。

    “说吧，这次又是怎么回事？”

    元始现在见到姜子牙就烦，你到底能不能干？

    要是不能干的话……

    还是你干！

    没办法，大商有个顾长青。

    想到顾长青，元始对姜子牙多少有点同情，也就没那么讨厌了。

    姜子牙回道：“顾长青先斩陆压，后杀乌巢，就连混沌钟也落入他手。传言他已证道，依弟子愚见，今日之顾长青，非圣人不能敌。”

    “什么？”

    元始面有惊色：“混沌钟也被那小子收走了？”

    见姜子牙点头，元始瞬间就血压飙升，那可是比盘古幡太极图更强大的至宝！

    怎么就落在顾长青手中了呢？

    该死的西方教，成事不足，败事有余。

    送人头就好了，干嘛还要送法宝？

    这不是资敌么？

    面对暴怒的元始，姜子牙更害怕了。

    只觉得玉虚宫好虚，好冷！

    元始想到西方教，调低了血压，回道：“既然顾长青先斩大势至菩萨，后杀大日如来，你何不去须弥山求见西方二圣？”

    求见西方二圣？

    姜子牙面色发苦。

    在他手上先是折了一位菩萨，后又折了一位佛陀，他有几个脑袋赔？

    元始见姜子牙面有难色，又道：“你是天命之人，无人敢伤你分毫。”

    是么？

    姜子牙总觉得元始在坑他。

    封神本来就是一个巨坑！

    以前申公豹老惦记着他手中封神榜与打神鞭，现在揣给他，他都不要。见面那是比亲兄弟还亲！

    元始目睹姜子牙落寞的背影，心中暗叹：

    子牙呀，不是我不想帮你，而是干不过呀。

    人家左手混沌钟，右手弑神枪，你叫我怎么打？

    想到变态的顾长青，元始又觉得胸闷。

    当时在八景宫成立除魔联盟的时候，大家说好的共进退。临了顾长青大杀四方，诸圣却在各自炒菜。

    所有的压力让他一个人扛，这不公平！

    老大倒还好一点，好歹把阐教门下的装备提升了一下。

    西方二圣嘛，纯粹在一边儿念经。

    想想就来气！

    且说姜子牙骑着毛驴儿到达须弥山，见到了西方二圣。

    “两位师叔，你们可要替子牙做主呀！”

    西方二圣：

    什么情况？

    你一阐教弟子，跑来让我们做主？

    走错门了吧？

    姜子牙又道：“那魔道余孽顾长青厉害无比，先后屠戮我阐教高手无数，而后又削去玄都大法师头顶三花……”

    姜子牙一把鼻涕一把泪地说道，在卖惨这一块儿，他无师自通，可与昊天一决高下。

    西方二圣：这还用你说？那顾长青要是不厉害，能把你师傅逼到八景宫求援？

    那小子要不厉害，我们能窝在须弥山？

    早特么去东土抢资源了！

    只见姜子牙又道：“那顾长青非但惨杀玄门修士，还斩了大势至菩萨，之后又杀陆压道君，夺其法宝。”

    “大日如来只想去理论几句，又被顾长青斩杀，就连混沌钟也落入敌手！”

    “什么！”

    准提声线都拉高了。

    你祸祸玄门也就算了，怎么还把我们西方教拉上了？

    你就没发现，我们只是象征性派了几个人么？

    姜子牙不断给顾长青拉仇恨，说得像是事实，事实却是颠倒黑白。

    但是西方二圣信了！

    因为在北海，准提阴了顾长青一把。

    因果早在十几年前就结下了！

    “子牙师侄，你的事，我们给你做主。尽管玄门与西方教理念不同，却是同根同源，理应同气连枝。”

    这时接引说道，能不能干掉顾长青不说，起码要拿回混沌钟。

    至于陆压与大日如来，冤家宜解不宜结嘛。

    但是斩仙飞刀与混沌钟，还得归我西方教！

    姜子牙：这么好说话？

    果然，会哭的孩子有奶吃！

    至于抹黑顾长青，他一点心理负担都没有。

    你都把我逼成这样了，黑你两句还不行么？

    一行三人往崇城而去。

    顾长青的实力，西方二圣心中有数，即便不如元始，也绝对差不了多少。

    否则，元始压根儿不会让姜子牙求到须弥山来，他自己就摆平了。

    面对这样的顾长青，去一个只是送菜。

    黄昏时分，落日融金。

    顾长青立于崇城城墙之上，欣赏着无限风光。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    恰逢西方有金莲升起，往崇城方向扩散。

    天花乱坠，法螺不止。

    来了，是他们来了！

    瞧这逼格，定是圣人出行。

    这种款式的逼格，也就西方二人组了。

    顾长青等了许久，终于等到今天。

    按照一般逻辑，打了小的来老的，连大日如来都挂了，西方二圣再不出面，有点不科学。

    特效拉满的西方二人组降临崇城之外，身后跟着姜子牙。

    顾长青暗自一笑，迈步来到二圣身前。

    “长青见过两位师叔。”

    顾长青向二圣见礼，他实力不输于二圣，辈份却矮了一筹。

    接引回道：“长青师侄已证道，日后我们以道友相称即可。”

    顾长青笑道：“还是叫师叔好，师道伦理不能忘。”

    姜子牙：这么客气么？不应该是一上来就特效拉满，法宝尽出，强势镇压么？

    怎么套上家常了？

    姜子牙感觉有点凉。

    只见准提又道：“十数年前，北海之事，我向长青道友赔个不是。”

    顾长青笑道：“呵呵，小事，小事，准提师叔不必挂怀。”

    这时接引又道：“陆压道君与大日如来冲撞道友，今日应劫也是天数使然，无关两教因果。”

    姜子牙：剧情好像不对！

    顾长青笑道：“个人因果，个人劫数。接引师叔看得通透，难怪能成一教之主。”

    接引又道：“因果已了，不知长青道友能否将斩仙飞刀与混沌钟还于西方教？”

    顾长青拿出斩仙葫芦和混沌钟，问道：“两位师叔是说这个么？”

    接引见顾长青并没有耍赖，喜道：“正是，多谢长青道友。”

    “不用谢。”顾长青笑道：“这是我花钱买的。”

    西方二圣：？

    这东西能用钱买？

    接引脸色苦了下来。

    准提脸色沉了下来。

    姜子牙心中暖和起来：谈崩了就好！

