    红莲这个时候，当然不会在说什么，她对韩非信誓旦旦道：“哥哥你放心，我肯定不说话的！”

    对于红莲的张口就来，韩非明显是信不过，他捏了捏鼻梁，面容郑重的说道：“不是不让你不说话，而是让你在别人面前，收敛一下你那大小姐的脾气。”

    “嗯…我知道了哥哥，”

    看到韩非脸上罕见的严肃，红莲也是微微低头，说话的声音很小，同时套在小脚上的桃红色云纹靴，不自觉地在地面上摩挲着。

    韩非之所以这样叮嘱红莲，其实也是为了她好。

    像紫女姑娘和子房，对于像红莲这种口无遮拦的小姑娘，是很包容的，但是卫庄可能就不一定了，万一妹妹红莲口无遮拦招惹了他，很大的概率会被教训一顿，因为卫庄，怎么看也不像是怜花惜玉的人。

    韩非这一次，在进入紫兰轩，与平常感觉完全不一样，好像更加轻松了一点，这是错觉吗？

    进入了紫兰轩之后，韩非和张良倒是没觉得，毕竟他们俩经常来。

    但是一旁的红莲，倒是东瞅瞅西看看，对这里的一切，都十分的好奇。

    紫兰轩的里其她的姑娘，看见韩非这次竟然带着一个女人过来，都心里十分的好奇，但是由于是紫女姐姐的朋友，她们也只是打量了一下，并没有多说什么。

    她们不说，不代表红莲没有觉察到，于是她开口对韩非问道：“哥，她们怎么都看着我？”

    这可把韩非问住了，他该怎么回答？难道说这里是，只有男人才会来的烟花柳巷之地。

    正在韩非犹豫的时候，跟在后面的张良，突然开口说道：“可能您是第一次来的缘故吧。”

    红莲抬起头，那双长睫毛的大眼睛，一眨一眨的，“哥，是这样吗？可我怎么感觉不是啊，小良子没有骗我吧？”

    看着红莲这纯洁的眼神，韩非实在是不忍欺骗，“是啊，哥哥我是这里的常客，像你这么漂亮美丽的姑娘，她们当然要十分的注意了！”

    听到韩非的夸赞，红莲那脸上那得意的笑容是藏不住的，对于处世未深的她，无论韩非说的是什么，都会认为是对的。

    韩非带着红莲，上了紫兰轩的四楼，在走到楼梯拐角的时候，韩非他下意识的望向了最西侧的阁楼。

    那个人已经不在那儿了。

    这时韩非突然知道了，原来刚一进紫兰轩，怪不得一股子的舒适轻松，原因都在这儿啊！

    不知不觉之中，那个人这一切，都已经深入韩非的脑海，无论在与不在，他身上散发出来的死亡和恐惧，总会让他不自觉的回想起来。

    这时，韩非的耳边突然传来，张良那淳厚的嗓音，“红莲公主，我们到了。”

    从繁杂的思绪中回神，韩非轻轻推开了东侧的房间。

    可还没等韩非抬脚迈入，红莲就抢先一步，走了进去。

    韩非一拍自己的脑门，我就知道！

    他刚一进去，就看见红莲和紫女正在相互对视。

    看见韩非过来，紫女这才转过头去，对其说道：“九公子这次过来，倒是带了一个稀客。”

    韩非对紫女做了一个摊手的动作，“哎，我这是也是没法子了，这妮子今天是缠上我了，怎么说都不行。”

    红莲小嘴巴一撅，韩非的话，让她生出了几分不满，尤其还在外人面前，她气鼓鼓的开口道：“还不是哥哥你说话不算数，你再这样说话，我可真的生气了！”

    按照平常，红莲也不会这么生气，主要是和韩非说话的这个女人，让她感受到了威胁。

    当一个美丽的女人，见到了有比她还要美丽的人时，也许她表面上装作不在乎，但心里会产生威胁和忌惮，会偷偷的从各个方面来做比较，来凸显自己。

    当红莲遇到紫女时，就是这种情况。

    但是无论红莲从容貌，还是从身材来做对比时，她都发现，不管如何做比较，她都是完败的那一方。

    这些还不算什么，可没想到哥哥韩非，当着这个女人的面，还在说自己，顿时一股委屈涌向心头。

    韩非环顾四周，整个房间里只有紫女一个人，没有看到卫庄，于是开口问道：“紫女姑娘，我怎么没有看到卫庄兄？他是有事儿出去了吗？”

    紫女看着一旁生闷气的红莲，嘴巴撅的几乎可以挂个酒壶了，她也是呵呵一笑，少女的心思是藏不住的。

    “他吗？这一会儿应该就回来了。”

    张良扯了扯韩非的衣袖，示意他看向红莲。

    韩非也明白子房是什么意思，不过他却说道：“先不用管她，过一会儿她自己就好了。”

    既然韩非都这样说了，张良也不再说些什么，只不过他心里比较怀疑，真是像你所说的那样吗？

    韩非盘腿坐在紫女面前问道：“什么事这么着急？一大早就让子房去通知我。”

    紫女面色变得严肃起来，语气凝重的说道：“大将军府不知为何，昨夜突然比往常戒严了十倍不止。”

    …………………………………………………………………………………………

