    文艺协会。

    某核心部门。

    “我觉得这件事情还需要慎重，这个新排名对羡鱼来说会不会夸张了些？”

    “这可是前十的榜单。”

    “而羡鱼已经是第七了。”

    “我不同意你这个说法，难道我们榜单不应该是完全按照作品表现来排吗？”

    “还是说你们不明白羡鱼那些作品的质量？”

    “就算你们真的对那些作品无感，至少《命运交响曲》这样的作品，总不至于是对牛弹琴吧？”

    “你这话说的真难听。”

    “我当然知道《命运交响曲》有多优秀，可这只是羡鱼的第一支交响乐，我还是想再观察观察。”

    “没什么好观察的。”

    “单单这支曲子的水平, 已经足够有说服力了。”

    “这样吧，都会去想想，过段时间再开个决议会，我们少数服从多少，投票表决好了。”

    这样的争吵已经持续太多天。

    这种艺术排名毕竟不可能让ai来制定。

    那只要制定榜单的是人且不止一个人，那就难免出现意见不统一的时候。

    这样的情况下, 少数服从多数是最公平的处理方式。

    这里是文艺协会。

    制定排名这种事情, 可不是谁谁谁的一言堂。

    ……

    且不说文艺协会的内部争议。

    杨钟明对林渊发出音乐会邀请的同时。

    外界。

    关于这场音乐会的宣传开启了。

    金色大厅的广告也频繁出现在不同场所。

    作为全球排名第三的音乐人, 杨钟明的粉丝虽然没有羡鱼那么多，但在音乐爱好者心中的地位，却是比那位年轻天才高出了太多——

    至少在羡鱼举办音乐会之前是这样。

    因此。

    这场音乐会迅速吸引了全球无数关注。

    不过要说宣传规模的话，其实还是林渊的音乐会宣传规模更大。

    杨钟明的音乐会，从宣传时间到宣传阵势，都明显被林渊给比了下去。

    倒不是说林渊排面更高。

    主要是因为杨钟明这种老牌音乐家举办音乐会，频率不说是家常便饭，但至少也是每年都会有这么一出的。

    不需要怎么宣传。

    就当是随便打声招呼好了。

    观众们听到“杨钟明”三个字就会乖乖买票。

    羡鱼号召力也没有问题，但总归是人生第一次搞個人音乐会，为了展示影响力可不得使劲宣传？

    不用说。

    再过些年。

    林渊多办些音乐会，肯定也会和杨钟明一样，充满了自信, 根本不在乎什么宣传是否到位。

    就这样。

    第二天。

    林渊来到公司, 和杨钟明就《小夜曲》进行了排练。

    前者负责弹钢琴，后者负责拉小提琴，技术都相当的好，好到让人根本不敢相信这是俩曲爹在配合。

    约莫练了三遍，俩人便一致认为差不多了。

    都是用自己最擅长的乐器，彼此又足够的信任, 默契直接拉满。

    ……

    确认排练没问题后，回到办公室的林渊扫了眼蓝星音乐榜。

    音乐榜还是没有更新。

    天知道文艺协会能拖延多久。

    不过林渊年初做的新年计划书，为羡鱼设立的目标已经完成。

    随后林渊看了眼作家榜。

    谷赟

    作家榜上，楚狂和排名第六的作家进入了红名状态。

    这意味着楚狂最近发新书，有很大的希望可以干掉作家榜全球第六名。

    只是此刻的林渊难免有些哭笑不得。

    明明楚狂之前已经冲上蓝星作家榜第六名了，结果羡鱼空降作家榜第三，其后所有作家排名都往后顺延。

    包括楚狂在内！

    这算不算是自己背刺了自己？

    肯定算，毕竟楚狂这排名冲的不容易。

    不过既然已经红名了，那楚狂干脆写本书重回第六名吧。

    写什么书？

    走到今天这一步，林渊的选择越来越慎重：

    “楚狂上一部作品是《围城》，带着浓烈的文学色彩，接下来的作品在文学色彩上也不可能拉垮，毕竟我的影响力已经证明纯文学同样有销量，不过考虑到很多名著内容上难免枯燥，我就算选择继续出名著级作品也要兼顾剧情……”

    啊！

    有了！

    林渊不由得眼前一亮：

    自己完全可以把《水浒传》写出来啊！

    水浒和西游一样，是我们的四大名著之一！

    楚狂已经用之前的诸多作品，让蓝星读者对大宋这个朝代有了一定了解。

    现在写《水浒传》完全没有问题！

    要知道这本书本身，就很容易让读者产生阅读爽感。

    英雄落难，一怒之下，血溅五步, 最后上梁山，做好汉，很多人物的相关剧情有抑有扬有张有弛，在引导读者情绪方面绝对做到了极致！

    更别说这本书在文学史上的地位。

    都说“老不看西游，少不看水浒，男不看西游，女不看红楼”。

    林渊忽然感觉自己这是要把四大名著一网打尽的节奏，到时候大家会不会也这么评价这四本书呢？

    而如今西游已经完成有些年头了。

    现在轮到水浒，自己之后是先写三国还是先写红楼呢？

    不说什么时候写。

    反正写是一定要写的。

    四大名著在楚狂这儿一个都不能少。

    当然国外也有很多名著，以后林渊会带着写一写。

    想到这，林渊深呼一口气，打开电脑开始噼里啪啦敲击键盘。

    片刻后。

    林渊的电脑文档上就出现了名为《水浒传》的新建作品。

    水浒有不同版本。

    林渊打算按篇幅最长的杨定见序本来写。

    这个版本共一百二十回九十六万字，是世间流传最广的版本，也是系统最为推荐的版本。

    “明年一月底可以出版。”

    林渊大概在心中估算了一下。

    九十六万字不赶时间的话一个月完成绰绰有余。

    林渊甚至在想，为了冲第六名就拿出《水浒传》这样的王炸会不会太过分？

    这本书出来的话，楚狂真的只能冲上第六吗？

    或许格局可以打开一点。

    毕竟《水浒传》可不仅仅是关于梁山三十六天罡七十二地煞一百零八将的热血故事。

    虽然这本书的结局很楚狂……

    满脑子对朝廷愚忠的宋江，竟然拉着兄弟们接受诏安结果几乎团灭，甚至不惜毒杀对他死心塌地的李逵……

    希望到时候骂自己的人，能比骂宋江的少一些。

    好吧。

    不装了。

    假惺惺。

    已经身经百战的某老贼淡淡一笑表示丝毫不慌。

    小场面。

    这位老贼甚至有闲心畅想未来。

    都说《天龙八部》是楚狂老贼小说中群像塑造最好的作品，接下来他将颠覆读者们的认知。

