    “辉，根部隶属于暗部，擅自攻击根部，你的行为已经不可饶恕。”

    团藏脸色阴沉，扣帽子的事情他不是第一次做，但这是第一次有人当面反驳，如此不留情面。

    其他影级强者也就罢了, 你辉一个刚刚晋升的家伙，真以为我怕你了不成？三代雷影那样的影级巅峰的存在都能被人数耗死，你以为自己什么东西。

    “所有人给我上，辉已经背叛村子，杀了他。”

    团藏早就为自己接上了新的手臂和腿，不过实力终究是受到了影响，团藏自然知道实力的重要性, 自那之后就一直在寻找提升实力的途径，逐渐地他的目光就放在了柱间细胞上。

    反正都移植了四肢, 将柱间细胞移植也不是不可以。

    研究了那么长时间，团藏自然知道柱间细胞的活性可是相当强的，如果可以掌握里面的力量的话，施展木遁，得到千手柱间的力量也不是没有可能。

    多年研究下来，还真让团藏移植了些许的柱间细胞。

    当然，这些柱间细胞都是在他移植的手臂和腿上。甚至于这都不能称之为肢体了，为了防止柱间细胞的侵蚀，这两个肢体已经被改造成特殊的装置了。

    柱间细胞的活性强，拥有庞大的生命力，只是它曾经达到的契合度上限高，自然而然散发出的生命力假象，没有灵魂，生命力不可能高的。不过，细胞还是会有着一丝的生命力的, 即便没有灵魂，原身留下的意志也可以使得细胞蕴含一丝生命力。这也是各种细胞培养能够成功的原因，单纯的细胞也是可以分裂的，只是需要不断从外界汲取能量，弥补生命力。

    柱间细胞特殊就特殊在这里，不需要培养，不需要培养液，自己就能从周围吸收自然能量补充生命力，甚至细胞分裂消耗生命力的速度都比不上补充的速度，这也就导致其生命力“特别旺盛”。

    曾经强大虚假的假象，加上能够快速补充的生命力，这才是柱间细胞生命力庞大的根源。

    而根部研究出来的利用柱间细胞的手段其实就已经涉及到这方面了。

    将柱间细胞的组织禁锢起来，将其内部的能量、生命力不断吸收，传输到本体内，从而间接掌控柱间细胞的能量。其实就是将柱间细胞当做了一个能量反应器。

    从很早之前辉其实就感觉到了，一种强大的生命力。

    只是可能是当时的技术不完善，充当能量反应炉的柱间细胞不多，气息也没那么强烈，辉才没能认出。现在不一样，团藏周围散发着的柱间细胞的气息已经相当明显了。

    “团藏移植了柱间细胞！”

    辉内心震动的同时，却也觉得理所当然。

    早在发现忍界各种变故的时候他就有了心理准备, 忍界在变化，团藏这边会发生改变他也不是没进行心理准备, 只是真见到对方，并且感知到柱间细胞的气息，辉内心还是难掩震惊。

    查克拉散开，精神感知发动。

    虽然查克拉无法进入团藏体内，精神感知也只是萦绕在团藏身体周围，但也足够让辉观察对方的情况了。

    从精神能量的感知来看，对方一直的手臂和腿中有明显的能量反应，应该就是柱间细胞了。

    “这个柱间细胞的分布......”

    对于团藏怎么移植的柱间细胞，辉也不清楚，但有一点可以肯定，那就是这个技术是在七年内出现的。毕竟之前白牙事件的时候，他还从根部盗取了大量资料，里面完全没有这个技术的记录。

    “正好，这样的技术也让我研究研究，本体不能用，但不是还有云呢吗，云那边走的就是改造路线。”

    辉舔了舔嘴角，看向团藏的眼神中已经不再是单纯的愤怒，还夹杂着一丝的探索与渴望。

    当然，他不是对团藏的身体感兴趣，只要能够得到研究资料就行。

    “水遁·水刃斩”

    辉手中出现一把苦无，水遁查克拉覆盖，急速旋转的水遁查克拉为苦无镀上了一层锋利的刃。这不只是二代火影的术，还加上了气元斩的原理，在切割力上大大提升。

    瞬身之术发动，辉瞬间出现在一个根部忍者身前，苦无挥动，轻而易举将对方的身体一分为二。

    辉的速度快到了极点，往往只能看到对方突兀消失，随后就出现在了另一处，随之一起的，则是一个根部忍者的生命的逝去。

    辉对身体的锻炼一直没有停下，这么长时间，身体的承受能力早就今非昔比，仅仅靠着身体素质施展纯体术型瞬身术都不会有副作用了。瞬身之术的提升其实就在两方面，一个就是身体的承受能力，一个就是缓冲的手段的完善，也就是减少强大的爆发力对身体的冲击的手段。身体素质的强大，也就意味着辉能够施展的瞬身术的爆发力大大提升，速度自不用多说。

    以速度与水遁成就的影级可不是说说的，辉的速度在影级中也是佼佼者，起码和现在的四代雷影也差不了多少。

    “通灵之术”

    团藏咬破手指，右手按在地上，施展了通灵之术。

    一只长相怪异的巨大通灵兽出现在团藏脚下。全身红色，四肢为黄色夹杂着红色斑纹，翘起的巨大鼻子以及一双獠牙。

    “这就是梦貘？好丑。”辉自然是知道团藏的通灵兽的，只是一直没有见过，以前就算跟团藏对战也很少见对方召唤，现在看来，不召唤也不是没有原因的。

    “风遁·手里剑”

    “风遁·真空玉”

    有着柱间细胞的补充，团藏在查克拉上可谓是十分充足，直接施展影分身，与影分身一同施展风遁忍术，查克拉疯狂催动，即便团藏本身对忍术的修炼只是在精英上忍层次，在这么多查克拉的催动下，还是令这些忍术达到了影级的程度。

    注入风遁查克拉的手里剑，连续不断的高压风球，不断朝着辉射来。

    封印空间中，影分身开启了写轮眼，洞察所有手里剑与风球的轨迹，身体也是随之动了起来。瞬身之术施展，躲避团藏攻击的同时，辉手中的苦无也是不断挥动，收割着一个个根部忍者的生命。

    梦貘张开大嘴，周围气流顿时开始朝着它的嘴巴流入，同时拉扯着辉。

    不过这样的拉扯力对辉来说并不致命，他的身体素质加上瞬身术，完全不惧这股拉扯，更别说还有推动之术的配合，身体完全保持平衡，除了速度慢了一丝之外，完全不受梦貘的影响。

    短短几分钟的时间，辉就击杀了上百的根部忍者，看着一个个手下被对方击杀，团藏不愤怒是不可能的，

    可是，也正是如此，团藏才对辉的实力更加忌惮。

    到现在为止都没有人知道辉是什么时候成为影级的，只知道对方暴露的时候就已经完成了蜕变，跻身影级强者行列。

    现在见识到辉的实力，团藏有理由相信，辉进入影级的时间不是一两年那么简单。

    当时还没有爆发战争，他隐瞒实力肯定是有所图谋。

    这样的人留下来，绝对是对木叶的最大的威胁，必须铲除！

    团藏杀意暴涨，不过却没有上前，依旧站在梦貘背上，施展风遁。

    嗯，很从心。

    即便如此团藏都没有上前，依旧躲在根部忍者身后，辉算是再次认识到了团藏的无耻。

    “水遁·大瀑布之术”

    滔天瀑布从天而降，庞大的水流冲击而来，根部忍者顿时被冲击得四散开来。

    “水遁·水断波”

    辉的嘴中吐出高速喷射的细小水柱，细小水珠犹如利刃般朝着团藏切割而来。

    团藏一跃而起，躲过了水断波的切割，下方的梦貘却是被这一击硬生生切割出一道巨大的口子。

    “咦！”

    剧烈且刺耳的尖叫声从梦貘口中发出。

    “咦~好恶心的叫声。”

    团藏到底怎么会跟这个梦貘签订契约的，长得丑也就算了，叫声都这么恶心......

    虽然体型大，但好像没什么实力啊。

    战斗到现在，这里发生的动静早就传遍了木叶。或者准确点，在战斗发生的第一时间这里的动静就已经被村子里的忍者感知到了，毕竟辉一身查克拉爆发，是个人都能感受到，更别说之后还有团藏那更庞大的查克拉的爆发了。

    在查克拉量上，辉没有暴露太多，只是表现出一个正常影级的水平，自然没有团藏的多。

    “辉这是在做什么？”

    辉的查克拉很多人都不陌生，他在前线也才待了一年多，查克拉气息的变化还没到认不出来的地步。

    知道辉的身份的宇智波富岳最是困惑。

    按理说辉留在木叶肯定不是他说的那样方便查探情报那么简单，而是另有目的的。

    既然如此，之前也没察觉到辉有什么目的得手，按理说他这时候应该还是以留在木叶为主，怎么会突然对根部动手？

    而且，对根部动手，好熟悉的感觉。

    “袭击根部，似乎发生过好几次了。二战的最后，白牙前辈自杀的时候，都有忍者对根部进行袭击。以前没发现，现在倒是有了一丝感觉。二战那次是在清假死之后，白牙也是清的好友......”富岳脸色复杂，“清，是你做的吗？”

    宇智波富岳能够理解对方对根部的仇恨，只是不理解对方为什么会这个时候动手。

    “这个时候动手，对宇智波一族有好处吗？”

    清也是宇智波一族的，而且不同于脱离村子，清对家族还是认可的，这么多年，宇智波富岳也是在辉这里得到不少启发，对宇智波一族发展也有着相当大的好处。

    对于宇智波一族的未来，富岳也和辉聊过，只是一直以来，辉都说时机到了他会动手，这一点富岳着实不明白。

    时机是什么时候，动手又是为了什么，对谁动手？

    “团藏吗？也是，团藏对宇智波一族的恶意几乎都没有任何掩饰，又手握根部这样的机构，对宇智波一族的威胁也是显而易见的。”

    一路上，宇智波富岳也是想了许多。

    “辉！该死，又是根部那边。辉怎么会对根部动手？”三代火影也是在感受到战斗动静的第一时间赶了过去。“团藏到底又干了什么！”

    不用想，三代火影都能知道，肯定是团藏又干什么缺德事了。

    虽然肯定会偏袒团藏这边，但对于团藏的惹事行为，三代也是不满。

    自己村子的影级都被你得罪到这种程度了！

    到底干了什么，才会逼得对方在村子里对根部这样的重地出手！

    团藏！

    三代火影此时心里也是一团怒火。

    最近的事情已经够多够麻烦了，现在村子内部又出了问题，不怒都不行了。

    现在的木叶留下的强者不多，几乎都已经派到了前线，留下的忍者里大头也就宇智波一族和日向一族了。宇智波富岳感知到辉的气息，前去探查情报了，日向一族就不一样了，没有村子的明令，日向一族很少理会外界的事，一直是一种高高在上的贵族姿态。

    此时根部受到袭击，日向族长就没有立即动身前去看热闹，反正事情的经过原因等情报一会也会传递出来。

    随着辉击杀上百根部，时间已经过去了五分钟，三代还有宇智波富岳也是已经距离根部不远。

    “辉！你知道你在做什么吗！”

    虽然心里对团藏各种不满，三代火影还是第一时间对着辉喝道。

    三代的行为也令辉失望至极。

    本来以为忍界在变化，三代能够改变一些，没想到，还是这样。

    既然如此，那就别怪我了。

    “火影大人，我就想问一句，与砂隐村的决战期间，团藏派人袭击村子的忍者是不是你的命令！”

    三代火影直接被辉的一句话整不会了。“没有，我怎么可能下这样的命令！”

    这种事情能够承认？对自己村子忍者动手本就是大忌，更别说是战争期间了。

    不对，我就没这个命令！

    蒙了几秒，三代火影也是反应了过来，一张脸已经黑成了锅底。

    心里不断咒骂，“团藏，你个混蛋，又是这种事！”

    二战就因为这样的事情闹得相当大，你团藏这次又来！

    而且，上次我好歹知道，这次你竟然直接是瞒着我做的！

    至于对辉这边，三代还真的不知道该怎么继续解释了。

    三代火影被辉的一句话整的哑口无言，尴尬不已。

    一旁的宇智波富岳听到辉的质问也是愣了，敢情又是团藏在战争的时候对村子忍者出手啊，这剧情我熟，十年前不也是这样吗？只是当时闹事的是一群家族族长，虽然动静闹得大，但总归没有影级插手，没有彻底翻脸。

    这次，辉一个影级直接动手，搞不好木叶直接会损失惨重啊。

    看着一地的尸体以及没有什么损伤的辉，宇智波富岳敢肯定，一旦辉叛逃，木叶损失肯定会相当重。

    而且，辉到时候盯着木叶干，后续的损失也会不小。

    到时候虽然辉也是叛忍，一个人行动，但其他村子应该不会插手，毕竟是木叶内部的“家事”，而且还是在战争时候闹出来的“家事”，他们巴不得看热闹呢，怎么会阻止呢。

    也就是说，一旦辉不能满意，木叶之后很大可能辉少一个影级强者，多一个影级的敌人！

    而且还是不断骚扰你的敌人！平常也就罢了，战争期间，一个游走的影级盯着，任哪个村子都不放心。

    “第七班，怎么这么耳熟。”

    “嗯？第七班！哦~怪不得辉会出手呢，我记得没错的话，辉受了个弟子，就是第七班的。”

    “不对，还有什么是我没想起来的。第七班，第七班......”

    “第七班是不是有一个宇智波的族人来着？叫带土？对，宇智波带土！”

    短时间内，宇智波富岳心里闪过不少念头。

    想到带土也在第七班，宇智波富岳的脸色也是难看了起来，团藏对第七班出手，也是在对宇智波的忍者出手。

    目光看向三代火影，他也想知道，三代火影会怎么解释。

    无论宇智波带土表现再怎么不好，也是宇智波一族的忍者！

    求月票！！！

