    惊天雷劫落下，至尊侧目而视，帝君惊叹。

    但是无数的准皇苦笑不已，就算天帝收敛帝威，让宇宙万道回归正常的压制水准，也不是他们可以招惹的。

    如果强行去渡劫，注定陨落在雷霆之下。

    准九与准九是不一样的！

    普通体质的准皇九重天，连至尊人物的一招都接不下。

    踏足九重天的巅峰，号称将成道者的准皇，触摸了一丝皇道法则，或许能跟至尊对上几招，几招之后，注定喋血。

    这种将成道者去渡帝劫，有可能渡过，也有可能陨落在帝劫之下。

    唯有惊才艳艳的真正帝资人物，脊背大龙探入了仙台一部分，在准九领域登峰造极，掌握了部分皇道法则，才有资格交手至尊，号称横击至尊。

    这种境界，可以称呼为半步另类成道，是真正的将成道者。

    是历代强大的天尊古皇终极一跃的状态，斗战圣猿与谛缺，正是站立在这个领域。

    除此之外，某些特殊体质，依靠肉身强度，强大的变态，准九大成，战力却抵达了半步另类成道的程度，也可以横击至尊。

    想要抗衡至尊，乃至齐驱至尊，必须另类成道，或者体质大圆满。

    轰，轰，轰，大宇宙都快要炸开了！

    这场大劫前所未有，也不知道有多么广袤的天宇化为星墟，雷海茫茫，灭杀准帝，简直就是要灭世了！

    两位天骄血拼，要在万道的压制之下，逆天成帝，前所未有，古来仅见！

    雷劫哗啦啦落下，一丝一毫都足以毁灭星河，都是猴子与谛缺都熟视无睹，反而杀疯狂，战到热血。

    轰！

    然后轰鸣一声，在两道灭世帝击之下，万道破灭，大宇宙天心印记暴露出来。

    两者势均力敌，越战越勇，竟然双双迈入了另类成道的境界！

    宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头。

    混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，不少准帝大圣吃惊地发现，那雷海中不仅有鲲鹏、梼杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

    不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威。

    在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，震惊人界，他们太强了，那种法则无法抗衡。

    无数至尊震惊，竟然还有这一种劫难，不死药竟然能化作天劫！简直是闻所未闻。

    同样屹立在另类成道领域的光明神将承光，看着不死药仙劫，神色一变，然后深深一叹息：“了不得啊，了不得啊！”

    他能迈入另类成道的领域，已经是天帝对他对抗黑暗动乱有功的份上提携。

    真实战力远远不如谛缺与猴子。

    虽然同样是初入另类成道，光明神将只是抗衡至尊，但谛缺与猴子的水平俨然达到了齐驱至尊的水平！

    哪怕是禁区至尊对上他们，也不得不极尽升华。

    雷海中，谛缺与猴子破开了万道，引来了惊天帝劫，处在中心位置，神芒、雷光、法则等都是冲着他们而去的，茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。

    这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之天尊复生都要吃惊，这些天罚太强了，可劈死至尊。

    “不死药又如何！”

    “仙又如何！”

    猴子怒喝一声，浑身都在绽放黄金的光辉，宛如一尊斗战神，举起如意金箍棒，杀上九天，破碎万道，蔑视群仙，大闹天宫！

    “杀上凌霄，群仙不存！”

    如意金箍棒挥舞绽放无上神光，破碎仙道法则，粉碎万道，无可阻挡，一棍一尊不死仙药虚影！

    谛缺同样不再与斗战圣皇厮杀，万道已经破碎，他们的目标达到了，剩下了就是成道帝劫！

    “杀！”

    “天若有仙，也敢战之！”

    谛缺怒喝一声，同样逆袭而上，同猴子联手，一切对抗不死仙药！

    “轰！”

    雷海中，猴子与谛缺抗争，那一株又一株不死药，竟然成为了最可怕的杀劫，每一株后都有一张人脸，透发着万古沧桑气，像是存在了无数个纪元那么久远。

    星河彼岸在观战的帝君至尊目光灼灼，试图从中窥见一丝玄妙，不死药是大宇宙最高的奥秘之一。

    玄武皇观测许久，深深叹息一声：“天帝说不死药是一尊尊仙陨落，此言不虚啊！”

    “万古岁月之前，究竟发生了什么事情？”逍遥天尊喃喃自语

    “奇异世界，仙域有缺，包括我们所在的人界大宇宙都残缺。”

    万龙皇呼啸一声，俯视岁月长河，问道：“难道真有无上大敌，在我们看不见的地方吗？”

    一瞬间，所有的帝君与至尊都感到深深冰冷，道心寒冰。

    如果真有这样的大敌，只能有两种可能性。

    第一，他们隐藏的太好了，万古岁月所有成道者都没有发现他们。

    第二，那就是人道至尊对于乱古岁月的敌人而言，只是蝼蚁，昔日的一尊尊仙都陨落在他们的手中，所以敌人丝毫不把后世成道者放在眼中。

    “如果真有那种敌人。”玲珑至尊握紧拳头，深吸一口气道：“那真是太可怕了。”

    “天帝是不是知晓一些答案。”血凰古皇突然望向古灵至尊。

    天庭九帝君中，古灵至尊才算真正的天帝嫡系，只有他能每天跑到天帝道场聊天纠缠，只有他可以劝说天帝收敛气息，让万道压制恢复正常水平。

    换成其他帝君去问，早就被一巴掌扇飞了。

    古灵至尊摇摇头：“天帝很少提及。”

    “不过……”古灵至尊顿了顿，引来所有人的目光

    “天帝曾经说过灵宝天尊是万古中少有的奇才，极有可能踏上了红尘仙路。”

    “似乎是乱古岁月一朵相似的花。”

    诸帝至尊陷入沉默，灵宝天尊，相似的花，乱古岁月，一切的一切，究竟发生了什么。

    如果有一天，昔日的敌人再次归来，他们拿什么去抵抗。

    “居安思危啊！”麒麟古皇仰天长叹

    以前在生命禁区的时候，最大的目标不过是打入仙域，成为真仙。

    自从跟随天帝之后，目光，眼界，一步步打开，成仙长生不再是虚妄缥缈，而是可以触及的目标。

    随之而来是更大烦恼，是万古的真相，大宇宙为何破碎，仙域为何有缺，奇异世界为何形成，并且距离人界大宇宙如此近。

    并且在未来，究竟要面对什么样的敌人。

    古皇天尊们突然发现，自己引以为傲的实力，似乎不够用了，如果不能跟上时代的浪潮，注定要成为旧日的古董。

    突然一阵轰鸣声音响起，万道击穿，打出了一片朗朗乾坤，在这一刻宇宙各地都震惊，突然感受不到大道了！

    是的，所有的道痕似乎都消失了，宇宙像是被废，这一瞬间每一个人心中都空空落落。

    除了天帝，张若虚站在天心印记之上，安抚道：“都是自己人，别紧张。”

    “我给他们整几个复制品出来就行了。”

    天心印记有两大功能，一个是记载万道，可以让大帝参悟十万年，加快修炼的速度。

    另外一个是象征宇宙的位格，类似鸿蒙紫气，皇帝玉玺的玩意。

    前者无所谓，后者就算送给猴子和谛缺，这两个天庭太子也不敢拿。

    所以，张若虚早早来到宇宙本源空间中，随手一捏，复制万道，宇宙本源空间中就多出了一百枚天心印记复制品。

    各式各样，五彩缤纷，有猴子喜欢的蟠桃天心印记，有兔子喜欢的萝卜天心印记，种类不一，任君挑选。

