    一路到了宫门外，王笑便请求觐见。

    过了一会，小黄门小跑回来，赔笑道：“驸马来得不巧，陛下龙体欠安，还是请回吧……”

    这是王笑意料之中的事——王芳得了命令暗杀王珠，人却大摇大摆地出了京，延光帝心中愤怒可想而知，不会见自己。

    他便对着乾清宫方向恭恭敬敬地行了礼。

    再起身时，便见钱承运向这边走来。两人对视一眼，会心地点了点头。

    “想必钱大人今天又弹劾我了？”

    钱承运拱了拱手，阴阳怪气地道：“下官禀公行事而已。驸马昨夜调动官兵，可有我兵部调令？若没有，可犯了大罪。”

    王笑道：“彼时事急，我现在便是来补办的。”

    “这不合规矩……”

    如此相互对呛了几句，王笑大大方方地进了兵部钱承运的公房。

    分别落座之后，钱承运笑道：“京城防疫大局已定，但驸马看起来似乎不甚开心？”

    “长路漫漫，不过才走了一步，没什么好开心的。”王笑问道：“父皇如何反应？”

    “陛下已反应过来了。”钱承运不紧不慢道：“好在，下官还深得陛下信任。”

    “你不错。”王笑便表扬了他一句，又问道：“朝中别的事呢？”

    “卢正初今日又上表请辞，陛下答应了。”

    “答应了？”

    “据北方线报传来，建奴下月便要出兵入寇……”

    两人低声谈了好一会，王笑道：“你再和卢正初接触一趟，今年的辽饷我给他，但我要一个山海关总兵的位置……”

    又过了一会，钱承运最后又提醒道：“等齐王的储君之位定下来，我们和左经纶的同盟便走到头了。驸马要早做准备。”

    “我明白。”

    王笑站起身来正要走，忽然又想起一事，问道：“有没有人在你家门外泼过粪？”

    钱承远一愣，抚须道：“粪没有，十二年前倒是有人往下官府中掷过几次腌臜物……那年，下官初到刑部，办了桩案子遭人误解，从此名声就臭了。好在，后来下官也未辜负这名声。”

    “掷腌臜物，你怎么防的？”

    “有人敢这么做，无非是觉得没人找得到他。把人找来杀了，也就清净了。”

    王笑自嘲一笑，自语道：“一点小事而已。”

    “怕的是一而再，再而三。”钱承运叹道：“这便是在楚朝想当好人的难处，为官者要守本心，一月一年容易。但长年累月，必有让人气馁之时。”

    他捻着胡子，轻哂道：“驸马慢慢便会知道，这天下百姓的嘴脸其实……讨厌得很。贪婪自私、愚昧奸滑，听风便是雨，稍有人煽动便一拥而上。”

    王笑一愣。

    他愣的不是钱承运这句话。而是，他发现自己竟然感到一丝……快意。

    那些人可不就是讨厌吗？

    但他分明也清楚，这话是在以偏概全。

    但此时……就是快意。

    王笑忽然摇了摇头，往后退了退。

    一直以来，他都有自信能用好钱承运这个奸佞。懂用人，便能让奸臣也办好事。

    没想到如今钱承运一句话，反而像是拖着他往权力的深渊里又迈了一步……

    王笑没有再说话，在各种鄙视、愤怒、谄媚的目光中走出了兵部，领着庄小运一路出城。

    忽然，有烂菜叶飞了过来。被庄小运拿刀鞘拍下。

    王笑转头看去，只见路旁一个佝偻的老妇担着一筐子烂菜，正极是憎恶地盯着自己。

    “奸贼！就因为你，我的菜都烂了。天杀的哟！反正也活不成了……有本事来杀了我这老婆子啊。”

    庄小运怒道：“赈济粮你没领吗？！否则哪来的力气丢东西？”

    “那是……那是齐王殿下发的粮！”

    便有人应和道：“对，听说这奸贼昨夜还逼迫了殿下……”

    庄小运气得要拔刀，但他再看那老妇惨兮兮的模样又有些犹豫，于是转头看了王笑一眼。

    王笑淡淡道：“你还能真杀了她不成？”

    庄小运一愣。

    “走吧。”

    如此再往前行进，便有越来越多人掷东西过来，逐渐成了人人喊打的架势。

    这般到了京郊产业园，见庄小运一脸郁闷，王笑便又笑道：“无妨，已经影响不了大局了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，你堵得上人的嘴，还能堵得上人的心？”王笑丢下一句，直接便进了公房。

    庄小运看着王笑的背影，忽然觉得他今天的言行举止愈发有些像王珠，一幅冷落寡欢的样子。

    ~~

    傅青主还未痊愈，不方便出面理事。产业园大部分事情暂时由王珍接手，但涉及到大的决策或一些新的技术便只能王笑自己处理。

    这其中，那些小发明创造无非是些繁琐枯燥的东西，王笑也只知道大概原理，他懂多少就说多少，剩下的也只能由任那些匠人自己摸索。

    这类科技创新大多时候便是在试错，有时忙了一天下来，既可以说是大有进展，也可以说是毫无寸进。

    但今日过来，气氛便有些不同。

    个个做事轻手轻脚，说话小心翼翼。

    王笑能感觉到产业园里所有人对他恭恭敬敬，却隐隐透着些害怕。

    仿佛怕他一言不合便要砍人脑袋。

    等夜幕降临，漫长无聊的工作时间勉强算是结束，王笑便到王珍公房问道：“大哥一道回京吗？”

    因明日是亡母苏氏的祭辰，王笑便知道王珍今夜肯定是要回王家的。

    王珍抬起头看了王笑一眼，微不可觉地想了一下，接着浮起笑意道：“三弟先回吧，我再处理一些事。”

    “好啊，我让庄小运一会护送大哥。”

    看着王笑的身影退了出去，王珍叹了一口气，抱着自己的头，趴在桌上。

    他今天确实不愿与王笑同路。

    他也不知道自己为什么会这样，但每年快到这个日子，他真的……不太想看到自己这个胞弟。

    犹记那一年的十一月初九，产婆那句“保大的还是小的”之后，便是母亲痛苦的叫喊声——“保我的孩子。”

    时隔经年，三十岁的王珍忽然又像孩子般哭了出来。

    良久，他在屋中独自呓语道：“娘，好在笑儿如今是最像你的那个呢……”

    ~~

    是夜，积雪巷西六十六号。

    王笑发现秦家姐弟都不在，便有些失望起来。

    秦玄策埋了几坛酒在地底下，王笑挖了一坛出来，自己斟了一碗，又递给耿当。

    耿当咽了咽口水，最后却还是摇了摇头。

    “俺不喝，俺要保护好驸马。”

    “我这次不会走丢的。”

    “那俺也要尽忠职守。”

    “你他娘的。”

    未必说得上是物事人非，但最后，也只好重新将秦玄策的酒给他埋了回去。

    ……

    接着，王笑又走到东七号院子前，看着门前的大铜锁想了想，从怀里掏出个很丑的荷包，又从荷包里摸出钥匙。

    屋中一切如旧。

    他也不点烛火，独自在屋里坐了一会。

    “芊芊啊，以前人家骂我奸佞，我不在意，因为我知道自己不是奸佞。但现在我不确定了……”

    “我倒盼着哪天你们义军真能平定四海，给我口软饭吃……”

    “其实，我最喜欢的还是当痴呆的时候，那时候，只有你知道这个秘密……”

    月移影动。

    王笑忽然看到窗台前放着一封信。

    拆开来一看，信上不方便多说，只有两行字。

    王笑却是呆了一下，终于由衷笑了起来。

    透过纸上娟秀的小字，他仿佛看到唐芊芊笑语焉然的模样。

    “我料到你会过来一趟，如今便算我猜对了。”