    十条神脉断裂后，彻底融入天轮中去，破开十万天轮锁，预示秦浩彻底铸成大神之尊。

    至此，神荒原界，五位大神。

    天道，仍由秦浩的意志支撑。

    接下来的岁月，秦浩选择在重华神境九十九重天闭关修炼，慢慢熟悉，并逐步掌控大神的小洪荒之力。

    如今他感觉到，没了十条神脉束缚，他的天轮就像是洪荒的缩影，这才认知了完美天轮的真谛。

    “唯有完美天轮，才能容纳以及催动洪荒的力量。”

    秦浩安静盘坐在一片无垠的星宇中，他璀璨的身影受漫天星河环绕，宛如一尊活了无穷岁月的古神，这里是仙王在九十九重开辟的次度空间。

    置身这片空间里，秦浩可以感悟洪荒的力量。

    其实说白了，大神和天轮之间，也并没有什么不同，只不过，汲取力量的源泉发生了变化。

    天轮的力量源泉，起始点在天道，而信仰就像是一条条纽带，牵连各方天道、以及无数生灵，让天轮从天道和生灵身上，不断采纳大道力量。

    大神也是如此，只不过，大神的力量源泉，已经不是天道和万物生灵，而是这茫茫无尽的洪荒。

    一方天道，和一片洪荒，便是质的跨越。

    想要揣悟以及掌握洪荒的力量，只有完美天轮才能办到，残缺天轮道意有缺，根本无法感应到洪荒寰宇的奥妙存在。

    即使有极其妖孽的人能够感悟，也不能驾驭，因为，洪荒的力量涌入天轮，那股威力顷刻间就能把天轮给葬灭。

    这就是诸天大神，青色拥有完美天轮的原因。

    凡、圣、仙，三种品阶天轮，无法容纳洪荒之力。

    光阴流转，日复一日，秦浩沉浸修行之中，幻想自己是洪荒的化身，不断修炼的过程中，也把自己的道衍化到了另外一种极致，全面得到升华。

    在此期间。

    神荒由素怜、罗旬和承冀镇守，秦宝宝执掌天道运行。

    妙璃时不时会返回神荒大陆，将前身在神宫所学的能力，以及个人心得，传授给凤凰神族。

    如今的妙璃，再也不是神荒的妙璃。

    她是妙璃和英刹的结合体，她拥有两者的道，两种生命轨迹，被秦浩的秽土逆转，给强行融合在了一起，赋予了妙璃和英刹新生的生命。

    往返神荒和重华神境之间，妙璃自然没有忘记冥界，她也经常留在修罗峰，如她说过的一样，陪着黄泉和幽魔，不会再让两个兄长孤单。

    冥王的五个孩子，黄泉、幽魔、鬼谛、修罗和英刹，五种道，五个生命，尽皆是从冥的身上诞生。

    英刹成功复生，鬼谛却已经转世，修罗被镇压在天昭神域，苦命的五兄妹，注定永世无法再团聚。

    至此，其他神王势力也没有闲着。

    源初天、五斗星宫、五亟神殿，从神荒夺走了四枚天古源珠。

    各势力中的完美妖孽，没日没夜都在参悟天古源珠的力量，尝试与之相融。

    天古是独一，道始之力无法覆盖，这一点，源初天王，五斗星王和五亟神王的心里，自然是都清楚。

    但是，源珠什么时候复苏，却是未知。

    在此背景下，源珠的力量却可以被掌控，就像秦浩催动融祝天古的力量一样。

    一旦将源珠的力量掌控，那也是一股不可小觑的战力，起码可与大神争锋一二，乃至如果掌握的好，可超越大神，介于神王之间。

    各势力中人，自然都不会浪费，尽可能的让手里的源珠发挥其力量。

    至于什么时候源珠复苏，复苏后有没有保留之前的意识，那并不需要去考虑。

    很快！转眼，便是千年。

    这一天。

    重华神境九十九重天之中，传出一股汹涌的震鸣，好似诸天崩陨了一般，地动山摇。

    这股动静出现的快，平静的也很快，那种感觉，就像崩灭后的诸天，在一股力量下又重新聚合，结成了一片全新的洪荒。

    “哈哈哈，这小子，对道的熟悉以及掌控能力，倒是挺不赖。”

    仙王提着一把大剪刀，忙着给他的两株鸿蒙灵树修剪，院中，寒天神王养息打坐，也不知在感悟什么。

    神王，已经走到了道的始点，没有地方可以再延伸。

    然而，诸天神王却隐约感觉，神王之后，或许还有道门可以走。

    或许，月神王也想尝试一下。

    不多时，一道神意澎湃的身躯，便是从虚无中走了出来。

    秦浩的模样没有发生太大变化，面貌在入神阶那一刻定型，他的身形本就很高，如今变化的，也只有修为以及外在的威压感。

    不过，细心的月神天还是发现了某些不同，他察觉，秦浩的头发颜色，又和以前不同了。

    秦浩的杀戮形态，头发是黑色。

    平常时候的天轮形态，头发是雪银色。

    邪化后，为灰色。

    如今，他一头长发，居然是黑里带灰，看着邪性十足，难辨正异，连气质里，也带了点邪魅。

    “仙王前辈，外公。”

    秦浩出来后，朝着两人笑了笑，平常的笑容给人一股妖异感。

    “你小子，对洪荒之力掌控的如何？”

    仙王没有看秦浩，依旧忙着修剪灵树，然而，神王的感知，却是很轻松就窥探了秦浩的全部。

    “感觉挺畅快。”

    秦浩也不知他现在的水准，摆在大神当中，属于什么档次，所以，他想出来找人试试。

    重华神境上九重族，可是不缺大神强者。

    月元晋、月流神主、重华神主，一个比一个强，秦浩想与他们都试试手，也好判断一下自己的水平。

    “我感觉，现在的你，似乎已经把之前拥有的道意神力，全部融合到一块去了。”

    月神天微微睁了睁眼。

    “外公洞察秋毫，确实是这样。”

    破开天轮枷锁以后，秦浩现在的道意融为一体，再没有形态之分，或者说，目前的他，已经是最强形态。

    他的一举一动，任何一个念头，都混杂着各种神力，所以，他内心比较兴奋，他很想试试各种神力柔和在一起之后，与人交手会是什么感觉。

    “去吧，让你舅舅指点你一下。”

    月神天道。

    秦浩笑了笑，微微点头，朝院外走去。

    “如果元晋不行，你可找月流和重华过招。”

    月神天似乎想到什么，也是下意识说了出来。

    秦浩步伐停了下，嘴唇蠕动，有一句话想开口，却又不太好意思，旋即，身形一闪而出，消失在了两位神王跟前。

    “知道他心里在想什么吗？”

    仙王停止修剪，目光一瞬间变得凝重，便是看向寒天神王。

    月神天没有应声，沉默着，与仙王四目相对。

    “他想找的对手，其实是你。”

    仙王说道，也是昂头默叹了声。

    他不知道秦浩把所有神力融合在一起，威力究竟是有多强，但是按照这小子一贯作风，既然有心想找神王试炼。

    这便暗示，如今秦浩眼里，已经不把月元晋、月流神主、重华神主，乃至诸天大神，视为同等对手。

    他有着谕法圣君生前雄浑的道意支撑，迈入大神之后，实力又有了二度升华，如今秦浩眼里，已经是开始把神王视为目标。

    这种人，很危险，很可怕。

    “哗。”

    月神天抬臂一扫，顿时，一片冰光凝固，化成了一面冰镜，那镜子中，倒映出了秦浩的身影。

    他倒要看个清楚，秦浩如今的实力，是不是如同仙王所言，超越诸天大神，如当年的修罗一样。

    

