
　　华宇理顿时起了兴趣以为自己有多帅的样子，一撩头发，油腻的感觉显而易见。

　　要知道顶级的油腻男一般都会做的动作华宇理可做了，偏偏人家还以为自己多帅的样子，还眨巴眨巴眼不断的朝沈凌瑶放电。

　　华宇理微笑似乎早已看穿是可以欲拒还迎的小心思，用那种超级油腻的语气道：“小姐，不要这么冷淡啊！”

　　那冷淡两个字足以说明他倒底多娘，还余音上挑起来。

　　沈凌瑶冷冷的看着华宇理，眼睛里显而易见的不悦，“不滚就把你扔到海里！”

　　扔海里？

　　就连李牧遥都不由得看沈凌瑶。

　　偏偏沈凌瑶那一脸严肃板正，这怎么说，这少女的气质就是与生俱来的漂亮清澈，可是说出的话真的太过于令人发指。

　　这地方，一但跌下去绝对没有生还可能，沈凌瑶绝对有本事让华宇理下去，就算到了无名岛有人找她事，她也不怕。

　　前些年到了无名岛，沈凌瑶也算是扎下了根认识了不少人，这些人各个本事突出，完全足够让沈凌瑶在无名岛横着走。

　　可这個华宇理只以为沈凌瑶在开玩笑，笑着想要试探沈凌瑶底线究竟在哪，眼见着那咸猪手就要往沈凌瑶肩膀上放，瞬间，少女直接一个狠狠地过肩摔。

　　砰！！“啊啊啊啊疼。”

　　华宇理身子也笨重的要命，就这么被过肩摔溅起一地的水。

　　毕竟是游艇，什么大动作谁也受不住，尤其是华宇理，直直呛了好几口水，差些给吐了出来。

　　沈凌瑶半压在华宇理手上，手狠狠地扼住他的脖颈，眼底的血腥气息似乎就要弥漫开来，丝丝的红血丝在眼底，就好像野兽的血腥气在丝丝点点弥漫开来。

　　她死死的盯着华宇理，有着凌厉的杀意，身上的刀片就这么抵着他的脖颈，半蹲在华宇理面前。

　　华宇理差一点被吓到尿裤子，沈凌瑶这说一不二的性子已经是形成了绝对的习惯。

　　她食指撩拨着那指甲盖似的一块铁片，华宇理的脖子，丝丝的血丝顺着脖颈冒出。

　　“你。”华宇理声音颤抖着却说不出话，只能颤颤巍巍道：“你敢动我？！！”

　　沈凌瑶笑得诡异有些冷，“要不是手上不想要沾染血腥，我早就动手，你以为你还有命活在这里？”

　　“我，我知道了，你放开我，我不惹你不就好了。”沈凌瑶从华宇理身上起开。

　　李牧遥那娇俏的小脸略微觉得奇怪起来，她扫着沈凌瑶，这女人怎么胆子怎么这么大，居然敢动华宇理。

　　华宇理是无名岛华家比较受宠的弟子，无名岛都是学武的人，可是沈凌瑶一招就已经制服华宇理。天籁小说网

　　可见沈凌瑶也有一些底子在身上的。

　　沈凌瑶又重新坐回自己原先做的位置，男人捂着脖子上那细小的血线，欣欣然坐在离少女最远的位子上坐下来。

　　华宇理嘴上面还嘟囔，“该死的，这个女人倒底是何方神圣，敢这么对我动手！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第368章 扔海里免费阅读。https://www.23sk.com 