
　　嘎嘎……

　　听了江尘的话，大黄狗直接嘎嘎大笑起来，这是一个从来都不怕事大的主，要是没有什么刺激的事情发生，大黄狗就会觉得浑身发痒。

　　如今，中围的势力和和高手都把江尘当成了猎物，这刘朋只是第一个，后面肯定还有二三四五个，甚至江尘出现在炼城之后，将会引起前所未有的轩然大波，那帮人类修士一定会用捍卫炼城规则的借口对付江尘。

　　没办法，人怕出名猪怕壮，何况江尘现在不但出名了，而且很身上的财富很壮，拿下江尘就等于拿下了一笔宝藏，这样的机会谁愿意错过。

　　不过江尘可不是好惹的主，想要打他的主意，注定会付出比较惨痛的代价，刘朋就是一个活生生的例子，弄到最后，谁打劫谁还不一定。

　　大黄狗兴奋是因为他了解江尘，知道江尘又要干大事了，有些别人想都不敢想的事情，江尘都能够做出来，比如洗劫整个炼城外围，比如即将洗劫整个炼城中围，这种在别人眼中犹如做梦的大事，他江尘是一定能够干出来的。天籁小说网

　　“走吧，不要耽搁了，赶紧回去。”

　　大黄狗已经有些迫不及待了。

　　“走。”

　　江尘气势一震，向前飞去，大黄狗和武九一左一右跟随。

　　“江兄弟，想不到你竟然洗劫了整个炼城外围的人，那样的场面一定很过瘾啊。”

　　武九眼中流露出兴奋之色，眼前这个江尘实在太合他的胃口了，没有什么不敢做的，看到江尘，他仿佛看到了年轻时候的自己。

　　“九哥，别人想要抢劫我，还要杀我，你说该怎么办？”

　　江尘看向武九，以他的眼力能够看出武九是一个不平凡的人，身上随意散发出的气度，都不是一般人能比。

　　“当然是抢回去，杀回去，谁抢老子，老子就抢谁，谁杀老子，老子就灭谁，这还用说吗。”

　　武九说的风轻云淡，一句话暴露了他的本性，和江尘果然是同道中人。

　　“老头，你很有觉悟啊，以后跟着狗爷混吧，狗爷保证你吃香的喝辣的。”

　　大黄狗看着武九，一副我很欣赏你的表情。

　　“滚。”

　　武九觉得自己得离这条狗远一点。

　　…………

　　另一边，荒芜的山脉之上，正上演着一场激烈争斗。

　　足有十五个神丹境的高手，将六个浑身浴血的人围困在中央，那六人，全部身受重伤，其中两人伤势最为惨重，需要同伴的搀扶才能够勉强稳住身子。

　　“娘的，看来今日我们要死在这里了。”

　　王衡忍不住忍不住骂了一声，他受伤最是惨重，现在被杨猛搀扶着，这六个浑身浴血的人，正是田一山他们，上次死了两个，如今只剩下他们六个了。

　　他们隐藏在荒芜的山脉中，最终还是和一群人碰上，发生了生死冲突。

　　“别管我们了，我们不行了。”

　　另一人开口说道，他和王衡的脸色都很是不好看，甚至有一丝愧疚，他们觉得自己的原因拖累了其他人。

　　“对，田老大，你们想办法冲出去吧，我们两个走不掉了，只会成为你们的累赘。”

　　王衡说道。

　　“说什么呢？”

　　田一山对着王衡喝了一声。

　　“哈哈，真是好笑，看看你们现在这个样子，还想着冲出去，简直是痴心妄想，田一山，江尘洗劫了我们所有的财物，这笔账今日要算在你们头上，今日，你们一个都别想活着。”

　　一个神丹境中期的高手哈哈大笑，这些人都是当日在据点内被江尘洗劫过的，他们一开始畏惧江尘，还不敢对田一山他们出手，但如今经过两个半月的时间，江尘好像彻底消失了一样，再加上有那么多高手想着杀江尘，他们对江尘的畏惧自然也消失了，于是便将恨意都撒向了田一山他们，今日在这里遇到，当真是冤家路窄。

　　“你们就不怕江老大的报复。”

　　杨猛说道。

　　“哼！那江尘是生是死都不知道，就算他不死，炼城中围那么多势力和高手都在找他，他只要出现，就必死无疑，今日杀了你们，也算是出了一口恶气，顺便把你们手中的宝贝都抢过来，当做补偿我们的损失。”

　　那领头的冷哼一声。

　　“和他们说那么多干什么，他们都已经是强弩之末，直接出手杀了他们。”

　　有人开口说道。

　　“好，灭杀他们，别让他们死的太轻松。”

　　那领头的话音刚落，一道道强横的气势融合了杀气冲起，震动了上空。

　　远处，正在急速飞行的江尘，感受到了这一股股的杀气，当即向着这边望了过来。

　　“啊！老子和你们拼了。”

　　一声撕心裂肺的咆哮从那波动的地方传出，虽然距离很远，依旧被江尘听的清清楚楚。

　　“是王衡的惨叫，田一山他们有危险，快点过去。”

　　江尘脸色一变，这声音他很熟悉，正是王衡，两个半月前他和田一山等人分道扬镳，自己陷入了毒煞空间，如今自己刚刚从毒煞空间内走出，竟然碰巧遇到田一山他们的危急。

　　轰隆……

　　荒芜山脉深处，田一山和关一云等人还在苦苦支撑，经过刚才一轮的进攻，他们身上又多了几道伤势，对方阵营当中有两个神丹境中期高手，他们根本抵挡不住。

　　“哈哈，田一山，关一云，那种濒临死亡的滋味是不是很不好受，你们现在是不是很害怕啊，可惜，害怕是没用的，再害怕最终还是要死。”

　　那领头的哈哈大笑，只是，他的笑声还没有结束，一股强悍到极点的气势突然从天而降，所有人都感受到了，忍不住抬头看去，就见一只巨大如房屋般的龙爪突然啪了下来。

　　“不好。”

　　有人惊叫，连忙向外奔逃。

　　轰隆……

　　血色龙爪生猛的啪了下来，即便众人反应已经极快，但依旧有人没有跑出来，被一下拍成了肉泥，十五人的阵营，直接被拍死了五个，还剩下十个，还有几个被龙爪的气势给震伤。

　　所有人都吃惊了，那一只龙爪，他们总觉得曾经在哪里见过，却一时间又想不起来，不过很快他们就知道了。

　　三道身影从上空落下，降落到田一山几人的身旁。

　　“江兄。”

　　“江师弟。”

　　“江老大。”

　　看清楚来人，众人直接惊呼一声，原本已经绝望的心里，瞬间看到了黎明的曙光，王衡直接哭了出来，这个时候能够看到江尘，简直没有比这更好的了，比看到自己的亲爹还要亲啊。

　　“江尘。”

　　那些人都惊叫了起来，江尘的出现，让他们瞬间心灰意冷，作为亲眼江尘手段的人，他们对江尘的恐惧，是常人无法想象和理解的。

　　“你们没事吧？怎么少了两个人？”

　　江尘看向关一云他们。

　　“他们死了，你要是晚出现一会，我们也要死了。”

　　关一云苦笑一声，想到死去的同伴，多少有些悲凉。

　　“好，我知道了。”

　　江尘点了点头，从乾坤戒中取出一些丹药交给几人，这些丹药都是对疗伤很有帮助的丹药，不是江尘炼制的，是他洗劫的乾坤戒中有的。

　　随后，江尘的目光落在周围那些人的身上，毫不掩饰自己的杀意。

　　“看来当日饶你们一命，是个极大的错误。”

　　江尘的眼神异常冰冷，宛若刀子一样刮在他们脸上。

　　“仙人板板，咬死他们。”

　　大黄狗龇牙咧嘴。

　　“江老大，我们不是有意冒犯他们，请江老大饶恕这一次，我们愿意从此跟着江老大。”

　　那领头的连忙说道，其他人亦是连连点头，他们本来以为江尘已经死了，才对田一山他们出手，没想到江尘不但没死，现在又出现了，这简直要他们的命啊。

　　“不用了。”

　　江尘说话的同时，手中已经出现一把冰冷的长剑，饮血的剑。

　　话落，长剑就已经从那领头的脖颈划过，一颗带着惊恐之色的头颅高高的飞起。

　　在江尘出手的同时，大黄狗也窜了出去，一口咬断一个人的头颅，场面血腥而残暴。

　　啊啊……

　　接着，便是此起彼伏的惨叫之音，江尘和大黄狗犹如两道旋风一样出没在这些人的身旁，无情的断绝了他们的生机，全部杀死，一个不留。

　　“活着才是最好的，可惜有些人总是要到死亡的时候才明白。”

　　江尘斯条慢理的收起饮血剑，望着地上倒在血泊中的那些尸体，冷漠的说道。

　　一旁的武九没有说话，对于这血腥的场面也没有半点不适应，他的目光看着江尘，再次暗暗点头，这样的手段和心性，似乎根本就不应该出现在一个十六七岁的少年身上。

　　“江师弟，你晋升神丹境了？”

　　关一云感受到了江尘出手时候的气息，当即大喜道。

　　“没错，你们赶紧服下丹药恢复伤势，九哥，大黄，你们帮忙载着他们，咱们现在赶往炼城。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　武九和大黄狗点了点头，打出一片元力之风，将几人托起，随着江尘向着炼城的方向快速飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 