    他道：“等以后路走熟了，我们都打点过了，你再想走，我再带你。”

    　　周立君只能应下，然后将一本账册交给周立重，看着他们点了钱后送到门外去。

    　　现在家里的钱虽然是周四郎和周五郎拿着，但账本却全都是周立君拿着的，所以家里到底有多少钱，满宝不知道，周四郎和周五郎恐怕都不是很清楚，但周立君是非常清楚的。

    　　她叮嘱周四郎，“四叔，早去早回，本子里我夹了一张纸，上面有我算出来的最高成本，瓷器要是超过那价你们就别买了，不然运回来也是亏本的。”

    　　周四郎应下，“放心吧，我又不傻，还能在这件事上让人坑了？”

    　　坐上了骡车，周四郎还在忍不住叹气。

    　　三子看着好奇，抽了一鞭子骡子让它加快速度，问道：“四哥，你叹什么气呀？”

    　　周四郎又叹了一口气，道：“我叹我被打脸了，前脚刚想着要惜命，后脚就要往夏州去，唉~”

    　　三子几个还不知道，闻言一愣，“不是要去商州吗？夏州离商州很近吗？”

    　　“远着呢，”周四郎道：“我们先去商州拿瓷器，回了京城休息两天就去夏州，夏州在草原边上，要过了长城的。”

    　　“长城是什么？”

    　　周四郎就想了想后道：“好像是一堵墙，满宝说以前的皇帝建的，可以拦住胡人的骑兵，我也没见过。”

    　　俩人的话题越来越偏，三子根本不在意去哪儿，在他看来，不管去哪儿，有饭吃，有衣穿，再有钱挣就行。

    　　他的家乡在益州，只要不是回益州，那在外头哪儿不一样呢？

    　　等他挣了钱，又再长大一点儿他就回乡去，买两块地，建个房子住下。

    　　可惜现在县令不是唐大人了，不知道新来的县令还会不会分给流民土地，要是分，他就可以把买地的钱给省下了。

    　　满宝对周四郎出门的事儿已经习以为常了，和往常一样过着自己的日子。

    　　她先进宫一趟，找皇后娘娘说了一会儿话，过了两天，古忠就捧着一道折子来找她了。

    　　是一封皇帝亲自写的授官折子。

    　　庄先生带着满宝摆了香案跪下，刘老夫人和郑氏也带着方氏和陆氏来凑热闹。

    　　古忠展开折子，言明周满医术高超，且医者仁心，人品贵重，特封为六品太医和五品修撰，赐金带……

    　　金带自然不可能是纯金的，而是因为金带上的?是金的，边也以金线所制。

    　　之前皇帝送过她五品官服，但没有腰带，现在补上，算是正式授官了。

    　　古忠也合上了折子递到满宝的手上，笑吟吟的道：“周小大夫，不，周小大人，恭喜您了，不算陛下先前赐您的官服，您还能往工部里领两套。”

    　　满宝拿着折子问，“谁是我的上官呢？”

    　　古忠便笑道：“您是太医，自然是萧院正属下；您还是五品修撰，太医署为太子殿下总领，那自然是太子殿下的手下了。”

    　　满宝便明白了，这还是要听太子殿下的呀。

    　　满宝还有些恍惚，迟疑了一下后问，“那我何时进宫报道呢？”

    　　古忠知道她是第一次当官没经验，于是笑道：“不急，周小大人不如等一等，等杨大人说崇文馆好了，自然可以进去了。”

    　　说罢，古忠便弯了弯腰要告退。

    　　庄先生将一个沉甸甸的荷包放在满宝手里，满宝回过神来，摸了摸荷包，有点儿不舍得，但还是放在了古忠的手上，“劳烦古大人走一遭了。”

    　　古忠见她不舍得荷包，忍不住哈哈大笑起来，然后接过荷包往袖子里一塞，笑着走了。

    　　满宝恋恋不舍的倚靠在门边看着他带着人骑马走远，这才转身回去。

    　　陆氏和方氏看着托盘上的那一根金带稀奇不已，刘老夫人则拿过那封折子看了又看，半响后道：“没想到满宝倒比善宝还更早授官。”

    　　郑氏也点头，她也没想到。

    　　方氏连忙问道：“满宝，你有官服了？”

    　　“有呀，收在柜子里呢。”

    　　“你穿来给我们看看好不好？”

    　　满宝眼睛一亮，“好呀，你们等着。”

    　　说罢立即跑进屋里翻箱倒柜起来。

    　　将被压在柜子底部的官服找出来，满宝就脱了衣服换上。

    　　五品的官服是浅绯色的，其实相比于浅绯色，她更喜欢深绯色，奈何她的官品还不够高。

    　　穿上官服，满宝就抓起托盘上的金带系上，然后就开门跑出去，“当当当”的展开双臂问道：“好看吗？”

    　　众人皆是眼前一亮，陆氏也连连点头，然后皱起眉头，迟疑的问道：“好看是好看，但我总觉得有什么不对。”

    　　正说着话，白善他们下学回来了，听见正院这边热闹，放下书篮便过来。

    　　才一进院门他们就一起愣住了。

    　　满宝又在他们身前转了一个圈，问道：“有什么问题？”

    　　白善愣愣的摇头，“没什么问题，你，你怎么把官服穿上了？”

    　　白二郎道：“感觉怪怪的。”

    　　郑氏看了一会儿后道：“是头发吧，满宝，你得把头发梳起来，那样应该更好看些。”

    　　说罢上前拉住她，把她拉回屋里帮她弄了一下头发，“陛下怎么只赐了官服没有赐官帽？不然就可以戴上了。”

    　　满宝看着镜子里的自己，晃了晃脑袋后笑道：“没事，等我去工部领回来就有了。”

    　　她凑近了看铜镜里自己，忍不住撑着下巴认真的看着镜子里的道：“我真好看。”

    　　郑氏忍不住扑哧一声笑出来，乐着点头道：“是挺好看的。”

    　　门外，白善已经从祖母和先生那里知道了赐官的事，听说她被定了五品便松了一口气，笑道：“这下好了，她进了崇文馆应该也不会被人欺负了。”

    　　庄先生也笑着点头。

    　　他们在这里高兴，殊不知吏部和朝中的官员因为这一次赐官闹得多大，魏知都堵在了太极殿的门口那里和皇帝说这不合规矩。

    　　他沉着脸和皇帝说教，“陛下爱才也该有个度，她一步便受封为五品官，让其他臣子怎么想？”

    　　他道：“陛下如此不是爱她，而是害她呀！请陛下收回圣旨。”

    　　皇帝本来也不是很乐意直接封周满五品官的，因为现在封了五品，之后她编好了书，太医署再有功，他还怎么封？

    　　总不能真让她当个二三品的大官儿吧？

    　　不过魏知这么和他说话他就不开心了，于是道：“这是皇后的建议，要不爱卿去规劝一下皇后？”

    　　魏知：……

