    第1095章说烦恼

    她还怕将小九养成了骄蛮小姐，那才头痛，也对不起一家人对她的宠爱。

    “哈哈！”

    肖丽从来没见过李小玉这样发愁，她大笑出声。

    看到睡着的两个孩子，忙一手捂住嘴不敢再大笑出声。

    肖丽干脆坐到李小玉的铺位边上，小声道：“嫂子，你也有烦恼啊？

    你生活得那么幸福,有多少女人羡慕你，连我也羡慕得不行！

    男人、家庭、孩子，哪一样不是最好的！

    做为女人，能拥有一样就非常满足了，而你每样都拥有。

    在固城的时候，营长是出了名的宠妻，哪个家属不眼红的。

    你活出了咱们女人的最高境界！”肖丽一脸向往地说道。

    谁不想做嫂子那样的女人，可那也得有那个命才行。

    她虽然也过得很好，但比起嫂子所拥有的还差得远。

    但她已经很满足了，若不是嫁给钱建树，她肯定会和村子里的其他姐妹一样。

    随便在附近村子找个男人嫁了，做一辈子的渔妇，天天与大海打交道。

    哪还有现在的好皮肤，好样貌！

    一家人还能在京城落脚，回村子里说出去，不知得羡慕坏多少人。

    京城，那是一国首都，许多人一辈子都没到过的地方。

    甚至连见的机会都没有，能不让人羡慕吗！

    她在村子里算是受宠的那一类人,也是第一个能到京城的人。

    肖丽想想就觉得自豪，回去脸上也有光!

    “呵呵,你这是一离开你家钱建树，就对他不满了。

    也不怕他知道了,收拾你这张嘴！

    再说了，谁告诉你，我就不能有烦恼的。

    我的烦恼也有很多,只是跟你们想的不一样罢了！”李小玉睁开眼，笑看一眼肖丽。

    李小玉当然知道有许多女人羡慕她所拥有的，那又怎样，羡慕眼红也没用，属于她的谁也抢不走。

    她能拥有现在这一切，是她有眼光！

    她烦恼的是如何挣钱，如何养孩子，如何打造一个坚固的安全堡垒。

    为后辈子孙创造一个安全的场所，让更多的人渡过几十年后的危机。

    “嫂子，没有的事！

    我们家老钱还是很不错的，对我们娘几个挺好的，就是心思不细腻，粗枝大叶的。”

    肖丽可是拿钱建树跟欧峰相比较的，若是跟别的人家相比，她算是幸福那一类人的。

    总的来说，就是比上不足，比下有余。

    而李小玉和欧峰的感情，是她的终极目标。

    单单感情的深厚度上来说,她家老钱就比不上欧峰,长相就更没得比了。

    算了,不想了,再想那也是嫂子的男人，反而显得她不道德。

    主要是她也没那个资本啊！

    谁不知道，欧营长那样高不可攀的男人，不是普通人能配得上的。

    世上除了李小玉外，怕是没人能配得上他。

    两人凑在一起又低声八卦，当然主要是肖丽八卦新家属院的事。

    “嫂子，你也有烦恼啊！

    你那么幸福，怎么会有烦恼呢？”

    肖丽不相信李小玉说的话，从李小玉的脸上就能看出，她过得有多好。

    她脸上幸福的笑是骗不了人的，那被滋润的明艳，看得肖丽一个女人都心动，就更别说男人了。

    “去，谁说我就不能有烦恼的，是人就有烦恼，除非死人！”李小玉轻拍一下凑到眼前的那张脸。

    肖丽被说得有点不好意思，她好像是凑得有点近了。

    刚才仔细一看，嫂子脸上一点瑕疵都没有，那肌肤跟刚剥壳的煮鸡蛋一样白嫩。

    要是能摸一下就好了，不知手感会有多好！

    肖丽暗搓搓地想着，目光不时地偷瞅一眼李小玉的脸，她故意扯开话题。

    “嫂子，你都不知道那些人有多八卦，跟固城的那帮家属一个样。

    原以为这里怎么也是京城，家属的素质要高很多，没曾想一帮老娘们是一样的素质。

    有为了一根葱吵的，也有为了孩子吵的，邻里之间传小话的就更多了。

    更可笑的是，有人酸言酸语地说我家住的房子大了，不合规矩！

    一家五口住在那屋子里是真的憋屈，屋子小得连个转身的地方都没有，还没有固城的房子大。

    更烦的是，家里做点肉什么的，那味道能飘得整栋楼都闻到。

    总有那么几个孩子跑到门口蹲着闻味道，想给别人的孩子吃吧，本来就不多的肉，自家的孩子就得少吃。

    不给吧，那些孩子能守到我家饭吃完。”

    肖丽摇头，一想到那些糟心的事，她就恨不得现在就搬出来住。

    走的时候，她是再三地跟钱建树讲，让他一定要趁早买房子，等他们娘四个回京城时，她要搬出去住。

    “哦，那你是后悔来京城了！”李小玉淡淡地道。

    肖丽一听这话，感觉要糟，她是真的没有想过后不后悔的事，只是顺便跟李小玉吐吐槽。

    “嫂子，没有，我从来没有那样的想法！

    我一家能来京城得感谢营长，若不是他帮忙，怎么可能轮得到他来。

    我发誓，绝对不会有这种想法的！

    我还想跟着你挣大房子！”肖丽再三保证。

    “行了，别发誓了，知道你没别的想法。

    但这种话，以后在外面还是少说，小心对你家钱建树有影响。

    他能调到京城，凭的是他自己的能力，并不是谁帮忙就能行的。”

    李小玉并不认为是欧峰凭关系上调的钱建树，若是他真的没有能力，欧峰是绝对不会用他的。

    哪怕是她亲自出面，欧峰也不会答应，更何况李小玉也不会插手欧峰工作中的事。

    5号硬卧被李小玉一行人包下，没有外人进来打扰，少了很多麻烦。

    外面路过的人，见铺位上坐着的是两位女性，另一床上有两个睡着的孩子，两人的穿着打扮不像是普通人。

    靠坐在下铺的姑娘挺年轻漂亮的，一位大妈很想上前攀谈几句。

    若是混熟了，说不定可以解决她家小儿子的婚姻问题。

    门口两边靠床站着两彪形大汉，膀大腰圆的，一看就不是好惹的。

    大妈提起的脚步又退了回来，那两男人怕是与里面的年轻女子一起的，还是先打听打听再说吧！

    (本章完)

