    第2章 初入天下

    看完天赋介绍跟隐藏职业契约者的技能介绍后，林枫震惊的说不出话来了。

    “太强了，真特么变态。”过一会林枫才喃喃自语道。

    先拿天赋兽之亲和力来说吧，这个天赋看起来很鸡助，实际上天下里的怪物只要是10级以上的不管是什么怪物，都是有仇恨范围。

    有了这个天赋林枫便可以穿过各地练级区去一些兽类百级大BOSS的洞府里，说不定能找到什么宝贝。

    还有就是如果林枫被人追杀便可以往兽类怪物里面跑，反正他有这个天赋不怕这些兽类怪物了，其他人就不一样了，一边追他还要一边清理怪物，说不定还会挂掉掉级呢？

    试问一下，谁还愿意继续追下去。

    之后就是技多不压身了这代表了林枫以后可以学习其他职业的技能了不管什么职业包括隐藏职业！

    看完技能后，便四处看了看终于在村子中间找到了村长！

    可是奇怪的是村长周围一个玩家都没有，按理说新手村村长都有新手任务的才对啊！

    带着疑惑林枫朝新手村村长走了过去.

    “你好！”林枫来到村长面前道。

    “你好，来自异界的冒险家枫叶，欢迎来到967号新手村去努力提升实力吧，这里将是你纵横天下世界的第一步。”

    村长说完便不在理会林枫了。

    “咩？？？”

    林枫心里一万头草泥马从心里奔腾而过，林枫不信邪的又叫了几声村长，可是村长依就没理他。

    “兄弟，别在这给这个老头这里浪费时间啦，没用的这个老头没有任务的，不止他没有整个新手村就村东那个乞丐有任务其他人一个都没有，而且那个任务的奖励特么的才5点经验，我们从0级升到1级都要100点经验，在说了打1级的野鸡都有10点经验。”

    角色ID：枫叶

    职业：无

    等级：0

    种族：人族

    血量：110

    魔法值：110

    物理攻击：3

    魔法攻击：3

    体质：1（1点体质加10点血量）

    力量：1（1点力量加3点物理攻击)

    智力：1（1点智力加3点魔法攻击）

    敏捷：1（1点敏捷加1点移动速度，1点攻击速度1，1点命中。）

    精神：1（1点精神在10点魔法值）

    幸运：隐藏（决定打怪的爆率）

    魅力：隐藏（决定NPC对玩家的好感度跟玩家触发任务的几率）

    悟性：隐藏（决定副职业玩家制作物品的成功率，跟领悟技能的成功率。）

    装备：契约之灵

    技能：契约术，技多不压身，驭兽空间。

    看了属性林枫摇了摇头看了一下背包里系统送的白板武器木棍属性的时候震惊了。

    契约之灵品质：白板（可升级）

    攻击力+10

    体质+2 力量+2 智力+2 敏捷+2 精神+2

    幻化：

    可便成任何心态的武器。

    进阶：

    杀10000个兽类怪物契约之灵将进阶为黑铁器。（0/10000）

    看到契约之灵的属性林枫已经麻木了，今天一进入游戏给他的惊喜太多了，先是超神级天赋，然后是隐藏职业到现在的可成长武器契约之灵。

    额.......看着密密麻麻打母鸡的玩家，只要有母鸡刷新就有无数根棍子向它打来。

    可怜的母鸡，还没好好的看看这个世界就化为白光向系统报道去了。

    林枫在村东的一棵下便看到了老乞丐，林枫便朝他走了过去，看到老乞丐正闭着眼睛似乎在睡觉。

    “老人家，请问有没有需要我帮忙的。”林枫向前两步说到。

    老乞丐听到有人在叫他便睁开眼睛，看了一眼林枫道：“我好久没吃饭了肚子饿了，去村子了杀5只母鸡给我。”

    “叮，是否接受任务“老乞丐的委托”？”

    “是”

    “叮，接受任务“老乞丐的委托””

    林枫打看任务面板：

    任务名称：老乞丐的委托

    任务介绍：老乞丐李二好几天没吃东西了去成了杀5只母鸡给老乞丐李二。任务等级：G。（任务的等级由高到低分为：SSS SS S A B C D E F G10个等级）

    收起任务面板，林枫就来到母鸡刷新点，发现玩家少了点，已经开服两个小时了大部分玩家已经2级去杀2级田鼠了。

    林枫来到角落，将契约之灵值之灵幻化成一把普通的新手剑，对着面前的母鸡就是一剑。

    “-10”一个红色的伤害从母鸡的头上升起。

    母鸡回头给了林枫一嘴。

    “-3”的字样。

    “攻击一般般嘛。”林枫看着母鸡打出来的伤害道。

    怪物名称：母鸡

    等级：1

    血量：150

    攻击力：1—5

    防御：1

    介绍；新手村里泛滥成群的母鸡

    “血量只有50，按照我的伤害5下就能打死一只。”想罢，林枫拿起契约之灵对着母鸡又是一剑。

    “-18”

    母鸡又一嘴过来，林枫看见了本能的玩旁边一闪。

    “miss”一个大大miss在林枫的头顶出现。

    林枫一惊，没想到啊这游戏竟然真实到这种程度，玩家的身体各种反应竟然能影响游戏中的战斗。

    想到此林枫便继续打起母鸡来。

    “-18”

    “miss”

    知道了能闪避林枫自然不会傻乎乎的站着被打。

    就这样林枫跟母鸡你来我往的打了起来，不过林枫偶尔闪避不及还是会被打到的。

    不一会母鸡就挂了，爆出了2给铜板，这爆率，让林枫暗骂天宇公司太坑了。

    几分钟后林枫便打完了5只母鸡了，看了一下经验值还有50经验就升级了（0级升到1级需要100经验，一只母鸡10经验。），便继续打起了母鸡。

    又几分钟后林枫身上闪过一个金光，“叮，恭喜玩家等级升到1级，获得50点血量，50点魔法值，5点自由属性点。”（玩家每升一级除了获得5点自由属性点外还会增加50点血量跟魔法值。）

    听到系统的提示声，林枫把母鸡尸体跟爆的3个铜板收了起来，10只母鸡除了爆出26个铜币（“天下”里100铜币=1银币100银币=1金币），其他的什么都没有，可以看出“天下”的爆率是多低。

    林枫看着系统送的5给属性点，想了一下4点加在力量上1点加在敏捷上。

    角色 ID：枫叶

    职业：无

    等级：1

    种族：人族

    血量：180

    魔法值：180

    物理攻击：31

    魔法攻击：9

    体质：3

    力量：7

    智力：3

    敏捷：4

    精神：3

    幸运：隐藏（决定打怪的爆率）

    魅力：隐藏（决定NPC对玩家的好感度）

    悟性：隐藏（决定副职业玩家制作物品的成功率，跟领悟技能的成功率。）

    天赋：兽之亲和力（超神级）

    装备：契约之灵

    技能：契约术，技多不压身，契约空间。

    加完点林枫便跑老乞丐面前拿出了10个母鸡的尸体到老爷爷面前说道：“老人家，给这是你要的老母鸡，我给你多打了5只。”

    老乞丐听到后一愣，随后笑道：“既然你超额完成我给的任务，那我也不吝啬。”说完手一挥。

    “叮，恭喜玩家枫叶超额完成任务李二心情大好提高奖励，获得500点经验。”

    “叮，恭喜玩家等级升到2级，获得50点血量，50点魔法值，5点自由属性点。”

    (本章完)

