    苏子铭离开冯氏拍卖会之后，径直来到一处人烟稀缺之地赶去。

    “跟了我这么久，道友也该出来了吧！”

    苏子铭突然停下脚步看向后方，忍不住出言调侃道。

    此刻一名带着黑色面具的修士走了出来，讥讽道：

    “啧啧，你小子倒是懂事，还会给自己挑一处僻静的的葬身之地啊！”

    苏子铭闻言十分不解的，询问道：“道友我跟你无冤无仇，为何一上来便要置苏某于死地。”

    看到苏子铭临危不乱，头戴黑面具的修士心中透露出生出一股不悦之色。

    冷笑道：“哈哈，你小子倒是胆子不小，不过可惜拿了不该拿的东西。”

    “乖乖束手就擒，我可以给你一个痛快。”

    听到此人的话，苏子铭一脸不屑的看着眼前，这名扬言要取自己性命的修士，冷声道：

    “不过一练气大圆满修士，也敢让我束手就擒！”

    “好胆！”

    听了苏子铭的话，这名修士顿时间心中暴怒，自己堂堂练气大圆满修士，还是第一次被练气七层的修士看不起。

    他决定一会定要好好折磨一番，眼前这不知天高地厚的小子。

    卷溪掌！

    四周的灵气顿时聚集，朝向苏子铭狂袭而去。

    苏子铭能够感受的到，同为练气大圆满修士眼前之人的气息更加浑厚一些。

    再加上自己所修行的《风清真诀》威力不显，硬碰硬自己绝对不是对手。

    苏子铭迅速施展灵气将金罡钟抛出，挡在自己的面前。

    叮…

    眼前这名修士的攻势瞬间被抵挡，就连他本人也被震退数步。

    “极品法器。”

    面具之下，那人神色之中显露出一股贪婪之色。

    还没等他继续出手。

    苏子铭身上就爆发出一股惊人的神念之力，朝向对手碾压了过去。

    “好强的神识！”

    那名修士神识不过才达到了练气四层，对上苏子铭瞬间受到全面压制，顿时一股强烈的精神刺痛袭来、感知也变得有些模糊起来。

    青藤缠绕术！

    看到那名修士突然变得迟缓，苏子铭看准时机直接爆发出自己最擅长的一击。

    “啊…”

    那名修士一时间来不及躲闪，被苏子铭挥舞出的青藤一击扫飞出，胸前鲜血四溢、露出几根断裂的粉白色肋骨。

    “说，是谁派你来的！”

    苏子铭上前一脚狠狠地踩在那人胸膛之上，大声逼问道。

    “啊…”

    那名修士胸部直接陷下去一大块，顿时爆发出杀猪般的叫声，面具之下五官变得扭曲。

    “我承认你很强我认栽了，但你得罪了不该得罪的人，将天海令交出来我可以放你一条生路。”

    那名修士最终开口一字一句的说道。

    “交出天海令？这是我凭借实力拍得的凭什么交出去！”

    苏子铭心中大怒，毫不犹豫的一击洞穿这名修士的心脏。

    那名修士面具之下充满不甘，至死他都没有想到，苏子铭会突然出手杀掉自己。

    苏子铭上前将这名修士的储物袋摸了出来，清点起了自己手中的战利品！

    两件上品灵器、一千块左右的下品灵石、一瓶提升神识的炼神散，一些生活所需的衣物之类。

    衣物之类当即被苏子铭焚毁，至于炼神散苏子铭虽然用不上，但可以交给苏子远。

    随后苏子铭还从中找到了一枚青色令牌，正面刻着天海宗三个大字，反面则是刻有—内门弟子申桐六个大字。

    靠，自己杀了天海宗内门弟子！

    苏子铭心中不由得一揪，脑门之上顿时浮现出几滴冷汗。

    当初在苏存义筑基大典以上，他可是亲眼看到那名姓钟的外门长老，在自家有多么的嚣张傲人。

    不过这名天海宗弟子前来袭杀自己，夺取天海令背后必然有人指使。

    如此一来，即便这名弟子死了，背后之人也必然不会让这件事不光彩的事情曝光出来。

    想到自己今后面对的是这名弟子的背后之人，而不是整个天海宗！

    苏子铭不由得深深地松了一口气。

    “申桐那个废物，去了这么久还没有消息。”

    另一边，派人袭杀苏子铭的那名中年女修，看到自己派出去的人未归，也意识到事情的不对。

    “李长老，申师兄的命牌碎了。”

    此时，一名修士神色慌张的跑了进来，开口禀报道。

    “香姨，那小子既然能够杀死身为练气大圆满修士的申桐，恐怕隐藏了修为，连你这个筑基修士都给骗了过去。”

    “呵呵，真是有趣啊！”

    紫纱少女忍不住轻笑道。

    中年女修满脸羞愧的低下了头，沉声道：

    “大小姐，是属下看走了眼，这次我亲自出手必然杀灭那小子、拿回天海令。”

    少女挥舞着纤纤玉手，悠悠开口道：

    “不必了，既然此人能够杀死练气大圆满的申桐，恐怕实力不弱于剑无痕，就让他代替剑无痕进入天海宗秘境吧！”

    “是，大小姐。”

    中年修士站在一旁，毕恭毕敬道。

    “子铭哥，你回来的正好！”

    苏子铭闻言不由得扭头望去，一道熟悉的身影映入他的眼帘。

    他马上迎了上去，笑着开口道：“原来是二壮兄弟，你是有什么事情吗？”

    二壮神情严肃的开口道：

    “子铭哥，我在外面发现了瘦猴的踪迹，我不敢打草惊蛇便立刻回来报信，可惜我回来的时候子远哥和晨哥都不在。”

    苏子铭点了点头，对于这个瘦猴他还是有些印象的，至于瘦猴为何突然出现他虽然有些顾虑，但很快便当做巧合了。

    二壮身为苏子远最忠诚的属下，平日里也是老实憨厚，跟自己关系还算不错，岂会拿这种事糊弄自己。

    苏子铭二话没说，当即跟随他离开了猎妖队驻足之处。

    万象岛上一处偏僻小山村的后方，二壮带着苏子铭来到一处山涧之间。

    指着不远处的一道身影，激动的开口道：“子远哥你快看，瘦猴那叛徒还在！”

    苏子铭顺着二壮手指的方向望去，不远处立着一道身影，正是瘦猴。

    不过苏子铭又用神识将修为都扫了一遍。

    忽然间神的变得有些诧异，随即他意味深长的看了一眼身旁的二壮。

    然而看到苏子铭的神色，二壮并无变化，依旧在死死地盯着不远处的瘦猴。

    苏子铭用手掌重重的拍了一下二壮的肩头，笑着开口道：“走随我去看看！”

    “好！”

    二壮没有一点迟疑，当即迫不及待的答应下来。

    苏子铭二人很快便一前一后，将瘦猴给围了起来。

    二壮死死地看着瘦猴，忍不住大声质问道：

    “瘦猴，你这个叛徒，当初为什么背叛子远哥、背叛猎妖队。”

    面对二壮的质问，瘦猴反而不慌不忙的看向苏子铭，笑道：

    “二壮兄弟，我可是从来都没有背叛过子远哥。”

    “还敢狡辩！”

    “行了，别演了。”

    苏子铭不耐烦的打断道。

    “族弟果然聪明，不过二壮虽然把你引了过来，但他确实对此事并不知情。”

    此刻，五名练气后期修士在不远之处现身，苏子铭一眼便看出做主的便是那名独臂男子。

    看清现身的几人，苏子铭的目光顿时冷了下来。

    “瘦猴去牛家告密之事，是你在背后指使的！”

    苏子远摊摊手，脸上露出得意的笑容，笑道：“不错是我干的。”

    “为什么出卖家族？”苏子铭冷声问道。

    苏子远闻言眼中透露出一股无奈之色，随即若有所思。

    忽然他神色变得激动起来，大声质问道：

    “为了资源、为了修为、为了长生，这些够吗？”

    “够了！”

