
　　“青鸟阁下！”

　　乔……不，‘绯红’扭头，向青雀龇牙一笑。

　　青雀猛地瞪大了眼睛，瞳孔却缩成了针尖大小。他发出惊惧的嘶吼声，浑身五颜六色的药气化为黑漆漆的剧毒，凝成数十条毒蛇张开嘴咬向了‘绯红’。

　　与此同时，青雀用尽全部的力量向后急退。

　　同时，他尖声向乔玄呼喊求救。

　　乔玄瞪大眼睛，骇然看着气息骤然变得和乔迥异的‘绯红’，他再次咬破了一小节舌头，将碎肉连同鲜血一起喷在了悬浮在头顶，已经有了几条裂痕的印玺上。

　　青翠色的光芒骤然一亮。

　　无数剑影化为龙、象、凤凰虚影，伴随着惊天动地的吼声，整块印玺崩碎，九头龙、九头象、九条羽毛华丽的凤凰腾空而起，带着庞大的威压碾向了‘绯红’。

　　只有镇压之效，没有灭杀之力。

　　很显然，乔玄还不知道乔身上发生了什么，对于这个外孙儿，他还是抱有极大善意，或者说，因为乔灵犀，乔玄带着爱屋及乌之心，不忍对乔下重手。

　　‘绯红’微笑，祂向前一步，身躯震碎虚空，直接来到了向后急退的青雀面前。

　　龙、象、凤凰虚影碾压在祂身上，就好像几团轻飘飘的烟灰撞在了大山上，祂的身体纹丝不动，而这些龙、象、凤凰则是齐声哀鸣，同时炸成了青烟。

　　乔玄一口老血喷出，身体踉跄着向后连连倒退。

　　几个老太监怪叫着，忙不迭的扑到了乔玄身边，七手八脚的扶住了他。

　　‘绯红’张开右手，一掌朝着青雀盖了下去：“呵呵，艾尔的人！”

　　虚空一晃，一个直径万里的通道凭空生成。

　　狄拉克海就在通道的那一头翻滚，无穷无尽不可估量的四大基本元素呼啸着冲了下来，悉数融入‘绯红’的右掌中。

　　祂的右掌向下碾压，就好像整个世界都在崩毁，都在坠落，就好像这个世界的每一寸虚空都对青雀充满了恶意，整个世界向内塌陷，就是为了将他碾成粉碎。

　　青雀的眼角崩裂，一点点血水溅了出来。

　　他死死的盯着‘绯红’向下压落的手掌，嘶声道：“哈……想不到……我居然……”

　　玛格丽特三世在一旁尖啸了一声，她挥动黑林格尔的杀戮，大片黑色剑光如瀑布，如潮水，汹涌的剑光中一条栩栩如生的九头蛇仰天尖啸，朝着乔当头冲撞了过来。

　　‘绯红’目不斜视，手掌继续朝着青雀碾压了下去，面对玛格丽特三世气势汹汹的进攻，祂没有任何的反应。

　　玛格丽特三世低声咒骂了一句，看似杀气腾腾的剑光狂潮快要靠近‘绯红’的身体时，剑光骤然一偏，朝着斜刺里飞了过去，将一名正和古神对峙的神仆劈得遍体鳞伤。

　　玛格丽特三世嘶声呵斥：“乔，你疯了么？”

　　‘嘭’！

　　‘绯红’可怕的一掌落下，青雀没有丝毫反抗之力，就被这一掌拍得灰飞烟灭。

　　一缕青色的，晶莹剔透宛如琉璃翡翠的神光从青雀粉碎的身躯中飞出，这是青雀的神魂核心，也是他的本源所聚。

　　‘绯红’的右掌掌心，一个绯红色的漩涡凭空出现。

　　一股可怕的吸力袭来，青雀仓皇逃窜的神魂核心被这个漩涡一骨碌的吞了下去。

　　‘咔嚓’一声脆响，神魂核心被撕得支离破碎。

　　‘绯红’满意的打了个饱嗝，祂喃喃道：“人类晋升的神灵，虽然没有那些真正的古老掌控者那么鲜美，缺少了一点意思，但是，也足够美味了。”

　　彻底消灭了青雀，‘绯红’扭头向玛格丽特三世龇牙咧嘴的一笑：“疯了？不，不，不，我现在的状态无比的好，我无比的清醒，此刻的我，才是真正的我……”

　　“人类，我可不是你们所谓的‘乔’……我是……”

　　‘绯红’抬起头来，双眸喷出两道亮得可怕的激光，狠狠的打在了穆和穆忒丝忒的身上。天籁小说网

　　两位神灵措手不及，被‘绯红’突如其来的一击打得一头从空中坠落，狼狈无比的摔在了地上。

　　祂们强悍的神躯，甚至被‘绯红’的目光分别破开了一个拳头粗细的窟窿。

　　穆还能强忍着疼痛，飞快的从地上爬了起来。

　　而穆忒丝忒显然柔弱了许多，祂捂着伤口，坐在地上很是有点狼狈的流下了眼泪。如果不是顾忌身份，很有可能祂已经哭出了声。

　　“我是……绯红！”

　　‘绯红’大声笑着，然后祂强横的身体，再一次的撞碎了虚空，直接出现在星光暗淡的梅德兰之轴前。

　　祂伸出手，一把抓住了梅德兰之轴。

　　‘嗤’的一声巨响。

　　梅德兰之轴就好像烧红的烙铁，‘绯红’握住了它，手掌立刻冒出了白烟，空气中有一股浓烈的烤肉焦糊味传来。

　　以‘绯红’的强大，祂的手掌也被烧得皮开肉绽，露出了里面金红色犹如琉璃一样透明的骨骼。

　　“啊……你拒绝我！”‘绯红’喃喃自语：“当然，你当然要拒绝我……嘻，你被创造出来的唯一原因，不就是因为我么？”

　　“我，注定毁灭人类……而你诞生的意义，就是庇护这些该死的人！”

　　‘绯红’的身体剧烈的颤抖着。

　　祂嘶声长啸，一波波强烈的绯红色幽光从祂手掌中喷出，不断笼罩在光芒黯淡的梅德兰之轴上。

　　玛格丽特三世等人被‘绯红’的话弄得目瞪口呆。

　　但是她和乔玄都第一时间反应了过来——她们的反应速度，甚至比那些古神和穆、穆忒丝忒都要快了一线。

　　她们同时扑向了‘绯红’。

　　玛格丽特三世手中的长剑，更是喷出长达数里的黑色剑光，再也不留情的朝着‘绯红’的心脏要害刺了过去。

　　‘绯红’一边艰难的和梅德兰之轴争斗，一边抬起头来，很灿烂的朝着玛格丽特三世一笑：“老祖母……你，要杀我么？”

　　玛格丽特三世本来已经狠下了心……

　　但是听到‘绯红’说出的‘老祖母’一词，她的动作骤然一滞，剑光再次贴着‘绯红’的身体划过，在刚刚跳起来的穆身上狠狠的划了一剑。

　　穆莫名其妙的挨了一剑，祂愤怒的骂了一句脏话。

　　‘绯红’‘咯咯’大笑起来：“这就是人类……哈，永远无法揣测，你们究竟在想些什么……这就是，人类啊！”

　　下一瞬间，‘绯红’手中的绯红色幽光，彻底笼罩了梅德兰之轴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十章末日免费阅读。https://www.23sk.net 