    第667章可杀徐老二！

    等福宝从自家二哥这里听到劫运道主就这样挂了的消息，整个人有种被惊吓到的感觉。

    劫运道主啊！

    劫运道的最大的BOSS！

    大唐朝廷全国通缉，都没能干掉的人，居然被她家二哥一次反斜面防守测试就给挂掉了。

    要不要这么儿戏？

    “二哥，你确定，那是劫运道主？”

    福宝愣了好一会儿，回过神来，十分严肃地望着自家二哥。

    徐老二眨眨眼，道：“不确定啊！”

    “不过，应该是真的吧！”

    “那老头儿如果不是劫运道主，他为什么要骗我？”

    “还有，还有，你没见过那老头儿的身手，单打独斗的情况下，我觉得，那老头儿应该能跟我打个几百回合。”

    “这样的身手，绝对不是等闲之辈！”

    “当然，只要拖得时间长点儿，你二哥我还是能锤死他的。”

    “所以吧，我觉得吧，那老头儿真的可能是劫运道主！”

    徐老二没见过劫运道主。

    至于朝廷曾经的通缉画像？

    别逗了！

    朝廷的通缉画像，就没几个跟目标人物像的。

    “二哥，如果那真的是劫运道主，他死了，劫运道的士气肯定会大受打击。要不，你带人去打一下巴城？”

    福宝望向自家二哥，感觉这应该是一个不错的机会。

    “不着急！”

    徐老二嘿嘿一笑，“朝廷不是要调动大军讨伐劫运道吗？等朝廷跟劫运道打起来，咱们到时候到时候坐收渔翁之利就好！”

    “再说了，要是劫运道的人知道是我们干掉了他们的老大，还不得跟咱们拼命？”

    “所以吧，这事儿你别到处说啊！”

    “我已经跟下面的人下了封口令，没有我的命令，劫运道主已经被干掉的消息，不会走露的。”

    论打仗，徐老二的心眼儿也是不少。

    福宝则幽幽地瞅了自家二哥一眼，前面她还觉得自家二哥是他们家一窝子狐狸中比较笨的那只，现在来看，他二哥在打仗这方面，真的是有些天赋。

    劫运道主，的确是劫运道的大BOSS。

    可惜，随着人间道国的建立，劫运道自身已经分成了两系。一系是以圣女杜清若为首的道国一脉，而且这是占大头的一脉；另一系则是劫运道主为首的超脱一脉，数量偏少。

    道国一脉，想着的是成为人间王朝，享受世间富贵。

    而超脱一脉，想的却是成为道国之上的超然存在，不贪图富贵，却要在更高的层面，左右这人世间的一切。

    两者相比，超脱一脉更像是不成熟的苦行者。

    苦行者的生活，有些自虐。

    而这世上的人，多数都喜欢轻松奢华的人生，并不喜欢自虐。

    是以，追随劫运道主的人真的很少很少。

    此番劫运道主前来刺杀徐老二，就把他为数不多的追随者带走了大部分。

    是以，劫运道主的陨落，导致的道国那边寥寥无几的劫运道主的追随者在大势的压迫下，都慢慢投靠了杜清若。

    而如此转变的结果就是，劫运道主此去毫无音讯回来，也没有任何人当回事，更没有人想要去查一查。

    作为道国女主的杜清若，本来就对劫运道主有诸多的不满，如今对方没了消息，她又怎么可能自己给自己找麻烦？

    当然，杜清若明面上没有提及劫运道主，但在暗地里，却是派了不少的人潜入石城县打探消息。

    不单单是打探劫运道主的消息，更多的是打探徐老二的情报。

    毕竟，徐老二是插在劫运道人间道国后方一根钉子。不把这根钉子拔掉，她的人间道国就不踏实。

    “老东西，还真是狡猾得很！”

    等杜清若收到石城县传出的消息，知道徐老二从来没遭遇过刺杀，杜清若就自动脑补了，认为劫运道主实际上是打着刺杀的旗帜，实则是带着他的心腹离开了剑南府。

    换言之，在杜清若看来，劫运道主这是抛弃了他们。

    “只是，你真以为没了你，我就没有回天之力了吗？”

    杜清若面露阴冷的笑意。

    她本来已经从劫运道走了出去，但在张翼到京城后，却又主动跟张翼前来剑南府，便是因为，她也在暗中布局。

    劫运道主想借助她身上的前朝气运，她又何尝不是在借劫运道的势？

    若不是劫运道出手，她凭什么能立国，并未成为这道国女主？

    这是一局棋！

    她曾经是棋子。

    但现在，她跳出棋盘外，她已经成了执棋人。

    “殿下，道主那边始终没有消息传回来，我等不能将一切都寄托在道主身上，必需另找法子对付那徐老二！”

    道国丞相郭准一直没等到劫运道主得手的消息，便主动找到了杜清若。

    “丞相有什么好主意吗？”

    杜清若面带微笑，望向郭准。

    郭准，本是劫运道隐脉的一位长老，隐脉这边的事情，基本都是他在暗中运筹帷幄。

    劫运道遭遇大唐举国之力清剿，许多人背叛，正是因为郭准的暗中出手，才最终稳住了局面。

    不然的话，就算是劫运道主逃到了剑南府这等偏远之地，怕是也别想安生。

    “臣以为这徐老二应该是想以石城县等七县为地盘，长时间在剑南府扎根，等待朝廷的讨伐军到来，里应外合，覆灭我道国的根基。”

    “所以，臣以为，在朝廷的大军到来之前，咱们必须先把徐老二给从剑南府除掉，最差也得把他的人马彻底击溃。”

    “丞相言之有理，只是，要如何做呢？”

    听了郭准的分析，杜清若表情不变，但心里却是有些冒火，感觉郭准似乎有些名不符实。

    谁不知道要灭了徐老二，但要怎么灭？这才是问题的关键！

    徐老二，朝廷赐封的勇武伯。

    他的爵位，可是真刀真枪厮杀出来的。

    “徐老二的勇武，这是被北蛮验证过的。”

    “是以，臣以为，要除掉徐老二只能智取。臣的确是有一个法子，此法若成，则可以一劳永逸地灭掉徐老二！”

    “只是，此法有些过于歹毒！”

    郭准叹了口气，“若是行此法，我道国再想收纳石城等地的百姓，再无可能。”

    (本章完)

