一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               你是何人？

    看着叶辰，女子俏眉微颦，不知为何，面前这青年给她一种熟悉的感觉。

    你的故人！

    叶辰微微一笑，并未立刻祭出仙光，因为外面那帮老家伙已经冲了进来，不知是他们，蛮蛮九人也进来，各个神色奇怪的看着叶辰。

    蛮雄也来了，看到白衣女子，顿时一愣，似是认出了是谁的转世。

    “姑姑，你认识他？”蛮蛮开口了，看了一眼叶辰，又看向了白衣女子。

    “不认识。”白衣女子轻语一笑。

    “姑姑？”叶辰有些愕然，竟不知百岁而已的转世人，还能有这辈分，而且他奇怪的是，都是一家人，蛮蛮她们与姑姑差别咋就这么大嘞！一个是纤弱女子，九个侄女却是五大三粗。

    “来了几次，咋没见过你。”蛮雄挠了挠大脑袋，神情奇怪的看着白衣女子。

    “也对，我就没进来过，这是第一次进来。”蛮雄有些尴尬的说，来了几次都是被一顿胖揍，更别说踏入蛮蛮她们家的仙山了。

    “姑娘，可否借一步说话。”叶辰开口了，微笑的看着白衣女子。

    “我.....。”白衣女子玉口微启，却还未说话，便皱眉的看向了山外。

    “又是他们。”蛮蛮她们纷纷握紧了兵器，神情顿时清冷了下来，那帮老家伙的脸色也不怎么好看，多有几人眸中还有寒光闪烁。

    “九尊准圣，好大的阵仗啊！”蛮雄眉毛一挑，也顺眼瞟了过去。

    “目测，应是来找事儿的。”叶辰摸了摸下巴，隔着仙山诸多山峰，看到了山外虚天，清一水儿的老者，皆是身披紫云袍，各个都是准圣，气势连成一片，压得那片天地乃至仙山都嗡隆而动。

    “我说，他们啥个来历。”蛮雄看向了蛮蛮。

    “极阳宗的人。”虽不怎么待见蛮雄，但蛮蛮还是回答了他的问题。

    “这么大阵仗，不会是来收保护费的吧！”

    “收什么保护费。”蛮蛮狠狠踩了一脚蛮雄。

    “好好说嘛！”蛮雄疼的龇牙咧嘴的。

    “极阳宗的神子，看上姑姑了。”蛮蛮二姐冷冷一声，“三番五次前来寻事，往昔若非爷爷震着，他们早就明抢了，如今爷爷归寂，他们更是肆无忌惮。”

    “极阳神子可不是什么好东西。”蛮蛮三姐冷声道，“这些年被其残害的女子何止上万。”

    “相比那厮，我感觉我还是很靠谱的。”蛮雄很自恋的抿了抿头发。

    “慕容仙，我家神子有请。”几人谈论之际，山外传来了缥缈的阴笑声。

    “极阳宗的道友，欺人太甚了。”蛮蛮家族的强者登上了虚天，却只有三尊准圣，相比对方的九尊准圣，人数略显单薄了些。

    “莫要给脸不要脸。”极阳宗准圣冷哼一声。

    “你.....。”

    “交出慕容仙，一切皆好说。”另一极阳宗准圣冷叱声带着杀机，无限制的回荡在虚天，“如若不然，今日定让慕容家鸡犬不留。”

    “姑姑，你可不能去。”蛮蛮等人纷纷看向了自己的姑姑。

    “慕容家没有选择的余地。”白衣女子笑着摇了摇头，说着便欲踏上虚天。

    “莫急。”叶辰笑着拉住了白衣女子。

    “道友寻我何事，现在便说吧！”白衣女子轻语一笑，“此番我去，多半回不来。”

    “那就不去呗！”叶辰耸了耸肩，一步登上了虚天，走出了慕容家仙山，饶有玩味的看着极阳宗的九尊准圣，“九位前辈，好大的阵仗啊！”

    “一个皇境，没资格与我等对话，滚。”极阳宗一尊准圣冷叱一声。

    “好好说话不听，非要找打啊！”叶辰很是惬意的扭动了一下脖子，手中多出了一个狼牙棒，乃是用混沌鼎所化，凶悍无比。

    “找死。”极阳宗一尊准圣冷喝，一步跨天而来，大手凌天抓下。

    “你很吊啊！”叶辰冷笑，不退反进，一步缩地成寸躲过攻击，瞬身杀到了那尊准圣身前。

    “你.....。”那尊准圣神色一变，竟不知叶辰还有如此诡幻的身法。

    “黄泉路上慢点走。”叶辰抡动了狼牙棒，一棒将那尊准圣的头颅砸成了血雾，神海崩溃，神台碎裂，元神当场灰飞烟灭。

    “这....。”极阳宗剩下的八尊准圣骤然色变，难以置信的看着叶辰。

    “这.....。”慕容家三尊准圣也愣了。

    “这......。”蛮蛮她们也被惊了到了，看着叶辰清秀，竟不知还有如此霸道的战力，一个皇境，竟是一棒砸死了一个准圣。

    “这逼装的真好。”蛮雄唏嘘了一声。

    “你到底是何人。”山外响起了极阳宗准圣的怒喝声，竟被叶辰惊得集体后退了一步，一招灭准圣，这是只有圣人才具备的战力。

    “你猜。”叶辰悠悠一笑，二话一句不多说，拎着狼牙棒就杀了过去。

    “退。”极阳宗八尊准圣想都没想，转身便跑。

    “退？”蛮雄杀了出来，一步跨过了虚天，手里也拎着一个狼牙棒，但他的狼牙棒，却比叶辰那杆大了太多了，一棒将一尊准圣打的血骨淋漓，皇境的他，老子是圣王，战力也不是一般吊炸天。

    “他...他惊世这么强。”山中的蛮蛮张了张嘴。

    “方才与我等大战，显然没动全力。”蛮蛮的八个姐姐纷纷尴尬一笑。

    “尔等真要不死不休？”山外怒声四起，乃是极阳宗的那些个准圣，被叶辰和蛮雄这俩畜生打的乱天乱飞，无论是叶辰还是蛮雄，都不是他们所能抗衡的，这俩皇境，比他们想象中还要强得多。

    “敢欺负俺蛮蛮家，来了还想走？”蛮雄凶猛无比，一棒砸裂虚天，一尊准圣当场中招，肉身瞬时被打爆，元神遁飞了出去。

    “哪走。”叶辰扑上来，一棒给其砸成了飞灰。

    轰！砰！轰！

    虚天震颤了，轰隆声震天动地。

    接下来的画面，就有够血腥了，极阳宗准圣，被叶辰和蛮雄干的丝毫无招架之力，想要遁走都不能，鲜血染红了那片虚天。

    慕容家的人看的瞠目结舌，就连那慕容家准圣也是如此，都忘了上前帮忙。

    不知过了多久，才见虚天平寂。

    再看山外，极阳宗九尊准圣，也只剩一尊，被叶辰和蛮雄东西两方堵在了那里。

    那极阳宗准圣跌跌撞撞，惊恐的怒吼，“极阳宗不会放过你们的。”

    “滚你娘的极阳宗。”蛮雄一棒抡了过来，极阳宗准圣还在垂死挣扎，祭出了本命法器，乃是一方古印，悬浮在头顶护佑周身。

    轰！

    蛮雄一棒落下，可谓是霸道无匹，那手中的狼牙棒乃是用神料铸造，凶猛的很，极阳宗准圣的本命法器宝印，被他一棒砸碎。

    噗！

    极阳宗准圣喷血，横飞了出去。

    然，不等他定身，叶辰便来了，混沌神鼎化作的狼牙棒更是凶悍，一棒落下，砸碎了其肉身，遁出的元神，也一并灰飞烟灭。

    至此，极阳宗九尊准圣尽数被诛，千里迢迢跑来装逼，却是被团灭了。