    “以防万一嘛！”

    她摸摸小腹，冲他轻笑，有种温柔而坚定的力量。

    “要是真有了孩子，还得为孩子打算呢。不过这保险是我想买给你的……”

    她握着他的手，心里眼里满满都是他。

    “老公……我这是第一次怀孕，确实挺紧张。这两天我看了很多资料，我怕万一跟帖子里说的那样，碰上什么意外，那我就……”

    “你胡说什么！”霍知行脸色一沉，无比严肃的瞪住她，“不准胡思乱想，你不会有事！”

    “你别激动啊！”姜灿靠在他肩头，“我就是说万一有这种情况，你要记得把这个钱拿出来。”

    “不会有这种情况！不会有万一！”霍知行忍不住低吼，深沉骇人的面孔连姜灿都被吓到了。

    她怔怔看着他，心咚咚跳着。

    他动作干脆利落，几下就把那两张保单撕成碎片。

    世界一瞬间安静下来，仿佛进入真空。

    而霍知行身上那种凛冽的压迫感，让姜灿不由得向后退了退。

    “老公……”

    霍知行猛然回过神，自己吓坏她了。

    他一把将她搂在怀里，声音低沉道：“我不是跟你发脾气，我只是想让你知道，这种意外不会发生的。”

    “就算真有什么意外……”

    他眸色一窒，哑着嗓子一字一顿，“我不要孩子，我只要你！”

    姜灿心头一暖，鼻尖有点酸，小手轻抚他宽厚的脊背。

    “傻老公，又在说什么傻话！”

    “孩子是我们俩的，你真舍得？”

    “舍得！”这两个字他说的毫不犹豫。

    姜灿忍不住轻笑，柔白小手捏捏他的脸，一双俏皮的大眼睛璀璨如星辰。

    他模样深沉严肃，一本正经，看了让人害怕。

    可她知道他是因为紧张。

    “好啦。”她柔声道，“以后谁都不说这些不吉利的话，我们两个都长命百岁，一起活成老妖精，这总行了吧？”

    霍知行脸上这才有了微微笑意。

    不过这件事也给他提了个醒。

    几天后他和叶琛在律所里碰面，“上回让你办的事怎么样？”

    叶琛摸摸下巴，从电脑中调出几份模板。

    “三哥，比起你说的那个什么保险……我觉得不如你亲自写个声明，说你的财产统统有姜灿一半之类的，这样比较合适。”

    “这种声明有法律效力吧？”凡是涉及到姜灿利益的事，他现在必定要问一句法律承不承认。

    叶琛笑了起来，“只要经过公证，必然有法律效力！”

    “嗯。”

    “不过三哥，你真要这样干？”

    “反正她是我老婆，我的东西理应都是她的。”

    尽管结婚证的事还没办妥，但他想先给姜灿一份保障。

    “你这样做的话，很快就传到老爷子耳朵里了。毕竟你是霍氏最有希望的继承人，你的资产不可估量。”

    霍知行缓缓吐出烟圈，眸色更加深沉。

    “知道也无所谓，灿灿早晚要面对霍家的人。”

    叶琛点点头，明白他的用意。

    或许姜灿一时无法被霍氏家族接受，但霍知行这个举动，就是逼着霍家人承认姜灿的地位。

    无论如何他都会站在她身边，与她一起对抗全世界。

    “对了三哥，”叶琛神色一暗，压低声音道，“趁着研究商业保险这工夫，我还有点意外发现！”

    霍知行皱皱眉头，“怎么了？”

    “你看这个。”

    叶琛将一份复印件交给他。

    霍知行简单的从头到尾过一遍，发出一声冷哼。

    在他坐私人飞机去加州谈生意之前，霍展鹤曾满脸堆笑郑重其事的给他呈上这份巨额保单。

    美其名曰，在天上飞不安全，得给大侄子一份保障。

    保险项目众多，涉及方方面面，并且受益人写的是霍知行的亲爹霍展鹏。

    “二叔做戏做的真足，这看上去好像处处替我着想似的。”霍知行冷笑，将文件往桌上一扔。

    “你不说我都忘记还有这份东西了！”

    “三哥，你仔细看看！”叶琛给他使个眼色。

    霍知行不解，又拿过来一行行读过，读到最后一页果然发现异样！

    “尹若鸿？”他不由得抬高声调。“这是怎么回事！”

    叶琛意味深长的一笑，“这就是我的意外发现。”

    “霍展鹤当时交给你的那份保单，受益人写的是你爸爸。可到了这份保单上，受益人却被偷偷换成了尹若鸿。”

    霍知行眼眸微眯，一抹凌厉的寒光掠过。

    当初他并没在意这份保险，只把它当成霍展鹤的虚情假意。毕竟为了讨好爷爷，霍展鹤这些年没少做表面功夫。

    可没料想那一次飞机还真出了事故。

    “也就是说，如果我真的在那场空难中死了……”他沉声道，“这上亿美金的保额就落进尹若鸿的口袋里？”

    “当然是这样。”而且做的神不知鬼不觉。

    霍知行面色深沉，喃喃重复着那个名字，尹若鸿……

    “我查了一下尹家。”叶琛继续说，“他们在南洋一带有点势力，做的是信息科技和制药的行当。”

    霍知行点点头。

    可尹氏向来跟央城这边井水不犯河水，连合作都没有过，几乎是两条平行线。尹若鸿又怎么会跟霍展鹤有勾结？

    看来还得继续查下去。

    他把烟头掐灭，正准备起身离开，这时手机忽然震动起来。

    “顾莽，是我。”那头沈骁的声音有些急促，“你现在在忙？”

    “没有，什么事？”

    “那你过来陪陪姜灿吧。她……情绪不太好。”

    霍知行心头一紧，“她怎么了？”

    沈骁在电话里一时讲不清，让他赶紧来趟医院。

    ……

    姜灿失魂落魄的从沈骁办公室里走出来，脸色惨白，两眼发直坐在走廊上。

    她的心扑通扑通跳着，呼吸不稳，脊背一阵阵发凉。

    沈骁的话依然在她耳边嗡嗡作响。

    “姜灿，检查结果出来了。其实……你根本没有怀孕。”

    “但通过你的检查报告，我还发现另外一件事。”

