    推开主政务厅建筑大门。

    只见大门内部，本该是大厅的地方，摆上了沙发，桌椅等物。

    一名大咧咧坐在沙发上，嘴里叨着烟, 身穿着政务厅官员服装的马头人士，就那么大刀阔斧的坐着。

    “朋友，欢迎光临，我们这政务厅，简直蓬荜生辉。”

    对方笑着摆摆手，引领着贾岩落坐。

    马上有其他人鱼贯而出, 摆上了茶水、糕点，以及种种只在这片乌合地区才能享受到的独特风味食物。

    贾岩似笑非笑的看了看这群招待自己的存在。

    就马头是个假大能存在。

    虽然在这所谓的阵前, 存在着资深域主，但他得到的情报里，城中可是没有假大能的。

    也不知这位假大能存在，在此地到底是因为什么，或者说，他之前一直就隐藏着身份在这城市里么。

    那就有意思了，外界连其的情报都不知，里面的含义值得玩味。

    要么是隐瞒着敌人。

    要么就是连自家都隐瞒着。

    所图甚大。

    不过与他贾岩有什么关系？

    他只想要回自己的东西罢了。

    “就这？阁下连一位真大能都没有，居然敢抢夺本座手里的东西，胆量可不是一般的大。”

    贾岩泰然自若的来到了椅子旁，这种供虫子身物趴下的椅子，还算舒适，他坐了下去。

    爱迪莎小鱼儿两个，更是直接扑进了零食堆，一个伸出小手，用力吃着，另一个鱼嘴张开, 吸吮着各种零食, 都是大快朵颐。

    “前辈, 您可别如此，若是您继续如此，我可不敢保证，您的资料是不是会烟消云散，对了，莫邪的设备，昨夜也有几台不知为什么出了毛病报废，要知道这些设备都是针对性制造的，就算重造，也不可能有先前的效果……”

    言下之意。

    对方在哪贾岩的资料在威胁他。

    “呵呵……”贾岩笑了笑，有些阴寒之意从心里头传出，造成了附近整个政务厅四周，通通涌上些许寒意。

    昨天刚跟一位冰雕强者大战，他身上可还带着对方的寒意意境，借用之下，效果比他自己单纯的使用气势压人，要强出倍许。

    “前辈, 我们自然知道, 您可能并不对这份情报有什么爱惜之意, 充其量不过是一位研究学者的研究罢了，您若是想要，去其他地方，也能得出类似的东西。但……中间耗费的时间呢？”

    对方说的很言简意赅。

    贾岩却很平静。

    “不用说了，你只须说出目的，本座自会衡量你与文件之间的优劣。”

    贾岩已经做好了，若对方再说东说西，就会直接将对方击杀当场，然后把整个政务厅整个铲除，寸草不留的打算。

    马头生物端起了酒杯，慢慢抿了口酒水。

    似乎他这样的久居高位者，也自带着不俗的气度。

    连贾岩的气势，他都不像在承受似的。

    当然了，此人怎么说也是一位资深域主，假大能级别的存在，对贾岩的气势多多少少有点承受能力，也是理所当然。

    “大人，您说的对，我们这样的弱者，对于真大能者而言，就如同那鸡仔，杀了，也就杀了，杀我等，比捏死一只小鸡都要更为简单。”

    他讥诮的笑了笑，似乎是想到了什么。

    “直言不讳，你还有几息的说话机会，但是你还在绕，你的目的呢。”

    贾岩还坐着，可他的气势已然锁定了对方。

    一份文件而已，就像对方说的一样，贾岩根本就不可能因此就束手束脚，真要被威胁什么，他不如击杀了对方，文件毁了，他就绑莫邪去其他地方拜访医学者，与别人一道商量，他还不信了，没有了机器和资料，莫邪本人不能复制下一份，还可能搞出更好的呢。

    此人若再罗嗦，贾岩会毫无顾忌的直接出手。

    对方显然也绝非什么自寻死路之人。

    在见到贾岩面上浮现了真怒之色后，顿时表情微微变了变，直言不讳道……

    “其实大人想必对我等的要求，也该是有所猜测才对的。”

    “我们要的是……界域之力！”

    “整个南巨星内，最适合域主之上强者修炼的力量，正是界域之力，然而界域之力皆被大人这般的强者掌控了，我等寻常域主，要么是苦苦寻求机缘，要么是拜在某位真大能存在手下修炼，否则此生恐无破入真大能境的那一天。”

    “乌合地区界域之能极其充沛，我等最初也是看准这点，才拜在己方真大能手下的，可如今我等所在战区，远近无战况，自然永远不会有界域之能赐下。”

    “是以，我等愿改头换面，在大人手底下效劳，即便大人要我等冲锋陷阵，乃至去送死，我等也绝不吭一声，只为获得那飘渺之极的一份机缘罢了。”

    贾岩一边沉默寡言的听着。

    一边在内心针对对方的言语，进行飞速合计分析。

    他这几日正在想，这片南巨星之地上，肯定有什么他尚未知晓的修炼内情。

    如今听此人之言，倒是很快得出结论。

    马头人说的，煞有介事，十有八九应该是有点真实成份在内的。

    不过也应当有些许的隐瞒，毕竟他们只会捡对他们自己好的话说。

    界域之力？

    贾岩反复咀嚼着这一词汇。

    先前几度在真大能手底下交锋，又被对方驱逐的记忆涌上心头。

    原来是这么回事么？

    贾岩微微惊奇。

    那些强者们，竟是因为害怕他贾岩会夺取他们的界域之力，从而对自己进行驱逐……

    难怪了，每个域主后阶，都有自己相对封闭的疆域，不肯其他同阶进入。

    其中还有不少是贾岩想不通的。

    但既便如此，贾岩也不愿意去自己多思考设想了。

    眼前不正有值得他询问的对象么。

    反正若对方是欺骗于他的，也大不了击杀之后离去罢了，不损失什么。

    谷溒

    只要自己不以身涉险，想必就算有阴谋，对贾岩这样的域主后阶，也不会造成极其重大的损失。

    贾岩微微思忖了下。

    “抱歉。”

    两个字，说的对面的马头人目光瞬间失去神彩，甚至产生了些许的绝望之色。

    这做不了假，身为一位顶尖的强者，贾岩在观察他人，特别是弱者的神情上，有出神入化的能力。

    他并没解释什么，而是接下去道。

    “你所说的界域主力，本座确实不太了解。我就敞开天窗说亮话了，本座并非南巨星本土之人，而是来自外界，对于你所言的界域之力，在你开口之前，确实从未听说过……”

    “啊？”

    原来说的抱歉，是这意思么。

    对方神情一振。

    这下更为兴奋了。

    要知道，倘若是一位本土的真大能强者，他们即便是能够侍奉了，想必那位大人物，也会有自己的团队，甚至有可能卸磨杀驴。

    可倘若贾岩是来自外界，那就太好了。

    这样的外来强者，连界域之力都首次听说，也许就是初来乍到者，根本没有自己的势力和下属。

    他们投靠的若是及时，并且令这大能者信任，绝对会有想像不到的前程。

    “大人，若您想要知道界域之力的信息，大可询问我等，我们知无不言！”

    几位域主级存在，齐刷刷眼睛亮了起来。

    贾岩看了看这几位执政官员。

    他都很面生。

    之前在军营里，见到的那几位域主级，与他们根本就不重叠。

    想到此处，他淡淡问道：“你等此番行动，是与军方谈好的，还是隐瞒军方进行的？”

    想了想，马头生物说道：“我们是隐瞒军方进行的，军方那边，起码还有调走的可能性，前程远大，隐隐约约也不把我们这些年老的执政体系放在眼里，我等与他们相商大事，说不准就会被泄密，导致我等粉身碎骨的下场。”

    贾岩感应了下。

    确实这几位都很老了，三五千岁都有，其中一个大概有七八千岁，也许是他这么久以来，见识到最老的存在。

    这样的存在，还在追求着进步。

    不过此人才域主初阶，资深域主不到，除非他接下来天赋突然崛起，突飞猛进，否则死亡之前，不太可能有机会进入域主后阶了。

    贾岩感叹。

    “我暂时无法回复你们，但需要你们的情报，对界域之力的，关于它们有什么用，又关于其他大能存在会如何使用，又如何对付打其算盘的同阶等等，你们必须事无巨细告知于我，否则我是不会同意参与你们之事的。”

    贾岩没有一口气答应下来。

    那马头生物，却精神又是一振。

    想要说服一位顶尖的真大能，他们也知道没那么容易。

    如今贾岩愿意再听他们继续详细解说，已经代表了某种意愿。

    只要他们的花言巧语……不，是诚意表现的再足点，绝对有大机会。

    马头生物不敢出现任何的神态动摇，边说边释放出能量波动。

    这种动作本身没有什么太大的意义，只是故意释放出些许的能量，就能让比自己更强的强者，感受到自己的心意。

    当然也可能作假，只是会很难，如同地球人获得奥斯卡奖。

    真那么能演，贾岩也不信他现在混到边境城市没有上升的机会。

    听着他几个娓娓道来，说的遗漏处，还有旁人帮助补充。

    贾岩慢慢对自己缺失的某些关键情报，得到了极大的补充。

    不由自主点了点头，神情之中，涌现些许的了然之色。

    “呵呵，居然是这样。”

    “我说我刚至此地的巨树、红林、还有之前的冰雕强者，为何会对我那般态度。”

    其中有既友好，又拒人千里之外的，红林正是如此。

    还有装疯卖傻，赶着自己走的，巨树大能是也。

    而冰雕强者，则是最直截了当，他现身，与自己打了一场。

    这么多种的心态和作法，若是用界域之力来解释，就让贾岩明白过来了。

    这些家伙，一个两个的，都是不愿贾岩留在他们所在的界域之内。

    一个真大能，管理的所谓‘拥有界域之力地区’，不止一处两处。

    真大能存在，即便在整个南巨星里，也绝对不多。

    几百个。

    他们每个管理的地区，肯定有很多，其中最为关键重要的，就是那些拥有界域之力的地方。

    其他没有界域之力的，他们要么干脆都不收入囊中，要么就顺其自然，让下属去管，自己根本不过问。

    平时他们在所有管辖的界域之地，跑来跑去，时间都不够用。

    还得修炼。

    所以南巨星之上的域主后阶，实际上也是相当忙的，看似他们神出鬼没，是因为他们一般都在奔走于收集界域之力的路途上。

    至于界域之力是什么……

    “大人，界域之力，是南巨星，或者说在其他巨星之上也有的某种力量，只是我南巨星拥有这种力量的区域较多，并且足够稳定，在其他巨星之上，如北巨星之类，一般而言，统统是机缘般现身的，许多强者们想要刻意获取，都获取不到。”

    “而这界域之力的效用，就是提升强者的感悟，它们可能是某一界域最边缘，两颗恒星升起时的第一缕阳光，也可能是某个深潭处，叮叮咚咚落下的泉水声音，还可能是一片山林之中，沙沙落下的几片叶子……总之林林总总，什么可能性都有，形成原因，可能真大能们知晓，我等普通域主，倒是毫不知情。”

    马头侃侃而谈。

    “乌合地区资源极其丰厚，所以拥有着足足五处，现已证明的界域之力所在，而在这片地区，迄今直接现身开战的，就有昨日与大人有过不愉快的‘冰大能’，以及我方势力主人‘海呼大能’，至于其他几方势力，看似还没有真大能者现身，可他们背后应该都是有真大能在指挥的，说不定过些日子，那些大能者便会从其他界域转移至此，到时，怕就是整个乌合地区有史来最大规模强者交锋的时候。”

    贾岩听完，最终摇头笑了笑。

    果然，巨星就是巨星。

    自己都来了如此之久，这么重大的情报，直至今日才打听到。

