
　　“不对。”解璞玉总感觉有哪里不对劲：“死鱼，你不是刚刚才进入游戏的吧？”

　　都能知道拼车票和活动副本，不像是个刚进入游戏的新人玩家。

　　苏听鱼坦言：“咳咳，我五月进入的。”

　　解璞玉眼神玩味了起来：“好你一条死鱼，过了这么久才向组织汇报！说！知错没！”

　　苏听鱼无奈地摊了摊手：“我也不想啊，这不是没时间……好吧，我怕被关小黑屋。”

　　解璞玉顿时眼神鄙夷：“说得好像你不是‘小黑屋’的常客一样。”

　　“那又为什么突然改变主意了？一声通知都没有就跑来了。”如果不是进来的时候有研究所安装的设备提示解璞玉有人来了，也就不会有刚见面的那一幕。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，很无辜道：“我在副本里见到老大了，所以，在还没有被发现前，就过来坦白从宽了。”

　　“啧啧，我就奇怪嘛，你这家伙哪里会这么自觉的。”解璞玉一听，更加鄙夷苏听鱼了。

　　“那现在上面对平行乐园的了解有多少了？”苏听鱼现在最想知道的，是国家高层对于平行乐园有着多少发现。

　　世界五大常理国之一的天朝，其背后的能量是寻常人所无法真正看透的。

　　不过，如今面对的是神秘的平行乐园，苏听鱼心里也是有些没底。

　　“等会我就把你能看的资料发在你的JL账号上，只能在研究所里看，看完就销毁。”解璞玉语气顿了下：“对了，你这次回来，要待多久？”

　　苏听鱼：“我跟几个朋友约好了，在20号进一趟副本，估计19号就回去吧。”

　　“20号？死鱼，你要进活动副本？”

　　苏听鱼摇头：“不是活动副本，只是拼车普通副本。”

　　“那行，这几天就住在研究所吧，你的房间日常也有家用机器人打理，生活用品也在，如果缺的话，就拿水水的用。”解璞玉站起身。

　　“好。”

　　瞧着两人好像谈完了，上官涟摸了摸小肚腩：“小玉，我饿了。”

　　“你这嘴一直没停，饿了？”解璞玉转身拿来一个大袋子，把剩余的零食全部装走：“别吃了，留点空间吃晚饭。”

　　上官涟瘪着嘴，可怜巴巴地瞅着冷漠无情的解璞玉拿走了她的零食。

　　“鱼，小玉他，不讲武德。”上官涟抱住苏听鱼，委屈地告状。

　　苏听鱼摸了摸上官涟的脑袋：“不气不气，要不我们偷偷的，拿个黑袋子罩住小玉玉的头，再把他打一顿？”

　　上官涟面上思索了几秒，摇摇头：“打趴了，就没人给我做饭了。”

　　“那就等他做完晚饭再打，我会控制力度的，绝对只打他一夜起不了床，第二天活蹦乱跳。”苏听鱼继续耍着坏心眼。

　　“对哦！就这么办！”上官涟恍然大悟。

　　厨房里。

　　解璞玉正拿着手机发送文件，当他听着外面毫不掩饰的交谈声，表情不屑地翻了个白眼。

　　一个两个的，当他耳聋了是吧？

　　下个月的零食，那丫头别想要了！

　　发送成功后，解璞玉手指一划，退出了软件界面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第520章 坦白从宽免费阅读。https://xs.23sk.com 