    .....

    炎帝陵墓外围，不周山脉深处

    “宗主，就咱们两个人是不是有些势单力薄，要不要从宗门多调派一些人手过来？”李通脸色严肃，看向身旁的罗天。

    虽然他十分理解对方复仇心切，想要找到杀害其子罗成的凶手，不过此处毕竟是不周山脉腹地，魔兽纵横，而且正值炎帝陵墓出世，更是吸引了大量高手齐聚，可谓危险重重。

    眼下，仅凭他们二人之力，想要独闯炎帝陵墓，显然有些冒险。

    “无妨！”

    罗成固执地摇了摇头，冷冷道，“杀害成儿的冷血刀魔仅是区区一介散修，最近此人虽然在恶人榜上小有名气，不过其修为顶多不超过玄尊境三重！”

    “咱们二人联手一定能将其联手灭杀！”

    见状，李通只好点了点头，不再开口。

    他的修为是玄尊境二重，虽然不算很弱，但和一些老牌玄尊境相比还是差得很远，而眼前的罗天身为六品宗门真元宗宗主，其修为也是达到了玄尊境三重。

    两大玄尊境联手，哪怕对方是最近声名鹊起的恶人榜新秀“冷血刀魔”，也足以应付。

    而且退一步来说，他们真元宗背后还有四品势力云浮宗撑腰，宗主罗天的亲妹妹是云浮宗大长老的正妻罗夫人，并非一般的妾室，死去的罗成更是对方的亲侄子。

    有这么一层关系在，哪怕真元宗最后抓不住费仁这个凶手，云浮宗也不会袖手旁观。

    “冷血刀魔费仁！本座一定要将你剥皮抽筋，以报吾儿之血仇！”

    罗成神情狠厉，眼神中暴射出无穷杀意。

    为了给自己的儿子报仇，顺着罗成已经破碎的本命魂灯，他也是一路追踪费仁到了不周山脉的炎帝陵墓外围。

    .....

    与此同时，费仁并不知道自己被罗天等人给盯上，并且一路追踪他到了不周山脉。

    眼下，他的关注点全在不远处激战的邓清泉等人身上。

    “奶奶的，攻他下盘啊！”

    “邓清泉这家伙的命格能力虽然强大，但却不是无穷无尽，而且这法天象地只能防御一部分精神力冲击，并不能抵挡来自物理层次的元力进攻！”

    “这帮玄尊境真是修炼到狗身上去了，几十个人围攻一个人，还差点打不过！”

    躲在暗处的费仁紧攥双拳，一边心里嘀咕着，一边在暗中观察出手的时机。

    轰隆！

    又是一声雷霆巨响，无数元力泯灭，化为余波消散

    下一刻，邓清泉的身影也是暴射而退，落到不远处的空地上。

    “该死的！这帮蝼蚁真是没完没了！”

    邓清泉脸色难看

    虽然他实力强劲，但是一身元力终究有限，怎么也抵不过几十名玄尊境武者的围攻，继续耗下去很可能有生命危险！

    “只能找机会撤退了...！”

    “待到少宗主和刘无影他们带着援兵赶到，这帮家伙都得死！”

    从怀里取出一枚古朴令牌猛地捏碎，邓清泉眼神肃穆，脸色也有些铁青，身为堂堂玄尊境八重高手，他何时受到过这种屈辱，甚至被逼得主动逃跑。

    “邓清泉，哪怕你实力再高强，也抵不过众人围攻，乖乖留下极品虫晶，吾等可以放你一马...！”

    不远处，只见一名身着蓝袍，鬓角斑白的中年男子静静屹立，此刻右手轻握修长灵剑，剑锋泛着点点星光，身上修为也是达到了玄尊境五重的层次，显然也是一名实力不俗的剑修。

    恶人榜第六，迅雷烈剑，谢冲！

    看到来人身影，邓清泉也是双眼微眯。

    对方虽然元力修为不如自己，不过却是一名精通剑法之道的剑修，谢冲本身又是恶人榜上赫赫有名的老牌高手，一手迅雷剑法快若无影，常人难以抵挡。

    “迅雷烈剑，谢冲，原来是你小子...”邓清泉嘴角露出一抹冷笑，“怎么？你也想抢夺这极品虫晶，难不成你小子忘了当初是怎么在老子手下狼狈逃窜，差点丢掉性命的么....？”

    大概在五年前，为了争抢一株上千年份的天材地宝，他曾经和谢冲有过交手，而且差点一掌灭杀谢冲，如果不是对方侥幸避开了要害，早已沦为一具尸体。

    “我确实不是你的对手，只不过今时不同往日....”

    话音落下，谢冲脸上流露出一丝难看，下一刻却是恢复自然，“你已经穷途末路，如果不乖乖交出极品虫晶，哪怕是云浮宗也保不住你！”

    “笑话！”

    闻言，邓清泉又是大怒，“区区蝼蚁，老子当初能一掌败你，现在同样能轻松灭杀你！”

    “想要极品虫晶，门都没有！”

    轰隆！

    瞬息间，邓清泉又是鼓足周身元力，背后的武神法相再度焕发玄芒，一掌隔空轰向对面不远处的谢冲，声势浩大如同天雷降世。

    “迅雷一斩！”

    面对邓清泉的暴起突袭，谢冲也是脸色冷峻，同样一剑横空斩出。

    唰！

    点点星光化为剑芒，快若如影随形，令人根本看不清剑锋的轨迹，众人仅是看到一道玄芒划破空际，下一刻便见狠狠地斩在邓清泉背后的武神法相上。

    锵！轰隆！

    剑芒和法相碰撞，火星元力四射，下一刻二人也是纷纷后退，其中邓清泉脸色苍白，仅是退了数步，随后单膝跪地。

    反观谢冲则是退了十几步，嘴角浸出一抹鲜血，实力差距显然一目了然。

    “这老家伙果然还是不好对付....”

    谢冲脸色凝重

    哪怕邓清泉已经濒临极限，身上元力所剩无几，还是可以轻松压制他。

    毕竟，对方玄尊境八重的修为摆在那里。

    ....

    与此同时

    “好机会！”

    “二弟，动手！”

    看准对方终于露出了破绽，躲在暗处许久的费仁也是暴射杀出，和一旁的墨白互成犄角之势，一左一右杀向不远处已经虚弱不堪的邓清泉。

    轰！

    “白骨千重刃！”

    周身迸射出无数道白骨衍化的利刃，墨白脸色冷漠，同样没有放过偷袭的大好时机，当即攻向邓清泉的下盘要害。

    在一开始，费仁便是看穿了对方的命格能力“法天象地”的弱点，那便是进攻有余，而防御不足！

    面对漫天袭来的白骨利刃，此刻已经精疲力尽，一身实力十不存一的邓清泉更加无法全部挡下，哪怕是玄尊境高手专属的命格能力也不是无敌的！

    唰唰唰！

    无数道白骨利刃直贯长空，仿佛天外飞星陨落，将邓清泉的退路全部封住，避无可避！

    “什么！”

    面对费仁和墨白的突然偷袭，邓清泉也是脸色微变，骤然变得难看不已，语气中充斥着恼怒和意外。

    “何方贼子？！”

    他压根没有想到，在自己最为虚弱的关键时刻，从暗处又杀出了费仁和墨白这两个拦路虎。

