    珍奇神兽，仙酿美酒。

    光是那散发出来的香气就能够让人垂涎不已，对于现在的逆神来说，想要吃神凰很难，但吃神兽还是能够做到的，何况，这是人主回来的第一顿饭，逆神众更是倾尽全力。

    “对不起！”

    秋书怡举着一壶美酒，痴痴的说道。

    “这非你们的错，更不该道歉！”

    凌风微笑着起身，手中的酒壶与秋书怡碰在一起：“立场不同，就没有对错，我们是生死兄妹，以前是以后还会是，这里就是你的家园。”

    他们不要你，但我们就在这里。

    “你若不弃，我便生死相依！”秋书怡微微一笑，心酸又心暖。

    与他是兄妹，她很开心。

    与他是兄妹，她很伤心！

    “抱歉，那个时候我们不在！”秦弑天端起酒壶，郁闷的说道，要是他在会劝阻那位老先生，不要犹豫，面对这位人精，你不要耍心思，否则，裂神天会付出的损失很大。

    “我知道你在中间为难，所以便不让你为难！”凌风举壶与秦弑天碰撞。

    “谢谢！”

    一壶酒很难消掉逆神心中的恨，但却能够挽回他们兄弟的感情，凌风说的很直白，这不是他们的错，而是势力的错，更不需要道歉。

    逆神不用道歉！

    逆神想要得到的会自己夺回来！

    秦弑天、玲雪文读懂其中的意思，这才满嘴苦涩，凌风能够原谅他们，却不会原谅裂神天、诸天禁区，凌风不会答应，逆神那万千亡魂更不会答应。

    ……

    饭后。

    秦弑天、玲雪文、秋书怡等便起身离开，尽管这不是他们想要的结果，但他们能够理解凌风，逆神是其一手打造出来的，牺牲多少？

    这是一场征程！

    逆神众在牺牲，老逆主付出生命，谁要是敢压制逆神，凌风就要与谁开战！

    “他们老了！”

    秦弑天神目锐利的说道：“星空浩瀚，偏居一隅的结果就是自我毁灭，他们看不到前程，但我们要看到，更要想到。”

    “你想说什么？”

    秋书怡正在想心事，可秦弑天的话引起她的兴趣。

    “如果，诸天禁区挽回不了这种局面，那就由你来挽回吧。”秦弑天严肃的说道。

    “我？”

    秋书怡皱眉，苦涩的笑道：“要是能够挽回，我会尽力啊，但……”

    “我知道！”

    秦弑天沉吟片刻，这才幽幽的说道：“诸天禁区怕是到现在才知道自己做的多么白痴吧？”

    “……”

    秋书怡直皱眉，诸天禁区那些人物做的的确过分，但毕竟是至亲，受到这样的“侮辱”，她心中还是有些不爽的。

    “逆神的第一刀已经劈落下来。”

    秦弑天阴沉着脸，并不在意秋书怡的态度，淡漠的说道：“神魔战场尽落逆神手中，坐镇天魔星便是魔咒，任谁坐镇怕都是要哭一场的，现在众势力天道人物不敢出世，为何？”

    旁人还没有嗅到其中的凶险，但秦弑天却已知道。

    天道不敢出世，那逆神能够在这里做多少事情？而且，逆神在地藏星、恒天星辰的势力更非凡，但他们却并没有离开这里的意思。

    何解？

    偏偏逆神现在很平静，并没有出世磨砺壮大的意思，这又是何解？

    平静只因还不到时候。

    看不到意图，只因那意图太大！

    一步接着一步，等到其他势力意识到其中可怕的时候，就已经失去控制的能力，而且秦弑天虽然能够意识到，但他不知道逆神的真正意图。

    神魔战场？不太像。

    看不透才可怕！

    “你想说什么？”秋书怡直视过来。

    “无论是诸天禁区，还是裂神天都错过，而现在很重要，逆神在恒天星辰打开局面是迟早的事情，而我们速度太慢，因而，我们不能再错。”秦弑天声音逐渐阴沉起来，其中闪耀着刀锋。

    “然后呢？”

    “然后啊……”

    秦弑天望着虚空，幽幽开口：“他信得过我们，却信不过裂神天诸天禁区啊。”

    说完。

    秦弑天转身，大步离开，身后玲雪文美目骤然一凉，身躯薄凉起来，秦弑天这句话的意思太明显，要是真的这么干，怕是会把天捅出个窟窿。

    “我明白了！”

    秋书怡美目瞬间亮起来，以前她不能掌控命运，那就从现在开始将自己的生命和未来控制在自己手中。

    ……

    噬灵珠。

    这枚凌风在圣炎秘境中得到的至宝，已完全与其血肉相融，不分彼此，而且因凌风力量提升，噬灵珠的空间正在浩瀚，现在其中的空间并不亚于一颗小星辰。

    这让噬灵珠充满期待，要是有一天它浩瀚到神武大陆这种程度，亦或者恒天星辰那种级别，将整个逆神放进去又如何？届时，他可带着整个逆神向前，哪怕不借力，他亦可横推一颗颗星辰。

    当然！

    前提是凌风要将噬灵珠清空！

    因其进步很快，逆神进步更快，因而凌风得到的至宝资源越来越多，特别是搬空天族、澹台族等势力资源，而在恒天星辰上，他更是得到海量资源，其中一些至宝就是天道人物都要怦然心动。

    这样的资源在噬灵珠中挤满一个个空间，加上十多位顶级真神与天韵、万晨宗那位天道人物等，他可利用的空间并不多。

    “嘿嘿，资源堆满空间，总要比逆神众堆满更让人舒服啊。”

    凌风步入噬灵珠空间，望着琳琅满目的资源，他神清气爽，海量的资源能够打造出多少真神天神？

    更何况。

    现在问仙的资源已多的难以想象，自给自足，让凌风操心的还真不多，而这些资源凌风并没有打算放出来，他马上要进入至尊星，不可能将逆神众全带过去，那不合适。

    因而。

    他就要在至尊星上打造逆神众，而这海量资源就是底蕴。

    “凌风！”

    一个声音响起，一位俏丽的萝莉于仙光中起身，快速地向着凌风飞过来，那萝莉脸上布满寒霜，气呼呼的像是要咬人的小兽。

    “你个混蛋！”

    仙灵怒呼呼的喝道，飞到凌风面前上来就撞向凌风，那小拳头自仙光中飞出，要打向凌风。

    凌风身躯一闪，躲过仙灵的攻击。“仙灵，你不要这么野蛮好不好？”凌风微笑着说道。

    “我就野蛮！”

    仙灵很是生气：“我要在你身上野蛮个遍！”

    说完。

    她快速而至，小拳头似雨，全面打向凌风，不过她太过稚嫩，力量太过薄弱，反而被凌风闪过，这让得仙灵更生气，咬牙切齿地打向凌风，一副不死不休的模样。

    仙灵真的很生气！

    神图是她的，神花是它找到的提点凌风的，而清漪能够活过来，她在其中起到很大的作用。

    结果呢？

    凌风利用过后，便对她不管不问，整整二十多年啊。

    对于一个已经苏醒过来，并且越来越有人情味的仙灵来说，忽然间重回那死寂般的生活，她很不习惯，更难过，而她唯一的朋友就是凌风。

    尽管，凌风有时候看起来很让人烦，但仙灵在枯寂的空间中反而有些怀念当初的时光。

    越是怀念，越是心酸！

    越是心酸，越是生气！

    她就像是被人抛弃的小媳妇一般，时刻想看到凌风，可当真看到了又很想咬他一口，踢他一脚，世上怎么会有这么混蛋的男人呢？

    忽然间。

    凌风理解仙灵的感受，他不再躲闪，而是任由仙灵在自己身上野蛮，直到她撒完气，直到她双目湿润，直到她疲倦。

    “凌风，你这个混蛋！”仙灵气呼呼的说道。

    “以后，我不会再让你枯竭这么长时间。”凌风很认真的说道。

    “要你管！”

    仙灵一怔，而后气哼哼的别过脸去。

    “以后，你不再是一个人。”凌风更认真的说道。

    “懒得理你！”仙灵咧咧嘴，却强迫自己笑出来，他认真起来的时候也不是让人那么讨厌。

    凌风笑了笑，他觉得仙灵就像个孩童，正在向他这个家长发脾气，童真充满趣味，而这些年他过得太疲倦，偶尔有仙灵调剂，其实是很开心的事情。

    “五年后，我将步入至尊星，那时我应该很少会进来。”凌风微笑着说道。

    “你！”

    于是，仙灵又生气了！

    她张牙舞爪，她刁蛮可爱。

    她气愤的样子，让凌风想起曾经的柳舒舒，稚嫩青涩，却让人怜惜。

    “凌风，你个混蛋，你休想知道神图接下来的变化！”仙灵威胁道，她习惯对这个人张牙舞爪，害怕一个人枯寂。

    她不知道如何才能够让凌风进来，因而她只能在神图上威胁。

    多么天真的孩子啊。

    “我知道，仙灵大人生气，后果是很严重的。”凌风委屈的说道。

    噗嗤……

    仙灵那委屈怒气模样骤然间瓦解，笑出声来。

    凌风心中开心，不知道什么时候起，他竟然会在乎仙灵的心情，他不再将其当成一株仙灵，而是活生生的女孩儿，像是妹妹，亦像是女儿。

    “清漪师姐是一株生灵。”

    等到仙灵开心起来，凌风才说道：“你也是生灵，我在想清漪能够做到的事情，或许你也能够做到，我搬来诸多至宝资源，不知道适不适合你，但我很想试试。”

    晚安。

    （本章完）

