    李二提起熊皮抖一抖，皮毛像波浪一样翻滚，吹口气，会出现一个漩涡状的坑，这都是好皮子的特征，检查完油光水滑的熊皮，似笑非笑地对云烨说：“小子，想通过皇后走通门路，用一张熊皮就想蒙混过关，没那么容易。你敢正大光明的把逆贼迎进家门，勇气可嘉，现在做个选择吧，要么逆贼死，要么把你发配岭南永世不得还乡。”

    李二就没安好心，李安澜这才到岭南，一定是遇到了极大的困难，这早在云烨的预料之中，白手起家，哪有那么容易就安定下来，这个阶段需要最少一年时间。

    李安澜想要做女王，不付出代价怎么行啊，手里握着三千精锐武卒，再差能差到哪去？保住性命还是没有问题的，那么多的名臣勇将做她的参谋，如果连几个撩人都对付不了，早些回来才是正理。

    “陛下，臣还是选第三条吧”说完跑到刚才洗脚的地方，从大石头下又拿出一张熊皮，回到殿里给李二铺到脚下。

    “其心可诛，其心可诛，敢在朕面前耍心眼，你这是找死。”李二恼羞成怒了，一脚就把熊皮踢到一边，甩甩袖子就会后面去了。

    ”陛下，您可是答应啦？”云烨扯着嗓子问，只要占着理，就没有什么不可说的，李二在这一点上有着极好的信誉。

    “好了，得了便宜还卖乖，就不怕陛下真的发火。你就是拿八十张熊皮都没用，给你的客人说好了，这次就算了，只要他再有一桩丑事传过来，天上地下，可就真的没有他的立足之地了。你要记住，皇家的恩典是有限度的。你以后少掺乎这些事情，神神怪怪的对你没好处。”

    长孙的话稍微安抚了一下云烨，是非之地不可久留。这个时代的好人坏人没有一个可以衡量的标准，被李二杀掉的也不一定都是坏人，立场不同。看人的侧重点就不一样，不识庐山真面目，只缘身在此山中，就是这个道理。

    云烨来到这个世界的时间太短，感觉不到特殊的仇恨，倭人那个带着原罪的民族除外，云烨对这片大地上所有的人都持平等的态度。

    骑着马艰难的回到家，今天从清晨一直忙到晚上，全身就像散了架子一样，坚持着去客房看了一下熙童。把今天的事情给他叙述了一遍。

    黝黑的脸膛变的更丑了，让他自己去求饶的话，他死都不会去，作为朋友，只好代劳。虽然感情没有到生死相托的地步，再加上云烨对那些死去的冒险者的歉疚，促成他作出了这样一个冒险的举动。

    熙童眼睛有些湿润，却扭过头端起药碗，一口气就把所有的药汁子喝得干干净净，再转过头来又变成了那个铁骨铮铮的汉子。

    “进入河北的时候。我实在是撑不住了，全身烧得厉害，我想趴在河边喝口水，结果只喝了一口，就昏倒在河边。等我醒过来时，我躺在一个草棚子里，身上被盖着草，我以为我已经死了，没有害怕，就是很遗憾，我打了我扒了五张白熊的皮，给你送过来，就是想告诉你，你和你师父当年去过的地方，我们也去过了，其实还是好胜心在作祟，结果没死成，是被一些女人救了，她们说现在男人很少，再死一个就可惜了。

    河北这地方男人都随着窦建德打仗，快死光了，所以一个村子里大部分都是妇孺，我躺的地方，就是一个女人的家，她能取暖的地方就是那个草垛子，四月的河北寒气逼人，看着妇人不知不觉的往我怀里钻，我就想笑，她长得不漂亮，也不丰腴，就是眼睛很美，你知道不，就是那种看起来让你很舒服，心里痒痒的，禁不住想抱一下的女人。

    我在发烧，因为暖和她才往跟前凑的，我看看熊皮还在，就给那个妇人盖上了，谁知道她睡醒了以后就说，皮子留着卖钱，好多买些粮食回来，一家子人还等着吃饭呢。

    我很奇怪，我熙童独来独往，赤条条无牵挂，哪来的一家子人，烧退了才知道，我昏迷的时候已经拜过堂，成果亲了，现在我有二十一个妻子，八个孩子需要抚养，她说是一大家子人，没说错，加上我三十口人呢。对了，你干嘛不笑，我一路上给别人说我有二十一个妻子他们都乐不可支。”

    “我他妈的就笑不出来，满世界的英雄好汉都只记得皇帝陛下百骑破十万，唯独就忘了，那是十万条人命，不是十万头猪。”

    听到熙童说完，云烨对今天在皇宫里发生的事情就没有了一丝一毫的埋怨，自己做的没什么错。轻重拿捏得很好，不算出格。

    “难道说一个村子就你一个男人么？”

    “那倒不是，还有一个少一条腿的，他有十个妻子，估计也快要改嫁给我了，云侯，要不然和我去河北吧，我分你十个，你可以先挑。”

    “我还是算了，无福消受，你打算就这么把这二十一个老婆认下了？”云烨看看熙童，想不到他居然没有否认，而是真的打算娶这些妇人。

    “云侯，你太小看我熙童了，受人滴水之恩，当以涌泉相报，她们为了救我，把仅有的一点粮食给我吃，要知道，四月，正是青黄不接的时候，光屁股的小孩子直愣愣的看我喝粥，我要分他们一点，他们说爹喝饱了，我们才有饭吃。就这一声爹，云侯，我有了八个孩子，三男五女，等他们再长大点，送你这来上学，小孩子不念书可不成，说好了啊。”

    “你的伤最少要修养三个月，三个月后再回去吧，我给你多准备些粮食。”这个该死的世道就没有一件事情是正常的，熙童娶二十一个老婆，本应该口诛笔伐才是，现在就不是那么回事，娶的老婆越多，就说明这个人越是好人，这他妈的都是什么事啊。

    云烨忽然想起古人说过齐国的乞丐都有两个老婆，这个典故很可能是真的，金庸先生也借黄药师之口笑话儒家说;乞丐何曾有二妻，至少这句话是站不住脚的，战乱过后，熙童都能娶二十一个老婆，乞丐娶两个真不算什么。

    熙童活动活动脚腕子说：“孙先生已经把我错位的脚筋给复位了，我答应过十三，一定赶在下第一场雪的时候回去，明日给我多准备些粮食，还有布料，保暖的皮子也给我一些，再给我装上一桶酒，我就回去了，现在都九月了，我怕那些妇人撑不到下雪。”

    云烨鼻子一酸，推开门走了出去，独留下犹在呵呵傻笑的熙童在屋子里。

    钱管家就站在门后面，已经哭得站不住了，云烨停下脚步对老钱说：“你按照百人份的东西准备，再给他准备些铜钱，还有银子，拉车的牛选犍牛两头，母牛五头，再给他准备两匹马，这些事情你看着办，现在想哭就离我远些，看的心烦。”

    一夜无眠，辛月还以为是自己白天耍小心眼把丈夫气着了，就贴过来，小声的哼唧着赔罪，搂着辛月半天没动静，忽然问了一句：“我要是娶二十个老婆会是什么样子？”

    辛月怵然一惊身子变得僵硬，可是马上就软了下来笑着说：“您是侯爷，想娶多少个还不是由着您来，谁敢阻拦。”

    “口是心非啊，知道么，在河北那个鬼地方，只有好人才娶好多个老婆，坏蛋都不好女色，你说奇怪不奇怪。”

    “你说的是寡妇村子，天底下到处都有寡妇村子，你不知道，以前蜀中也有，她们把自己关在大院子里，以织绸缎为生，听说那里的女人到死都不会再见男人了。”

    说起这些，辛月就立马来了精神，趴在云烨胸膛上，绘声绘色的给他讲二狗和鸾娘的故事，虽然这个故事她已经讲了好多遍了，依然乐此不疲。

    佛摸着辛月的头发，云烨透过薄薄的纱帐，眼看着一轮圆月从窗前升起，金黄金黄的，带着月晕，明日或许会有大风，不是一个出行的好日子。

    就算不是一个出行的好日子，它一定会是一个劫财的好日子，长安城里到处充斥着肥羊，或者在西市买醉，或者在青楼纵歌，脑满肠肥之余再干点风huā雪月的美事，实在是人生乐事。

    引导这些盲目的消费者云烨觉得是自己的责任，一点都没有投资眼光，光知道买房子扩地，买点玻璃什么的保值不好吗？

    听说所罗门王的宝藏里全是玻璃碴子，你看看人家多会聚财，后世的贪财鬼门历经千辛万苦找到了宝藏，打开后除了一千年前的玻璃就没有其他东西，成为世界上最大的笑话之一。

    等各地的商队齐聚长安之后，这个世界上最大的都市里会上演一出疯狂掠夺财富的好戏，眼看着月亮从窗前渐渐消失，云烨的笑容变得非常的甜美，给辛月拉一拉毯子，她早就睡熟了。。。)