
　　“我会想办法让石芽通过试炼。”

　　石开三人几乎是全力培养着石芽，血圣果买不起，血圣果叶泡的茶水倒是经常喝，期间侥幸觉醒了元力，并且天赋也不错。

　　“多谢。”

　　乔时点了点头，石芽通过试炼也是在帮她，谈不上什么谢。

　　接下来就是申请监护的事，她要以石芽监护人的身份才能进入浮空城。

　　一个孩子最多可以拥有两位监护人。

　　因为石芽只是石开他们在底层战场捡到的孩子，为了上学才挂在石开的名下，并没有什么父母，如今只有石开一个监护人。

　　日后或许可以通过基因匹配找到她的亲身父母，但是如今这样没什么意义，能把孩子丢在底层战场的，亲身父母死了和没死都没什么意义。

　　且石开他们还没有那个权利去为石芽申请基因匹配。

　　在石芽年满十周岁后，监护人的身份可以申请撤销，到时候双方直接申请撤销就行。

　　“石芽放学后让她到我这里来。”

　　“好，我去准备晚餐。”

　　石开随手拿起一件围裙就去准备晚餐。

　　因为浮空城没有后续支援，底层战场失陷的事，现在送往地面的食材也多了起来，还有一部分是来源于十方界，但是价格并没有降下来。

　　今日的晚餐有来自十方界的巨型蟹钳，大甜菜，嫩鱼肉。

　　还有商铺中的碧玉香菇，麻辣小龙虾以及白玉粥。

　　除此之外边辰还特意准备了一些酒水，和地面世界劣质的勾兑酒水不同，这些是边辰几人专门在浮空城购买。

　　底层战场失陷后，几人因为手里有一些东西，被召去浮空城待了几天。

　　这些酒水是特意在浮空城买的，地面世界很难买到。

　　至于商铺中的玄源果酒……

　　小小一壶就是五十任务点，太奢侈。

　　“其实浮空城并没有想象中的那么好……”

　　卓肖眼中闪过一抹讽刺。

　　人心的坏并不比地面世界的毒气好到哪里去，甚至更甚。

　　“嗤，那里永远不缺食材，有最先进的武器，最浓郁的元气，日子舒坦，不用担心无处不在的毒气被连同着元气一起吸收腐蚀丹田，可那里的人却没有心，烂人一堆。”

　　虽然只在浮空城待了几天，卓肖却深有体会，相对的，他更愿意待在地面世界。

　　“地面世界也不错。”

　　乔水喝了一口冰镇饮料，随口回到，心中却了然。

　　难怪之前她能在光脑上搜到石开几人进入浮空城的事，原来竟是特招进入浮空城，所以被大肆报道。

　　看起来荣耀的事，听来却又是如此羞辱。

　　“是不错，这座房子周围我们可是花高价布置了阵法。”

　　卓肖下颌微仰，阵法很难弄，抵御毒气的阵法更是难得，他们花费了挺大的代价才弄来。

　　“毒气似乎还在渗透进来。”

　　虽然看不见，但是却很容易就感知出来，四周的毒气还有，只是很少，不影响正常生活，在房间里也不必时刻保持着元气护体的状态。23sk.Com

　　以前她所生活的地方，毒气算是比较少的，即便如此，十几年过去，她多多少少也被影响。

　　后来吃了龙凤草，又觉醒了水之元后，体内的毒气这才彻底消散。

　　如若这些毒气留在体内，便要一复一日的用体内一部分的元气一点一点的将这些毒气给消磨掉。

　　所费的时间很长。

　　还有就是借助外界的一些药物消除体内的毒气，但是代价太大，同样也有一些副作用。

　　这就是为什么这些毒气如此惹人厌恶的缘故，只要它存在一日，元力者就要耗费一部分的元气来抵挡它的入侵，甚至吸收周围游历的元气时，一不小心很容易将毒气也给吸收进丹田。

　　“已经很不错了，想要完全没有毒气，只有浮空城，除此之外就只能移民了。”

　　卓肖嘿嘿了一声，移民显然是不可能的。

　　不知道是不是因为魔物的缘故，也或许是未曾掌握虫洞跳跃的缘故，元之星这么多年也未曾找到合适的适合生存的星球。

　　如今唯一接触到的就是高等星球十方界，十方界的虫洞跳跃已经十分熟稔，可是十方界怎么可能会允许他们移民过去。

　　不过也不是没有办法离开元之星，只是上面的人，怎么可能舍得那些魔物带来的利益。

　　离开了元之星后，没有了元气的补充，又该如何修炼？

　　……

　　石开很快就将晚餐准备好，乔时拿出了几壶玄源果酒。

　　待晚餐摆上餐桌，石芽已经被校车送回来，相比较三年前，已经快六岁的石芽长高了不少，也壮实了不少，这才是正常孩子的模样。

　　“来，叫乔姨。”

　　石开笑眯眯的接过石芽手中的背包。

　　石芽懵懂的看了乔时两秒，对乔时已经完全没了印象。

　　虽然没认出来，所依旧乖巧的喊道：“乔姨好。”

　　“乖。”

　　乔时蹲下身摸了摸石芽的头，随后拿出一个好运符挂在石芽的脖子上。

　　“好运符会让你好运连连。”

　　石芽手拿住脖子上的好运符，又抬头看了眼石开，见石开没反对，这才开心收下。

　　“谢谢乔姨，我很开心。”

　　……

　　一顿饭后，个人酒足饭饱，石开让机器管家收拾餐桌，乔时则将石芽带到了练功房内。

　　“乖，把这个吃下吧。”

　　乔时拿出一颗血圣果递给了石芽，石芽虽然不解，想到石开的嘱咐，却还是乖乖吃下。

　　紧接着乔时又拿出十颗中级魔元珠在房间内另外布置了两层小小的阵法，其中一层可以完全的隔绝四周的毒气。

　　另外一层可以吸收附近的元气，使得阵法内的元气更为浓郁。

　　“芽芽，接下来你就待在这里修炼。”

　　其实乔时很想将紫荆棘果也给石芽喂下，只是石芽刚修炼不久，紫荆棘果即便没有什么副作用，这时候服用也不太好。

　　乔时走出房间后，石开正在门口徘徊，目光频频看向他的房间。

　　见乔时很快便出来，目中不由得闪过一丝尴尬。

　　“乔姑娘，我只是担心那孩子压力太大。”

　　石开急忙解释。

　　乔时点头表示理解。

　　“你可以进去教导她。”

　　对于教导这一块，乔时没教过。

　　“万分感谢。”

　　乔时错开石开，石开打开门走了进去。

　　停顿了两秒，眼中只剩下一片惊愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第313章 聚元阵免费阅读。https://xs.23sk.com 