    蓬莱仙宗？

    五个人的眼神都是迷茫的。

    不过，她们都不认为雁千惠撒谎，一是没必要；二是没必要这么一本正经的报个假身份。

    “贫道衡山白雀洞罗紫烟，这三位是云灵山白云大师高足，万珍、李文衍、郁芳衡。”罗紫烟介绍道。

    “呵呵，诸位道友，后会有期！”

    雁千惠做出了一个让人眼珠子坠地的行为——她身形飘起，落在了刚刚显化身形的化云兽背上，很是真诚地向众人告辞。

    “站住！”

    吴立的一张老脸都被气红了：“狂妄！将藏珍留下！”

    “亮剑。”雁千惠淡淡地看了他一眼，目光中充满了蔑视：“一条丧家之犬，自己没那个实力就说是飞剑不利，你脸呢？还给三清祖师了？”

    “气死我也！”

    吴立被骂得老脸通红，再也顾不上其它，手掐剑诀，指挥着百余口飞剑向雁千惠斩了过去。

    “……”万珍刚要有所动作，却在罗紫烟的眼色下不甘地停了下来。

    呜～

    百余口黄精剑化作一股金色狂风呼啸着向雁千惠席卷而来，刹那间将一人、一宠和一具傀儡的组合淹没。

    “这就完了？”万珍三女愕然，这也太不禁打了吧。

    就在这个时候，那漫天金色狂风蓦然消失，雁千惠一脸淡然地坐在化云兽上，吴立则是一副失魂落魄的样子，至于那些黄精剑……好吧，只剩下了几口，非常凄惨地悬浮在他的面前。

    “你……你收走了我的飞剑。”

    他神色木然地看着雁千惠，像是受到了莫大的刺激。

    “是的。吴道友，你真的不适合玩剑，去找个山清水秀的地方安度余生吧，这个世界真的不缺你。”雁千惠十分真切地劝道。

    噗！

    一口老血从吴立口中喷出，他的身形都有些站不稳了。

    这个人……几乎废了！

    罗紫烟微微摇头，劝道：“吴道友，放弃吧，苦修百年，莫要一朝道消人亡。”

    “夺剑之恨，吴某矢志不忘！”吴立也到底是个狠人，拭去嘴角的血渍，放下一句狠话，御剑化作一道黄光冲霄而去。

    “现在，该我们了。”

    雁千惠看了一眼罗紫烟：“从年龄上来说，我应该称呼你一声‘前辈’，你一定有话要说吧？”

    “能够击败吴立的道友，贫道焉敢以‘前辈’自居？不过，海内外知名的修士，贫道就算不全认识，但音容相貌或者名号也知晓得七七八八，但似乎从未听说道友这样的人物。”

    罗紫烟沉声说道，随即，她话风一转：“张仙藏珍，该当峨嵋三弟子所得，道友中途插手，似乎有些不妥。”

    “该当？不妥？”

    雁千惠哑然失笑：“既然该当她们所有，为什么却让我得手了？难道是要我得手之后，再双手献给她们不成？峨嵋势大，难道脸也比旁人大？宝物，有缘者遇之，有德者居之，我既非巧取豪夺而得，有何不妥？莫非鼎鼎大名的金姥姥也要效仿豪强，行劫夺之事？”

    “放肆！”

    万珍大怒，祭出飞剑斩向雁千惠：“胆敢污蔑罗师叔，看剑！”

    铮！

    雁千惠见状，抬手挥出一道剑气抵住了万珍的飞剑：“下一步是不是我击败你们三个，就引得罗道友出手，以保护弟子不为外道所欺了？这路数，你们玩得可真溜。”

    雁千惠说着话，抬手频频发出剑气，与万珍搏战，但见洞前剑光纵横，剑气呼啸，新一轮的战斗蓦然开始！

    ……

    白阳崖，雨花洞。

    雁千惠走后，裘芷仙三女日夜苦练，不敢稍有懈怠。

    按正常来说，虽然刚筑基的时候也可以使用丹药提升，但不宜过多，丹毒累积，对初学者尤为不宜。但雁千惠手上有道家仙果——朱果。

    朱果对于普通人来说，也只是延年健体。但对修行者来说，虽然不能大幅提升修为，却有洗髓之效——说简单一些，就是提升体质，强力涤毒。有朱果配合丹药使用，丹毒可以忽略不计的。

    所以，在雁千惠走后不走，白阳图解前面那些奠基动作，三人不仅已经修炼娴熟，而且基础日渐雄厚。

    从第十三幅图案开始，尽是些人物鸟兽各式各样的动定状态。三女便照着上面熊经鸟伸，一一练习起来。

    当然，她们修炼的是优化版，三人都是兰心蕙质之属，新旧版对照之后，心中所悟更加深刻，而且三人彼此印证所学，所悟尤深。

    三女都是少年心性，如此一来，更加的废寝忘食起来，而且雁千惠不仅留了足够的丹药，还有各种灵果、果汁之类的，尤其是那些灵葵籽，她们简直是当饭食用，不仅修为飞涨，身体也愈发的轻捷，骨肉在众多灵果的滋润下，更加晶莹润泽。

    三人当中，李英琼最为聪慧，也最为勤奋，两、三天的功夫便将整个白阳图解修炼完毕。

    有师父指点和没有师父指点就是不一样，雁千惠所传，同样有她对这些图解的理解与指点，内、外功既成，真气在经脉之间如同珠走玉盘，圆融自如。

    虽然洞内宽敞，但雏鹰展翅，向往的便是更为广阔的天地，所以她也不跟裘、余二人招呼，便来到了洞外。

    四顾无人之后，李英琼便拔出玄龟剑开始练习，平日在洞内怕伤损洞壁，她们都是几个或者十几个动作一组练习，这还是第一次将全部图形一起练习……刚开始的时候，一招一式有板有眼，虽然得心应手，却始终没有那种圆融自如的感觉。

    李英琼知道，这是不熟悉的感觉，她本来就是一个有大毅力之人，一次不行那就再来一次，就这样，随着练习次数的增加，她的招式也愈发的娴熟，不知不觉中，气与剑合，剑气勃发，就在施展出最后一式的时候，一股停滞于手臂中的真气陡然打通了一处关键窍穴，真气以前所未有的力度灌注于玄龟剑上。

    呜～

    剑光乍起，发出一声悠长的剑啸，一道乌金般的剑光激射而出！

