    莫凌轩在病床上躺着犹如死人一般一动不动的，脸上还有已干的泪痕。样子可怕极了。

    莫凌轩闭上了眼睛，他想要睡觉，只有睡着了他才不会再去想这些痛苦的事情，睡觉是他逃避这个现实的最好方法，然而他根本就睡不着，莫凌轩现在好想失忆，好像忘记这一切不开心的事情。

    --------------------------------------------------------------

    学校

    “铃铃铃…………”一天很快就过去了，放学铃声响了起来，放学铃声一响班上就沸腾了起来。

    “寒哥哥，我们一起去看看我哥哥吧，顺便把樱灵跟我哥哥分手的原因告诉我哥哥啊，以免他继续在医院里面伤心，郁闷了。”莫羽晗挽住黎影寒的胳膊说道。

    “好啊，那我们走吧！”黎影寒说道。

    “那我们快走吧！”莫羽晗已经等不及了，她只想快点吧这个消息告诉自己的哥哥，莫羽晗推着黎影寒走出了教室。

    黎影寒取出了车子，莫羽晗坐上黎影寒的车子，车子飞快的在马路上奔驰着，很显然，黎影寒也很想快点到医院里，告诉莫凌轩所有的事情。

    不到十分钟，就到了医院，莫凌轩和黎影寒同时，下了车，黎影寒拉着莫羽晗的手两个人跑到了莫凌轩的病房门口停了下来。

    两个人缓缓的打开莫凌轩房间的门，一进门就看到莫凌轩半死不活的躺在床上，样子邋遢狼狈极了。

    “哥哥，你这是怎么了啊？”莫羽晗走到莫凌轩的旁边问道。

    “樱灵他不爱我了，不爱我了。”莫凌轩呆呆的看着天花板，眼泪又顺着眼角流到了枕头上面。

    “哥哥，你误会了，樱灵他不是不爱你啊，樱灵之所以会这样是有原因的。”莫羽晗走坐在了旁边的椅子上面拉住莫凌轩的手说道。

    “哼！有原因？你不用安慰我了，今天我去找她了，我都已经听她亲口说出了那句最让我心痛的话。”莫凌轩说道，眼神是如此的伤感……

