    第173章 乱将起

    吕布见曹操一方又来数将，心中却不畏惧，只是轻踢马腹调转马身，调整好了身形。

    “啾！”

    忽然间一声刺耳的响箭声传来，吕布眉头微皱，这响箭是他与陈宫约定的信号，待响箭响起时就是退兵之际。

    吕布目光冷冷的扫过正飞奔而来的曹营诸将，心中一声冷笑，“今日且放过尔等。”

    陈宫既然已经发了信号，那说明已然得手，那自己就不用了多耽搁了。

    吕布拿起了挂在马腹旁边的弓箭持在手中。

    吕布不持弓还好，他这弓箭在手，原本飞驰的夏侯渊等人连忙勒紧了马缰，生怕吕布将目标放在他们身上。

    然而吕布却没有将弓箭对准他们，而是从箭筒中取出了一只特殊的箭矢，这箭矢也是一根响箭。

    右臂微张，长弓被其轻而易举的拉满，弓箭对着空中射出，箭矢一肉眼不可见的速度消失。

    “啾！”

    一声比方才更响的声音响彻了整个战场。

    待吕布的响箭射出后，紧接着有“当！”“当！”“当！”山中传来阵阵鸣金声。

    吕布望了一眼停止不前的曹营诸将，脸上轻蔑之色更重。

    “驾！”

    金鸣声响起后，这次奔袭的骑兵皆知要撤退了，纷纷不在恋战开始快速脱离战场。

    吕布一骑绝尘不一会便消失在曹仁等人的视野外。

    “呼。”曹仁重重吐出一口浊气，强笑道：“应该损失不大，各位回营整顿兵马吧。”

    其余众人脸色难看，不过也同意了曹仁的说法。

    然而当曹仁往后军望去时，发现后军方向已生起了滚滚浓烟。

    “粮草！！”

    曹仁脸色阴沉，“声东击西”这个词瞬间出现在曹仁脑海中，他不在耽搁打马便往后营而去。

    原来方才吕布带兵冲阵不但是为了扰乱曹操一方军阵，更是为了吸引他们的注意力，而陈宫则带了另外一批人去烧了曹营中的辎重粮草。

    只是单纯的冲阵若无有效的杀伤的话最多也只是让敌军乱上一会，若是吕布身后再有数万大军，趁着这种混乱，那曹操一方定然大败。

    然而吕布手下只有这数千骑兵，以数千骑兵去冲数万人马的曹营虽说有些效果，但曹操乃是知兵之人，短暂的混乱并不是伤筋动骨。

    众所周知，“兵马未动，粮草先行”，粮草辎重的重要性不言而喻，为了给曹操一方造成最大的麻烦，纵火烧了他们的粮草才算是伤筋动骨的事。

    曹操一方守护后军的乃是曹仁、李典二人，曹操让曹仁守护粮草自然是非常放心，但这次来的人不是别人，而是吕布。

    若是换了一个人前来，曹仁可能会不为所动只守好自己的本阵，就是是中军大乱，他也不会将李典调来援助。

    只可惜来的是吕布。

    差点将夏侯渊杀死的吕布。

    差点将许褚干掉的吕布。

    差点将典韦杀死的吕布。

    甚至曹仁自己也差点被吕布杀死。

    事已至此，曹仁心中没有出现后悔、懊恼的情绪，明面上是吕布突袭，有人纵火烧了自己一方的粮草。

    但是若是不拦下吕布，吕布会不会带着骑兵从中军一直凿穿前军呢？

    战场中形势变幻莫测，在结果没有出现前永远不知道对方到底是如何布局。

    有经验的统帅会根据自己的经验来做出判定，而这种判断有时候非常奇妙。

    若是判断正确，那事后自然少不了他人的褒奖之词，所谓名将便是这么出现的，但若是判断失败，“名将”自然也就变成了“败军之将”。

    许多人在战争之后进行复盘，不由会有“若是我当时怎么怎么样，就会怎么怎么样”的说词。

    然后这些大多也只是“事后诸葛亮”而已。

    因为战场中的对手也不是一成不变的，在这样的情况下，曹仁不敢赌，也不能赌，因为曹操在前军。

    想必吕布也不认识曹操，要不然定然不会放过前军而突袭中军，以吕布那神乎其技的箭法，只需一箭便能将曹**杀。

    主公若是被杀，那他们这些人该怎么办了？

    树倒猢狲散。

    就在曹仁前往援救粮草、辎重之时，正在前军的曹操早已命人停下了行军，同时摆好了军阵。

    “中军现在什么情况了？”曹操骑在马上，眯着双眼望向中军和后军的方向。

    他只是派出了斥候和传令官，命各军勿要慌张，原地固守，当发现中军乱的太快时先后派出了许褚、典韦二人前去。

    至于前军各营只是按兵不动，正因此前军看上去并无乱象。

    “咳，咳。”戏志才轻声回道：“主公，有夏侯将军在应无大碍，更何况许褚、典韦二人已去援助，想必过不了多久便能安定下来。”

    曹操摇了摇头，“安定是能安定下来，不过这中军乱的太快了。”“以妙才之能不应如此。”

    “可探听到是何人领军？”

    戏志才用白娟捂住嘴轻咳一声，“斥候传来消息，来军将旗上是个'吕'字。”

    “若不出意外，应是吕布了。”

    “吕布。”曹操双眉紧锁，眉心拧出了一个'川'字。

    “吕布，吕布。”“若是吕布前来，那文若那边又是何人主持呢，只可惜路途遥远暂无消息出来啊。”

    曹操轻叹一声，“吕布前来文若却没有派人堵截，看样子东郡危矣。”

    “就算东郡未破，恐怕形势也是不妙。”

    就在此时，忽有一骑飞奔而来。

    “报！”

    “主公。”斥候单膝跪地行了一礼，同时重重喘了口气，可见其来的多么匆忙。

    曹操皱了皱眉头，沉声道：“出了什么事。”

    斥候抬起头，连忙应道：“主公，后军粮草被敌军纵火烧了大半。”

    “如今曹仁将军正在后军整顿兵马，特命属下前来报信。”

    “呼。”曹操深深吸了口气，摆了摆手吩咐道：“此事吾已知晓，你下去吧，去告诉曹仁，让其守好本阵便是。”

    “喏！”

    斥候应了一声也不歇息，翻身上马又往后军而去。

    “中军突袭，后纵火烧粮，声东击西。”一旁的戏志才也听到了斥候的话，他双目微凝，轻声开口道，“这不像是出自吕布的手笔。”

    曹操点了点头，“粮草被烧，当务之急乃是安定军心，另命人筹粮。”

    “另外。”

    “若真不是吕布的手笔，接下来可能会有些麻烦了。”

    说道这里，只听曹操高喝一声，“来人，传令下去，全军有传播谣言，动摇军心者，杀！

    (本章完)

