    随后这九大元老和六位长老还有八位堂主，十八位舵主，三十六位执事等人全部拿着一张纸。

    他们开始将龙虎，龙狼和龙豹三人的名字写在上面。

    随后一位龙门弟子将他们的纸张开始收集起来，最后开始读票。

    “没想到堂堂龙门之主的选举大会竟然和学校选举班干部一样。”

    看到这一幕，楚风冷笑道。

    “主人，我刚才查看了一下。”

    “这些龙门弟子中有不少隐藏实力的超级强者。”

    “看来今天这场龙门大会恐怕不会这么平静。”

    铁拳小声的对着楚风说道。

    “闹吧，越闹越大。”

    “一次性将龙门的隐患全部引出来。”

    “这样才能更好的掌控龙门。”

    楚风冷漠的说着。

    “闪电前辈，你拿着这颗药丸去找到龙虎所在，暗中将其救出来。”

    这时楚风拿出一颗金创丹给了闪电，并且叮嘱道。

    “是。”

    闪电点了点头，其身影就突兀消失在原地。

    “好，现在三位护法的票数已经统计完毕。”

    一位龙门弟子将这些票数全部归纳统计完毕后开口说道。

    一时间在场所有人的目光都放在这位龙门弟子身上。

    他们都想知道谁最后成为了龙门之主。

    而这三大护法目光也是扫向了这位计票的龙门弟子。

    此刻这龙狼目光扫了一眼魏忠贤，后者点了点头。

    顿时龙狼嘴角露出一抹得意的冷笑，一副胜券在握的样子。

    “龙狮护法二十八票！！！”

    “龙豹护法二十八票！！！”

    “龙狼护法二十一票！！！”

    这位龙门弟子一一说道。

    对于这个结果在场不少人都是惊讶不已。

    这几大护法中，除去龙虎。

    就属龙狮和龙狼的地位实力最强。

    龙豹和其余三大护法相比有着一定的差距。

    他们本来以为这最后的龙门之主会在这两人之中选出。

    没想到这龙豹竟然异军突起。

    其票数竟然和龙狮一样多。

    而这龙狼的票数却最少。

    这个结果还真是超出了不少人的意料之外。

    就连这九大元老，六大长老等人的脸色都是微微一变。

    他们目光互相对视着，眼中闪烁着异样的光芒。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    此时龙狼的脸色一变。

    其原本自信满满充满笑容的脸庞瞬间凝固。

    他一下子有一种从天堂掉入地狱的感觉。

    龙狼的脸色显得无比难看。

    他直接怒吼道，一脸的不相信。

    “说，你是不是被人收买了？”

    龙狼一把抓着那位计票的龙门弟子，其神情冰冷的喝道。

    “护法，我没有，你不信可以自己看。”

    这位龙门弟子脸色一变，连忙说道。

    随后这龙狼就亲自开始算票。

    结果他的票数的确只有二十一票。

    “魏老！！！”

    当即龙狼神色一沉。

    其目光扫向了魏忠贤，眼中充满质问。

    显然这龙狼之前和魏忠贤说好了。

    他们一行人推选龙狼当这龙门之主。

    却没想到他却是第一个被淘汰的。

    这自然让龙狼有些难以接受。

    “好了，够了，龙狼不要失态了。”

    魏忠贤神情冰冷的对着龙狼说道。

    随即其目光扫了其他元老和那几位长老还有那些堂主舵主还有执事等人一眼，眼中闪烁着冷芒。

    “感谢大家对我的支持和认可。”

    这时龙豹面带笑容的看着众人说道。

    “龙豹，你还没有成为龙门之主呢。”

    龙狮轻声说道。

    “我知道，看来这龙门之主的位置就要从你我之间选出来了。”

    龙豹看着龙狮冷笑着。

    “既然龙豹和龙狮票数相同。”

    “那就由我们九位元老来最终决出谁更加适合当这龙门之主吧。”

    这时九位元老中年级最大的那位直接开口说道。

    “我反对，我觉得龙狼更加适合当这个龙门之主。”

    魏忠贤突然说道。

    随即其目光看着一位元老道：“何老你觉得呢。”

    “我觉得龙狮更加适合当这个龙门之主。”

    这个何老沉声说道。

    “何老你……”

    魏忠贤脸色一变，其眼中带着几分愤怒的神色盯着这个何老。

    “好了，不要争论这个了。”

    “现在就剩下龙狮和龙豹，你们觉得谁更加合适吧。”

    这位年纪最大的元老直接说道。

    “我觉得龙狮更合适。”

    “我推举龙豹！！！”

    一时间这几大元老纷纷开口说着。

    “少主，看起来这九位元老分成了三个派系，分别支持这三位护法。”

    铁拳开口说着。

    “我看事情没这么简单。”

    楚风冷道，其眼中精芒四射。

    最后这九大元老中。

    除去魏忠贤之外。

    其余八人五位支持龙狮，剩下三位支持龙豹。

    “好，既然如此，那我宣布龙狮便是龙门……”

    这时九大元老中年纪最大的这位元老直接说着，就要宣布出龙门新一任的龙门之主出来。

    “慢着！！！”

    龙豹突然说道。

    “龙豹你还想说什么？”

    这位元老目光扫向了龙豹。

    其余人目光也都看着龙豹。

    “我不同意龙狮当龙门门主。”

    龙豹冷喝道。

    “你不同意？”

    “龙狮无论是实力还是能力都要比你略高一筹，你有什么不同意的。”

    一位龙门元老看着龙豹不屑的哼道。

    “实力比我强？”

    “我可不觉得。”

    龙豹眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着龙狮，其嘴角露出了一抹冷笑。

    “看来你对自己的实力很有自信啊。”

    龙狮看着龙豹轻声说道。

    “龙狮，都说你是四大护法中实力最强的。”

    “今天我倒要看看你到底有多强。”

    “如若这一战我赢了，龙门之主就是我的。”

    龙豹冷道。

    “那也得你先打赢我再说。”

    龙狮冷漠的说着。

    轰！！！

    龙豹身上爆发出一股恐怖如斯的宗师之威、

    他身子直接朝着龙狮爆射而出，滔天的力量席卷而出。

    虚空都是传出一道轰鸣爆炸声。

    空气直接被其一拳给打爆了。

    “狮豹相斗开始了。”

    楚风冷笑道。

    “少主，又有强者来了。”

    这时铁拳对着楚风沉声说道。

    “越来越有意思了。”

    楚风冷笑着。

