    第七百九十七章 单刀赴会   

    纵然他也有着千般本领，现在却不知道该如何是好。

    

    “真想不到居然还会有这种事。”

    

    现在他才发现这一切是何等的疯狂。

    

    “最近这几日在战场上交手，倒是让我印象深刻，想不到你居然是这么年轻。”

    

    当萨拉丁看到秦江身影的那一瞬间，心中也只感觉到不可思议。

    

    毕竟这个年轻人实在不像是一位征战沙场的将士，反而像是最华美的雕塑。

    

    此时的秦江就这样静静的站在对方的面前，那种无与伦比的气势，却能够将所有人都吸引过去。

    

    对他们来说，这简直是难以置信。

    

    谁都没想到，他居然还能够有这种本事。

    

    这一幕也让人佩服至极。

    

    “我是真没想到您居然还会设宴招待我，我本以为来到这里迎接我的就是刀剑了。”

    

    秦江就这样慵懒的走下马来，身上的那股气势更是在这里展现的淋漓尽致。

    

    他虽然显得很轻松，可是他面前的这个人却早就已经被冷汗所浸湿。

    

    毕竟这一幕简直是太可怕了。

    

    到现在这个地步，他也是完全不知道究竟该当如何。

    

    那种前所未有的恐惧也在这里不断的蔓延。

    

    “你这人可真是奇怪的很呢。”

    

    在他的心中的确是感觉到犹豫。

    

    他做梦都没想到，自己还能够遇到这样的事情。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    苦涩的感觉简直是油然而生。

    

    萨拉丁手边的这些士兵们都在等待着萨拉丁的指令，只要萨拉丁一声令下，他们这些人就会把秦江变成一具尸体。

    

    可是现在萨拉丁却根本就不敢下达这个命令。

    

    毕竟他自己都不知道自己下了这个命令之后，整个波斯会变成什么样子。

    

    秦江像是已经看懂了对方心中的挣扎。

    

    在这种情况之下，秦江笑着说道：“既然都已经怂了，那就好好在这个地方吃饭吧，距离这个地方，不远的山坡之上有1万人正在眺望，如果说你们能够对我出手，那些人也不会放过你的。”

    

    萨拉丁的心理也是彻底的怂了。

    

    他当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    现如今自己根本就没得选。

    

    在秦江这种恐吓之下，他已经全然没有了自己当初的那种风范。

    

    “真想不到你居然能够有这样的胆识，就算你那里有伏兵又能如何，这一次我本来可以杀你的。”

    

    在他们的心中都感觉到难以置信。

    

    谁都没听说过这种事情。

    

    更没想到这一幕还能发生在自己的身上。

    

    现如今的情况确实让人难以置信。

    

    秦江早就不再是当初的那个秦江了，他怎么可能会不知道这一切到底意味着什么？

    

    他从来都不是个简单的人，现在也早就已经准备好了要席卷着天下。

    

    他自己既然都已经踏上了这关键的一步，自然就是希望能够将大秦的旗帜插遍整个欧洲。

    

    为了完成自己现在的夙愿，他可以做任何事情。

    

    而秦江眼神之中的那种霸气更让人难以理解。

    

    此时的秦江就这样来到了对方的面前。

    

    “无需介怀，现如今我可是早就已经久仰大名了。”

    

    萨拉丁只能报以尴尬的一笑，随后也拥抱了一下秦江。

    

    想起秦江的威胁，萨拉丁还真就不敢轻举妄动了。

    

    毕竟这样的一幕简直是让人难以置信。

    

    自己再怎么说也是一国的统帅。

    

    若是真的轻易的做出任何事情，那可就太丢人了。

    

    对萨拉丁来说，现如今这一国的命脉就窝在自己的手中。

    

    但他还是会觉得特别的难以置信。

    

    毕竟自己可不是其他人。

    

    自己的本事在这里摆着。

    

    神圣同盟就是由自己一手建立起来的，这一股腥风血雨也早就已经开始在这里蔓延。

    

    如今他也不知道这种事情究竟该当如何。

    

    “难道你就不怕我什么都不顾，就是要杀了你吗？

    如果我真的那么做的话，你又拿什么来阻止我呢？”

    

    听到了这个疑问之后，秦江却只是微微一笑。

    

    “您再怎么说也是一国之帝王，应当不是纯粹的傻瓜，所以您的心里应该很清楚自己究竟该做什么。”

    

    “在我的心里看来，像您这样的人物，再怎么说也不可能真的蠢到这种份上，就算是你真的要拼命，以我一人之力，可以屠尽一国，那是死得其所。”

    

    听到了秦江的这些话之后，在他的心中也是无比的感叹。

    

    他发现眼前的这个男人简直就是一个纯粹的疯子。

    

    对方的所作所为实在是难以用常理去揣度。

    

    每当自己觉得对方可怕的时候，对方总是能够用其他的方式去更加强化自己的记忆。

    

    这样的本事的确是让人难以置信。

    

    现在萨拉丁想起这些事情的风险之后，只能报以尴尬的笑容。

    

    毕竟他做梦都没想到对方居然真的能够如此潇洒的只身赴宴。

    

    这一幕简直是让人难以置信。

    

    不过随后他就逐渐的平静了下来。

    

    因为他也知道自己根本就没得选。

    

    既然现如今没办法对秦江动手，那就只能先按照秦江所做的来。

    

    “你这个家伙可真是一个特别有趣的人，看来我之前对你的看法确实没错。”

    

    他笑着对秦江说道：“既然咱们都已经把话说到这个程度了，那接下来这一切就全部听你的。”

    

    “我是来这里赴宴的，怎么没有看到其他人在这里上酒上菜。”

    

    秦江神情自若的站在原地，身上更是拥有着一股难以想象的霸气。

    

    他的这种闲庭信步如若无人的姿态，也让其他人都看得目瞪口呆。

    

    对大家来说这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到还能够有这样的人物存在。

    

    “好酒好菜快点上来，一定不能让他饿到。

    说完这些话之后，其他人也连忙将最好的韭菜全部都端了上来。

    

    秦江就这样敞开了吃。

    

    整个过程秦江都没有多说一句废话。

    

    他身上的这种霸气的确是很让人难以置信。

    

    对他们来说，亲眼看到秦江这个杀神，也让人心中生出了无限的感慨。

    

    这样强大的气势实在是超过了他们想象力的极限。

    

    有很多人心中更是感觉到难以置信。

    

    他们甚至都只敢在那里偷偷的瞄着秦江的背影，却不知道究竟该如何是好。

    

    

    

