    第二百二十六章

    有个外国女人也露出不屑的表情。

    “不过就是噱头而已，直接说价格开始起拍就好了，还讲什么故事，真是耽误大家时间。”

    “我觉得故事挺好听的。”

    苏酥说：“继续讲啊，之后怎么了？努尔哈赤要娶海兰珠，然后呢？”

    拍卖师见状，冲苏酥笑了一下，就接着往下讲。

    当他讲到努尔哈赤娶了姑姑和侄女，布莱尔又开始阴阳怪气了。

    “什么？你们东方人那么早就开始乱*伦了吗？”

    拍卖师和他解释：“这位先生！您可能不太了解当时的历史，蒙古国当年一直有这种习俗的，比如说兄弟两个人，哥哥死了，弟弟就会娶了嫂子。”

    “在他们看来呢，这是一种变相的照顾，也是为了扩大部落。”

    “那就是未开化的野蛮行为。”布莱尔一口咬定。

    拍卖师表情僵硬，不知道该不该往下说。

    苏酥却道：“你一个只有200年历史的民族，有什么资格嘲笑5000年历史的泱泱大国？”

    “我们老祖宗下地耕田的时候，你们还是个猴子。”

    布莱尔大怒：“你说什么？”

    不只是他，在场有不少外国人都生气了。

    他们觉得猴子是很严重的侮辱词汇。

    在他们的怒视下，苏酥继续说：“这是事实，难道我说错了？你们当年攻占南美洲的时候做了些什么？不用我说吧。”

    “你有什么资格评论别人的历史？”有个外国人喊。

    “这话应该对那位先生说。”苏酥撇了布莱尔一眼，“他刚刚不是也在评论我们的历史吗？”

    这时候几个高丽国的人幸灾乐祸的在后面看热闹。

    甚至其中一个人故意说：“你们华国既然这么厉害，怎么现在金山岛还没收回来呢！”

    苏酥猛的看过去，是个小个子的中年男人。

    他还一脸得意：“怎么我说的不对吗？”

    “说的好像好像你们现在统一了似。”苏酥毫不客气。

    “本来就是个屁大点的地方，还一分为二，南北统一这么难吗？”

    高丽国男人的脸都白了。

    苏酥冷笑：“对了！还有你们天天在微博上当小丑。”

    “因为一个手势，你们国家的男人都能联想到某个方面去，认为是在影射你们小。”

    “要不是本来就小，谁会往那方面想。”

    “你，你怎么敢这么说？”高丽国的男人惊呆了。

    苏酥一脸凶狠的瞪他：“我为什么不敢？你都站出来找我骂你了，我有什么不敢的？”

    “这个女人是谁带过来的？”高丽男人大喊。

    陆离冷冷看了他一眼：“是我太太带我来的，你有意见？”

    高丽男人：“……”

    苏酥把目光重新投向布莱尔：“是不是看不惯我？是不是想把我丢进海里喂鱼？”

    操！布莱尔把雪茄丢掉：“听说你很能打，敢不敢出去跟我的保镖比比？”

    “和保镖比？”苏酥嗤了一声，“你果然是个废物。”

    “妈的老子和你比！”布莱尔站起来，“你输了当众脱光衣服在船上跑一圈，然后跳海。”

    陆离脸色一冷，苏酥拽了拽他的袖子，挑眉冲布莱尔道，“你输了，以后看到我就鞠躬，九十度的那种哦。”

    “为什么不让他也脱衣服？”人群中不知道谁小声问。

    苏酥摸了摸头发：“太丑了，影响胃口。”

    布莱尔：“%%￥#@**……”

    他一定要弄死这个女人！

    苏酥如愿以偿的拍到了喜欢的翡翠玉镯，她和布莱尔打赌的事也已经传遍了整个船。

    甲板上全是人。

    安德鲁和琼斯在沙发上坐着，冲她比了个加油的手势。

    苏酥还发现乔纳森导演不知道什么时候也坐在了旁边。

    服务生在人群中穿梭，送上饮料和小吃。

    她抽了抽嘴角：“我是不是应该收费？”

    “你轻一点。”苏明远提醒她，“教训教训就得了，打死了很麻烦的。”

    苏酥撇他：“你不是说这里是公海，做什么都没人管。”

    “你又不是一辈子都住在公海，不回去了？”苏明远头疼，想让陆离劝劝。

    结果陆离抬起苏酥的手擦了擦：“一会尽量用脚，省得脏了手。”

    “唔，你说的对！”

    苏明远：有没有谁家需要祖宗的，赶快拿走吧……

    “东方女人！”布莱尔走过来大声喊，“看在你是女人的份上，我就……”

    “啊！”

    砰！

    布莱尔趴在十几米外的地方脸朝下。

    等他抬起头时，脸中间一道鞋印，整个脸都红肿了。

    保镖急忙跑过去把他扶起来。

    大家你看我，我看你，都不知道发生了什么。

    “给我弄死她，给我弄死她！”布莱尔大叫。

    保镖们蜂拥而上。

    苏酥看到这么多人冲上来，双手在胸前不慌不忙的画了个圈 ，然后摆出一个造型。

    “这是太极！”安德鲁激动的喊，“这就是神秘的华国功夫。”

    苏酥今天穿着中式短衫，海风吹起她的长发。

    双手如同跳舞软绵绵的划过空气，整个人翩若惊鸿，看呆了围观群众。

    安德鲁还在一旁假装很懂的样子阵阵有词：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生……”

    超小声：生什么来着？

    “上帝！！乔纳森在一旁捂胸口，“太美了！这就是东方功夫，简直太美了！不行，编剧呢？马上给我联系，我要改剧本。”

    大家都沉浸在苏酥神秘又美丽的姿势中，下一秒众人瞳孔地震。

    之见她挥手之间，两米高的大汉就被打飞出去了。

    随着她慢慢起舞似的挥动手臂，那些保镖仿佛小鸡子，很快一个个都飞出去，又一个个躺在地下哼哼。

    这时陆离站出来：“辛苦了。”

    “不辛苦！”苏酥玩的挺高兴，“就这些玩意，一个指头就戳死了。”

    人群中金玛丽脸色发白。

    太可怕了，这个女人太可怕了！

    她好庆幸自己没有把苏酥得罪狠，也不知道她会不会计较之前的事。

    金玛丽越想越害怕，悄悄退出了人群。

    “太棒了！苏！教教我吧，我能学吗？”安德鲁大喊。

    不只是他。

    一群老外都喊着想学，甚至一个富商还掏出卡：“我掏学费！我掏学费！！”

    “让一让，让一让！”张嘉琪挤在最前面，“这是我老师，是我老师！”

    张毅也一脸惊叹的开口：“陆爷，你太太真是深藏不露。”

    “她一向都这么厉害。”陆离用一种炫耀的口气说，眼睛就没离开过苏酥身上。

    张毅默默叹气，自家侄子现在很迷恋苏酥，可他怎么是陆离的对手。

    最关键的是，人家苏小姐也看不上他。

