    ......

    随着姜明的咒语结束和体内大量的法力流逝，

    此时天空中，另一片比雷劫要小很多的乌云，也渐渐聚拢在了一起，

    “疾！”

    姜明双眼一睁，朝着头顶还在突破山土之术的八道九霄神雷一指，

    顿时乌云中也冒出八道，比天累劫中的神雷，要小一圈的九霄神雷，径直的朝着刚突破山土之术的八道神雷轰了过去。

    “轰！轰！轰......”

    接连八道巨大的轰鸣声响起，刺眼的白光一下子划破了整个天际，而此时整个金山以及周边所有的人和动物，都被这煌煌天威吓得跪在了地上，

    一些修为较低得妖物，更是吓得肝胆俱烈，瑟瑟发抖！

    雷声过后，姜明消耗小半法力施展的八道九霄神雷，终究是敌不过天道雷劫打出的九霄神雷，全部被击散了，

    当然，那八道原本水桶粗细的九霄神雷劫，此时也被消磨的只有手臂粗细了。

    姜明的九霄神雷虽然不及雷劫的九霄神雷，但终究还是起到了关键性的作用，

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛吽！”

    此时，只见他手一翻，一件袈裟和一个金钵出现在了他的手中，在他的天龙法咒之下，迎向了那近在迟尺的八道九霄神雷，

    “大罗金钵，收！”

    金钵飞出后，对着八道九霄神雷放出一道佛光，那八道手臂粗的九霄神雷中，竟然有四道被金钵放出的佛光一下收了进去，

    不过，当收完八道紫霄神雷后，那金钵仿佛也似乎是受到了不小的伤害，一阵激烈的晃动后，就黯淡的落在了地上，

    “袈裟！”

    随着金钵掉落，那袈裟也飞起迎向了，最后的四道九霄神雷，

    只见那袈裟迎风就长，刹那间，便化作了一张遮天蔽日的巨幕，然后猛的一收，将最后四道九霄神雷完全包裹在了其中，

    “轰！轰！轰！轰！”

    四声雷鸣声在袈裟中连续不断地响起后，袈裟掉落，最后四道九霄神雷也消失不见了，

    致此，第八轮雷劫结束！

    一挥手，收起地上受损的袈裟和大罗金钵，姜明立刻开始用掌仙术，治疗起之前被九霄神雷轰的碳化的身体，

    原来，这大半年在金山寺藏经阁，姜明不仅弥补了很多佛门的法术基础，还学会了金山寺最为出名的两件佛门法宝的蕴养方法，

    金山寺最为出名的件佛门法宝是什么？

    当然是大罗金钵和袈裟了，

    只要念动八部天龙法咒，就可以催动大罗金钵放出佛光，将敌人收入金钵中，敌人只要修为不超过自己太多，一般很难脱困，

    而袈裟，则可以化作一个遮天蔽日的巨幕，瞬间封锁一大片空间区域，让敌人无法逃走，还可以用来防御，用来御使飞行，

    同时，他还能像大师姐陈锦云那件竹编乌篷法船一样，载人飞行，

    是一件集飞行、防御和封锁为一体的佛门法器。

    ……

    劫云外的高空中，

    “没想到，这名道门弟子的九霄神雷诀竟然用的这么好，不错不错，等渡劫成仙后，正好可以入我天庭雷部任职！”

    太白金星摸了摸自己的胡子，满面笑容的说道，

    一旁的降龙罗汉立马反驳道：

    “大人此言差矣，你看这位弟子，穿着扮相，明显是我们佛门弟子，

    而且他的八部天龙法咒和金刚不坏之身，也有了不小的火候，正适合成为我佛门的护法金刚罗汉！”

    虽然灵山名义上，是属于天庭管辖，太白金星的地位也要高于他降龙罗汉，

    但那只是名义上，灵山众佛的的实力可不比整个天庭差，还有如来、燃灯、观音等众多顶级高手，

    所以平时该有的礼仪得有，但遇到矛盾的时候，那也绝对不虚对方的，

    “尊者，老夫奉玉帝旨意招这位弟子回天庭任职！”

    “大人，本座奉佛祖法旨接这位弟子回灵山成佛！”

    此时，太白金星和降龙罗汉，虽然表面上依然是笑嘻嘻的，但是实际上，气氛已经不像之前那么和气了，

    之前他们都以为姜明两劫共渡，那是必死无疑，所以也就没必要谈归属的问题，

    但是如今看情况，姜明心魔劫已度，天雷劫也只剩下最后一轮，成功的可能性大大增加，那肯定要谈一谈归属问题了。

    要知道，一般能靠自己渡劫成功，而且不是转世之身渡劫成功，那是极其艰难的，

    没看姜明的实力那么强，手段那么多，刚刚渡第八重天劫时也是有些吃力的，

    不过，这种渡劫成功的仙人，最开始就有天仙的实力，而且潜力极大，只要不出问题，以后是有机会修到太乙金仙水平的，

    太乙金仙啊，那不管是在天庭，还是在灵山，都可以算的上是高手了，

    太白金星和降龙罗汉也就是太乙金仙的水平而已。

    而佛道双修，同时渡劫成功，那可是前所未有之事，明显潜力巨大，说不定未来就有望修到大罗金仙，

    要知道，原大名鼎鼎的佛门二把手，西方二圣之一准提道人，后来的菩提老祖，孙悟空的真正师傅，就是佛道双修的高手，

    太白金星和降龙罗汉，又怎么能不对姜明重视。

    太白金星乃是玉皇大帝的心腹大臣，为玉皇大帝收拢人才，提高天庭整体实力，就是他的责任，

    而降龙罗汉，不仅知道姜明潜力惊人，而且还知道他身居大量功德，当然更不可能将姜明让给太白金星，让给天庭。

    ......

    就在太白金星和降龙罗汉还在争论姜明归属问题时，

    那旁边天道化身的劫云，也开始剧烈的翻滚了起来，显然，它要发动最后一重雷劫，也是最强的一重天劫了，

    渡的过这一重天劫，成仙！渡不过，成鬼！

    ……

    站在山顶的姜明，看着天空那劫云在短暂翻滚之后，快速从云层中飞出的一条，完全由九霄神雷组成的巨大紫色雷龙，喃喃道：

    “这就是第九重雷劫了吗！”

    此时，他没有再释放任何法术，因为他已经感受到，这一轮天劫的威力，和之前的完全不同，以他现在的法术能力，基本上很难再重现上一轮那种操作了，

    ……

