    第5410章

    “你——”

    电话对面的宁小贝似乎想不到叶昊在谢梦瑶的身边。

    他声音里带着几分气急败坏，道：“原来是你们两个狗男女混在一起了！”

    “你们给我等着吧，我......”

    “啪！”

    叶昊直接挂掉的电话，顺便把宁小贝的号码拉进了黑名单，免得继续听到他唧唧歪歪、废话不断。

    挂了电话之后，叶昊亲手给谢梦瑶倒了一杯茶，皱眉道：“到底是什么情况？”

    谢梦瑶也没有瞒着叶昊的意思，而是苦笑一声，道：“不知道谁给宁小贝出的鬼主意。”

    “他知道我现在彻底掌控了谢门，就想要和我联姻。”

    “而且要求结婚之后，我手里所有的权柄都交给他。”

    “他是想要鸠占鹊巢，让谢门成为他的囊中之物。”

    “就是不知道宁小贝是吃错了什么药，还是喝了什么迷魂汤。”

    “他居然真的认为自己有这个本事和能耐。”

    说到这里的时候，谢梦瑶一脸愤恨之色。

    叶昊轻轻点头道：“很简单，八成是金俊英那个王八蛋在背后拱火。”

    “这个家伙现在行事越来越小家子气了。”

    “自己被我打了几次脸不敢出手，就怂恿宁小贝出来恶心我们。”

    “其一，他是想要借宁家的势，让人知道他们金家和宁家的一心同体。”

    “第二，则是想要借刀杀人。”

    “不管你们谢门认怂了，还是宁小贝吃了大亏，对于他来说，都没有太大的影响。”

    “哪怕宁小贝真的吃了大亏，兜底的也是宁家，而不是他们金家。”

    “这个王八蛋，堪称其心可诛啊！”

    说到这里，叶昊继续道：“宁小贝敢这么嚣张，肯定有不少底牌。”

    “调查清楚了吗？”

    谢梦瑶皱眉道：“除了金家给他捧场之外，我听说岛国人、米国人都会给他撑腰。”

    “只不过，我不太信这个调查结果。”

    “毕竟宁家人，和海外势力有所勾结，让人觉得匪夷所思。”

    叶昊淡淡道：“宁逍遥、金俊英这一代人，成长在相对和平的环境。”

    “而且一直都有千金之躯、坐不垂堂的思想。”

    “明明本事也就一般般，偏偏又觉得自己能运筹帷幄。”

    “我猜得不错的话，他们还不至于卖国。”

    “但是自以为能够控制这些势力，为己所用，那就是绝对的天真了。”

    “可是，不管为了是什么目的，这些外围的势力，也绝对会全力以赴的。”

    “毕竟看到我们大夏人自己斗来斗去，他们能不开心吗？”

    说到这里，叶昊叹了一口气，道：“这件事情，霍老、邢老他们知道吗？”

    谢梦瑶点了点头，道：“都知道。”

    “他们怎么说？”

    谢梦瑶一脸苦恼道：“他们的意见就是，不管我做什么选择，他们都会接受，而且全力支持。”

    “如果我接受，就给我送嫁妆。”

    “如果我拒绝，他们就陪着我刀山火海。”

    “当然，我肯定是拒绝的，金陵谢门和隐世六家在金陵这么久，需要对整个金陵负责的。”

