    即使是这样，叶凡也根本就没有想过，这会是她的父母，实在是这根本就不科学，他的父母地地道道的普通人，再看看伏羲古帝子与伏羲古帝子妃，根本就不可能，只能说，这两位太会玩了。

    叶尘心里愧疚不已，修仙修心，他的心性也不完整，也是有缺点的，比如他其实很好色的，要不然也不会做春梦。

    正因为这样又说明，他老叶也是个俗人，并不是踏上了修仙路，就成为了另外一个人。

    叶尘轻轻将夏雨荷搂在了怀里，心里格外的疼惜、发誓要呵护到永远，一定要改掉自己花心的缺点，否则就太对不起美人的一片深情了。

    接下来，瑶池盛会继续，中途的时候，南宫正，这个能够与孔雀王争锋的圣主级别绝顶大能出现了。

    南宫大仙法力无边，结果最后都没有斩道成功，当真是高开低走，成了笑话。

    这家伙与原剧情一般，三言两语，就把叶凡送上了风口浪尖。

    原来，在场的人忌惮古帝子，不愿意针对叶凡，现在跑出来一个二傻子牵头，这下子，一些人纷纷开口，将叶凡身上的宝贝给一件件抖了出来。

    甚至有人，将叶凡救姜太虚时候，用的是真龙不死药这种事也给说了出来。

    杀人诛心，很多人都眼红叶凡的机缘与宝贝，想要据为己有，还有就是，他们在试探古帝子护持叶凡的底线在哪里？

    “无耻之徒，你们就是想要夺叶凡兄弟的机缘，眼红也没用，说那么多干什么？”

    通臂神猿黑天愤怒了，怒吼道。

    “欺人太甚！”

    圣皇子也怒了，叶凡刚刚支援了他一枚圣果，他心里觉得叶凡这个人，很对胃口，可以做朋友，然后就遇到了这样的事，气不过，那把没有枪头的圣王兵，也被他给弄了出来，这把圣王兵已经没有了兵魂，就是一枪刺入她婶婶神蚕公主心口的太古凶兵。

    “放肆，这里是什么地方，瑶池重地，古帝子与古帝子妃当面，你们岂敢不敬，在这里行凶。”

    阴阳教的一位太上长老喝道，他们恨透了叶凡与这几個猴子，此前发生了一些口角，他吃了大亏，一直憋了一股怨气。

    “大道猴子，现在可不是太古时期了，现在是人族的时代，你在这里动兵器，敢对古帝子与古帝子妃不敬。”

    万初圣地的太上长老也开口，他也挨揍，被化龙第三变的圣皇子差点打爆肉身躯壳。

    圣皇子虽说神力修为差，但是他可是圣皇子，肉身躯壳早已处于圣主绝巅，配合近战无双的九转天功，岂是他一个大能二重天的太上长老可以欺辱的。

    就在此时，叶尘出手了，对着万初长老，阴阳教长老，分别点出两指，下一刻，两人直接化作了两只在原地蹦跶的癞蛤蟆。

    “既然你们两个这么喜欢蹦跶，那就做上一天蛤蟆，蹦个够。”

    叶尘冷冷的开口道。

    “古帝子息怒。”

    阴阳教教主与万初教主同时倒吸了口凉气，这样的手段太可怕了，比杀了他们还要让他们难受，活人大变蛤蟆，真是鬼神莫测，起身道。

    “好了这件事就这样，别再提了，狠人大帝的事情，也不是你们能议论的，那是大因果，你们承受不起。

    还有你，南宫正，既然侥幸活下来了，那就好好活着，珍惜自身的机缘。”

    叶尘开口，打断了这件事，最后看向南宫正，这人身上竟然有准帝炼制的禁器，终于明白他为何能够从青铜古殿活着出来了。

    不过，这件准帝兵神钟遍布裂缝，用不了几次，就要崩碎了，还不如李小曼手中那释迦摩尼炼制的青铜佛陀。

    “郎君，别生气，今天是瑶池盛会，犯不着为这种小人而生气。”

    夏雨荷开口打圆场。

    “阴阳教主，太初圣主两位也不用担心，古帝子不过是小小惩戒一下，并不会要了他们的老命。”

    夏雨荷接着母仪天下，温和的笑道。

    她心里对于叶尘的惩罚很满意，这两个老头子蹦跶那么快，想要抢她儿子叶凡的机缘，当真是不要老脸，该死，还有那个南宫正，也是个多嘴多舌的蠢货。

    “你们想要不死药，我倒是可以指点你们一番。

    紫山与冰神宫旧址，都有不死神药，分别是真凰不死药与真龙不死药，你们有本事尽管去取，不要想要欺负一个后辈，至于你们的圣子，他们跑去抢夺叶凡的机缘，就算是死了，那也是咎由自取，年轻一辈争斗，凭本事说话。”

    叶尘接着开口道。

    南宫正整个人都麻了，老脸火辣辣，不断有人传音，是姜家圣主，姬家圣主，摇光圣主，将他被困青铜仙殿之后发生的事情说了出来，伏羲古帝子出世，疑是当世圣人，让他乖一点，这位很看好荒古圣体叶凡。

    叶尘直接将万龙巢地点，说了出来，说不想活了，就去那里找死去。

    叶凡心里现在暖洋洋的，这种被护着的感觉太好了，来到这个世界，他体会到了太多的人情冷暖，世态炎凉，但是也遇到了很多当世人杰，比如伏羲古帝子，圣人姜太虚，老疯子。

    还有就是，他再次确定，古帝子肯定是跑去打劫太古生物了。

    比如，万龙巢，这位肯定是去过。

    还有，最近一直跟着古帝子的那两个太古生物，很可能就是古帝子做了什么，被别人赖上了。

    “对，大家如果想要真龙不死药，我可以带路。”

    叶凡立刻古道热肠的道。

    别说，很多人都心动了，不过，终究不是全部被不死神药的诱惑冲昏脑子了。

    有不死神药，古帝子不想要吗？

    还有古帝子提到的紫山，那地方有太古生物，还有无始帝兵，好处太多了，但是问题是，数件帝兵联手打进去，结果都惹出大乱子，他们扛不住啊！

    不由得，很多人想到一个可能，那真龙不死药所在的位置，恐怕也有太古生物沉睡，不死药存在的位置，又岂是善地。

    不过，最终一些人还是不齐心，商量着带上帝兵，去探索一番。

    毕竟，真龙不死药所在位置，怎么都感觉比紫山要安全，并不是生命禁区。

    叶凡拿出离火神炉，将万初圣子与阴阳圣子放了出来，至于金翅小鹏王，特娘的，他赖着不走了，叶凡也很无语，感觉这位在拙峰年轻一代打比中，脑子被打坏了。

    最终，这些圣主级别人物，商量之后，决定带上几件帝兵，传世圣兵，进入那地方一探究竟。

    这一准备就是半个月时间，不算长，也不算短。

    叶凡自告奋勇的给他们带路，叶尘没有参与这件事，直接带着夏雨荷离开了瑶池圣地。

    该给的忠告，他也给了。

    结果如何，他也管不了，眼见为实，耳听为虚，哪怕是瑶池西王母都动心了，带上了西皇塔，参与了进去。

    至于叶凡他们，则是与大黑狗，四只天不怕地不怕的猴子，准备浑水摸鱼，他们有无始帝纹，黑皇最近得了不少好處，實力大进，赤霞這次见面，又送给了它一大块神源。

    赤霞还要靠着黑皇孕育他的缚妖索，黑皇越强，对缚妖索越好，孕育越快速。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得仙葬图一张，因果返还中，恭喜宿主获得大罗金精一方。”

    如果说大罗银精是传世宝材，那么大罗金精就是极道宝材，是大罗银精之精华，比如叶尘给她宝贝女儿紫薇的防身准帝器，就是大罗金精炼制而成。

    叶尘记得这仙图，关系到很有星空秘地的宝藏，其中就有地球昆仑宝藏，但是这又与他有什么关系，一方极道宝材到手，这是现成的利息。

    等到以后他儿子找到更多的宝贝，还不都成倍返还给他。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得人头大神源两块，因果返还中，恭喜宿主获得脸盆大神源八块。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得脸盆大神源一块，因果返还中，恭喜宿主获得磨盘大神源四块。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得太古九重天大圣一尊，因果返还中，恭喜宿主获得被封印的人族九重天准帝，葛天氏，为伏羲古帝坐下镇东大神将。”

    这下子出大乱子了，叶尘一片凌乱，他这个假帝子，竟然真的有护道者了，伏羲古帝座下第一神將，镇东大神教葛天氏。

    也就是说，人魔老爷子被挖出来了。

    在叶尘的意识海深处，一枚古铜星辰灿灿生辉，里面有一大块金色神源，里面一尊穿着兽皮衣，旁边一根赤霞璀璨神矛，赫然是凰血赤金，他浓眉大眼，皮肤呈现古铜色，正处于沉睡状态。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得半截真龙不死药，因果返还中，恭喜宿主获得一株成熟真龙不死药。”

    好样的，这次叶凡真的把真龙不死药扯断了，当这方世界真龙不死药不完整，叶尘就直接因果返还获得一株完整的。

    不过，迟早也会不完整的。

    到了叶尘手中，逃不过被吃的命运，最多就是留下根须，等以后他实力足够了，点化这些被他吃过的不死药，至于现在，还是要被吃。

    每一种不死神药，都拥有自个最突出的一种功效，叶尘可不愿意错过。

