    大虫虫主动认输后，姬雨樱插了一个队。

    她已经签约的宠兽，虽然都是不朽体，连切磋的资格都不具备。

    但银翅小天鹏·椰子，拥有传奇级2星、君王体初期的战力等级，能够像阿宙、苍将一样，与黄昏双狼搏斗一二。

    因为擅长速度和飞行，小天鹏有来有回，坚持三十几个回合。

    承受整整六次黄昏之创后，主动认输，接受无面鼠大王的噩梦洗礼……

    就这样，白无伤和姬雨樱躲在寝宫之中，长达一个月之久。

    典礼还没有正式举办。

    闲来无事，两人变换身份，扮演君王体中期的「筋肉鼠人」，以及不朽体后期的「花瓣鼠人」，游走于兽人部落。

    来都来了，不提升一下阅历，未免有些可惜。

    兽人族纵然声名狼藉，不被超凡阵营看好，甚至一度当做内奸、叛徒看待。

    但毋庸置疑的是。

    兽人族的实力很强，分支无数，后裔众多。

    追溯源头，同期至少有十位兽人之神，处于活着的状态。

    这般规模的物种，注定拥有自身的文化体系，在信念、习俗、传承等方面，终究有出彩的地方。

    白无伤和姬雨樱，希望更进一步了解。

    或许没办法因此提升硬实力。

    但潜移默化中，见过的人、猎过的兽、学过的知识……所有的一切都不会白费，会成为灵魂中的营养，拓宽真实的眼界。

    一晃，又是六个月过去了。

    小狼崽子早就脱离弱势期，拥有真正的至尊体初期战力。

    不过它在完整状态下，也只有十米之长。

    换句话说，这家伙属于小体积圣兽，放在兽群中不起眼，迷你而娇小。

    银河很满意这个尺寸。

    天刑和天魁这般大小，搭配小兔子骑乘，那是威风凛凛、气势汹汹……不能更酷！

    再大，小兔子就没有存在感了，失去了骑乘的意义。

    一兔两狼关系愈发要好的同时。

    白无伤的团队中，最晚进化的森魄，也终于追上阿宙、苍将、小辞的步伐，正式晋升君王体中期。

    至于姬雨樱，她的魂力处于天师后期与巅峰之间的临界线，只需再往前一小步，就可以顺利晋升。

    “来了！通知正式下来了！”

    一日，无面鼠风尘仆仆归来，带来惊喜的消息。

    “兽人之神下达旨意，命令我等准备仪式，为典礼的举办进行充分的预热，不容有瑕疵误事。”

    “我已用最快的速度，暗中传讯醉酒圣使，将大致的情况告知。”

    “需要我们做什么？”白无伤问。

    无面鼠摇头道：“你们存在的最大意义，是充当我的「功勋」和「战利品」，只需要尽快回到地塔，以真身监禁，防止兽人之皇的审查巡视。”

    “其他的话，交给我来运作，你们随机应变即可。”

    “好。”白无伤点头。

    对于这一次行动，因为实力的关系，他其实偏向于被动。

    但没关系，深入敌营，玩得就是刺激。

    分内之事尽心尽职，分外之事小心谨慎，那就够了。

    兽人族如果真的因此元气大伤，作为参与者，白无伤便是核心功劳者之一，有无数的至宝等待他的宠幸。

    “嘟——嘟——嘟——”

    三日后，嘹亮的号角声，传遍先锋兽人部落每一寸土壤。

    中低阶的兽人，纷纷嘶吼起来。

    脸上张扬着狂热的笑容，一窝蜂奔向号角响起的地方。

    “吼！吼！吼！”

    “为了部落与荣耀，兽人族永不言败！”

    “为了食物与水源，兽人族战无止尽！”

    “为了权利与地位，兽人族奋勇向前！”

    “为了繁衍与昌盛，兽人族士气如虹！”

    “熊霸万岁！鼠至尊万岁！虾玉万岁！”……

    号角响，战鼓擂。

    旗帜招展，金戈颤鸣。

    所有的智慧兽人，都拿出生平的积蓄，在脖子里佩戴兽牙项链，在腰间盘绕骸骨腰带，在裸露的毛发上涂写五颜六色的符号……盛装出席！

    “上贡品！”

    不知是哪里传来的命令，一根根高耸入云的柱子，由四面八方汇拢。

    白无伤眯眼看着，脚下的鼠人成群结队，彷如蟑螂过境一般，举着石柱向前推进。

    此时的他，被牢牢捆绑在柱子的中央，有铁链刺穿他的四肢，导致他动弹不得。

    在他的反面，姬雨樱效仿，一脸虚弱萎靡、精神不振，似乎饱受折磨。

    “白……白龙兄？”

    一道更加虚弱的声音传来，白无伤循声望去，却是微微一怔。

    说话者同样绑在一根石柱上，衣衫褴褛，身形消瘦，就连左臂也少了一截。

    但如果没看错的话，这应该是墨龙营的统帅——墨修辞！

    “你也被抓过来了？”白无伤不答，以眼神示意。

    “唉，今日怕是要死在这里了，可悲，可叹……”

    墨修辞唏嘘感慨，眸光灰暗，瞳底竟有死意。

    白无伤蹙起眉头。

    此前半年，他并未从无面鼠那里，听闻有其他同僚参与卧底。

    同样不曾听闻，有人被关进地塔之中，作为贡品储备。

    墨修辞……很可能是近日，方才被捉住的！

    “你看右前的红色柱子！”

    姬雨樱压低声音呼喊，语气惊疑不定。

    白无伤眺望，发现在那根柱子上，也有一个男子。

    他披头散发，满身凝固的血痂，看不太清面容。

    但在他的肚子上，竟然插着一把刀，从肺叶穿刺，隐隐可见跳动的脏器一抽一搐。

    “刀木郎？”白无伤更加惊讶。

    墨修辞实力一般，不小心被兽人伏击抓住，那也在情理之中。

    可这一位，却是刀龙营的统帅，拥有雄主级巅峰，以及至少四头传奇级1星的强力宠兽。

    在两个月前，白无伤就从无面鼠那听说，他带领兵团进军天字，比肩怒龙之主、影龙之主、蛮龙之主。

    两个月后的今天，本该风头无量、神采飞扬。

    以油尽灯枯、气若游丝的方式出现，这带来的震撼着实不小。

    “是裂空蛇人？”白无伤对比两边，压下心底的一线杀意。

    无论是墨修辞还是刀木郎，推举他们的都是究极体的蛇人。

    五彩斑斓的花纹，想要不引人注目，都显得有些困难。

    裂空蛇人·达达探戈尔……这是自取灭亡之道！

