    “易兄？”萧白疑惑地看着萧逸。

    萧逸不语。

    即便那一瞬他展露了杀意，但也是一瞬间便压抑了下来。

    他若刻意隐瞒，自非萧白能感受到的。

    这云舞帝君，和萧晨枫的关系，恐非泛泛。

    同时，这云舞帝君在炎趾界显然也地位、声名尽皆不一般。

    他可没兴趣忽然惹这不必要的麻烦。

    “易兄，你可是太虚弱了？”萧白疑惑问道。

    “要不，我背你回住所休息？”

    萧逸摇了摇头，“不必。”

    “可你的伤势…”萧白微微皱眉。

    萧逸轻笑，“些许小伤罢了，死不了就行。”

    “至于虚弱，我也惯了。”

    “我可没那种些许伤势便要浪费时间去歇息的习惯。”

    “好了。”萧逸拍了拍萧白的肩膀，“忙你自己的去吧。”

    “战场打理，有的是麻烦事。”

    “我还有点事，在要塞里到处走走。”

    萧白思索了一下，点了点头，“行吧，那易兄你自己小心。”

    萧白离去。

    萧逸也自顾转身而离。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸眯了眯眼，身影停在了要塞中心的一处院落前。

    “应该就是这里了。”

    他是循着残余的火焰痕迹追索而来的。

    即便那流火帝主手段高超，几乎不可能留下所谓的痕迹。

    但以萧逸的追踪本事，加上他自己便是个火道武者，他要在这要塞内寻一个人，并非难事。

    萧逸刚迈出一步，又忽而皱眉。

    这等火道前辈，也不知是否好打交道。

    另外，从之前的第一印象看来，这流火帝主，恐怕也是脾气古怪，性情孤僻之人。

    萧逸刚要收回脚步。

    又蓦地，耳边传来一道苍老之音，“来了，怎地又不进？”

    萧逸皱眉。

    声音，别无半分敌意，甚至还带着几分善意。

    “前辈？”萧逸心头一喜。

    刚要前行，嗖嗖…身边，两道身影瞬间而现。

    “萧盟主？”

    “还有金火帝君？”

    萧逸皱眉看着二人。

    “师兄。”金火帝君连忙对着院落道，“一个小家伙罢了，师兄没必要与他计较吧。”

    萧晨枫则拱了拱手? “流火前辈，易霄小友想来只是路过。”

    萧逸皱眉看着二人。

    院落中? 别无半分回答。

    踏…

    半晌，一老者，缓缓从院落中走出。

    正是流火帝主。

    “师兄。”金火帝君一惊。

    在他的印象中，他的师兄，已经不知多少年不曾走出这个院落了。

    是亿万年？还是更久。

    流火帝主冷漠一笑? “师弟来了? 总盟主也来了。”

    “怎么？总盟主要像当年那般，亲来我这破院子中? 教训老夫一顿？”

    萧晨枫脸色微变，“流火前辈误会了。”

    流火帝主的目光? 落到了萧逸身上，“老夫便是想见见这小子，不行？”

    “这…”金火帝君愣了愣。

    萧晨枫微微皱眉? “自是可以的。”

    “还请流火前辈稍后手下留情就是。”

    “毕竟此子身上还有重伤? 虞渊帝君那必杀一剑? 想来流火帝主是看得真切的。”

    流火帝主? 别无回答，也别无半分言语? 就此转身走回院落之内。

    又是半晌。

    院落中? 传出一道苍老之言? “来。”

    萧逸皱眉。

    一旁金火帝君凝重地看着萧逸? “我师兄素来脾气暴躁? 小子你稍后小心些。”

    “切记，千万不要惹他发狂? 否则这里除却统帅之外，谁也保不住你。”

    萧晨枫则轻笑，“刚才我没反应过来? 但现今，我想? 我懂了。”

    “看来，这一次是流火前辈自己主动想见易霄小友。”

    “去吧。”萧晨枫拍了拍萧逸的肩膀，“或许，会另有你的一番机缘。”

    “嗯。”萧逸点了点头，就此走入院落之内。

    ……

    院落中，干秃秃一片，连半根花草都没有。

    这倒是让萧逸有些许吃惊。

    一路往前走，至一书房之前。

    萧逸推门而入。

    里头，正是流火帝主。

    而周遭，则一片简朴。

    桌椅、床榻，都再普通不过。

    “嗯？”萧逸刚要踏进书房之中，霎时皱眉。

    脚下，一条金色的火线拦住了去路。

    萧逸眯了眯眼，半晌，手中一股紫炎凝聚，而后缓缓蹲下身。

    嘶…

    萧逸指尖紫炎顺着火焰划过，一阵嘶嘶声中，火线顷刻消散。

    “前辈这考验，简单了些。”萧逸看向流火帝主。

    流火帝主轻笑，“这条火线，并不简单，只是对你而言简单罢了。”

    “可以了，进来吧。”

    萧逸踏入书房。

    “坐。”流火帝主始终带着笑容。

    萧逸点了点头，但还是迟疑了几分，看向流火帝主，“前辈，这…”

    流火帝主轻笑，“放心，老夫没有要刁难你的意思，你大可坐下。”

    “以往，你不是第一个来此找老夫的人。”

    “上至强者，下至年轻天骄，没一个是老夫看得顺眼的，所以他们别说走近老夫这书房，还没走进这院落，就已经被老夫轰出去了。”

    “原来如此。”萧逸心头恍然。

    难怪之前萧晨枫和金火帝君那般怪异脸色。

    “这漫长岁月来，老夫唯看你，较为顺眼。”流火帝主轻笑。

    “坐吧。”

    萧逸坐下，拱了拱手，“前辈，在下此次来，其实是有事相问。”

    流火帝主轻笑，“来找老夫的，自然都是有话谈，有事问的，不然老找老夫作甚？”

    “只不过，漫长岁月来，你是老夫第一个见的，也是第一个交谈者罢了。”

    萧逸沉默着，也思索着。

    半晌，想了想，还是打算直言道之。

    火道武者，素来脾气火爆，也较为直接，还是不必绕弯子的好。

    “前辈，你是帝境吗？”萧逸沉声问道。

    “我听说，我们炎龙盟，并无帝境。”

    “乃是三盟中唯一一个没有帝境的。”

    流火帝主这一次，没有了爽快，而是沉默着。

    “呼。”流火帝主长长地吐出一口气，仿佛吐尽了千万载岁月。

    “老夫，确实是帝境。”

    “但老夫，形如死人，自然也就不算进炎龙盟中的一员了。”

    萧逸皱眉。

    “不知前辈能否…”萧逸沉声问着。

    “可以。”流火帝主，似是知晓萧逸想问什么，率先打断，点了点头。

    流火帝主再次沉默，似是整理漫长岁月中的记忆。

    “漫长岁月前，老夫便是金火军团的大统领，也是战斗在第一线的炎龙盟强者。”

    “也曾和袍泽们，热血奋战，此生不悔，杀得寒渊盟的杂碎闻风丧胆。”

    “但那一段岁月，老夫，却未能忍受住帝境的诱惑。”

    “那一段岁月？”萧逸皱眉。

    ......

    第一更。

