 “行了，你们也不是不知道我的父亲和白护法的关系，我可是亲眼看到白护法去了城主府，短时间内不会回来的。

    再说，有谁没事，跑到这种鬼地方来，为兄带了一些好酒，我们喝酒，然后我带你们去醉仙楼去潇洒一下，”

    洛天化成的摩离笑道。天

    狼天虎两人摇了摇头：“潇洒就算了，你们可没有你小子那种重口味，不过酒就喝两杯吧，在这种地方，不知道什么时候才能出头，唉，”

    “干城已经覆灭，听说要组建新的大城，也许两位有机会呢，”摩离颇有深意的说道。

    天狼，天虎两人不由的眼睛一亮，看向摩离：“哦？摩离兄，你此话何意？莫非——”“

    你们两个知道我的爱好，我只对女人有好感，对于当什么城主并没有兴趣，副城主大人准备征求各大巡查使的意见，派出两个可靠的人去接手干城，如果两位老弟愿意的话，倒是可是让父亲为你们争取一下，”摩

    离好整以暇的说道。“

    哈哈，不愧是好兄弟，还想着我们，如果这件事成了，我们为你找几个上好的姿色送给你，”天

    狼天虎不由的咧嘴大笑，他们知道摩天灵帝在巡查使中有一定的地位，这件事虽然不是板上钉钉，不过也有极大的可能，一时间，天狼天虎对洛天热情无比，恭敬让座。

    “嘿，好说，谁让我们是兄弟呢，”洛

    天微微一笑，然后手一挥，顿时在他的面前，出现了不少上好的灵酒，还有菜肴。“

    来，摩兄，我敬你，”天狼天虎兄弟俩对洛天可是热情有加，几杯下肚，三人更是聊的尽兴。

    “不过，两位兄弟，这一切都要等明天结束后再说，明天行刑，当众处决干城的城主夫妇，只是一个形式，目的是让大家知道背叛幽州城的下场，所以，你们一旦上任，一定要对幽州城忠心耿耿啊，万不可有二心，”洛

    天一本正经的说道。

    “那是，那是，这点还请摩兄放心，”

    天狼天虎两兄弟鸡啄米般的点头。“

    明日行刑，就是要当众把背叛者击杀，这两人现在如何？千万不要死了，不然的话，到时拉出来两个死人，所起的效果就不同了，甚至还会乖罪你们两个看管不利，而且明天还会有大人物到来，这件事上面可是很看重，千万不要出差错，”

    洛天轻轻的押了一口灵酒认真的说道。“

    呵呵，摩兄，这个放心，以他们两人现在的状态，撑到明天午时三刻，绝对没有问题，”

    天狼讨好的笑道，说到底，一个干城的城主夫妇，说大不大，说小不小，其实满可以直接杀掉，只是不知道上面怎么想的，非要杀一儆百，他们也没有办法。

    更重要的是，他们知道，明天会有大人物到来，也许幽州城是想向这个大人物看看，幽州城是如何处决背叛者的吧，也向他们表明管理森严。

    “那就好，他们两人现在在哪里，我想去看一下，据闻他们有一个漂亮发女儿，可是一个漏网之鱼，至今没有找到呢——”

    洛天说着，眼中故意露出一丝火热。

    “摩兄，这两人现在神智不清，怕是问不出什么来吧，为了防止他们两个乱说话，已经在他们的身上动了手脚，下了封印，甚至锁了识海，你去了也是白去，”

    天虎想了一下说道。“

    我明白，只是看一下，那个叫作孔娟的女子貌若天人，得不到心不甘啊，”洛天叹息道。

    “这个——那好吧，”

    天狼天虎两人对视了一眼，他们深知这个摩离那变态的爱好，再加上要答应通过他的父摩离准备提他们两人任干城的城主。

    所以，这个时候，讨好摩离还不及呢，所以，并没有再阻拦，带着洛天来到了关押孔娟父母的牢房。

    阴暗的牢房内，有一男一女，都是中年模样，身着一身囚服，披头散发，神色呆滞，几乎和死人没有什么区别了，洛天从孔娟给他的影像中确认，这正是孔娟的父母。

    洛天走上前，把手放在这个中年男子的头上，注入神识，认识的查看了一下，果然此人的神识被锁定了，有一处封印，不过并不是太强大，而且全身的大穴被封闭，口不能言，耳不能听。

    “此人身上到底掌握什么秘密，让幽州城如此兴师动众，这和裂天界的大人物来此又有何关系？”洛

    天心中疑惑，然后轻轻的放开了大手，却是暗中为他注入了一道灵力，保持他的生机。

    “怎么样，摩兄，我没有说错吧，现在在他们身上，可是什么也得不到了，他们已经算是两个死人了，”天狼天虎两人笑道。

    “嗯，真是有此失望啊，”洛天感叹道，走吧，去喝酒。

    “好，”天狼天虎两人痛快的答应下来，又回到了外面喝起酒来，不一会儿，天狼天虎两人不知不觉的喝多了，直接晕倒在桌子上。

    “醉仙散如果好用，不过时间不会太久，要抓紧行动才好，”

    看到这两人晕倒，洛天露出一丝冷笑，然后直接再次来到了关押孔娟父母的牢房。

    这醉仙散还是八极柔给他的，让他在外以备不时之需之用，没有想到这么快就用了。孔

    娟的父母的身体太虚弱了，真的只剩下半条命，而且神识被锁定，似乎副城主心有不甘，还想套取他们两人的秘密吧，只不过很显然，这两人性格刚烈之极，已经自行的破坏了神识，似乎什么也不存在了。洛

    天两只手分别按在这两人的头顶，动用强大的神识，帮助他们解开封印。“

    两位，我是孔娟的朋友，现在救你们出去，不过要受一点苦，希望你们能熬过去，能不能坚持下来，只能看天意了，”解

    开了他们的封印，又注入了一些灵力，洛天看向这两个浑浑噩噩的男女叹息道。

    这两人看向洛天，眼底深处，却是闪过一丝亮光，什么也没有说。身

    在大牢之中，他们不相信任何人，虽然被如此摧残，不过他们的识海深处，还保持着最后一丝清醒，这是他们所修的功法独有的特点，连幽州城副城主都不知道。

    正因为问不出什么来，所以这才决定，直接行刑，以敬效尤。

    来到这里，洛天早就想好了救人之法，只不过有些冒险，如果有可以盛装人的宝物还好，可是现在他没有。

    所以，只能采取下策，两手再次的按向这两人的头顶，要生生的抽取他们的神识，这个过程极为的痛苦，这是等于灵肉剥离，那种折磨可是非同一般，这两人同时发出一声大吼，接着身体弱了下来。

    接着洛天把这两具没有生机的尸体收了起来，然后取出了那个铜灯，把这两人的神识置入铜灯火焰之中，当然并没有让他们受到铜灯火焰的烧烤，而是用一道灵力包裹着。只

    有这样，才能把他们装进只能存放没有生命的戒指中带出去，不然的话，光明正在肯定不行。其

    实，洛天也可以动用灵帝骷颅，只不过那是中级神器，这幽州城灵帝极多，对于那种气息极为的敏感，洛天不想冒险，再说，以两人如此虚弱的神识也根本承受不住那强大的帝压。“

    这是什么地方，他们是谁？干城的城主夫妇？”铜

    灯之中，有两道灵魂虚影已经虚弱不堪，甚至连求饶的力气也没有了，正是那个彩云和天月。

    看到铜灯之中，又进来两个神魂虚影，而且还保护了起来，一下子认出了这两道神识虚影是什么人，凭这两人的智慧，顿时想到了什么，不由的叫了起来。

    偷梁换柱，洛天准备用这个彩云和天月来替换孔娟的父母，这是当初，洛天没有把他们直接击杀，并且保留他们神识和肉身的原因，就是起到这个作用。

    同时，毕竟这两人可是天城和地城的千金公子，一旦被幽州城处决，再加上以前的一些恩怨，有可能会爆发出来，造成混乱。天

    干十二支城不可能凭幽州城如此胡作非为下去，他们会感觉到唇亡齿寒，人心惶惶，兔死狐悲。

    “不，你到底是什么人，为何如此对我们，不，不要！”

    知道了洛天的用意，彩云和天月两人惊恐的大叫，只不过声音却是虚弱不堪，他们可以想像得到，一旦行刑，到时发现，被杀的竟然是这两人时，天城和地城会如此愤怒，自己的父母一怒之下，估计也会造反，，下场堪忧啊。

    洛天却是根本不搭理他们，取出他们两人的肉身，把神识强行打入他的识海，同时再次的封印上，并且封住他们两人的周身大穴。

    更重要的是洛天动用千变成化决，把这两人弄的和孔娟的父母一模一样，足可以以假乱真，

    最后洛天把这两人的衣服也换了一下，然后直接离开了天牢。

    “咦，我怎么睡的这么死，刚才喝多了么？”洛

    天离开后不久，天狼和天虎两人醒了过来，看到没有了摩离，不由的心里一咯噔，急忙跑到各个牢房查看，重点是干城城主的牢房。

    看到那这两人还在，于是放心下来，心想，应该是那个摩离看他们两人醉倒，于是有事就离开了，当下也没有多想。

    从天牢出来后，洛天就找了一个没人的地方，悄悄的换回了越洋的模样，因为摩离的身份用完了，不需要了，想了一下，然后直接向着天地商会而去。

    “前辈，来打扰了，”天

    地商会自有人通报，黄姓老者亲自把洛天迎接了进来，洛天上前微微一笑说道。 