    “看来还是得兵分两路！”

    王猛思索了一下便决定了接下来的打算，

    用大量的卫星的去捕捉在太阳另一侧的先驱者10号，

    自己则驾驶着飞船，向着另外四颗深空探测器的方向而去。

    虽然有了决断，但当前最要紧的还是建造火星地下基地。

    ……

    就这样一转眼，

    一个月的时间又过去了，

    在蓝星大都地面指挥中心的参谋下，

    凭借着建造枪的恐怖效率，

    在王猛登陆火星的第六个月里，

    火星地下基地的建造也终于完成了，

    其中也许还可能出现什么漏洞，

    但在灵龙核电站的支撑下，

    王猛相信就算没有自己建立的地下基地，

    只要有充足的电力，

    人类小规模移居火星的也基本没有什么问题了。

    ……

    在完成了地面基地的建造后，

    王猛却来到火星地表，遥望着太空。

    虽然是白天，

    但他还是能看到一个带着阴影的亮点在火星的上方以肉眼可见的速度缓缓移动着，

    “这就是火卫一？”

    看着这个火星上方这与众不同的星体，

    王猛心中暗自计算着什么，

    火星卫一作为火星的卫星，

    他距离火星只有9300公里，

    这个距离放在蓝星是无法想象的，

    要知道蓝星同步卫星的高度一般在4万公里左右，

    要是将火卫一放在蓝星附近，恐怕早已落入蓝星，让人类全体升天。

    但火星的引力远比蓝星小，对火卫一的吸引力远没有蓝星大，

    可即是这样，根据计算在4000万年后的火卫一也将落入火星上，

    而此时王猛一边计算着，一边见还看着火卫一的数据，

    “直径22km，够用吗？”

    虽然对于火卫一的大小没有什么实际的感受，

    但一想到火卫一砸到蓝星上，就算只砸一半，露一半。

    那剩余的部分也能形成一座11000米的高山，甚至比珠峰还要高上三千米，

    他这才发现，自己又将宇宙尺度与实际所需给该搞混了。

    “既然如此那便可以开展接下来的计划了！”

    想到这里他打开系统蓝图，

    快速的翻到了最后的更新目录，

    此时的更新目录中新技术条目已经足足有了十多页，

    虽然实时更新功能只出现了半年的时间，

    王猛并不知道以前航天领域的技术进度，

    但光看到这技术小喷发的场景，人类的注意力似乎又往太空移动了一点，

    王猛一边浏览着，一边寻找着自己需要的那个技术，

    在浏览的过程中，很多还为完成的技术映入了让的眼中，

    “补助服务飞行器，完成度98%。这似乎是地面和我提过的太空油罐车！”

    “中微子通信舰载模块完成度91%，简易化还是有问题吗？”

    王猛嘀咕了一声继续往下浏览，

    而在下面他看到了一些合众鹰国的技术：

    “载人火星车、火星基地实验舱、起居舱、核电池供应组，……”

    看着这大量冒出的关于火星的技术，

    他不用和地面进行联系便能猜到，这合众鹰国已经打算图谋火星了，

    不过想想也对，

    大都地面指挥中心已经派人前往火星了，

    按照计算，如果出什么意外的话，

    在过两到三个月的时间，大华的航天员便能到达火星，

    合众鹰国的拿沙如何不会着急，

    更何况他这些日子，还没少向外发射卫星，

    只要拿沙的探测器没有出什么问题，

    且那拿沙的工作人员没有瞎得话一定会发现什么端倪。

    虽然拿沙的可能登陆火星的消息，引起了他的注意，

    但王猛在看了两眼后，便摇了摇头，不在多想，

    不论合众鹰国如何，与他的关系并不大、

    应对合众鹰国宇航员，完全是地面的事情。

    想到这里，

    王猛继续往下看去，

    很快一个新的技术吸引了王猛的注意，

    “基于低温代谢水平的休眠技术！”

    看到这个技术王猛愣了一下，

    这可是新技术里为数不多的太空生物技术，

    “难道是……”

    王猛点开了这项技术，当看到里面的说明后，

    与他的猜想完全印证了，

    “真的休眠技术。”

    虽然他惊讶了一下，但平静下来一想，这个时候出现这个新技术是一件很正常的事情。

    只要人类打算前往火星休眠技术的出现是必然的，

    前往火星的过程中最少也要半年的时间，

    在这段时间内，航天员要是一直保持正常的活跃状态，

    那他们所消耗的物质物质几乎可以占到飞船荷载的21%。

    这21%还是基于当前所有的循环技术加持下计算出来的，

    虽然有着循环系统的加持，

    但能减少一点物质的消耗，对于发射要求和路途上的安全系数都会有很大的提高，

    至于如何减少物资消耗，

    那便让航天员吃的少，

    如何吃的少？方法便是降低代谢水平，

    而降低代谢水平的方法有很多，

    少言、少语、少动、多睡觉。

    只要是能让航天员在飞船上的活跃程度减少，

    消耗的物资自然就小了，

    看到这里的王猛，默默的摇了摇头，

    已经到到达火星的他发现这一项技术中还存在着许多的漏洞，

    比如说低重力环境下的肌肉萎缩，骨质疏松等问题，

    “想要应用这样的技术，恐怕还需要一段时间！”

    王猛想到这里，返回了上一页，

    而看到了那只有12%的研究进度，也就释然了。

    之后他接着往下看，

    终于找到了自己需要的那一项新技术——超大型航天结构空间组装技术。

    此时这项技术的完成度已经达到了99%

    似乎马上要完成的样子，

    但王猛心中却十分清楚，

    这项技术的完成度是在他的需求下，地面直接从20%提升到了99%，

    对于系统来说，他只负责收集技术，

    至于完成度，完全是基于人类的主观性来判断的，

    就像有人用400克的柳叶、加上400克铀矿，放在400吨的大锅里熬制400个小时后

    宣称这便是他完成的可控核聚变技术，

    系统也承认这样的说法，

    至于能不能用，却不在系统的判断中。

    超大型航天结构空间技术的真实完成度，

    恐怕只是设计出了一个框架，

    而王猛现在需要的正是这一个框架。

