
　　王猛从地上捡起一个玻璃杯的底座，一把扯过一个领头模样的男子，将玻璃尖锐抵在了他的脖颈上，压低声音道：“我耐心有限，就给你一次机会，跟我说清楚怎么回事，要不然就凭你们绑架这件事，白日晴天的日子要是不想过，我来找地方满足你们！”

　　	话音落下，他手上的动作也随之用力！

　　	那个男人还不等张口，一抹鲜红已经浸透了皮肤，他的脸色惨白，慌慌张张道：“大哥，别……别……我说！这件事跟我们无关，其实我们也是收了别人的钱，根本不知道你们之间的恩怨！

　　	王猛骂道：“少他妈废话，快说！”

　　	男人吓得一个哆嗦，诚惶诚恐道：“是……是有人让我们来到这家茶楼带走一个女人，我没见过那个人，钱是提前打过来的，照片也是早就发给我的。”M.23sk.com

　　	王猛拿起他的电话一看，正是温芳的照片。

　　	将男人踹开，王猛噙着嘴角反问，“李丹，你还有什么可解释的？要不是刚才我们早来一步，温芳估计就着了你的毒手吧？”

　　	李丹平静反问，“解释什么？刚才这个男人说，他也不知道是谁指使他做的这件事，你怎么就能断定这个人是我？”

　　	王猛快要被气糊涂了，“那你的意思是，温芳自己找人绑架的自己？”

　　	李丹顺理成章的反问道：“难道不可以么？王猛哥，如果我是温芳，在知道有人怀疑我的情况下，你猜猜我会怎么洗白自己？我肯定是找人故意绑架自己，然后再将一切罪名都推到别人身上，你想想看，谁会怀疑一个受害者会是那个叛徒呢？”

　　	见王猛一时哑口无言，李丹缓缓开口，“王猛哥，我来帮你分析一下吧！”

　　	说着话，她有条不紊的将身体坐正，“温芳出卖公司资料，被我发现之后，就开始对我威逼利诱，在被我拒绝之后，她就开始策划了这一切！”

　　	“首先，她跟赵东哥告密，让你们对我怀疑，对我防备，对我起疑心！然后利用纸条将我骗到这家茶楼，随后她就假装跟踪我，跟我在茶楼里赴约！并且提前安排好了人手，在这家茶楼里将自己绑架，假装一切都是中了我的算计，这样一来她既可以把一切罪名都推到我的身上，又可以顺利洗白自己，继续在国泰隐藏下来！”

　　	“而且凭借她和王猛哥你的关系，你一定会相信她对不对？所以在把她从绑匪手里解救出来的那一刻，你就对她形成了天然的信任，而这就是温芳的目的！”

　　	王猛没想到李丹牙尖嘴利，一时竟然被她问住，事情虽然不合常理，但是细细想来竟然也经得起推敲！

　　	温芳当场傻眼，急忙辩驳道：“你胡说，我……我没有……”

　　	李丹反问，“你没有？温芳姐，最开始我还想给你保留最后一丝颜面，让你主动承认一切，既然你不见棺材不掉泪，那我也就不用顾忌什么了！”

　　	说着话，她再度从包里拿出了一张纸摆在桌面上，纸张不大，纸面上还满是污渍。

　　	王猛仔细辨认，竟然是一张银行取款单的凭条，数额不小，足足二十万！

　　	不等王猛发问，李丹解释道：“这张取款的凭条是我从垃圾桶里找到的，因为工资一直都是我在核算和发放，所以我对公司里所有人的户头都很清楚，而这个户头正是温芳的！”

　　	转头，李丹一副遗憾的口吻，“温芳姐，你真的不该如此不小心，或许你是自信，你自认为一切做的天衣无缝，没有人会怀疑你对不对？”

　　	王猛挑眉，“这是怎么回事？”

　　	局势一步步失控，面对李丹不断拿出来的新证据，温芳有些慌乱，“我不知道，我没有取过这笔钱，我更没见过这张凭条，我……我银行卡里也根本没有这么多钱。”

　　	“而且……而且这张银行卡前几天我就已经丢了，还没来得及挂失，我不知道有人用这张卡取过钱，我更不知道密码是怎么泄露的！”

　　	李丹继续说道：“银行卡丢了？密码也丢了？温芳姐，你的口才还真好，随便两个不知道，就把一切都推的干干净净！觉着这个借口合适么？”

　　	“丢了也没关系，现在是信息时代，什么信息都可以用手机查到，我也希望是自己误会了你，但是如果温芳姐你是青白的，那么介不介意把你的手机银行给我们看一下呢？”

　　	温芳将手机递给王猛，并且提供了密码。

　　	王猛一番查看，眉头逐渐皱起。

　　	随着王猛沉默，气氛逐渐诡异，温芳不知道发生了什么事，忙着追问道：“老王，怎么了？”

　　	王猛皱紧眉头，压低声音道：“根据这上面的转账记录，你上个月一共收到了两笔转账，每次十万块，汇款人是正兴贸易公司，如果我没记错的话，这家公司好像是咱们的竞争对手之一。”

　　	温芳脸色微变，“可我……根本就不知道有人给我汇过款啊！这张只是我的工资卡，每个月的工资我都是攒下的，我平时生活是用家里给我的另一卡……”

　　	说到这里，温芳已经不知道该怎么解释，也解释不清楚。

　　	她家境优渥，每个月开销不少，不说衣服和化妆品，光是房租和加油费就是一笔不小的数目，这些支出光凭工资肯定不够，因此这些额外的开销全都是来自家里的支持，所以平时她的工资基本都原封不动，也很少关注这张卡的账务信息。

　　	可她能这么解释么？自己的银行账务出了问题，她推脱自己不知道，这一切能说得通么？虽然摆明了这一切是有人故意栽赃陷害，可温芳应对的经验明显不足，一时竟然不知道该怎么招架！

　　	就在这时，那个被押在一旁的男人突然开口，也将包厢里的气氛推向了另一个顶点！

　　	他看向王猛，急忙澄清道：“这位大哥，我想起来了，给我们汇款的那个人，就是这个正兴公司的！”

　　	王猛转头，脸色勃然一变道：“你说什么？”

　　	男人急忙解释，“大哥，我真的没撒谎，我们兄弟几个也是拿人钱财替人消灾，对方说了，只要把人抓走，带到郊外吓唬她一下，让她以后不敢再胡来就把人放了，我们真的没想干别的！您想想看，杀人绑架的事我们哪敢做？而且又是光天化日的，不可能的嘛！”

　　	李丹步步紧逼，继续追问，“王猛哥，如果这件事真是我做的，你觉着我会轻易放过温芳么？把人带到郊外，随便吓唬一下就放了？你不觉着这件事蹊跷么？”

　　	“当然，我不是说我就是清白的，你们可以怀疑我，我也愿意配合公司的调查，但是你们仅凭温芳的一句话就说我这个内奸？我不服气！你们可以怀疑我的工作能力，但是不能怀疑我对公司的忠诚，我不接受这样的污蔑！”

　　	王猛骑虎难下，看向赵东道：“东子，这事怎么处理？”

　　	赵东在烟灰缸里按灭烟头，语气也阴晴不定，“温芳，你还有什么解释的么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1564章 步步紧逼免费阅读。https://xs.23sk.com 