
　　清晨，沈知心起床时，下意识地看着床侧，傅承景已经起床离开了。

　　想到昨天她激动时冲他说出的告白话语，她的脸颊一热，唔，在这方面，她可从来没主动过，昨天，傅承景算是……回应她了吧？

　　虽然他没说他也喜欢她，但是她说完之后，他吻了她。

　　而且傅先生眼中的惊喜，她还是能近距离地感受到了。

　　她轻抚了腹部，想到这里孕育着一个小生命，她的嘴角弯起，原来之前的胃反应，嗜睡，情绪容易激动，都是因为她怀了宝宝。

　　这样一想，之前遭的罪，变成了一种甜蜜的负担。

　　说起来，她还蛮厉害的嘛，肚子这么争气，一次就中。

　　不知道……傅承景喜不喜欢孩子呢？

　　昨天他说过，不会不要宝宝的，这样的话，她可以放心了吧？

　　不过她还是挺疑惑，昨天傅恩珠说她的体质不一定能把宝宝给生出来，是什么意思？

　　她的体质是不太好，不过也不至于到了这个地步吧？

　　洗漱完毕后，沈知心打开卧室门，就循着香味下楼了。

　　下楼梯的时候，她就看到红姨系着围裙，正将做好的早餐端到桌上。

　　“红姨，你早上做了什么好吃的？我开门就闻到了，好香。”

　　沈知心里面穿着一件真丝连衣裙，外面套着一件短披肩，室内保持恒温，多穿一点都会起一层薄汗。

　　“少奶奶，您起来了？这是我学的粤菜，那边的人最会煲汤了，这是药食相补的法子，从昨晚就开始煲起了，火候刚刚到，您正好喝点，是暖胃的。”红姨道。

　　沈知心点了点头，依偎着红姨，亲昵地道：“红姨，你对我真好。”

　　“少奶奶这是说的哪里的话？您都怀孕了，自然得特殊对待，傅家已经好几年没这样的喜事了，您嫁过来不久，就能为傅家开枝散叶，可是家里的大功臣。”

　　“红姨，你都知道了？”

　　看着红姨的神色，沈知心突然道：“红姨，你不会早就知道了吧？还是说……我是家里最后一个知道的？”

　　她想起来，上次回南城，梅园的房子全都铺上了地毯，红姨还让她多休息，她不可能一点都不知道的。

　　红姨道：“少奶奶，主子也是怕您太激动，才选择没说，怀孕的头一两个月最重要了，最怕滑胎，不过经过一阵子的调养，您的身体看样子已经适应了。”

　　沈知心摸了摸腹部，喝着汤，道：“傅承景呢？一早就没见到他，去公司了吗？”

　　“主子很早就出门了，可能是出去处理什么事情去了吧？盛豪一向很忙的。”

　　“那他出门的时候心情怎么样？”沈知心没来由地问了一句。

　　“这个……我就没注意了，不过我感觉他好像心情还不错，临走前，嘱咐我不要吵醒您，让您睡到自然醒。”

　　“哦，好吧。”沈知心眼珠子提溜一转，心情不错，那就好。

　　她想到一直压在心里的话，终于能亲口跟他说，让他知道她的心意，心情也变得放松起来，唔，傅承景那么棒的男人，不早点下手，夜长梦多啊。

　　她现在不仅是傅太太，还是怀着傅家继承人的少奶奶。

　　不管长辈的态度如何，她也算暂时坐稳这个位置了吧？

　　沈知心脸上露出狡黠的笑容。

　　上午，沈知心百无聊赖地待在家里，想到一事，她去了书房。

　　她记得母亲给她的玉佩，被傅承景存在家里的保险柜里，她现在莫名地想看到那块玉佩。

　　保险柜的位置，她知道，之前在书房里见傅承景用过。

　　书房的一个玄关处，有个很隐秘的开关，按了之后，就会出现一个密室。

　　她走进密室，看着保险柜有点愣神了，这保险柜的设计比较复杂，仅从外观上就能看出，密码肯定很复杂，想解开它并不那么容易。M.23sk.com

　　她没问过傅承景保险柜的密码，要是输错了，会自动报警吧？

　　沈知心苦恼地想着，手不自觉地握住了保险柜的门把手。

　　突然，“咚”地一声响，保险柜的门就这么打开了。

　　怎么会……

　　她还没输入密码呢。

　　难道这保险柜根本就是个坏的？

　　她仔细看了一下，这才发现，门把手有个指纹锁，刚刚她的手正好触碰了指纹锁，也就是说，在她不知道的情况下，有人已经提前将她的指纹录入了，可以随意打开？

　　保险柜的门一打开，沈知心就看到了她交给傅承景保管的玉佩，那是她的贴身之物，也是母亲留给她的遗物，玉佩握在手心，冰凉的触感，让她神情落寞。

　　母亲葬在了南城，这么多年，那一年她从京市离开的时候，应该没想到，她会命丧南城，从此没有再踏上京市的故土吧？

　　沈知心死死地握住玉佩，她拿到了自己的东西，正想关上保险柜，却看到了一旁的协议。

　　也就那么瞥了一眼，她的眼睛瞪大了。

　　这协议的内容，怎么看着怪怪的，好像跟她有关？

　　她粗略地扫了一下重点，傅承景不仅将梅园转到她的名下，还将几个正在盈利的老公司赠送给她，当然除此之外，还有一些珠宝、名表、奢侈品店以及商场。

　　协议上说，若傅承景出了事，她就可以合法合理地继承上述所说的一切财产。

　　沈知心眼睛一红，却听得外面传来脚步声。

　　不过几秒，熟悉的气息出现在她面前，男人深邃的眸子看着女人手中拿着的协议和玉佩，薄唇微抿，眉头蹙成了一个川字。

　　“傅先生，这协议是什么意思？”她难过地抬起通红的眸子看着他。

　　“根据律师的建议而草拟的协议，算不得真。”

　　“可是你在上面签了字，还做了公证，印了指印！”沈知心咬着下唇。

　　前世，在傅承景死后，傅家之所以没找她的麻烦，就是因为他提前为她立了遗嘱！

　　所以，按照日期来看，在他们结婚不久后，他就立了遗嘱，如果他出事，律师就会凭着遗嘱，她可以合理继承丰厚的财富，保证余生安稳度日。

　　是这样吗？

　　可她的心为什么这么痛，这么慌呢，仿佛五脏六腑都被烈焰焚烧着，揪痛着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第409章 提前立好的遗嘱免费阅读。https://xs.23sk.com 