    这个威胁的意味很明显，剑持拓海心里都明白。

    那就是怎么报复就各凭本事，但是家里人，大家都不要动。

    那么会是谁做的呢？

    人选已经确定了，蔡望津和余惊鹊，可是剑持拓海又将黑锅给了蔡望津。

    毕竟蔡望津的家人，是有孩子的，余惊鹊有家人，却没有孩子。

    “蔡望津……”剑持拓海握紧拳头，心里默默叫喊，他不会放过蔡望津，他必须要让蔡望津，付出代价。

    可是剑持拓海也明白，现在不是乱来的时候，还是先在宪兵队站稳脚跟，再说吧。

    为了这个消息，余惊鹊第二天就去找了孔晨，孔晨说已经做了，余惊鹊才放心。

    剑持拓海这种人，你真的不得不小心，他可是什么都做得出来。

    如果没有这件事情威胁剑持拓海，余惊鹊觉得后续麻烦会非常难应付，好在现在还不错。

    剑持拓海的孩子，反而立功。

    如果仅仅只是莲见久子，说句实话，余惊鹊觉得完全威胁不到剑持拓海。

    鱼向海剑持拓海都不在乎，莲见久子你觉得剑持拓海能有多在乎？

    虽然也知道剑持拓海安排了宪兵保护家人，但是余惊鹊不放在心上。

    剑持拓海的地位，想要更多的人来保护他家里人，那是不可能的。

    除非他将家里人都送离冰城，但是离开冰城的路上，难道就没有危险吗？

    而且他现在的保护力度，如果蔡望津真的想要动手，不是没有机会。

    余惊鹊知道剑持拓海只是图个安心，并不是说安排了两个宪兵保护家里人，他就可以为所欲为了。

    这件事情余惊鹊没有和蔡望津说，也没有办法和蔡望津说，毕竟蔡望津可不是很担心剑持拓海的报复。

    安排李庆喜下去工作，余惊鹊还和桥本健次聊了一会。

    现在在特务科，余惊鹊的地位水涨船高，不过对桥本健次还是非常尊重的。

    这种时候，你千万不能得意忘形。

    桥本健次对余惊鹊也是很佩服，觉得自己没有看错人。

    至于剑持拓海？

    没有死，桥本健次就不会有什么看法，毕竟对于剑持拓海，他心里也没有太多好感。

    和桥本健次正聊天呢，有警员过来说蔡望津叫余惊鹊过去。

    “不好意思桥本老师，我先过去一趟。”余惊鹊抱歉的对桥本健次说道。

    “没事，你去忙吧。”桥本健次站起来离开。

    余惊鹊来到蔡望津办公室，敲门进去问道：“科长，您找我？”

    “你带人去码头一趟，木栋梁遇到一点麻烦。”蔡望津没有一句废话的对余惊鹊说道。

    木栋梁？

    这个名字余惊鹊已经很长时间没有提起了，自从木栋梁开始负责码头的事情，孔晨接替了木栋梁的工作之后。

    为了安全起见，余惊鹊是没有见过木栋梁的。

    现在说木栋梁遇到了麻烦，蔡望津让余惊鹊过去一趟，是什么麻烦？

    余惊鹊觉得应该和反满抗日分子没有关系，不然蔡望津能坐着不动吗？

    现在看来，可能是蔡望津和木栋梁的事情，被人给发现了。

    余惊鹊说道：“科长，我要怎么做？”

    这件事情余惊鹊不太清楚，自然也是不知道应该怎么做，肯定要问明白，不然做错了岂不是可笑。

    蔡望津现在对余惊鹊是信任的，已经是绝对的心腹了，不然也不会让余惊鹊来负责这一次的事情。

    所以没有犹豫，直接说道：“用码头运了批货，薛家的人好像有察觉，你带人去解决一下，不要闹得太大。”

    “好。”余惊鹊没有继续废话。

    蔡望津和木栋梁，利用码头，利用薛家，给自己敛财这件事情。

    已经持续了很久了，余惊鹊听陈溪桥说过，蔡望津的胃口是越来越大。

    而且确实是利润很大，蔡望津都舍不得放手。

    没有逼迫木栋梁对薛家下手，就是担心码头的利益都拿不到，可见这利益确实是可观的很。

    但是要想人不知除非己莫为，薛家的人做生意的时间很长，经验很多。

    一来二去，还是会被发现，这一次不就麻烦了，在码头出事了。

    木栋梁求助到了蔡望津这里，就是想要蔡望津出面解决这个问题，但是蔡望津不想亲自去，就叫余惊鹊去。

    薛家发现？

    如果被薛家发现木栋梁中饱私囊，到时候闹起来，可能码头的生意，木栋梁就不能插手了。

    而且这件事情，如果真的被查到，帮派和蔡望津都不好插手。

    不插手家务事，这是规矩。

    人家薛家的家务事，你也要插手吗？

    你说你之后故意在码头给薛家找麻烦，吃相太难看，木栋梁以后还怎么在薛家立足？

    这个问题说严重不严重，说不严重还挺严重的。

    对蔡望津来说，是利益，后续的利益还有没有？

    对余惊鹊来说，是组织的线路。

    木栋梁现在可是非常重要的一条线路，如果离开了码头，不是又瘫痪了吗？

    这条线路上的每一个节点都至关重要，如果瘫痪一个，岂不是会很麻烦。

    所以余惊鹊从蔡望津的办公室出来，带人去码头的路上，心里也在思索，这个问题要怎么解决。

    薛家的人如果将木栋梁都已经堵住了，余惊鹊能怎么办？

    到时候你差不多也算是插手人家的家务事，就算是你死命拦着不让薛家的人搜查，不是显得此地无银三百两吗？

    这个问题不好处理，对余惊鹊算是一个考验。

    余惊鹊刚刚坐上特务科的唯一股长，就被蔡望津安排了这个任务。

    这就是一种考验，如果余惊鹊能顺利完成，而且还做的不错。

    蔡望津会更加看重余惊鹊，如果不能，肯定会有些失望。

    余惊鹊获得蔡望津的信任很难，变成心腹更是付出了很多，他也不想功亏一篑。

    最重要的是，码头这里，一定不能出问题，一定不能丢。

    对组织很重要。

    一路上都思考不出来个结果，余惊鹊打算到了地方之后，见到木栋梁，仔仔细细的商议一下，这个问题究竟如何解决？

    蔡望津自己恐怕心里也没有好办法，不然早就告诉余惊鹊了，因为这个利益，对他来说，也非常的重要。

    赶鸭子上架，余惊鹊现在就是这副模样。

    虽然说和木栋梁能见面，算是好事情，只是这样的见面，他希望永远不要有。

    因为见面，就表示遇到了麻烦，他宁愿木栋梁一辈子不遇到麻烦，他们一辈子不见面。

    