
    第657章是敌是友？

    这个女妖精！

    叶秋吞了口口水，说道：“芳华姐，村子里面较忙，晚没什么时间。”

    云芳华幽怨道：“小神医，你也太没良心了，你跟人家了几次床，不要芳华了吗？”

    叶秋苦笑道：“芳华姐，你这话别人让听到啊，不然我恐怕要被其他男人活活打死的，很残忍的。”

    云芳华娇笑道：“那你来不来？不来的话，你那豆芽菜也不用来卖到我这边来了。”

    叶秋迟疑了一下：“那好。”

    “那芳华去洗个澡，洗白白了，在床等你哦。”云芳华媚笑了一下，挂断了电话。

    其实现在卖不卖给天广商场大力豆芽菜已经不怎么重要了，现在食堂自己供应都没货，要是能够从天广商场那边撤货的话，这边压力还能够小一些。

    “去见个面也好。”

    叶秋想到这，跟徐秀英打了声招呼，动身开车去了云芳华住处。

    紫苑小区！

    叶秋看着那一片豪华别墅区，这是天广市的富人区，住在这里面的，哪一个都是几千万身家以的。

    之前还对云芳华为什么能够住在这边有点怀疑，现在他心里面已经有了那么一点头绪。

    没多久，叶秋来到了云芳华的别墅门口，伸手刚想敲门，门自己开了。

    一道魅影倚在门口，穿着宽松的居家装，一双měituǐ包裹在黑sīwà当，圆滚紧致。

    她露出一张美艳的动人的俏脸，美人如玉，不可方物，正是云芳华。

    叶秋放下手，笑道：“芳华姐，许久没见，你又变美了。”

    云芳华笑吟吟道：“小神医，嘴巴也变得甜了，是不是有了女朋友？”

    叶秋也没否认：“嗯。”

    云芳华美目闪过异样，接着笑道：“果然都说谈恋爱的男人会开窍，看来小神医遇到了一个不错的女人。”

    “是不错。”

    叶秋想到于珊珊，尽心尽力管理着姗姗水果超市，一点怨言都没有，的确是个好女人，是自己可能配不她。

    云芳华见着叶秋那出神的神色，嘴角一勾说道：“别站在这，进来。”

    “对了，小神医，吃过晚饭没有？”

    “没有。”

    “正好芳华做了一点小菜，不知道有没有幸能够请小神医一起尝尝？”

    云芳华眨了眨眼睛。

    叶秋扫视了一下，看到云芳华做的菜，卖相都不错，勉为其难道：“那行。”

    这要是被董成知道了，保证把叶秋脑袋都打出脑浆来，自己怎么邀请云芳华吃晚饭都邀请不到，现在云芳华邀请叶秋，他居然还一副勉为其难的样子！

    两人坐下来。

    叶秋尝了尝云芳华的手艺，味道倒是不错，忽然间身体一僵，只觉得一只穿着sīwà肉感十足的小脚，忽然贴到了自己的小腿，轻轻摩挲。

    “芳华姐。”

    叶秋把饭菜吞下去，艰难道。

    云芳华开了一瓶红酒，给两人各自倒了一杯，表面端庄道：“小神医，怎么了？”

    叶秋心里面发苦，脸只能够笑笑：“没什么。”

    “小神医，现在你的公司生意可是越来越好了。”

    云芳华突兀地说了一句。

    叶秋说道：“不芳华姐，这一套别墅都要多少钱了。”

    那小脚忽然开始变本加厉起来，他连忙用小腿把对方夹住，

    云芳华不动声色，略微使了点劲，但是没抽出来，妩媚笑道：“小神医，你要是想买的话，恐怕马能够买了？我这套别墅买的时候是1500万，现在房地产兴起，涨到了2800万，但是对小神医来说，一天能够赚到40—50万的纯利润，想要买这套房子，还不是2个月的时间。”

    不知道是有意无意，她那柔弱无骨的小脚丫，脚趾忽然一翘，顿时让叶秋的腿一痒，松了开来。

    “芳华姐，看来你对我了解很深啊，可惜我对你了解的不够深。”

    叶秋心里面感叹云芳华调查的仔细，可是感觉到那小脚丫不老实起来，只好伸手抓住了，手感十足，接着恶作剧般在脚心挠了一下。

    云芳华脸色平静，脚背却是弓了起来，忙把脚从叶秋手里面抽了出来，微微一笑道：“小神医要是想要深入了解芳华，也不是不可以，今天芳华正好买了一套新衣服，等一下穿给小神医看看？”

    新衣服？

    难道是当着自己面穿？

    叶秋羞涩道：“芳华姐，那不太好，当着我面换多好不意思啊。”

    云芳华又好气又好笑，这家伙刚才一本正经，抓着自己小脚不让她乱来，现在倒是想歪到哪里去了。

    想到这，她忽然说了一句：“我的脚软吗？”

    “软。”

    叶秋顺口道，接着反应过来，讪笑道：“芳华姐，刚才我替你的脚摸了下骨，发现有些不正，要不要帮你正正骨？”

    “又想占姐的便宜。”云芳华葱指点了点叶秋额头，“那正好，待会儿替芳华捏捏。对了，小神医，你们公司最近推出的药膳，味道好像不错啊，能不能给芳华做一份？”

    叶秋笑着说道：“天人间的药膳也不错，下次有机会带芳华姐去尝尝看。”

    答非所问的两句，却是心知肚明。

    云芳华也不点破，吃过了晚饭，带着叶秋了楼，然后换了一身衣服出来，在叶秋面前转了一圈：“小神医，这套身衣服怎么样？”

    叶秋看得都发呆了，与其说这是新衣服，不如说是基尼了，将云芳华那惹火的身材，都淋漓尽致地衬托出来。

    云芳华躺倒床，半侧娇躯，玉体横陈，对着叶秋勾了勾手指，无限魅惑道：“小神医，还等什么？”

    叶秋回神，有些腼腆的搓了搓手，然后前开始替云芳华按摩起来。

    云芳华的身体，之前经过叶秋的按摩，而且可能因为体质好的缘故，甚至都没有食用一些药材，能够洗髓排除身体杂质。

    现在的肌肤，秀嫩地几乎可以掐出水来。

    “别慌，又不是没见过！”

    叶秋稳住心神，给云芳华按摩，说好要帮她的脚正骨的，着重在她的小脚按摩了好久，弄得云芳华香汗淋漓的。

    那过程的叫声，让叶秋有点受不了。

    不过顺着按摩的深入，云芳华渐渐有些撑不住了，没多久睡了过去，看起来这段时间的确很累。

    叶秋按摩结束后，看着那让男人几乎发狂的美妙娇躯，却没有一点想法，而是替云芳华捋了捋耳边的发丝，又盖了被子，自语道：“睡过去了也好。”

    “是不知道下次见面，是敌是友。”

    叶秋起身离开了这里。

    在他离开没多久，房间里面响起一道幽幽的叹息声。

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
