    “我、我总不能眼睁睁看着大家没饭吃吧！”孙永强一脸讪讪。

    “姑父，不是我说您，这事就不是您该操心的事，郑厂长都不急，就您一个人在这里着急，您看看那些人闹事的人，成天只知道找您，他们为什么不去找郑厂长，还不是觉得您是个软柿子，好拿捏罢了。”

    说起这事陈志祥就来气，刚过完年那会儿，厂子还能正常运转，郑厂长就在厂里吆五喝六，威风的很。

    等厂里的毛线卖不出去，工资发不出来后不得不停产，他立马就缩在家里不来厂里了。

    你不来就不来，总得给那些个找上门的工人们给个说法吧，他倒好，不仅不给说法，而且还把那些人支到孙永强这里来。

    “闹事？厂里已经停产了吗？”

    听了片刻孙永强和陈志祥的对话，田苗这才恍然为什么一路走来只看到零零散散的几个人，她原以为是因为这个点大家都在车间上班的缘故。

    “嗯，已经停产一个多月了。”

    陈志祥应得太快，孙永强根本来不及拦。

    “田总，你、你别担心，虽然停产了，但仓库里还有很多货呢，只要卖出去，立马就能返工了。”

    给田苗提让已经停产的厂子起死回生这条件实在是太苛刻了，当初郑厂长提出来的时候，孙永强本来想说‘不可能’，可他却鬼使神差地没有反驳回去，他想的是万一呢？万一田苗有这个本事呢？那厂子里近两千的工人不就不用担心没饭吃了吗？

    他也想过，如果田苗知道厂子已经到了停产的地步，甚至还欠了工人几个月的工资的话，说不定田苗就会打退堂鼓。

    所以，他去找孙少华谈的时候就没有提这事。

    而孙少华呢，他是知道毛纺厂已经停产了这件事的，但是因他对田苗的本事莫名有些迷之相信，他觉得田苗肯定能做到让毛纺厂起死回生这事。

    当然他也稍稍有点私心，就是希望田苗能把毛纺厂的那片地拿下来，然后把分公司长长久久地开下去。

    因此，那天他跟田竞明没提毛纺厂停产的事，今天田苗来后不久他们俩就来这边了，他也没想起来要把这事说给田苗听。

    “田总，对不起，这事也怪、怪我，毛纺厂停产的事我应该早些告诉您的，可是我、我想着以、以你的本事，让毛纺厂重新开工应、应该不难、难吧！”

    孙少华心里既紧张又歉疚，除了这两样，他的心中还有着又有浓浓的期盼。

    田苗本来在若有所思地望着孙永强，突然听到孙少华这么说，便转头望向他。

    看清他眼中的歉疚和期盼，田苗大致能明白他为什么这么做了。

    “你就这么看好我的本事？”田苗不由笑着打趣道。

    “当然了，你是我见过最有本事的人。”

    见田苗笑着和他打趣，孙少华紧绷着的心弦立马松了下来。

    刚才田苗说起毛纺厂停产时一脸的严肃，他真有些怕田苗会因为他的隐瞒而辞退了他这个‘运输队长’。

    孙少华说这话的时候，不仅声音洪亮的就似是在发誓，而且脸上还是一副崇拜加与有荣焉的表情，别说是田苗，就是陈志祥和有些忐忑不安的孙永强也被他这样子给逗笑了。

    “我跟他一样，你也是我见过最有本事的人。”陈志祥一脸笑地冲田苗竖了竖大拇指。

    “别给我戴高帽子，要不然，我一个把不住就该晕了。”

    田苗也笑着冲陈志祥打趣了一句。

    打过几次交道，再加上她跟陈志祥女朋友冯晓静的‘特殊关系’，田苗跟他已经算得上是无话不谈的朋友了。

    这么一来，屋里的气氛立马变得轻松起来。

    “田苗，你觉得这毛纺厂还有救吗？”

    知道田苗把他当朋友，陈志祥跟她说话也不绕弯子了。

    “停产了的话，我原来的计划就得改一改了，第一步还是的先处理一部分库里积压的毛线，筹点钱出来定做织毛衣的机器，等所有毛线处理完了，再——”

    说到这里后田苗突然顿住，转头望向孙永强，“孙厂长，库房里除了毛线，还有羊毛吗？”

    既然厂子已经到了停产的地步，估计去年厂里应该没怎么收羊毛。

    “有是有一些，但不太多，去年五月份之后厂里就再没收过羊毛。”

    田苗虽然不太懂什么时候是产羊毛的时候，但她估摸着夏季的时候羊不需要羊毛来御寒，身上的羊毛应该是需要剪的吧！

    差不多一年没收羊毛了，那厂里还能剩下多少羊毛可想而知了。

    “去年的羊毛收上来质量能和今年新收上来的一样吗？”

    田苗不太懂羊毛这一行当。

    陈志祥也不懂，只得转头望向孙永强。

    “要是养羊的人是晒干后收起来的，虽然会对质量有些影响，但也不算大，但有些人是剪完就装在麻袋里收起来的，这种因为羊毛上面沾上的东西因为捂得时间长而会发臭发霉，让羊毛也粘上了这样的气味，这种气味很难清除干净。”

    “那这价格是不是也要比去年收的时候便宜点吧？”

    田苗心里在算一笔账，如果能有更好的办法处理这些有问题的羊毛的话，低价收入反而更划算。

    “我们收羊毛的时候，一般都收当年的羊毛，隔了年的怕除不掉那异味几乎不收，只有这两年厂里不景气后，收羊毛收的少，才让大家手里的羊毛积压下来，价格也就相应低了，去年四五月份的时候我们收的就是隔年的羊毛，那时候我们不知道隔年的羊毛会有这样的问题，所以都是按同一个价格收的，等清洗的时候，我们才发现那些受了潮的羊毛上的异味清除不干净。”

    孙永强顿了顿，然后讪讪继续道：“不瞒田总你说，其实现在库里余下的就是那些有问题的羊毛，其他没问题的羊毛我们都纺成毛线了。”

    “是这样啊——”田苗拧眉想了想，“那就先想办法处理库里的成品毛线，回头我看看那些有问题的羊毛，看有没办法把那异味清除掉。”

    “好、好，怎么做我都听田总的。”

    “您也别总叫我田总、田总的了，以后您就加我小田吧！”

    被一个五十多岁的人一个劲尊敬地称呼‘田总、田总’的，田苗莫名觉得别扭。

    “行，那我就不客气了。”孙永强的心这下是彻底放下来了。

    “孙厂长，我有个担心。”

    “你说、你说，有什么问题，我一定会提前解决。”

    “孙厂长，如果计划定下来开始执行的话，我就要动库房里的毛线和羊毛，而且还得请一部分工人回来干这部分活，这两件事您做得了主吗？还有外售毛线的价格问题，为了尽快卖出去筹到资金，这价格可能得调整一下，这个恐怕您做不了主吧？”

    “这——”

    孙永强被田苗的一连串的问题给问住了，动毛线和羊毛的事他请示郑厂长的话，他应该不会反对，但用那些人和调整价格这种牵扯到利益的事，郑厂长肯定会插手。

    “孙厂长，我有个条件，先不说那片地的事，既然你们想让我帮你们把毛纺厂救活过来，那你们得给我最大的权力。”

    “最大的权力？”孙永强略想了想，“这是应该的。”

    “从我们的合同生效日期开始，一年——”

    田苗顿了顿，想到毛线变成毛衣、羊毛变成毛呢后销售需要时间，所以又改口道：“两年为限，这一年里我要全权管理整个毛纺厂。”

    “全权管理？”

    孙永强、陈志祥和孙少华三人异口同声地问出了这个问题。

    “嗯，只有这样，我的计划才能顺利地运作起来，当然我并不会反对你们两个厂长的监督，但我不接受任何不利我执行计划的指手画脚，尤其是来自郑厂长的。”

    “这——”孙永强一脸为难，“我这里肯定没问题，但郑厂长哪里——”

    “孙厂长，让我帮毛纺厂起死回生这个条件既然是郑厂长提出来的，那这事您就该让他来拿主意。“田苗意味深长道。

    陈志祥立马就明白了田苗的意思。

    “姑父，您把田苗的意思告诉他，如果他不同意，那这件事就算了，你的好心没人领，还让田苗也为难，如果他同意了，那这事田苗才能顺利地做下去。”

    以郑厂长的德性，陈志祥觉得他答应把权利都交给田苗的可能性不大，何况还是两年的期限。

    刚好，田苗也不用为难了。

    他冲孙永强说完这句话后，又转头对田苗道：“你要怎样的地皮，你给我说说，不行我帮你另外再找一块，租也罢买也罢，总好过跟我姑父一样为了毛纺厂吃力不讨好，最后还落得一场空。”

    “志祥，你——”

    孙永强一脸着急地冲陈志祥喊出这句，可后面他又不知说什么好了。

    “孙厂长，您就按我的意思去跟郑厂长说，刚才陈主任说的没错，如果他不同意，那即使我们俩签了合同，后期的工作也没法进行下去，到时候，你的日子怕是更加不好过，而我也必然会得不偿失，那我们又何必那么做呢？”

    “可是，我也不能眼睁睁看着厂子就这么没了吧！”

    说这句话的时候，孙永强突然间没了精气神。

    如果他能做得了主，厂子也不会到这个地步。

