    吴信从汽车站移步到了国旗广场。

    眼前的一切是那么的新奇。

    纵然想破了脑袋，吴信也没有想到他眼前的国旗广场上除了参观游玩的游人，还有这个贩卖小吃食的小贩，有的推着板车卖栗子，有用框挑着卖苹果，更有赶着驴车及马车售卖东西的。

    乱糟糟却也充满了这个年代的气息。

    吴信被一位挎着相机的摄影师给拦下了去路，一番忽悠下来，吴信分别以城楼门子及国旗为背景拍摄了两张照片。

    临近傍晚的时候。

    吴信带着一张花钱加洗出来的照片回到了四合院。

    故意让四合院的禽兽们看到他手中的招牌。

    道具。

    麻痹四合院禽兽的道具。

    进村的干活，打枪的不要，偷悄悄的来，偷悄悄的走。

    要营造自己留在城里的错觉给禽兽们。

    “你这是逛去了？”

    堪称四合院门神的闫阜贵，真如同人文作者描述的那样，没事干就守在门口，看到吴信忙张嘴询问了一句。

    这助攻。

    神来之笔。

    均不见很多屋内的人都一窝蜂的挤了出来，看稀罕的看着吴信手中的招牌及吴信手中的糖块。

    糖衣炮弹而已。

    要给四合院众禽发射糖衣炮弹。

    坑刘海中及贾张氏钱还的四合院众禽帮扶。

    集众人之力，达到坑禽的目的。

    “逛了一下。”吴信开始装无辜，“俺先去了火车站，本来想去看看长城，人家买票要介绍信，后来就去了国旗广场，还看了纪念碑。”

    “这照片花了多少钱？”

    吴信报了一个数字出来。

    以闫阜贵为首的四合院众禽瞬间陷入了回忆，喃喃自语的说起了当初他们刚来京城时的样子。

    跟吴信差不多，也是满京城的溜大街，也都照了照片。

    “三大爷，还的麻烦您一下，俺昨天来因为没钱坏了咱们大院的规矩，俺心里挺过意不去的，今天逛大街的时候，俺看到有卖糖块的商贩，人家老板说就他们家有才这种糖块，是京城的什么名片，俺碰到是俺走运，俺买了点，麻烦三大爷您帮我发一下。”

    吴信将手中的牛皮纸包递给了闫阜贵。

    礼轻人意重。

    好赖有这么一个心意。

    闫阜贵乐呵呵的帮着吴信做这个营生去了，禽兽们也都乐呵呵的接受了吴信的好意。只有贾家出现了意外，不是人的贾家吃了吴信的糖，还骂骂咧咧的骂着吴信，说吴信小气，没有请他们吃席。

    如此。

    也越发坚定了吴信坑贾家钱的想法。

    这种禽兽。

    就得挨收拾。

    骑驴看唱本，走着瞧。

    吴信晃到了刘海中家。

    一进门就是辣眼睛的画面。

    刘家老二和老三各自脱了裤子的趴在凳子上挨刘海中裤腰带的抽，老大刘光荣却没事人一样的坐在旁边的凳子上，左手边的桌子上还摆放着瓜子和茶水。

    一边嗑瓜子一边喝茶水一边监督刘海中暴揍老二、老三的架势，与风筝里面的反派有的一拼。

    这是把自己当了爷？

    估摸着是吴信炸然闯进来看到这画面的缘故，没等他开口询问，刘海中便竹筒倒豆子的把事情交代了一个清楚。

    嘶。

    获知真相的吴信倒吸了一口凉气。

    画面辣眼睛。

    真相毁三观。

    刘光天和刘光福的挨打，是因为刘光荣闯祸了。

    依着谁闯祸谁负责的原则，就算打也得打刘光荣，刘海中却反其道而行之的放着罪魁祸首刘光荣不打，打了没犯错的老二和老三。

    三观不正就是这么来的。

    “您要不继续？”

    吴信的口气让刘海中有点不舒服。

    内里有种咄咄逼人的寓意。

    “有事？”

    迎着刘海中话茬子的是吴信的举动，他把那封介绍信从口袋里面掏出，平淡的放在了刘海中面前。

    “二大爷，您昨天晚上不是说五百块买这封信吗？俺想了一下，还是卖给二大爷的好，俺有了这五百块，俺回村娶个老婆多好。”

    五百块。

    是刘海中气头上给出的一个数字。

    买卖买卖。

    有买有卖。

    不可能一竿子打死，要给人家一个讨价还价的机会。

    开价五百。

    还价三百。

    那么成交价就是四百。

    剩余的六百块吴信决定在贾家人身上找补。

    四合院里面明目张胆将吴信当傻子算计的人也就贾家人了。

    枪打出头鸟。

    放着算计的贾家不对付，去对付其他人？

    有病吗？

    再说也没钱呀。

    “五百就五百，不过话怎么可得说透了，不是我刘海中花钱买的，是你发扬风格让给我们家老大的。”

    当婊砸还要立牌坊。

    牛。

    吴信想也不想的同意了，他要的是利益，至于虚名，让给刘海中又有何妨？

    一手交钱。

    一手交货。

    从吴信进门到出门，二分钟不到，口袋里面少了一封信，却多了五百块钱。

    刘海中为大儿子刘光荣真是能豁出去，这要是换成老二和老三，五百块买两。

    回到家。

    琢磨着如何算计贾家的时候。

    贾张氏推门走了进来。

    老虔婆手里端着一盘花生米。

    说是一盘花生米，其实数量清晰可见，估摸着十多秒钟就可以数清楚个数。

    你这是送礼？

    还是把我当了耗子？

    对付刘海中跟对付贾张氏可不能一个办法可劲着来。

    要来硬的。

    吴信故意拉着脸道：“你来干什么？俺家不欢迎你，俺惹不起，俺躲得起，俺过几天就回村里。”

    话中有话。

    算是给贾张氏的最后通牒。

    我不来了，你还怎么算计?

    不到禽兽四合院，不知道禽兽四合院的秘密，禽兽四合院这部戏里面从头到尾一直没有现身的贾东旭，居然是个妈宝男。

    早晨七点半，所有人起来各自忙碌的时候，贾张氏还因为傻柱嚷嚷吵醒了熟睡的贾东旭而大发雷霆。

    对付妈宝男，吴信有的是办法。

    对妈宝男的妈，吴信也有招。

    贾张氏不是想给贾东旭安排工作吗？

    这就是贾张氏的软肋。

    黄鼠狼给鸡拜年愣是变成了羊入虎口。

    这六百。

    我吴信坑定了。

    “你走，俺不跟你说话，省的你算计俺。”

