    年关将至，京城大大小小的工厂、商行等等也是开始陆续的发放年终奖和工资，工人们辛辛苦苦干了一年，最期待的就是这最后的时刻了。

    现在的大明人还很讲究的，当东家的讲究着要做一个有良心的东家，对自己的伙计、工人要有良心，这马上过年了, 该给的钱要一分不少的给。

    如果给不出来或者不想给的话，同行的人会笑话你，说你没实力、没格局，说不定以后就没人跟你合作了。

    朝廷这边是三令五申的强调过年放假前必须将工资和奖金一份不少发给工人、伙计，否则朝廷这边会直接查封你的商行、工厂，甚至于还会直接将你给抓起来。

    所以这银子是必须要给的，哪怕是一年下来你亏本了，该给的钱还是要给。

    对于这个事情的人来说，忠字是大家都所倡导和尽量遵循的东西, 忠字甚至于排在所有的一切前面。

    朝廷的大臣要对天子尽忠，普通的老百姓、工人则是要对自己的东家尽忠，食君之禄，忠君之事，这是这个时代做人的最基本原则。

    既然拿了东家的钱，那就要好好的替东家干活，把事情做的漂亮。

    尽管没有西方所谓的契约精神，但是大明人依然遵循着这样的一种规则和精神，也是让大明的资本主义发展获得了极好的土壤。

    和欧洲的资本家为了追逐极其的利益不同，大明人多少对于金钱还是有点视金钱为粪土的情怀里面。

    这一点也是后世所不能比的, 后世之人一切向钱看，只要有钱, 不管这钱是怎么来的, 你就是牛叉，没钱就是垃圾。

    这个时期的大明帝国，还没有受到西方思想的影响，依然有着古时之风气，重情义而轻钱财这是一种普遍存在的现象。

    可能后世之人是很难理解这样的一种情怀。

    但是的的确确是存在的，而且非常的普遍，是社会的主流价值观，太过贪财、吝啬之人往往受人鄙视，进而受到诸多的排挤。

    年底的时候，将工人、伙计们辛辛苦苦劳作的银子一分不少的发下去，这是最起码要做的事情。

    特别是京津地区的大老爷们一直以来都讲究‘大气’，做人做事要大气，要有格局，不似南京那边的土鳖，有钱还故意不发给工人。

    结果呢，现在根本就没有人去南京这边务工了，原本繁荣的金陵城一下子就仿佛是被抽调了所有的活力一般，发展是越来越慢，人越来越少。

    其它城市都在迅猛发展，南京却是在走退步，现在都已经被淞沪给超过了，甚至于连长安、开封、南昌、广州这些城市都要后来居上了。

    这一切的根源还不是因为当年南京的那些人故意拖欠工人的工资不给，造成了大家对南京东家的厌恶, 只要听说东家是南京的，工人、伙计们直接走人, 不给你们这些没有良心的人打工。

    这个时代又不是没有出路和选择，淞沪这边的工厂多的很，实在不行还可以去京津地区，大明本土混不下去了，还可以去海外的殖民地和藩国，也可以移民去关外和海外。

    谁还来受你这个鸟气。

    工资和奖金领到了，腰包里面鼓鼓的，这京城的大街小巷就变的无比热闹，到处都是在置办年货，准备回家的工人、伙计。

    南区新城河西路这里更是热闹非凡，几乎是人山人海，因为这里是整个京城的汽车、自行车销售中心。

    在这里，大大小小的汽车店、自行车店足足有上百家，几乎所有的汽车工厂、自行车工厂都在这里开设了自营的品牌店，销售自己家生产的汽车、工厂。

    而过年的时候，也正是一年当中汽车、自行车销售的旺季，人们过年了，总是要置办点硬货的。

    有钱的自然是想着买汽车，开个汽车回家，自然是非常的方便又有面子，这普通的老百姓呢，则是想着买一辆自行车来骑下，现在京津地区非常的流行自行车。

    你要是没有一辆自行车的话，你都不太好意思跟人说你是在京津地区做事的。

    这大过年的时候，骑着自行车，带上一车的年货回家，那也是倍有面子的事情，尽管这大冬天的骑自行车很累，寒风凛冽的，但是买自行车的人依然很多。

    “宝马汽车年终大促销了，年终大促销了，只要4998就可以将宝马汽车开回家，过年回家不怕风也不怕冷~”

    “汗马汽车年终大优惠了，年终大优惠了，只要2888就可以将汗马汽车开回家，超强动力，超豪华设计，绝对不容错过。”

    “千里马自行车年终大优惠了，只要12两银子，12两银子，你就可以骑上自行车回家了，走过路过不要错过，这样的优惠力度史无前例。”

    “快来看一看、瞧一瞧，踏雪自行车年终优惠，只要13两银子就可以买一亮踏雪自行车回家过年了。”

    在寒风中，一个个伙计拿着铁皮喇叭在哪里不断的吆喝着，吸引更多的客户前来自己的店内参观、选购汽车和自行车。

    而家家汽车、自行车店内的人也是非常多，尤其是自行车店内，更是人山人海，每一家自行车店内的人都特别多。

    买得起汽车的人毕竟是少数，现在最便宜的汽车都要上千两银子，好一些的更是要几千两银子。

    这根本就不是普通老百姓所能够消费的起，所以对于京津地区的普通老百姓来说，自行车自然是最好的选择了。

    十几两银子，甚至于便宜的几两银子就可以买到一辆自行车，在京津地区这样的到处都是水泥路的地方，这自行车自然就非常的实用了。

    自然而然的也是销售最为火爆的了。

    这其中奔驰自行车厂生产的奔驰牌自行车一直以来都是大家最信任的品牌。

    奔驰牌自行车质量过硬，问题少，自行车的样式又多又好看，非常好用，尽管价格是所有自行车当中最贵的，但依然是非常的受欢迎，几乎是供不应求，前来购买奔驰自行车的人实在是太多了。

    高江是一个工厂的主管，收入还是很不错的，一年下来能够拿到200多两银子，不仅仅早早的在京城这边买了房，在这里安家落户了，而手头上也是还积攒了几百两银子。

    这大过年的，工厂里面的事情忙完了，他也是准备着回家过年，家里面的弟弟一直嚷嚷着要自己送一辆自行车给他。

    没办法，这当大哥的，多少总是要照顾下自己的弟弟妹妹，所以也是来奔驰自行车销售店这里，准备买一辆自行车回家带给自己的弟弟。

    “啥时候能够有钱买一辆奔驰牌汽车啊。”

    高江随意在自行车厂内看着，目光却是看向了隔壁的奔驰汽车店，哪里停放着一辆辆在崭新、崭新的汽车，看起来就比自行车舒服多了。

    对于普通的工人来说，高江算算很成功的了，收入高，在京城又有房子，可是在高江看来，自己其实也是混的很一般了。

    连一辆汽车都买不起，这大过年的回家骑自行车实在是太冷了，哪里有开汽车来的舒服和潇洒自在。

    关键是自行车也太慢了一点，自己家离京城还是有几百里，骑自行车实在是太累了，故而他每次回老家都很犹豫，要不要骑自行车回去。

    他很想买一辆汽车，但是汽车现在的价格实在是太贵了，最便宜的都要上千两银子，更别说好一些的了。

    “噼里啪啦~”

    “铛~铛~”

    就在这时，前面不远处传来一阵噼里啪啦、敲锣打鼓的响声。

    “路虎摩托车开售了，路虎摩托车开售了~”

    “奔驰汽车厂生产的路虎摩托车开售了，奔驰汽车厂生产的路虎摩托车开售了~”

    “速度快，不用脚踏，汽车动力，自行车的价格~”

    “走过路过不要错过，过年回家的必备啊！”

    伴随着敲锣打鼓的声音，有一群人拿着铁皮喇叭在不断的吆喝着。

    “哼~哼！”

    同时在旁边的河西路马路上面传来阵阵的轰鸣声，只见一群人开着摩托车并排的走过，最前面的是十几辆两轮摩托车，后面则是好几辆三轮摩托车。

    这些摩托车和自行车不一样，骑手们不需要脚踏，摩托车都能够行走，而且随着吸引过来的人很多，前面的摩托车也是开始加速。

    伴随着摩托车的轰鸣声，前面几辆摩托车的速度一下子就飙升起来，犹如离弦之箭一般在大路上急速的形势。

    紧跟气候的摩托车也是开始不断的加速，三轮摩托车上面的人则是继续在用力的喊着。

    “摩托车？”

    “汽车的动力和速度？”

    “自行车的价格？”

    高江看，顿时就忍不住心动了，看起来这个摩托车似乎好像很不错的样子，不需要脚踩就能够速度飞快的行驶，比起自行车来爽多了。

    而且那个三轮摩托车似乎好像就很不错的样子，还有一个不小的车箱，这过年回家的话，带的年货就多了。

