    祁复坚持不带林九。

    秦安若不知道太子要干什么，却也坚持非要带着林九进去。

    两个人僵持了片刻，始终是祁复有求于人，最终还是松了口，让秦安若带着人进去了。

    祁复从一进门就眯着眼睛看着秦安若，这一副打量的样子，让整个屋子中的氛围都寂静了起来。

    秦安若根本没有一点害怕，抬头看了一眼祁复：“太子不是说要喝茶吗？怎么我人都进来了，非但是没有茶，太子竟然话都不会说了呢？”

    两个人本来就不是能好好相处的关系，秦安若话里话外都是挤兑。

    祁复深吸了一口气，目光幽深：“孤听说，孤跟秦烟儿有关系的事情，是你泄露出去的？”

    他的声音并不大，却像是能进人心底一样。

    秦安若被吓了一跳，好悬才没有表现出来自己的心虚。

    她唇角噙着笑容，看向祁复的目光也十分温和：“太子殿下这是说的哪里话，我跟秦府已经没有关系了，你跟秦烟儿有关系，我怎么能知道？”

    “对啊，你怎么能知道呢？”祁复的目光落在秦安若身上，重复了一遍秦安若刚才说的话。

    两个人的思想似乎完全没在一起，但是秦安若看着祁复，却是越来越觉得诡异。

    现在的祁复跟往常给秦安若的感觉完全不一样，她觉得祁复像是在密谋什么，却完全看不清楚。

    祁复却没有理会秦安若的想法，目光落在秦安若的身上，看向秦安若的眼神中都带着赞叹：“孤一直都觉得你是个聪明人，没有想到你比孤想象的更要聪明。从秦相把吴管家送到你那儿的时候，你就已经知道了孤跟秦府的关系了吧？”

    秦安若没有回话。

    祁复似乎也不介意，接着说了下去：“孤打算好的一切，竟然让一个女人给搅乱了，孤现在都觉得不敢相信。”

    他能当着秦安若的面把这些说出来，是因为这些都已经确定了。

    秦安若看着祁复的表情，也知道祁复根本不在意她的回答。

    既然那些虚的都已经没有用了，她也没有再隐瞒。

    她浑身的气势都散发了出来，也不假装害怕祁复了：“太子殿下借着陛下的余威打压别人的时候，不也没有给我们说吗？”

    祁复并没有生气，还是坐在原地，甚至还很有闲情逸致的给自己倒了一杯茶。

    没听到秦安若继续说下去，他还抬手示意秦安若：“梁王妃一介女流之辈就能让孤输的这么彻底，孤也想知道缘由，你尽管说就是。”

    这可是祁复自己找上门来的，秦安若也没有任何遮掩，直接就把自己的想法说了出来。

    “你在朝堂上让祁凉没脸，我就能用尽我的一切，让你给祁凉赔罪，这不是很公平吗，太子殿下？”秦安若挑眉，挑衅的意图一点都没有遮掩。

    祁复非但没有如秦安若想象的一般生气，反倒是看向秦安若的目光十分复杂。

    不知道过了多久，他才叹了一口气：“你为何会跟祁凉成婚，但凡你现在还没有成婚，孤……”

    祁凉刚走到房间门口就听到了这一句，顿时一股怒气上了心头，直接冲了进去，对着祁复的脸就是一拳：“你找死！”

    他眸色发红，看向祁复的目光跟看仇人也没有什么两样了。

    秦安若被吓了一跳。

    不管祁复做了什么，他始终都是太子。

    祁凉对祁复动手，如果被人传出去，肯定是祁凉要吃亏的。

    她赶忙走到祁凉身边：“你这是干什么，快放手！”

    祁凉并没有理会秦安若，他的目光落在祁复的身上，眼中的杀意第一次毫不遮掩：“你刚才说什么？”

    虽然被祁凉打了一拳，祁复也不介意。

    他甚至都没有跟祁凉一样歇斯底里，还抽空看了一眼秦安若：“这是男人的战斗，若儿你可以往后站站，不要让这个莽夫伤到你。”

    男人的战斗？

    若儿？

    这都什么该死的！

    秦安若还没有回过神来，祁凉已经快疯了。

    他现在也顾不得眼前的人是什么太子不太子的了，有人都欺负到自己的女人头上了，一定要弄死他！

    祁凉下手毫不留情，很快祁复脸上就带上了伤痕。

    祁复也没有让他的侍卫动手，反而是自己跟祁凉打了起来。

    两个人谁也不让谁，到底是祁凉从小一直都练功夫，要比祁复厉害不少。

    最后一拳把准备起来的祁复打倒，失去了理智的祁凉直接踩在了祁复的身上：“我不管你打着什么主意，都把你心中该死的想法给我扔掉。不然，我是不会放过你的！”

    被祁凉这么威胁，祁复并没有害怕的表情。

    他的目光始终在秦安若的身上游离：“如果孤没有记错，你当初是不愿意娶梁王妃的？你不愿意，孤愿意。孤的太子妃人选现在还没有定下来，只要你敢放手，孤的东宫就有女主人了。”

    一直很茫然地看着两个人打架的秦安若僵住了。

    她终于明白了祁复的意思。

    没有理会祁凉的脸色，她走上前：“你是说，让我当你的太子妃？”

    祁复心中生出了一丝微弱的希望，都已经被祁凉踩在脚下了，还努力让自己看起来平静点：“对，只要你愿意当孤的太子妃，东宫所有的一切都是你的，孤肯定会好好对你！”

    他这副急于表现的样子，非但没有让秦安若感动，还让秦安若更往后退了两步。

    “太子殿下，我觉得你该找太医看看你这儿。”秦安若指了指自己的脑子，“只要是有点脑子的人，应该都说不出来这么脑残的话。”

    祁凉刚才狂怒的情绪瞬间消失了。

    秦安若就像是他的药。

    看着祁复听了秦安若的话，失落地低下了头，他当即就想放声狂笑。

    这个答案是在祁复意料之中地，只是祁复还有些不甘心：“孤说的是真的，不管是地位还是其他，只要梁王能给你的，孤都能给你更多。”

    祁凉的脸色并不好看，看向秦安若的目光中甚至还带着害怕。

    就算再看不起祁复，他也知道，祁复说的没有错。

    太子妃的地位，是梁王妃完全不能比的。

    秦安若……是真的被恶心到了。

    她走到祁复身边，狠狠给了祁复一巴掌：“堂堂大盛的太子，竟然也不过就是一个登徒子罢了，当真让人觉得恶心！”

    秦安若留下那句话就离开了，显然从头到尾都没有把祁复说的话放在心上。

    祁凉顿时神清气爽，看着祁复都没有往常讨厌了。

    他挪开了脚，还好心地把祁复从地上拉起来，指了指祁复的脑子：“皇兄一定要找人看看，不然如果真的出了问题，可别赖在本王身上啊！”

    祁凉的心情不错，说完话就带着人离开了。

    直到回到了王府，看着气冲冲的秦安若，他倒是不生气了，拍了拍秦安若的头：“行了，太子估计是被父皇的话给弄的神经失常了，真是什么话都能说出来，就他那个傻子，配得上本王的王妃？”

    秦安若被祁凉的话说得有些绷不住笑，不过还是看了一眼祁凉。

    现在祁凉可是说得好听了，刚才压着太子要打的人，好像不是他一样。

    秦安若冷哼了一声，看了一眼祁凉，眼中的揶揄自然是不用多说。

    作为皇子，祁确实从小到大都没有跟人打架的经历。

    这还是第一次跟人打架，动手的那个人还是他一直都看不惯的祁复，心中的滋味可想而知。

    秦安若总觉得祁凉的似乎是有些兴奋，她犹豫了一下，才问祁凉：“你今天把祁复打了，没事吧？”

    “这能有什么事情，难道他还敢说出去不成？”祁凉一点都不害怕。

    祁复找梁王妃去茶楼喝茶，暂且不论他说对秦安若的感情到底是真是假，只要祁复不是个傻子，就不敢把他跟秦安若一起去茶楼的事情闹出来。

    秦安若大概也知道祁凉的想法，看了一眼祁凉，随即没有说话。

    这件事情就这么过去了，大家都不知道祁复心中到底是怎么想的，秦安若和祁凉也没有再提。

    只是祁复在接下来的几天，总会在秦安若的铺子附近出现。

    按理来说他被顺平帝下了面子，现在应该不想在外面出现，这样一次次的跑，秦安若都没有看懂。

    终于，在又一次遇到祁复之后，秦安若没有忍住，拦住了对方：“太子殿下最近似乎一直都在附近，你有什么话直说便是，为何一直在铺子周围？”

    祁复在看到秦安若出来的同时，就知道他的动作被发现了。

    他扯了扯唇角，露出了一个笑容：“孤有些事情想要找秦公子。”

    他没有再称呼梁王妃，梁王妃只是一个普通的称呼而已，对现在的他来说，却无异于拿刀在扎他胸口。

    秦安若当真没有明白祁复的心思，她的目光落在祁复的身上，许久之后，才皱了皱眉头：“如果让陛下知道，现在太子殿下是这个态度，陛下应当会生气的吧？”

    她的声音很轻，祁复却是露出了苦涩的笑容：“你当真能为了祁凉做到这一步吗？”

    从头到尾都在说祁复出现在铺子外面的事儿，秦安若也不知道祁复这是又想到哪儿了。

    正常人总是难以跟脑子有问题的人交流的，她随意扫了一眼祁复：“你真是有病！”

