    

    “你是谁……？”

    不知怎么，慕琬恍惚地问出了这句话。

    她不确定，他们都不确定。

    那眼神太奇怪了——虽然白姑娘的变化很大，但也不至于是现在这个样子的。那猩红的眼里透出一股令人熟悉的冷漠与冷傲；还有那语气，那种轻浮又轻蔑的腔调，无一不让他们浑身发毛，不寒而栗。

    “啪嗒。”

    后方传来一阵什么东西下落的声音，很不响亮，但很清楚。他们纷纷过头，发现看台附近多了两人。一个是穿着红褐色长衣的年轻女子，背着一把纹路清晰的弓；另一边是飘浮的狐火，在坠落的瞬间化为人形。那地方有些暗，有人抬头看了看，正上方恰好有不大的窟窿将光投下来，正笼罩在他们身上。两人应当是从那里翻进来的。

    为何叶月君会与舟皿同时出现？

    他们同时向前走着。一面走，叶月君一面说：“安心，那不是朽月君的意志……只是类似的很令人讨厌的东西。”

    “令人讨厌？”小白阴阳怪气地说，“您也不是很讨人喜欢呢。追了几座山，几条河，几座城镇，狗皮膏药一样穷追不舍。您累不累啊？”

    “朽月君的咒令深入你的骨髓，已经没救了……你从他那里攫取到越多的力量，包括伤口的愈合、精神的恢复，都会让不属于你的意识慢慢占据主导。一开始如果及时抑制，虽然还没有剥离的方法……但暂时将那种瘟疫似的症状隔离起来，还能做到。可现在太晚了。”

    太晚了。

    舟皿还在继续向前走，但叶月君说完这番话后，便拉开了弓。

    “令人讨厌的东西，就要消失？是吗？这是你的逻辑？”小白侧着脸，那团像猫耳一样的头发轻颤了一下，“我也是这样想的。我最讨厌说谎的人了。”

    白姑娘突然像一支离弦的箭，直冲向山海的方向。几乎是某种本能，不等他自己做出反应，黛鸾已经提前抽出了自己的桃木剑横在师父的面前。她一脚踏过来的时候，黛鸾整条胳膊的筋肉都绷紧了。那力量很大，或许是速度太快——但她还是拦下了。

    灼热的气浪掠过山海的面庞，如一股沸腾的蒸汽，烫得人浑身一颤。

    一支箭射过来了。它是被预算好的，一定能精准地命中白姑娘。但没有——白姑娘如踩上踏板一样，接着木剑的力将自己弹了回去。她的背影迎着檀歌而去，檀歌立刻抬手设防，以免被她借机暗算。突然间，她被人向侧面撞了一下，没有站稳。

    跌倒的时候，檀歌的确听到了利刃划破什么的声音。

    她挣扎着站起来，并没有觉得身上受到什么伤害，也没有不能活动的地方。但紧接着她便闻到一股浓郁的血腥，很熟，但不是自己的。她听到看台上有人尖喊出声，也看到叶月君因惊恐而扭曲的脸。

    她颤抖地回过头。

    “别看。”

    早已来到场地上的舟皿突然将手捂在她的眼上。檀歌并没有嗅到他的气息，不知道是什么时候靠近自己的。同样被捂住眼睛的还有黛鸾，却没人捂上这么做的、长大了嘴的慕琬。

    没人会料到这一幕。或者料到了，却无计可施。

    亦或说，能做些什么的人，不愿意做什么。

    檀歌伸出手，用指甲狠狠掐着舟皿的双手，但他并不放开。

    “混蛋，放开我！让我过去！够了，放手啊！”

    她的高喊带着震怒，显然已经能猜到发生了什么。即使没有，也可以从血的气息判断出来。可她不信这个邪，她非要亲眼看看，舟皿却偏偏不让她这么做。她从一开始地抓挠挣扎到逐渐失去力气，随之而来的悲怆感剥夺了她的精神，让她在顷刻间变得无力、空洞。

    不争气的眼泪从舟皿带着无数血痕的手中淌了下来。

    “为什么不救他——你明明可以的，不要管我，你为什么不救他……”

    明知自己没有埋怨的立场，她却依然止不住地哭嚷着。

    舟皿静静地说：“她本就是冲着长弓去的。且不论我有没有保护他的义务，我只问你，你已经知道了真相，就算他活着，你还能像之前那样心怀感激地面对他么？”

    舟皿的话很直接，很刺耳，却是实话。只不过在这个节骨眼上说出来，未免有些不近人情。狩恭铎笑着摇了摇头，缓缓地鼓起了掌。

    “真是一出好戏。不愧是白姑娘，不愧是……红玄长夜推荐的人选。”

    这个名字山海他们已经听到想吐。凛山海看了一眼地上的残肢断骸，心里有些说不出的滋味。他见过许多生离死别、许多为孩子赴死的父母、许多前天见还好着，转眼便命丧黄泉的人。可见得多，从来不意味着习惯。

    也许还不够多。

    叶月君提着箭飞快地跃身场下，冲到了张长弓的面前。她先回过头，对舟皿说：

    “把她带走！哼……我帮得到你，就知道你不会帮我。”

    “你要责备狐狸的狡猾吗？我说的也是事实——何况我也只是在狗场外才第一次见到你，我又何必对你无条件地信任？凭你几百年前是妖怪？我与凉月君有约在先，我会优先檀姑娘的安全，抱歉了。”

    叶月君没有同她废话。她跪在地上，任由蔓延的血迹濡湿衣裙。

    “小张！”她抓起尚还连在他身上的另一边手臂，“你听我说，你不会有事！那狐狸……受我同僚所托，会保护好檀姑娘的安全。”

    张长弓躺在血泊之中，睁大了眼，望着千疮百孔的天花板。

    这或许是过去无数奄奄一息的妖怪，临终前看到最后的景色。他试着张开口，还能发出声音。于是，他用尽全力将体内的空气挤了出去。

    “我知……知道。当年，在她、她故居……有个走无常想替、替她——她养母，翻案，但是……没有人……”

    “别说话了！”叶月君急得吼叫，“说得越多血流得越多！别说了！留着当着你女儿的面再说吧——”

    “她、她不认我——我这个爹。我不，咳、咳，不配……”

    狩恭铎静静地站在一旁，冷冷地咋舌。之前的匕首重新出现在了他的手中。他从袖口抖出一支小小的瓶子，用拇指拨开盖子，将一种无色无味的药水洒在刀刃上。

    然后，他小心地吹了吹。

    “要做什么？”白姑娘歪头看着他和他手中的刀。

    “铲除后患。”

    “要去追那个小狗崽子吗？”

    “嗯……去吧。”

    白姑娘向前走了一步，动作突然僵在了原地。那曾经令她凝固的表情再一次出现了——或许这一次，看上去更痛苦些。

    狩恭铎松开了手，匕首深深刺进小白的后背。她向前走了一步，剧痛令她跌在地上，连用两只胳膊撑起自己的动作，都变得无比艰难。

    伤口无法愈合。

    刀口冒出缕缕青烟，伴随着一股刺鼻的气息。她身上那些金色的纹路先是闪烁了两下，随即暗淡下来。那伤口溢出的不是血，也没有血。黑色的细密纹路像网一样，从她的伤口张开，缓缓蔓延到四肢百骸。她全身的力气都被剥夺了，在极度的疼痛中，她连动一下手指都变得艰难。狩恭铎路过她，走在她的面前。小白想要伸出手抓住他，却石化般无法动弹。

    “我猜你想问理由……”狩恭铎并没有回头，“不过你放心，朽月大人并没有骗你。至于这个决定，是我代表殁影阁，以皋月大人的意志执行的。你若像最初那样单纯，便好拿捏得多，可现在不同，当我第一眼见到你时，就知道你的灵魂已经被烧穿了……没办法。朽月大人的力量，我们也无法控制。殁影阁不会用未知的棋子，太危险了。”

    小白浑身都在震颤着。黑色的网过后，从伤口处开始发生碳化。她有一半的身子都变得漆黑又僵硬，却极脆，她稍微动一下，表面都会绽开裂纹。

    “总之抱歉了。”狩恭铎淡淡地说，“我只忠于一位主子，但绝不是你的。”

    虽然他没有回头，但小白知道，他一定是总是笑着。他默默离开了这片场地，没有人能阻止他。那枚匕首的手柄掉下来了。金属的部分融化在她的身体里。

    这一幕，山海看在眼里。他知道自己可以阻止他，但没有。从叶月君的立场而言，这是一件好事。整件事看上去，似乎都是他自己的错——但也不全是他的错。可不知为何，事情最终变成了这副模样。

    那就顺其自然吧。这样也好。

    当狩恭铎离开后，所有的工人们都蜂拥而下。他们簇拥在张长弓的身边，笨拙地试图说些什么、做些什么。他们把他带到安全的地方，但工具不够，黛鸾没法帮他。连止血药都是工友半夜去砸药房的门弄来的，在他回来以前，大量衣物床单都被血浸透了。出血虽然多，但伤口并不算大，有很多部分的肉都被高温烧焦了，只是血不断溢出来。

    这样的伤口，就算是名医也无法将它和身体缝合起来。何况一部分肋骨也被削断了。黛鸾连夜帮他做了止血，清理，而他总是说着胡话，意识模糊。当天快亮的时候，他终于安静下来，却发着高烧，不知何时才能降温。

    “我不知道能不能活下去……”黛鸾尴尬地说，“你们最好去请更贵的郎中。”

    可不论钱还是郎中，他们都知道，棠寰县是不曾有的。

    连叶月君也知道，这一切都看造化了。她说她还想留几天，于是几人在狗场匆匆道别。至于这个地方今后会被谁接手，又会发生怎么样的改变，谁也无从得知。

    当他们回了住处，看到的竟然是舟皿。他还没有走，他坐在床边，小心翼翼地给什么人盖上了被子。

    “她闹了一整天，终于消停了，好不容易才哄睡着……别看三十来岁的大姑娘，还跟个孩子似的。”

    “她信凉月君的事了么？”

    舟皿疲惫地点了点头。

    终于结束了。        

