
　　伴随着黄泉们的老祖宗出现，黄泉门所有的仙尊高手全部出现了，两个仙尊后期的高手，成为了黄泉门最大的依仗，但现在，黄泉门的人却没有一个人能够高兴的起来，原因很简单，因为就连他们强大的太上长老都不是龙十三的对手，龙十三的强大，已经超出了他们的想象。

　　即便现在老祖宗出来了，恐怕结局也是一样的，毕竟老祖宗的实力和太上长老是一样的，都是仙尊后期的高手，太上长老都不是龙十三的对手，老祖宗出来，恐怕也是无济于事。

　　“很好，你们黄泉门的底蕴看来也是不错，不过在猴爷我这里，却是一点用都没有，当初你们作用在我身上的手段，今日猴爷我就要还回来。”

　　龙十三气势无双，黑白相间的头发随风舞动，手中的铁棒不断绽放出赤金色的光彩，他杀气纵横，根本没有打算要放过黄泉门。

　　“龙十三，我看我们之间的事情，是不是可以坐下来好好谈一谈。”

　　黄泉门的老祖宗开口说道，他并没有直接出手，毕竟他也是一个聪明之人，如今局势转变，眼前的龙十三已经不是当初黄泉老祖可以随意斩杀的龙十三了。

　　这就是现实，在这个世界上，永远都是实力为尊，谁的拳头大，谁就会被人尊敬，如今龙十三崛起，成长到了黄泉门都惹不起的地步，就算是他这个老祖宗站出来，也不得不低声下气，这样的场面，或许黄泉门上上下下都没有人想到过，一个强大的宗门，何曾想过会沦落到如此被动的地步。

　　“黄泉门和我之间，有什么可谈的？”

　　龙十三嗤笑一声。

　　“龙十三，我黄泉门好歹也是大派，底蕴远非你想象的那样，就算是仙庭中，也有我们的高手，你如果对我们下杀手的话，仙庭的高手也不会放过你，当初门主的确是伤害了你，但你也没死，并且因祸得福，而且在你的手上，也沾染了不少我们黄泉门的鲜血，依我看，咱们以前的恩怨可以一笔勾销，以后可以做个朋友，就算做不成朋友，我黄泉门也绝对不会再去寻找你的麻烦。”

　　黄泉门的老祖宗开口说道，这是要当中这么多人的面和龙十三求和了，说是求和，实际上还不是为了保住黄泉门，毕竟他心里很明白，如今黄泉门上上下下没有一个人是龙十三的对手，若是龙十三大开杀戒的话，不知道会给黄泉门带来多大的损失。

　　“哈哈，老家伙，看来你还不知道今天发生了什么事情，拿仙庭来压我，你好像压错了对象，我和仙庭之间的恩怨，比你们还深，猴爷我也不将什么狗屁仙庭放在眼中，当初黄泉老祖要杀我，今日我就一定要报仇。”

　　龙十三哈哈大笑，这黄泉门的老祖宗要利用仙庭来压龙十三，还真是压错了对象，就在今日，他刚刚杀了仙庭的齐进，就连半帝李望野和一级仙帝原笑雷都无奈退走了，龙十三岂会在乎黄泉门的威胁。

　　“龙十三，这么说是没得谈了？”

　　黄泉老的老祖宗咬牙说道。

　　“没错，我龙十三有仇必报，今日不灭你黄泉门已经算给了很多的面子，但黄泉老祖却是必死，谁阻拦我，就一起死。”

　　龙十三气势狂震，他不再废话，抡起铁棒就对着黄泉老祖砸了过去。

　　黄泉老祖的脸色变的无比难看，他从未想过，自己一个门主，竟然会沦落到今日的地步，被人打上门来杀，而且现在看来，自己想要逃掉保命，都不可能。

　　“龙十三，你太狂妄了。”

　　黄泉门老祖宗怒火冲天，手中多出一把黑色的盾牌，整个人身躯一晃挡在了龙十三前方，巨大的盾牌向着龙十三是铁棒就撞击了过去。

　　“老不死的，我说过，谁当我谁就死，既然你一定要阻拦，那你就先去死吧。”

　　龙十三杀气冲天，火眼金睛都爆发出刺眼的光芒，这一次，他真的动了杀气，今日前来黄泉门，就算是神仙来了，都挡不住他要灭杀黄泉老祖的决心。

　　轰隆……

　　铁棒犹如一件冲天神器一般，重重的砸在那黑色盾牌之上，在无数惊骇的目光注释下，那一件尊品级别的仙兵，竟然被直接砸碎，同时碎裂的，还有黄泉门老祖宗的一条手臂。

　　“什么？”

　　无数惊呼之声响起，黄泉门老祖的脸色变的无比苍白起来，他已经没有心情去感受断臂带来的疼痛，他心里的震惊，已经快要翻江倒海了，他知道龙十三强横，但无论如何也想不到对方竟然已经强横到了这种地步。

　　刷！

　　根本不给他震惊的机会，龙十三又是一棒砸了过来，铁棒蕴含了无尽毁灭性气息，速度更是快到了极点，完全锁定黄泉门老祖宗的气息，狠狠砸了下去。

　　黄泉门老祖感受到了死亡正在快速的向着自己靠近，他想要逃跑，想要反抗，却发现自己都已经做不到了，他现在能做的，就是等死。

　　啊……

　　伴随着一声惨叫，黄泉门老祖宗的头颅被龙十三一棒砸成稀巴烂，剩下的肉身从上空直接跌落下去。

　　“老祖宗。”

　　见状，黄泉门无数人都惊呼了起来，一个个双目通红，怒火冲天，但他们也只是愤怒罢了，比起愤怒，心中的震惊才是最大的，一个个看向龙十三的目光，简直就跟看瘟神一样，这样的人太可怕了，仙尊后期的修为，不够龙十三一棒打的。

　　连老祖宗都被打死了，黄泉门还有谁能够阻挡龙十三。

　　“黄泉老祖，受死吧。”

　　龙十三无视一切，手中铁棒再次高高抡起，对着黄泉老祖砸了过去，本来就已经受到不轻伤势的黄泉老祖，如何抵挡得住龙十三这一击。

　　砰！天籁小说网

　　没有人再出手阻拦，就算是太上长老也不敢出手了，正如龙十三说的那样，谁出手，谁死。

　　反正，今日黄泉老祖的命是保不住了。

　　铁棒如山，砸在了黄泉老祖的脑袋上面，后果可想而知，缥缈仙域十一大势力中的一个强大门主，纵横仙域这么些年的标志性人物，就此陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1863章 灭杀黄泉老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 