
　　“神明大人之所以曾经没有回应你们，是那个时候我们的信仰还不够虔诚！不要和我说什么你们在危险的时候拼命恳求过神，你们只是单纯的在为了自己的性命或其他东西而求助，那个时候的你们根本不在意帮助你们的对象是不是神！那只是纯粹的索取，而非信仰！”少女继续说道：“今天，在这里，请你们再一次试着相信那位神明大人的存在，相信着他的护佑！”

　　其实莉雅也知道，说不定这群人里有当初非常虔诚地信仰着游戏之神的人，只不过以前游戏之神尚未复苏，所以无论怎么虔诚地祷告都没有意义。

　　不过没关系，人的记忆是一种很暧昧的东西，它会随着人的主观意识而发生改变，所谓的情怀滤镜其实就是这么一回事。

　　而信仰的虔诚度这种纯粹唯心的东西就更难界定了，就算以前真的十分虔诚地信仰着游戏之神的人，只要经过今天的事之后，也会开始怀疑自己以前是不是弄错了信仰的姿势……

　　毕竟现在提耶拉的遗民们需要的是信心，而一位自古以来就存在的神明大人，显然比起一位才苏醒没多久的神明大人更能够带给他们信心。

　　西维的特效显然没有白加，这种超自然景象一出，伴随着少女的话语，那些流民们纷纷开始试着以自己最为虔诚的心态乞求着游戏之神的原谅，希望能够再度信奉游戏之神。

　　信仰之力的涌入一下子就把刚才打特效的那点花费给彻底赚了回来，甚至还盈余了不少，让西维对于之后和腐烂之邪骨教会开片有了更大的把握。

　　在莉雅和玛涅他们惊喜的目光中，流民们头上就跟雨后春笋那样，刷啦啦地冒出了一片姓名……

　　信徒数量暴增令西维也变得精神抖擞起来，觉得自己的头脑似乎比起过去更加清晰和迅速了，随后他意识到就连自己的神国似乎都变得宽阔了少许。

　　可能有人会觉得，区区一百个信徒就对西维有那么大的提升，那让莉雅随便去个人多的大城市，特效一开在那里拼命传销，八成瞬间就能吸引没看过好莱坞大片的土著人民信仰西维，是不是能直接让他原地飞升呢？

　　答案当然是否定的。

　　一来是大城市里的民众大都有某个教会的真信徒身份，不会像这些无信者流民那样，会立马信奉其他教会——事实上，就连这些无信者流民也是因为原本当过游戏之神的信徒，所以捡起来才那么快……

　　二来绝大多数的‘大城市’早就被那些大型教会瓜分干净，里面的居民各种神迹估计也没少看，光凭一些特效就想吸引别人过来投效未免想太多了。

　　第三就是最为重要的，现在的西维实力还是太鶸，贸然引起那些老牌强力神明注意的话，别说是原地飞升，单单不原地爆炸就已经很好了……

　　因为任务完成而直接升了一级的玛涅一开始还心说这么多人成为了玩家，之后的行进速度应该会快上很多。

　　但是等再度开始前进之后，他才发现自己错了。

　　虽说几乎八成的流民都成为了游戏之神的信徒，获得了来自西维的馈赠，但LV1的玩家获得的系统加成少之又少，除了对于疾病和冻伤之类异常状态的抗性有提高之外，其他方面提升相当有限。

　　直到晚上，玩家大队走过的路程依然相当不尽如人意。

　　努力赶一下的话，说不定三天就能到小镇……可这样一来依旧缺了一天的食物。

　　“做雪橇啊！”西维在神国看的心急跳脚（虽然他没有脚）：“几根木头你们一下子就能搞出来啊！”

　　继续这么下去说不定真会有流民玩家因为各种意外饿死或冻死。

　　要知道刚刚变成玩家的那些流民都只有1级，没有经验值，要是死掉的话就是真死了。

　　当西维决定给玛涅发任务的时候，却发现这家伙居然已经睡着了……

　　“要给莉雅发任务吗？不，那孩子太蠢萌了，估计连啥是雪橇都不知道……唉，看来只能用那个办法了。”

　　西维将目光落到了呼呼大睡的玛涅身上。

　　一夜无话。

　　第二天。

　　“哦哦，大叔你发明的这个东西太好用了！明明只是几根木头，居然能够轻松那么多！”

　　莉雅试用了一下玛涅一大早赶制出来的雪橇，不免惊讶道：“你是怎么想到的？”

　　“……这可不是我发明的，而是北地那边本来就有的工具，我很久以前去过一次那边行商。”

　　玛涅打了个大大的哈欠，脸上的黑眼圈十分明显：“昨晚做梦的时候，啪地一下想了起来，然后就赶制了几套出来。”

　　他自然不可能告诉女孩，这雪橇是他昨天睡着的时候，梦见自己被一个长着触手的光球暴揍，那个光球一边揍他还一边喊：“造雪橇啊，雪橇啊沙雕！”这样提醒之后才想到的。

　　本来吓得醒过来之后，他还以为只是一个普通的梦，将雪橇这件事记在心里之后，没多久又朦朦胧胧地睡了过去。

　　结果一睡着就又在梦里看到了那个光球，再度被对方揪着一顿胖揍：“你踏马没造完雪橇居然还敢回来？”

　　直接把玛涅揍得一个激灵彻底醒了过来。

　　在那之后玛涅就半宿没睡，熬夜把简易雪橇给搞了出来。

　　经过初步尝试，即便是这种粗制滥造的简易雪橇，在雪地中也能很好的起到作用。

　　有了雪橇之后，接下来的行程就好走很多了。

　　玛涅直接将剩余一日份的麦饼拿出来分给了流民们，抛弃了在雪中行动不便的马车，改用了雪橇。

　　看样子如果稍微赶一些的话，今天傍晚应该就能到达无名小镇了。

　　远在神国的西维见状满意地点了点球。

　　虽说托梦需要的信仰之力比起发布任务要稍微多一点，但考虑到任务完成之后还得给玩家奖励，而托梦却不需要的话，实际上单以成本而言，托梦反而要更低一些，而且还能揍信徒解压，简直爽到……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十八章 雪橇免费阅读。https://xs.23sk.com 