    随着我这边的探查，我越来越怀疑，那个神秘人就是把太虚古神带入盘古世界的神秘者了。

    而左一旭那边，没用多久就把镇子上的十多个人全部带到了茶楼这边来。

    那些人一听说，我就是灵异之主，先是怔了一下，然后全部匍匐下去向我行礼。

    把那些带到后，左一旭就说：“和奇怪道人打赌的还有一些人，我再去帮圣尊找来。”

    我摇摇头说：“不用了。”

    如果从这些人身上找不到什么线索来，那就算再多找几个来也是于事无补的。

    我看着眼前跪在地上的几个人，他们的实力普遍偏低，大多数都是地仙的水准。

    我看着左侧第一个人说：“你，站起来，我有话问你。”

    那个人愣了一下，然后跪在地上道：“圣尊有话讯问便是，小人不敢起身。”

    我摇了摇头也没有多说什么，直接问道：“你和那道人打了什么赌，你又输了什么？”

    那人立刻道：“那道人跟我打赌，说是我一炷香之后会肚子疼，我不相信，可在一炷香之后，我果真肚疼难忍，他给了一颗药丸，我吃了就好了，我输掉了一口元气，不过那口元气只要十几天后我就能恢复，也不妨碍我的修行根基。”

    元气？

    这让我想起太虚古神，他在那个尸体里面的时候，也是靠着一股奇怪的元气支撑着。

    我点了点头对那人说：“好了，你可以起身离开了。”

    当然，让他离开之前，我已经把他身上每一个部位都探查清楚了，他身上没有留下任何的线索，包括他吃下的那颗药丸，也是没有留下任何的药性。

    我甚至怀疑那颗药丸是不是存在过。

    那人听到能走了，就连滚带爬的退到楼梯口，然后才起身往楼下走了。

    我看着左侧第二个人说：“该你了，也回答我刚才问的问题。”

    第二个人是一个妇人，体态肥硕，她也是结结巴巴说道：“那个奇怪道人告诉我，那天我的修为精进一截，可我自己知道，我的修为已经到了天花板，就算是死也没有进步的可能，所以我就觉得他在忽悠我。”

    “可奇怪的是，那天，我的修为还真精进了一截，虽然幅度不大，可我明显到感觉自己进步了。”

    “我输的也是一口元气。”

    又是元气？

    接着我问第二个，第三个，一直到最后，他们打赌都是小事儿，而且都是能够人为操控的小事儿，比如第一个肚子疼，第二个修为精进，都是高修为的人可以随意操控的，算不上预知未来。

    而他们输掉的则全是元气，这不得不让我联想到太虚古神。

    等着所有人都问完了，我就让缓缓起身伸了一个懒腰。

    左一旭立刻问我：“圣尊大人可有收获，要不要我再找一些人来问下。”

    我看着左一旭说：“不用了，你做的不错，日后这个小镇子就交给你继续负责了，记住功德有时候能够帮你挡下天劫，多积善缘！”

    左一旭立刻道：“谨遵圣尊教诲。”

    接着，我直接一挥手臂，整个人就在他们眼前消失了。

    等我再出现的时候，我已经到了小镇的外面，左一旭等人在原地愣了片刻，然后齐刷刷地说了一句：“恭送圣尊大人。”

    我出了城，沿着一条大路直接往人妖两族的边界上去了。

    左一旭说，那个神秘的道人去了妖族，那我必须跟上去追查一下。

    我的行进速度并不快，因为我不想放过路上的每一个细节，哪怕是之前我探查的时候根本没有什么发现。

    越是靠近妖族，越是人烟稀少，偶尔我还能看到一些人族寻边的士兵，不过遇到他们的时候，我都隐藏了自己的身形，我要避免和那些人正面接触。

    这样可以省去不少的麻烦。

    一路行进，我没有发现丝毫的线索，本来我觉得自己要跟丢了的时候，我在紧邻边境的一个小村子里看到几个人，这个村子相对来说荒僻的厉害，而且修行资源极为的贫瘠，整个村子也没有高阶修士，最厉害的不过是刚入门的地仙而已。

    这个村子之所以会引起我的注意，是因为村子里有很多人都少了一口元气，和之前左一旭城镇的那些人一样，他们损失的元气不会影响到他们的修为。

    所以也没有人在乎，是不是丢了那口元气。

    从那些人丢失元气的时间来判断，最晚一个丢元气的是在四天前，也就是说四天前那个老道士还在村子里。

    我迈步走近村子，立刻引起了这里村民们的警觉，其中还有几个人直接上前围住我开始盘问了起来。

    最先开口盘问的是，是一个穿着短衫老农打扮的修士，他是一个渡劫期的天师。

    当然这个时候，我已经将自己的修为收敛到了入门天师。

    他毫不客气地指着我的鼻子问道：“什么人，知不知道这里是人妖两族的边界地区，小小的入门天师也敢一个人出现在这种地方，不想活了。”

    我看着老农打扮的修士说了一句：“我在找一个人，一个奇怪的，爱跟人打赌，然后以一口元气为赌注的老道士。”

    一边说，我就往村子里面走。

    老农愣了一下：“你找那个道士有什么事儿，他前几天是在我们村子，不过他已经走了，倒是你，穿的奇形怪状的，不会是妖族的奸细吧。”

    看来这个村子太过偏僻，应该没有见过下界的人，自然也不知道我这一身装束是从下界而来的。

    我没有理会老农，而是用自己的心境之力将老农包裹了起来。

    他也丢了一口元气，看样子是五天前丢的，也就是说，那个老道士在这个村子也不是待一下就走的，而是住过的。

    他在小镇的时候，也是如此，在这个村子也是如此，按照这个规律，他在下一个地方出现的时候，应该也会住一段时间，而我追寻他的踪迹完全没有停留，只要我找的方向是对的，我应该很快就要追上他了。

    想着这些，我就没有开口。

    那老农打扮的修士忽然抬手，对着我就打来一巴掌，同时他嘴里还说了一句：“既然你不说话，那就别怪我不客气了！”

    我竟然从他的眼中看出了杀意。

    再看这个村子众人的面相，很快我就发现，这竟然是一个匪村，这村子里大部分人身上都有人命债，而且他们寻常的时候，也会去人族的腹地找一些修行更低的村子去抢劫！

    这些都是恶人！

