
　　这话一出，就有无数人大为吃惊。

　　那可是天外教派啊。

　　如果说此时人类，面对地球上的雪狼族、海妖族、教廷还能勉强与之抗衡一二的话，那么对凭空出现，背后隐隐有域外修士撑腰的绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门等，就是深深忌惮与敬畏了。

　　这些天外教派出现时，不是没有人挑战，地球还不把他们放在眼里，毕竟初生牛犊哪里见过老虎，加上灵气复苏，飞羽门当世而立，所以根本谈不上畏惧。

　　先后曾有金丹强者，乃至一个中等强国的全数武装，想要做先锋将这些天外教派给打退。

　　但化真寺中，只出了一位金丹修士，仅仅一个金丹后期。

　　就先后击杀三位挑衅的金丹强者，更把那个强国的所有武装力量全部毁灭，甚至将它的国都，都打沉进大地，造成数以百万计的死亡！

　　要知道。

　　这可是地球大变的现在，层层法则压下，就算金丹强者，也远没有以前的破坏力，但这些天外教派，依旧展现出一人灭一国的恐怖力量。

　　地球上的所有势力、国家，怎么能不惊，怎么能不惧？

　　那些原本还盘踞在各自居住地的异族，纷纷改旗易帜，投靠到天外教派门下。

　　其中就包括亚特兰蒂斯的海妖族，俄国万里雪山冰封下的雪狼族，以及沉寂在黑暗祖地的教廷。

　　自此，再无人敢挑战各个天外教派，甚至这些天外教派门下一个弟子出行，都会受到一国元首的郑重接见，宛如帝王巡视人间般。

　　可以说，这四大天外教派的地位，比当年飞羽门之于地球，更加高大，更为超然。

　　许多人都相信，它们若愿意，完全可以摧毁各国，统治地球。

　　“飞羽门竟然敢挑衅这几个天外教派，是不是太操之过急了？”

　　“虽然飞羽门门主在冥河上杀了一个秋长天尊者，但那仅仅是一个金丹修士罢了，天外教派的金丹数量，远远超过我们的想象啊，哪怕当年的飞羽门都远远没有天外教派强大，如今飞羽门被接连打压，更不可能和他们争锋啊。”

　　许多人都在论坛上提出质疑。

　　如今的某乎论坛，已经成为全网最权威，最大的修炼者论坛，某乎吸收了以前的异能者地下论坛，每天都有无数的修仙者登录，据说每个账号都实名验证，保证其背后是一位真正的修仙者。

　　“飞羽门将挑战三大天外教派，对此你怎么看？”

　　“如何看待飞羽门不自量力，挑战三大天外教派的事情？”

　　“飞羽门如今的实力，在世界上是否能够跻身一流势力的行列？”

　　此刻的某乎论坛上，同样吵得火热，各国修仙者在此互相激烈讨论，讨论飞羽门这么做的意义。

　　自从天地大变，修炼时代降临，东西方的各种修炼功法都层出不穷，为了统一称谓，世界各大修炼组织，如飞羽门、华夏异能组、米国超能联盟等，一同推出了全新的修炼等级。

　　这个修炼等级，将修炼者划分为“天地玄黄”四级，与以前的等级不同，现在黄级为普通武者，玄级代表筑基期，地级则代表融合期，天级代表先天期。

　　而在天地玄黄之上，还有宇宙洪荒级，洪荒意味凝丹强者。

　　至于金丹，则是更特殊的宇宙级，整个地球都寥寥无几，每一位宇宙强者，都是镇压一国乃至一宗一族的至强。

　　大家最关心的，无非就是秦飞到底属于洪荒级凝丹，还是在宇宙级的金丹真君。

　　“这肯定不用说啊，十年前，秦飞还只是个先天的时候吧，他就斩杀了欧洲的黑暗邪神，更冲上月亮，击溃了来自天外的枯魔，现在必然也是金丹级强者！”

　　北欧某个家族族长说道，十年前他仰望秦飞时还只是个地级融合，如今已经突破天级先天。

　　“呵呵，那可不一定？人是能进步，但也能退步，秦飞可曾展现过金丹强者的威压，和独有的‘掌控天地’，乃至领域之力？若没有，就不能归入金丹行列。”

　　一名来自日国星辰流的忍者冷笑。

　　“不错，据说秦飞这十几年都在沉睡修炼，他错过了地球大变的黄金时期，此刻哪怕是金丹，最多金丹初期罢了，不比龙天绝、陈九殇等人强多少。”

　　另一位米国的异能修仙者说道。

　　但很多人并不同意米国修仙者等人的说法。

　　“既然秦飞只是金丹初期，他是怎么能做到弹指杀秋长天尊者的呢？视频就在那里，怎么也赖不掉啊。”

　　秦飞消失十几年，大家都只是猜测他在闭关修炼，或是和枯魔那一战消耗太多元气，陷入了沉睡，毕竟那一战着实惊爆地球。

　　而他不管是哪一种，显然没有现在的修炼环境，必然会被同时期的修仙者赶超，更何况而进了金丹后，修为有多艰难，更和众所周知，以龙天绝的天资绝世，修成金丹三年，如今还卡在金丹初期呢。

　　“可惜了，秦飞曾领先一个时代，如今却泯然于众人，他若是能够正常修炼，依然会是顶尖的强者，甚至第一个突破金丹之上，都有可能。”许多人感叹。

　　不仅实在某乎论坛上，包括现实中，很多修炼者，都为秦飞扼腕叹息。

　　秦飞固然能够杀秋长天，但金丹层次之间的差距要多恐怖有多恐怖，只杀一个秋长天，还不足以服众。

　　“唉，真是可惜了啊，错过了这么大的机缘。”

　　“不错，可能是他之前在地球当第一人，都将自己的运气用光了吧，否则如今恐怕都金丹巅峰，最多十年，肯定能够突破金丹之上！”

　　“金丹之上啊，那是个什么样的境界呢？”

　　一些各大宗派高层长叹。

　　到了他们这个层次，已经能够开始追寻金丹之上，那是另外一个领域，可以触摸法则，与天合一，举手投足，都可让千里崩塌，大河破碎，山海崩腾，寿元达万年以上。

　　每一个天外教派背后，正是有更强的大能坐镇，才让各国投鼠忌器。

　　秦飞若不错过这机会，成就元婴，地球面对这些天外教派，肯定不会这么受人制肘。

　　只要秦飞不突破元婴，那他肯定没办法再次拯救地球，这些天外教派的金丹根本不值钱，杀了十个还有一百个。

　　哪怕就是杀光了金丹，他们门中的天骄也是数不胜数，那些天骄从小就在极好的修仙环境中成长，突破金丹，只是想不想的问题。

　　要是惹怒了他们，直接派一个金丹之上的元婴来，地球就真的走到了末日。天籁小说网

　　“没办法，错过就是错过了。”

　　所有人都在失望的摇头叹气。

　　十几年前的秦飞确实是地球第一人，令无数人仰望，但时代终究变了。

　　谁都不会相信，秦飞这时候已经修成了元婴，他哪里来的资源？哪里来的时间？

　　听说那些天外教派的金丹为了锤炼金丹的品阶，长长耽误几百年不入金丹，只是区区十几年时间，秦飞又能走到哪一步？他的资源能和那些天外教派相比吗？

　　进入金丹后，才知道金丹的艰难，那些地球上的金丹修士都感觉，哪怕地球天地再大变十年、二十年，他距离元婴依旧遥不可及。

　　那是凡人与仙人的区别，由人化仙，超脱一颗星辰之外，从此遨游星海，便是地球毁灭，他都无事。

　　“那他们为什么敢挑战约斗三大天外教派？还有绝仙殿的金丹们都去哪儿了？我们到底是支持飞羽门还是天外教派？”

　　有人不免发出素质三连询问，句句问在人的心口上。

　　“那还用说，肯定是支持飞羽门啊，飞羽门是我们地球本土修仙宗派，当年为人类立下汗马功劳，秦飞也是华夏的一面旗帜，无论如何，我们可以束手旁观，但必须支持他们。”

　　论坛上的回答几乎斩钉截铁。

　　此时。

　　不仅在网络论坛上，其它的华夏修炼宗派中，都还是支持秦飞，尽管他们认为秦飞已经走到强弩之末，但秦飞依然曾经拯救过华夏甚至全人类，对地球历史来说举足轻重，只要他一日不死，华夏都该敬重他。

　　但在国外中，则不是如此，北欧黑暗祖地。

　　这片暗沉的天地中，已经不再像十几年前那样荒凉，有许多天外修士进驻，天外教派之一的化真寺也正是此处。

　　在一处以金丹之力打造的巨大黑色城堡中，数十位身披黑袍，双瞳殷红如血，脸色惨白的纯种黑暗血族，围着圆桌而坐。

　　这些纯血血族，各个修为都在先天之上，不乏金丹修为。

　　“飞羽门门主？当年就是他，将七尊邪神斩杀在祖地中？”一位高居首席的黑暗血族，缓缓开口。

　　他连同周围的九名黑袍人，尽皆是金丹。

　　“不错，就是他，当年黑暗神族曾经流放过一个族人奈奥斯到地球，也被飞羽门门主斩杀。”一人低头道。

　　“哼，区区金丹罢了，派人将其斩杀就是，还用不着惊动血河大人，他此刻正在破解地球星核之谜，没功夫理会这个小小金丹。”

　　另一名金丹冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1632章 议论免费阅读。https://xs.23sk.com 