    

    总算变了身的火野映司抽出圣徽斩剑就向着肥猫Yummy斩了过去。不过肥猫Yummy却是一挺自己那肥硕的肚子，直接将剑身给弹了出去，没能造成半点伤害。

    不信邪的火野映司接连挥剑，再次砍向了肥猫Yummy，不过每次的结果却都大同小异，根本无法破开其身上的肥肉防御层。

    当然，要是有细胞硬币能够使用，激发出最强威力的圣徽斩剑肯定能轻易将肥猫Yummy解决。

    不过Ankh前几次根本没有抢到几枚硬币，还全都拿来恢复他遗失的力量了，所以现在可没有多余的细胞硬币来给火野映司开大。

    果然，事实证明，氪金才能使人变强！

    在发现圣徽斩剑以及自己手臂处的利爪都没有什么作用后，火野映司便放弃了使用利器的想法，转而改变了攻击方式，激发出腿部力量向着肥猫Yummy踢了过去。

    结果原本只是他死马当活马医的想法却成功地给肥猫Yummy造成了伤害，火野映司见状立马激动了起来，继续使用起了这种重击式的方法。

    确认攻击有效的火野映司骤然将肥猫Yummy踢翻在地，抓住空档便拿起腰侧的扫描仪在腰带的三枚核心硬币前方刷了过去。

    【Scanning Charge！】

    “喝啊！”火野映司一跃而起，一红一黄一绿三个巨大的能量圆环随之在他和肥猫Yummy之间浮现而出，他当即飞身而出，在三重能量的加成下飞速向着下方踢了过去。

    不过就在此时，数块大型石块却突然从两侧飞出，径直挡在了肥猫Yummy的前方，火野映司自是一往无前地发动着自己的骑士踢，但是在一阵爆炸过后，肥猫Yummy的身影却在逐渐消散的烟尘中浮现了出来。

    “唉？竟然还活着？”落回地面的火野映司疑惑地看着正在喘息的肥猫Yummy。

    “因为有个家伙在碍事！”Ankh冷笑着走上前来，“Kazari，是你吧！”

    “哼，嘿嘿……哈哈哈哈！”Ankh话音一落，猫系的Greeed Kazari便大笑着从角落里走了出来，“好久不见了，Ankh！”

    “呵，偷偷摸摸地捣乱，果然是你的风格啊！”Ankh冷哼一声，“说起来，寄宿型Yummy的确是你所擅长的来着！”

    这边正说着，另一边那只受了不轻伤势的肥猫Yummy则已经趁机跑回了晕倒的宿主身边，重新钻进了他的身体里，并操控着他再次踏上了吃吃吃的道路。

    “啊！”火野映司连忙想要上前阻拦，却被Kazari随手放出的一道旋风给卷飞了出去。

    “小心点！”Ankh警告道，“他是来夺取核心硬币的，腰带中间那枚黄色的就是他的！”

    “核心硬币？也就是说，他是Greeed？！”火野映司一惊。

    “别误会嘛，我可不是来和你们战斗的~”Kazari轻笑一声，“Ankh，我可不觉得那些不见了的核心硬币都在你这，毕竟你自己现在都是这副模样！”

    “那你来做什么？”Ankh挑眉道。

    “我是来找你合作的。”Kazari微笑道，“抛弃OOO，我们两个Greeed联手吧！”

    “纳尼？”Ankh眯了眯眼。

    “你不会忘了吧，封印我们的可就是OOO啊，怎么可能和他联手呢？”Kazari摊了摊手，“Ankh，我可是一直很欣赏你的，我们联手才能更快地收集硬币啊。”

    “的确，这个人类太麻烦了。”Ankh赞同地点了点头，“不过，和你联手也不全是好事吧？我需要好好考虑一下。”

    “好吧，但你可别让我等太久哦~”Kazari呵呵一笑，突然再次掀起一阵黄色旋风将火野映司卷入了其中，自己则是趁着这个时间悄然消失在了原地。

    “额啊！”黄色龙卷消散，火野映司无力地砸到地面退出了变身，“这就是你们Greeed的实力吗？和Yummy完全不一样啊！”

    “当然了！”Ankh咧嘴一笑，“毕竟所谓Yummy，只不过是我们用一枚细胞硬币随手做出来的消耗品而已！”

    “而且除了Kazari外，可还有Uva、Gamel、Mezool三个Greeed呢！”

    “你觉得，如果他们集齐了所有的核心硬币，现在这个世界会变成什么样呢？”

    “恐怕整个世界都会被他们吞噬吧！”火野映司面色沉重。

    “对了，有了Kazari的盛情邀请，我也就不需要OOO了！”Ankh冷笑着威胁起来，“怎么样，只要你乖乖帮我收集核心硬币，我还可以重新考虑一下哦！”

    “但是，我拒绝！”火野映司却是毫不犹豫地拒绝了Ankh的提议，对他来说，救人肯定是排在收集硬币之前的。

    “哼，我给你时间好好考虑一下！”Ankh不满地瞪了他一眼，直接生气地离开了这里。

    找了个附近的小公园，Ankh径直拿出了原属于泉信吾的手机玩……咳，研究了起来。

    自从发现后藤慎太郎展现给他看的人类也可以使用的硬币系统之后，Ankh就对当今的人类社会和科技大感好奇，早就准备研究一下了。

    虽然是个古代的“老古董”，但是他可以主动读取泉信吾这个现代人的记忆，所以熟悉起现代科技起来倒很是迅速。

    “真是有趣，靠着这么小一个东西就能获得大量的信息，我也不需要四处去打探消息了！”看着网络上正在讨论的一个话题，Ankh不着痕迹地扫了眼公园的角落，嘴角不由露出了一丝冷笑。

    “哦？已经差不多了吗？”一连刷了小半天的手机，Ankh的目光最终落在了一张正在吃霸王餐的死胖子的照片上。

    吸收了一下泉信吾脑袋里的驾驶技术，Ankh直接掏出一枚之前肥猫Yummy被重伤时掉落出来的细胞硬币，将附近一台财团X的自动贩卖机转变成了摩托车形态，然后快速赶往了肥猫Yummy宿主所在的地方。

    没过多久，两辆一模一样的摩托车便一起在一家饭店的外面碰了头。

    “你得出答案了吗，映司？”Ankh微笑着摘下了摩托车头盔。

    “Ankh？！”对面的火野映司惊了，你什么时候学会的骑摩托？

    “哼哼，我可是已经完全掌握了这东西以及现代科技产品的使用方法了！”Ankh得意地举了举自己的手机。

    “我的答案还是一样，我不会做你的工具人的！”回过神来的火野映司依然坚持道。

    “混蛋，真受不了你！”Ankh气恼道。

    “那么Ankh，你也该得出答案了吧？”不知何时出现在Ankh后方放Kazari突然出声道，“你要舍弃OOO，和我联手吗？”

    “看来只能这样了啊！”Ankh似乎一点都不惊诧于Kazari的出现，头也不回地点头道。

    “哈哈哈，那么OOO，我现在就送你上路了哦~”Kazari当即挥舞利爪向着火野映司冲了过去，火野映司一惊，连忙从摩托车上抽出了自己的圣徽斩剑，准备以此来对抗Kazari。

    不过还没等Kazari跑到他面前，只是刚从Ankh身边经过，Ankh就骤然转身，之前为了骑车而变成正常模样的手臂突然变回原形，一掌打在了Kazari的胸口。

    “唉？”火野映司顿时一懵。

    “Ankh，你这个家伙想干嘛！”被打掉了一地细胞硬币的Kazari愤怒地看向了偷袭他的Ankh。

    “哼，你以为我不知道，你之前一直在监视我吗？”Ankh冷笑着举起了自己的手机，“这是当今人类开发出来的道具，我就算坐在原地一动不动，也能收集到大量信息啊！”

    “你监视我的行动全都被人类给看到，然后拍照发到网上了！”

    “怎么会，人类竟然能做到这种事？！”Kazari震惊道。

    “就在我们封印期间，人类已经发生了改变了！”Ankh甩了甩手臂，“所以在收集硬币这方面，人类比你好用多了！”

    “你个混蛋！”被嘲讽了的Kazari当即恼怒地挥爪抓向了Ankh。

    “映司！”Ankh一个转身躲开Kazari的攻击，顺便甩手将三枚硬币丢向了火野映司。

    火野映司连忙丢开圣徽斩剑，一手戴上腰带，一手精准地将硬币给捞到了掌中。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    显然是知道现在火野映司的威胁比只有一只手能打的Ankh高，Kazari当即放弃了追杀Ankh，转而径直杀向了火野映司。

    而就在两人激烈地打了起来的时候，在饭店里吃完了霸王餐的吃货死胖子也突然撞穿墙壁跑了出来。

    因为吃了太多的东西，此时的他已经从一个两三百斤的胖子变成了一个起码五六百斤的超级大胖子，而且明眼人都能看出来，他那膨胀的身体已经达到了极限，随时有着原地爆炸的风险。

    “已经到了极限了吗？”Ankh皱眉看了他一眼，要是平常，欲望积累到极限自然是好事，但是现在火野映司被Kazari拖住了，靠他自己，根本无法打败Yummy，收集其体内的硬币啊。

    正想着，这个胖子的体内就冒出了大量的硬币，这显然是Yummy要现身了。

    不过与之前半路跑出来不同，这次欲望增长到了极限的肥猫Yummy不再是离开宿主了，而是将其包裹了起来，大量细胞硬币直接将他吞噬到了自己的体内。        

