    第502章 叶辰的弱点！

    老王八顿时吐了一口鲜血，顿时大惊。

    “这......怎么可能？”

    “为什么，我探查不到他的天机？”老王八顿时震惊的说道。

    一众妖族无比震惊。

    “究竟是怎么回事？”巨象看着老王八立即问道。

    老王八连忙道：“我之前探查那个人族的天机，没想到我刚一进去，顿时，一股大道之力直接反噬了我。”

    “拥有如此天机，难道他真的是人皇？”一只大妖立即说道。

    “可是，人皇又怎么会来到这里？”另外一只大妖立即回应道。

    “在这十万大山之中，全部都是我们妖族的领土，而且，在十万大山之中拄着的，都是我们妖族，即便是人皇前来，都不可能全身而退，人皇，他会以身犯险吗？”

    “老王，你在探查一遍，看看这个人，有没有什么方法对付他！”巨象立即说道。

    老王八点了点头。

    强忍着口中的鲜血，然后开始运转真气，继续探查。

    顿时，只见老王八种下了天机，开始演算着叶辰的天机。

    噗——

    又是一口鲜血吐出。

    “怎么样了？”

    众人连忙问道。

    这个时候，只见老王八气机虚弱，淡淡道：“我以千年寿元为代价，终于窥探到了一点点天机。”

    “什么天机，你快说！”众妖立即问道。

    “那个人族，他的弱点只有一个！！”老王八气弱的说道。

    “什么弱点！”

    “青鸟一族......的小公主！”说完之后，只见老王八躺在地上，身受重伤，昏迷了过去。

    这时候，只见一个个大妖们面面相觑。

    一个大妖开口道：“我们绝不能放任这个人族在我们妖族这么横行霸道！”

    “没错，他杀我们这么多妖族，要是让他平安无事的离开妖族，我们的面子，往哪搁？”另外一只大妖立即说道。

    “诸位说的没错，无论要做什么，都要限制这个人族！”

    那只巨大的巨象点了点头道：“看来，我们只有去造访一下青鸟一族了。”

    众人点了点头。

    ..........

    红羽跟在了叶辰的身后，叽叽喳喳，一路上跟着叶辰朝着青鸟一族飞去。

    “青鸟一族，本来就是鸟中贵族，还有传说，青鸟一族修炼到最后，可以进化成为凤凰。”红羽说道。

    “你们火焰鸟一族，不也可以进化凤凰吗？”叶辰问道。

    “我们可不一样，我们虽然也可以涅槃重生，但是青鸟一族由于是凤凰一族的嫡系，所以，沾了凤凰一族的光，也算得上是天命一族，地位自然高贵。”

    叶辰带着红羽不断地往前走。

    终于，他们来到了苍茫山脉。

    这时候，只见一个巨大的青铜门屹立在叶辰他们的眼前。

    上面写着“青鸟”二字。

    这里就是青鸟一族吗？

    叶辰看着山门，淡淡说道。

    当叶辰他们进入那庞大的青铜巨门之后，红羽能够感觉到一些晕眩之感涌出来，那是因为空间传送所造成的。

    不过所幸的是这种眩晕并未出现太久，他们便是感觉到身体陡然一沉。眼前的光线，陡然明亮。

    红羽微眯的眼睛，一点点的睁开，所有人都是看向了出现在眼前的陌生世界，然后一些震撼。

    高大的山峰直耸云霄，山门之外云雾缭绕，恢弘大气。

    叶辰他们出现在一道将近万丈庞大的石台上，原本空旷的石台，在此时瞬间被人影所布满，视线对着前方看去，是一片巍峨恢弘之景。

    那是一片看不见尽头的辽阔之地，在那大地间，无数庞大的修炼殿堂点缀，山岳纵横，偶有银河般的瀑布垂落下来，葱郁之间，有着波澜壮阔。

    眼前之景，太过的巍峨，因此即便是叶辰他们所处的这万丈石台相当辽阔，但与之比起来，依旧是显得格外的渺小。

    而在那巍峨得看不见尽头的山门之中，最引人注目的，莫过于在那中央位置的四座巨大山岳，山岳形状奇特。

    顿时一种莫名的压迫之感自山岳之中散发出来，笼罩着这片天地。

    威武的石柱，巨大的青铜门，一切的一切都是那么的不平凡。

    叶辰带着红羽和红羽踏上了青云梯，登上青云梯，顿时滚滚压力便释放了出来。

    只不过叶辰是仙尊，他大手一挥，一个护盾涌上来笼罩住了红羽和红羽，顿时他们身上的压力便消失了。

    叶辰带着红羽一步步的踏上了青云梯，逐渐朝着青鸟一族的山门走去。

    不一会儿，他就来到了青鸟一族的山门面前，巨大的石柱屹立在叶辰面前，上面雕刻着龙凤的花纹，一个个种种古老的花纹印在石柱之上。

    叶辰正要带着红羽和红羽踏入山门，忽然他的耳边响起了一个声音。

    叶辰假装成为了一只火焰鸟，他用自己的我伪装之术，将自己改变成为了妖族，不然的话，自己是人族的话，人家立刻就会攻击自己。

    “这里是青鸟一族，闲杂人等可是不能进去的哦！”

    叶辰顺着声音淡淡看过去，一个年轻男子左拥右抱着两个女弟子慢慢的走了过来。

    “当然，这里是青鸟一族，小小的火焰鸟也敢来我们一族，这里不是什么阿猫阿狗都能进来的。”年轻男子淡淡道。

    年轻男子旁边的一个女子轻轻的说道：“是啊，青鸟一族可是鸟中贵族，不是随便什么杂种鸟都能来的，就你们这样的，还想要进入青鸟一族？”

    叶辰淡淡的看着他们，眉间有了一丝愠怒。

    这时候，小红羽就不乐意了，大声说道：“哼，这门又不是你家开的，我们想进就进，你管得着吗？老妖婆！”

    “小家伙，你骂我什么？”那女子立刻就要发作！

    “老妖婆，老妖婆！你这个又老又丑的老妖婆！”红羽吐着舌头的骂道。

    你！

    那女子气急败坏，朝着红羽一巴掌就删了过来。

    叶辰看了看红羽，他没想到这个小丫头竟然这么皮。

    就在这时，一只大手伸出抓住了那女子的手。

    叶辰一把抓住那女子的手，目光寒冷的说道：“想动我的侍从，你想死吗？”

    (本章完)

