
　　曾经有那么一瞬间，班农几乎都觉得结界要破了。

　　那时候结界的光芒忽明忽暗，结界的能量屏障震颤得厉害，就像一盏在风由飘摇的油灯一般。

　　可是这个状态却整整持续了一天！

　　到了第二天时，结界的光芒似乎反倒比第一天更稳定了。

　　一开始班农以为是错觉，让自己的手下不要松懈，加紧攻击。

　　可到了第三天时，结界的光芒比第二天更TM稳了。

　　第四天，结界更加稳定，完全不像是可能被打暴的模样。

　　百万亡灵的进攻，消耗的天文数字的亡灵能量，都跟白耗了一样。班农扔出一道又一道“死亡之指”，以他如此精湛的魔法水平，死亡之指打在结界上也跟挠痒痒一样，只爆出一道绿光就什么都没有了。

　　要知道，这结界可是只挨打不还手啊！这种固定靶可以轻易打出最高的伤害！什么结界可以顶着数百万大军的进攻愣是毫发无伤？

　　班农觉得自己的脑子不够用了。

　　他自己也曾经是自然法师。拥有过不大不小的灵田。经他计算，哪怕是目前这么大的灵田，哪怕是都种上太阳花，它的自然能量产出也远不可能抵消数百万大军的消耗啊！

　　要知道，太阳花的占地面积与产出比例是非常差的。

　　这个灵田的主人，是用了什么办法才能顶住这种程度的进攻？

　　倒是阿什卡·加尼和卢克三番四次来问班农，跟瑟普拉斯大帝约定的时间已近，这破结界还要不要继续打了？要知道，连续高强度攻打四天，亡灵这边也不是没有消耗的。

　　看到这稳若磐石的结界，班农的心都乱了。

　　“要不再打一天？还是打不动我们就收拢士兵，进行修整，准备回主位面？”班农皱着眉头说。

　　“再打一天有什么意义？你看现在结界的样子，你觉得再打一天会打爆吗？图什么啊？”卢克将屠龙刀重重地插在地上，问班农。

　　“我不甘心。不应该是这样的。”班农的声音中充满了苦闷。

　　“不是所有的事情都会如你所愿的。你倒是想在维克兰多行省弄一票大的，你成功了吗？你想让雷诺德男爵帮你刺杀戴琳，你成功了吗？你想在南凛风高原搞事情，两次，还是三次？你哪次成功了？”卢克毫不客气地问班农。

　　班农被卢克这骷髅头一席话怼得灵魂之火都直爆火花。

　　卢克真是太不客气了。举的例子真是个个戳自己的肺管子。

　　但是，那可是自然系半神戴琳！！天命之子！

　　谷跑</span>输给他的次数太多，某种意义上班农也认栽了！不然他不会想到占领黄金之树的灵田星球，以位面之子的身份去再次挑战戴琳这个位面之子。

　　这棵灵田的主人——无名的智慧之树，它跟切西娅这蠢货一样，都只不过是被时代潮流淘汰下来，躲在角落里苟延残喘的废物而已，凭什么跟我斗？

　　可为什么怎么打都打不穿？它要是这么牛，赶快去征服世界去啊！还躲在犄角旮旯里干什么呀！班农恨得牙痒痒的。

　　“信不信此树迟早会成为我们的心腹大患？不除它我不甘心啊！”班农沉重地叹了一口气。

　　不过卢克并没有那么多无聊的感慨，他呵呵了一声：“你先把戴琳干趴下再说吧！”

　　一句话把班农整破防了。

　　张着嘴巴半天没说出话来的班农，只能承认卢克说得有道理。他连能走能跑能让别国王太后怀孕的戴琳都没摆平，讨论一棵不知道在哪里的智慧之树有毛的用处……

　　“好吧。你去帮我把纳萨，哈利和哈德利三人叫过来吧。我们开始布空间跳跃法阵，其他人收兵！”班农喟然长叹。

　　班农口中的纳萨，全名纳萨・尤金，是陪着老雷诺德男爵一起来到这里的七杀高层，也是班农手下唯一一位不是亡灵的传奇。事实上，他还是另一个戴琳非常熟悉的人的老师——黑暗偷菜流法师塞希莉亚。

　　很多年前，七杀针对戴琳进行过一次刺杀行动。有一个看上去很幼稚的小女孩利用戴琳的好心，将他传送到了黄泉大陆，试图在那个鸟不拉屎的地方围攻戴琳。

　　这个偷鸡没成反把自己命给丢了的小女孩塞希莉亚，就是纳萨的弟子。戴琳让奈迪布分解了她的灵魂，将记忆抽取出来，最终才成就了萨丽与真瞳这两位出色的黑暗魔导士。

　　一直将塞希莉亚当成童养媳养的纳萨・尤金在知道塞希莉亚失手，而且是落在戴琳这见缝插针的铑铯铍手中后，直接就崩溃了。纳萨坚定地认为塞希莉亚现在还活着，正被戴琳囚禁、捆绑在某个阴暗潮湿的异位面，天天凌辱，被逼着生孩子——因此非要去跟戴琳决一死战不可。

　　不过纳萨的请愿被七杀首领凯文・雷诺德给否决了——也多亏如此，纳萨・尤金才能活到现在。

　　纳萨・尤金的实战能力只有一般。但他是七杀里的首席空间法师，空间跳跃、转移的手段精湛无比，在几次合作中深得班农的心。他被班农请到这里来，为的是能够在灵田星球直接返回主位面。

　　而纳萨这次能跟着班农来到这个星球，唯一的原因就是——这里是上古智慧之树的灵田。作为偷菜流法师，纳萨一生的志愿就是去偷别人家的灵田。所以班农一句话就把他勾过来了。

　　至于【哈利】与【哈利斯・卡德里安】，这两个从生理学上来说其实就是同一个人，狮心王国皇家法师学会中出了名的“六指哈利”。

　　第二次“戴琳必须死”的副本里，另一个时空的“六指哈利”被戴琳击杀，骨头送到京城去作为亡灵刺客的证据。而验尸者，好巧不巧正是这个时空的“六指哈利”。

　　哈利在发现这具骨头和自己的骨头几乎完全一样时，心中当时开始坚信：老天让我修炼亡灵！

　　于是这位放着好端端有前途的光明魔导士不干，带着另一个时空的自己跑到亡灵帝国“寻找真相”，然后被班农给忽悠成了弟子。班农顺带将另一个时空的六指哈利也复活，成为了“哈利两兄弟”。两人在复活后，不但天赋一模一样，就连手势和口头禅都一样。为了区分两人，另一个时空的哈利才改名“哈利斯”。

　　论空间魔法能力，哈利与哈利斯的造诣都非常高。

　　正是有了这三人相助，班农才胆敢让切西娅把他们送过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第753章 一句话破防免费阅读。https://xs.23sk.com 