    林秘书根据霍铮的吩咐，立刻去调查那位白医生。

    可是万万没有想到的是，调查结果出乎意料。

    白医生竟然在前段时间爬山的时候，不小心掉落山崖死了。

    现在是可以说是死无对证。

    林秘书只能带着这个消息，回去汇报。

    霍铮知道这件事情后，脸色果然变得难看起来，“继续查，我不相信她是意外死亡！”

    这一切的一切，都太过巧合了。

    这个白医生一定有问题，到底是谁指使她陷害江晚晚有人格分裂症的？他一定要查个清楚，还江晚晚一个清白！

    也只有这样，他才有勇气去见她。

    与此同时，霍家别墅。

    江晚晚根本不知道外面发生了什么事情，她整理着一些婴儿的小衣服，这些多数都是张院长为她肚子里的孩子做的。

    只可惜有一些只做到了一半，她只好自己慢慢补上。

    补完了之后，她就开始自己织一些小衣物，希望以后她不在的时候，能给肚子里的孩子留一个念想。

    “宝宝，以后妈妈不在了，你一定要坚强。”

    江晚晚温柔地抚摸着肚子，脑海中想象着孩子出生会是什么模样，也许是个可爱的小女孩，有着和她一样的大眼睛；也许是个活泼的小男孩，有着和霍铮一样的高鼻梁……

    只可惜，她是无法亲眼看到了。

    想到这里，江晚晚拿出自己珍藏了很久的长命锁，贴在自己的腹部，心中默默地祈祷着，希望这个孩子能平平安安，健健康康……希望他不要感染紫罗兰病毒，能够当一个普普通通的孩子，便足矣。

    她正出神的时候，外面突然响起了敲门声，“咚咚咚。”

    江晚晚还以为是女佣有什么事情，想也不想地走过去开门。

    可万万没有想到的是，门一打开，就看见了一张熟悉至极、也厌恶至极的脸庞。

    江晚晚条件反射的皱眉，同时还有疑惑不解，“江雪怡，你怎么会在这里？”

    江雪怡妆容精致，笑得得意洋洋，“当然是霍铮让我来这里的，江晚晚，你过了那么久的好日子，终于要死到临头了，我当然要过来看看你的笑话。”

    江晚晚这个时候根本没有心思应付她，冷漠的说道：“那你看一看完了，可以走了。”

    说完之后，她立刻就要关门。

    但是江雪怡的速度比她更快，手挡着门，就这么倚靠在门边，一副居高临下的姿态，啧啧地说道：“当然还不够，说真的，江晚晚，我觉得你真的好可怜。”

    江晚晚神色冷冷的，心如止水，没有一丝波澜。

    她倒要看看，江雪怡到底想耍什么花样。

    她现在失去了一切，已经没有什么好怕的了，大不了就鱼死网破。

    “你知道霍铮当初为什么和你离婚吗？”江雪怡轻蔑的看着江晚晚，脸上带着一抹嘲弄的笑容，“因为那天晚上你和他上床之后就走了，正好让我捡个便宜。他以为和他发生关系的人是我，照顾他三年的人也是我，所以迫不及待的叫你让位给我。”

    听到这番话，江晚晚像是被雷劈中似的，震惊的睁大了眼睛，不可置信地质问道：“江雪怡，你怎么能做出这样的事情！我从来就没有对不起你的地方！”

    江雪怡不屑地继续说道：“为什么不能？你不过是我江家养的一条狗，也配当霍家的大少奶奶？霍铮是植物人的时候，你倒是可以当他的保姆，可谁让他醒了呢？这样优秀的男人，当然是属于我的。”

    江晚晚简直气得浑身发抖，连句完整的话都说不出来。

    怪不得她告诉霍铮，肚子里的孩子是他的，他怎么都不信。

    原来是因为他以为那天给他解毒的女人是江雪怡。

    在他眼里，他们从来就没有过肌肤之亲，怎么可能会有孩子呢？

    江晚晚死死地盯着江雪怡，几乎要把她的脸盯出一个洞来，一字一顿地问道：“江雪怡，我问你，张院长是不是你害死的？”

    江雪怡眼中满是恶毒之色，像是一条冷血的毒蛇，尖酸刻薄地说道：“看来你还没有蠢到无可救药，不过这可不能怪我，谁叫你让我不痛快了呢？你不让我痛快，我当然也不会让你好过，那个老女人死了，你很伤心吧？伤心就对了，因为你的痛苦就是我的快乐。”

    江晚晚的瞳孔紧缩，激动道：“你怎么能那么恶毒？张院长和你无冤无仇啊！”

    江雪怡理所当然地说道：“谁让你和她感情好呢，这就是她的原罪，是你连累了她，是你害死了她！”

    话音落下，江晚晚再也控制不住自己的恨意，朝着江雪怡冲了过去，手掐住了她的脖子，“江雪怡，我杀了你！”

    江雪怡被掐得喘不过气来，一脚就踢在江晚晚的肚子上，江晚晚只感觉到了一阵剧痛，顿时就重重地摔在了地上！

    江雪怡高高在上的看着江晚晚，冷哼一声道：“想杀我，下辈子吧！和我作对的人都没有好下场，霍老太太再厉害，不也还是栽在了我手里！你还不知道吧，霍老太太的氧气管，是我找人去拔的！”

    这一刻，江晚晚惊愕极，“什么……”

    原来老太太真的不是她害死的！

    她真的是被人诬陷的！

    “哦对了，还有那个白医生，也是我指使她说你有人格分裂症的。”江雪怡语气充满了优越感，愉悦地说道，“你们所有人都被我耍得团团转，这种感觉还真是不错！”

    江晚晚死死地捂着肚子，脸色惨白地说道：“江雪怡，你告诉我这一切，就不怕我告诉霍铮吗？”

    “怕，当然怕。”江雪怡咯咯直笑，可那双眼睛里却没有一点笑意，满是阴冷，“不过，你已经没有机会告诉他了，今天，我就直接送你上路吧！”

    江晚晚心中顿时生出了一种不祥的预感，“你想做什么？”

    话音落下，江雪怡突然从身后拿出了一桶汽油，直接泼在了房间，“这个场景很熟悉吧？上次霍老太太的房间着火，我也是让人这么做的呢。”

    “居然是你……”

    江晚晚也想起了这件事，那时候霍铮还以为是她故意要烧毁霍老太太的房间，没想到会是江雪怡搞的鬼！

    “江晚晚，你去死吧！”江雪怡一边哈哈大笑，一边点燃了火焰！

