    第335章我有威胁过你吗？

    要说阴，还是陈长青阴。

    毕竟之前干过卧底，再加上倪家的关系，三教九流的东西，他多少都懂一些。

    这边的三板斧还没用上，对面就已经怕了。

    当然，国华也不是一个简单的人，终归是当大老板的，脑子转的比一般人快。

    从进门之后，陈长青不是在恐吓，就是在恐吓的路上。

    看似破绽百出，而且对方还是公众人物，

    但问题是，陈长青的手段厉害。

    国华仔细想过，然而便惊愕的发现，虽然陈长青是在恐吓自己，但自己却抓不到半点把柄。

    指头是别人送的，跟陈长青没有半毛钱关系。

    阿妹是半路上遇到的，陈长青看到熟人，邀请对方一起来吃饭，这有问题吗？

    没有任何问题！

    很合理不是吗？

    国华也很明白现在是什么情况，他为刀俎，我为鱼肉。

    所以下一刻，他也不在藏着掖着了，直接开口道：

    “陈先生，阿妹是个孩子，你也别吓她了，况且人已经齐了，不如我们聊聊？”

    陈长青点点头，也没继续难为对方：

    “那行，我给你鹏国华一个面子，说说吧，这事打算怎么处理？”

    扭头看着旁边一言不发的陈喆，此刻国华无奈的眼神让她不由感觉脸庞一阵发热。

    张了张嘴，本想说些什么，但看着盒子里的断指？

    陈喆最终还是没敢开口，只能无奈的看着国华开口：

    “首先是道歉，作为艺人，虽然艺术无国界，但必须要考虑影响，阿妹做错了事，必须要道歉，我会联系香江的记者，到时候开一个道歉会。”

    “然后是赔偿，阿妹这两年一共赚了八百万。”

    “刨除成本，差不多到手两百多万，再加上各种代言，活动，我会让阿妹拿出五百万，然后我再拿出五百万，全部捐献给公益事业，为香江的公益做一份贡献。”

    “最后我打算跟阿妹签一份四十年的合约，并保证她之后不会发表任何作品。”

    “不知道陈先生对我的处理方法是否满意？”

    道歉，这是最基本的。

    阿妹做的这件事情很恶劣，必须要给所有人一个交代。

    然后就是赔偿的问题，当红明星很挣钱，后世动不动几千万一年，更有惊世骇俗的一爽。

    但在九七年，以阿妹的捞钱能力，两年挣五百万已经是她的全部。

    道歉意味着阿妹之前做的一切都将会沦为笑话，赔偿则代表着她失去了维持生活的经济能力，至于最后的四十年合同？

    表面上看，似乎是在给阿妹找一条活路，可实际上这跟雪藏没什么区别。

    不得不承认，阿妹还是有能力的，否则也不可能在短短两年的时间里，成为新锐女歌手。

    这四十年的合同就相当于一道锁链，直接锁住了阿妹的未来，让她永世不得翻身！

    现在她二十岁，四十年之后就是六十岁。

    一个六十多岁的人，还能期待她有什么作为？

    说句不好听的，如果真的按照国华说的这样去做，她活着比死了更难受！

    所以下一刻，陈长青点点头，直接表示：

    “我觉得挺好的，甚至比我想象中的要更好一些。”

    眼里闪过一抹亮光，国华心中长松了一口气，连忙被一旁的阿妹使了个眼色：

    “多谢陈先生理解，阿妹，还不快谢谢陈先生。”

    看着老板的说教，阿妹嘴里不由的一阵苦涩。

    一天前，自己还是被万人追捧的明星。

    一天后，自己就沦为过街老鼠，甚至即将要被封杀四十年。

    一步天堂，一步地狱，如果世界上有后悔药，哪怕付出自己的一切，阿妹也一定要买下一颗。

    因为这次的代价实在是太大了。

    然而，还没等阿妹咽下苦涩，陈长青这边突然抬手制止了对方：

    “先等等。”

    话音落下，国华的眼里不由闪过一抹焦急：“陈先生，我们刚才不是谈好了吗？”

    从桌上拿起冰牛奶，不急不躁的抿了一口。

    金丝眼镜下的双眸，平静的看了对方一眼：“别紧张，我既然答应了，就不会反悔。说一句你不爱听的，你们还没资格让我毁约，我只是想要让阿妹小姐做一件事。”

    国华楞了一下，眼里闪过一抹疑惑：

    “什么事？”

    平静的看了阿妹一眼，陈长青放下牛奶杯，随后从口袋里掏出那面旗帜：

    “说出口的话，如同泼出去的水，每个人都要为自己的行为付出代价，你踢了这面旗一脚，本应该打断你一条腿，但考虑到你是公众人物，这个时候不能动你，把旗子吃了。”

    虽然已经决定放弃，但毕竟是自己亲手培养的。

    一面旗帜不大，但怎么说也是一块布。

    要真的活活吞下去？

    想想喉咙里塞这么大一个东西，不死也要废，国华不由的想要给阿妹求情：

    “陈先生，这……”

    摇摇头，不同于此前的绅士风度，此刻陈长青的表情很严肃，严肃的甚至让人有些畏惧：“国华先生，你的面子我给了，处理方案我也都同意，我认为现在你应该给我面子。”

    话音落下，国华不由的沉默。

    不管是语气，还是神态，陈长青的恐吓威胁之意，依然是司马昭之心路人皆知！

    看着此刻低着头，如同无助小鹿一样的阿妹，旁边的陈喆不由的动了恻隐之心：

    “她会死的。”

    陈长青却摇了摇头，没有理会对方说的话，直接回对方一句：

    “我相信种花的医疗水平，所以你们也应该相信！”

    陈喆眉头一皱，似乎想要说些什么：

    “可是……”

    没等陈喆说完，陈长青脸色一沉，一股可怕的气势从他体内迸发出来，那感觉就好像一头可怕的洪荒巨兽，让人身体不由的畏惧发颤。

    而看着自家老板无可奈何的低着头，以及旁边张着嘴，却一句话也说不出来的陈喆。

    明白现在谁都救不了自己的阿妹，不由惨笑了一声：

    “我吃！”

    看着阿妹无助的眼神，如同电影里那些无恶不作，罪无可赦的大反派，陈长青神情温和的询问道：

    “这就对了，我有威胁过你吗？”

    俏丽的脸上，眼角含着泪，看着面前的这面旗帜。

    强忍着泪水，阿妹摇摇头：

    “没有。”

    陈长青满意的点点头，做了一个请的动作：

    “很好，开始吧！”

