    “小林，不是我说你，你走眼了，像这样的破笔筒，地摊上到处都是，值不了几个钱，明知不值钱，为啥还要买？”

    袁存迁喋喋不休，人家只出一万五，林寒可倒好，直接出三万。

    之前那男子也冷嘲热讽，“不懂装懂，其实这个笔筒的价值撑死一万，要不是俺家老爷子喜欢收藏，我不会加价，可以这么说，转手间你已经赔两万。”

    老板嘴角抽搐，立即警告道：“不要在这儿胡言乱语，搅黄我的生意，别怪我不客气。”

    随后，又对林寒道：“交易完成，概不退换。”

    “放心吧，不换。”林寒再次看向笔筒里面，头也不抬的应道，语气相当坚定。

    “你啊还是太嫩！气死我了。”袁存迁急得抓头发，他带林寒来捡漏，无非想挣点钱，现在看来，林寒的脑子不但不好使，怕是对古玩一窍不通。

    “有刀片吗？”林寒没理会袁存迁，向老板问道。

    对方也没问他拿来干什么，递给他一把美工刀。

    但见林寒手持美工刀，从底部轻轻划了下，而后小心翼翼挑起。

    “你在干吗？”袁存迁疑惑不解。

    这一嗓子吸引不少人侧目。

    但见林寒瞳孔陡缩，在众人注视下，竟撕掉一层类似贴纸的东西，如此以来，不但老板傻眼，之前那个客户也呆若木鸡。

    袁存迁挠挠脑门，觉得不可思议，不过，从林寒眼中似乎看到什么？不确定的哆嗦着嘴唇问：“伪装了一层外衣，是……是真物件对吧？”

    “小友，可否借我一看？”

    林寒扭头看去，见说话之人是个老者，一身灰衣，目光炯炯，脸上很干净。

    看他犹豫，老者似乎看出他心思，笑道：“如果不小心摔碎，照价赔你。”

    “秦大师，是秦大师。”

    立即有人喊道。

    林寒不认识什么秦大师，也没听说过，但见老者慈眉善目，说话和气，便把笔筒递了过去。

    “小林，他叫秦归海，是宋州最有名的鉴宝大师，让他替你看看，是你的福气。”袁存迁认出老者，急忙对林寒嘀咕道。

    秦归海接过笔筒，仅是看了几眼，问道：“卖吗？”

    “卖，当然卖，三万买的，还这个价卖给你。”既然愿意接手，袁存迁冲林寒拼命使眼色，并替他做主。

    三万？秦归海反倒愣住，看向林寒。

    林寒嘴角扯动，说道：“这是清朝乾隆御制的碧玉樊桐仙侣图笔筒，你给多少？”

    袁存迁一捂额头，“都能看出是高仿，别在秦大师面前班门弄斧了，把本金收回来就不错了。”

    老板脸色微变，担心秦归海说不值钱，防止客户退货，再次强调道：“完成交易，是不能退货的，这是规矩。”

    这句话无疑把路堵死，林寒再也没办法向他退货。

    “三千万。”秦海归淡淡出口。

    围观者顿时瞪大眼睛，都以为自己听错，尤其袁存迁，笑道：“秦大师，你别开玩笑了，都知道这是高仿品。”

    “不卖。”林寒嘴上这么说，心里却怦怦直跳，想着值个几十万，没想到对方直接开出三千万的天价，捡漏挣钱也太快了吧。

    虽然被拒绝，但秦归海并没放弃，也没生气，说道：“它的价值在三千五百万，拍卖的话，能卖到四千万！”

    “我只是收藏，我给你四千万怎样？”他爱不释手的欣赏着。

    老板如遭雷击，深深咽口吐沫，颤声问道：“难道这笔筒不是仿品？”

    袁存迁也伸长脖子，支起耳朵，生怕听不清。

    秦归海瞥了眼林寒手里那层膜，笑道：“确切说，在没揭下之前，都会误认为是高仿，但是现在是货真价实的宝贝。”

    老板听闻一口老血差点喷出来，这笔筒是他花三百块收的，原以为三万已经挣足了，如今秦归海竟定价四千万，就这样让给别人了，如同割走他的心肝脾肺肾，此刻，死的心都有。

    那位只出一万五的客户，嘴唇都咬出血渍，错失原本垂手可得的宝贝，气得想撞墙。

    最兴奋的莫过于袁存迁，搓着手，老脸上绽放着花一般的笑容，那眼神如饿狼，盯着笔筒，就好像是自己的一样，“小林，咱发财了，赶紧点头，卖给秦大师，你绝对不会赔。”

    林寒斜他一眼，心道跟你有毛的关系？刚才不是催着原价卖掉吗？

    “先生，对不起，是我出门匆忙，拿错了，那件高仿品在家里，你笔筒退给我，我多给你三十万补偿。”老板眼睛血红，那副激动模样，只差动手抢了。

    “放屁，刚才你当众说过，交易完成，概不退换，做人要讲诚信！”袁存迁当即怒斥。

    秦归海也开口：“做生意，要守规矩！不然，永远别涉足这行。”

    老板神情复杂，“那也得给我点补偿吧。”

    秦归海瞪他一眼，笑着问林寒：“小友，不管你卖不卖，我想请教个问题。”

    秦归海为林寒说话，林寒对他自是友好，“你说。”

    “你怎么知道外面一层是伪装的？”秦归海的问题，也是众人的疑问。

    “因为我看到了重影，而且上面的景物，人物逼真生动，在我眼中却有种折射角度，所以，认为外面有层东西。”

    林寒接过笔筒，继续道：“结果如我所料，这笔筒外壁以深雕、透琢，阴刻等技法琢饰，现代的工艺难以做到。”

    “其次，三位仙人手持画卷，还有旁边的仙童，再没揭掉贴画之前，睫毛及瞳孔之处，也都有轻微的重影。”

    “嗯，观察细微，你在鉴宝方面的造诣，已经高于不少于鉴宝师，考虑得怎么样了？卖吗？”秦归海赞不绝口。

    “低于五千万不卖！”袁存迁再次擅自做主，把笔筒当成自己的了。

    秦归海是一个有修养的人，静静的等待林寒答复。

    林寒很是果断：“老先生既然喜欢，就四千万吧。”

    “小林，你傻了？多要点给我啊！”袁存迁急得一跳三尺高。

    秦归海看着林寒，点了点头：“其实你可以再要点，再加几百万也没问题。”

    林寒摇摇头：“这价已经知足！”

    秦归海眼中流露出欣赏之色，眼前小伙衣着朴素，不像富贵之家，居然不贪心，难能可贵啊。

    他熟练的操作着手机，给林寒转了四千零一百万。

