    胡宗华便是利用这一条，趁着楚离施展弑天剑之机，陡然出手，给了楚离一剑。

    君临剑的剑伤可不是那么容易承受的，君临剑奇异的剑气会一直破坏着中剑者的身体，不停的扩大着伤势，最终伤重而亡。

    除非有人能够以精纯无比的内力化解掉剑气，否则必死无疑。

    而君临剑的剑气之坚凝乎想象，当世能解的寥寥无几，皆是大人物，而楚离是无法碰上这些大人物的，所以必死无疑。

    知道楚离必死，他们也没敢大意，一直以剑阵拖着他，让他不能逃走没有时间疗伤，楚离毕竟是楚离，万一他有别的办法疗伤呢。

    随着时间的推延，楚离的伤势越来越重，他们也越来越放心，即使追到了雨师城外，他们也没有退缩，君临剑都带出来了，务必要追回弑天剑，否则回去交不了差。

    楚离冷笑道：“我没那么容易死，比这更危险的绝境我见得多了，便是真要死了，我也会先毁了弑天剑，不会让你们万剑城得到！”

    “嘿，弑天剑可不是那么容易毁去的。”胡宗华冷冷道。

    他心下暗自凛然，还真要防备楚离这么做。

    不过弑天剑至坚至刚，可不是随便就能毁坏的，除非持九剑的另外八剑才成。

    楚离淡淡道：“现在若有一个大阿修罗，便足以毁去弑天剑！”

    “你……”胡宗华脸色微变。

    他知道弑天剑的典故，为何流落在外，便是因为阿修罗。

    当初是与阿修罗交战时被阿修罗所夺，流失在外，一直没想过会找到，因为阿修罗境与天外天委实不相通，不可能跑进阿修罗境内。

    万没想到竟然流落到了下一界，而且又被楚离带回来，这实是天意让弑天剑回归万剑城，从而齐聚九剑，重振万剑城的光辉。

    楚离道：“弑天剑固然坚固，却害怕阿修罗的自爆，当初差点儿被阿修罗自爆所毁，所以再来一次自爆，一定不能幸存。”

    “楚离，你在找死！”胡宗华冷冷道。

    楚离呵呵笑道：“要死也拉你们一起死。”

    “好，那就成全你！”胡宗华冷笑。

    六人的剑法骤然一亮，形成更强大的剑气，要把楚离绞碎。

    一个护卫低声道：“堂主，还不出手？”

    “楚离……”宋成智若有所思的道：“这个名字好像听说过。”

    “杀过大阿修罗，修炼成就天神的那个楚离？”

    “对，是他！”宋成智点点头，随即摇头叹口气：“可惜了，他是下界之人。”

    “堂主，不管他是不是下界的天神，与万剑城做对是不假，咱们真要袖手旁观？”一个护卫急忙道。

    他看得出楚离是强弩之末，支撑不住了。

    宋成智道：“这个楚离可是个厉害人物，竟然被逼到这一步，万剑城看来是越来越强了。”

    “就是就是。”一个护卫低声道：“他们这些年埋头修炼，不理外事，据说实力大涨，现在看来是不能大意，得压制一下他们了。”

    宋成智点点头，沉喝一声：“住手！”

    宛如晴空一声霹雳。

    正在交手的七人却没有理会，六人剑阵依旧在高旋转，想要把楚离绞杀，楚离则一手捂胸口一手出掌，金光闪动化为金掌，与剑气相抗。

    “哼！”宋成智冷哼一声。

    他与两个护卫瞬间出现在七人上空，然后猛的一拳捣出，两个护卫跟着出拳，拳劲与宋成智的拳劲相融，天空宛如一座山压下。

    “砰！”剑阵顿时一滞。

    这一滞顿时被楚离抓住，瞬间消失，下一刻出现在百米外。

    宋成智哼道：“雨师城不是你们万剑城，休得放肆！”

    “宋堂主！”胡宗华脸色微变。

    宋成智飘飘下降，慢慢落到地上，两大护卫紧随其后，虎视眈眈的盯着胡宗华六人。

    胡宗华抱抱拳冷哼道：“宋堂主，这是咱们万剑城的私事，还望宋堂主莫要干涉，免得惹两宗起战端！”

    宋成智轻哼一声：“万剑城算什么东西，还敢跟咱们斗？你也太抬举自己了！”

    胡宗华神情冷峻，目光平静：“这楚离乃是下界的天神，与咱们不是一路人，宋堂主要因为这么一个人而再跟敝城起冲突？”

    “本座就是看不得以多欺少，算什么本事！”宋成智撇撇嘴，摆手道：“休得啰嗦，本座没那么多闲功夫听你们废话，滚蛋！”

    若是平时，胡宗华已经后退，免得让宋成智借机难，万剑城与白露堂可是仇家。

    但事关弑天剑，却不能后退半步，弑天剑真要落到白露堂手上，万剑城很难再得到。

    他转头看一眼其余五人。

    他们轻轻点一下头，都明白了他的意思。

    楚离道：“宋堂主小心，他们要玉石俱焚，……胡宗华，你们若死了，君临剑会如何？”

    “嗯——？”宋成智目光陡然一亮。

    胡宗华顿时暗骂。

    好个可恶的楚离，驱狼逐虎，竟然要利用宋成智对付他们，他们只想着弑天剑不能落到宋成智手上，却忘了自己手上还有君临剑。

    若得不到弑天剑再搭进去君临剑，九剑差了两剑，想重振万剑城更不可能。

    楚离扬声道：“宋堂主，他们身怀君临剑，而我身怀弑天剑，所以被他们克制从而遭暗算受伤，否则凭他们六个家伙与剑阵，何足道哉！”

    宋成智呵呵一笑：“好大的口气！”

    他扭头看向胡宗华：“交出君临剑，饶你们一命，否则你们就交待在这里吧，我一声招呼，你应该知道会有多少人过来。”

    胡宗华露出绝望神色。

    这里是雨师殿，纵使不是白露堂，但宋成智一声呼啸，雨师殿的殿前司一定会出动，到时候自己六人必被擒无疑，绝无幸理。

    唯有一条路——逃！

    楚离扬声道：“他们要逃跑！”

    “哼，想逃可没那么容易！”宋成智摇头失笑。

    他朝天空一掷，顿时天空一亮，随即扩散开去形成灰蒙蒙的乌云。

    乌云笼罩下，虚空仿佛被锁住无法动弹，只能施展轻功无法施展虚空挪移。

    胡宗华咬咬牙，沉声道：“宋堂主，咱们就是把剑毁了，也断不会交出来！”

    “那就毁掉吧。”宋成智抱臂一笑：“倒要看看你们怎么毁掉！”

    “毁了君临剑，咱们万剑城必与白露堂不死不休！”胡宗华缓缓说道。

    宋成智摇摇头道：“还真以为怕了你们万剑城？赶紧的，交出君临剑！”

    ps:更新完毕。