    “校尉，你看，有船！”

    在无法迅速击溃桥头蜀军的情况下，田章派兵发出了狼烟信号。过了不久，从中水上游突然出现了十来艘小船。

    船只是过河的重要工具之一，魏军之前未雨绸缪，沿河强行征收、摧毁了许多船只，使得后面赶来的姜绍军缺少舟楫渡河。

    眼下突然出现了的十来艘小船，来意不明，但联系起对岸敌军在前面突然发出的狼烟信号，姜绍骤然有一种强烈的不安感浮上心头。

    “快，快放箭，把船上的魏卒射下来！”

    沿着河岸奔走的徐遵骑兵最先发出警告，明白了魏军船只用意的姜绍同样脸色突变，赶忙指挥弓弩手向顺流而下的魏军船只放箭。

    魏军从一开始就想半渡而击，击溃桥头的尹安部再趁势席卷姜绍军，但没想到桥头尹安部的十分顽强，使得魏军破阵逐北、速战速决的打算落空。

    为此，魏军不得不退而求其次，选择破坏桥梁，断绝东西两岸的联系，歼灭孤立无援的尹安部。

    虽然这样做，无法击败姜绍整支军队，但前锋兵马的覆灭同样能够极大挫伤姜绍军的士气，使得他们在接下来的战斗中失去作用。

    仓促发射的弓箭虽然也射落了一些魏军死士，却无法阻止顺流而下的船只冲向桥梁。

    船上的魏军死士手持斧头、铁锤、盾牌，很快就冲到了桥下，他们有的朝着事先标记好的梁柱狠狠捶打、砍削，有的举着盾牌遮挡斜刺里射来的弓弩箭矢。

    不时有魏军死士被射翻落水，但岸上蜀军的弓弩手却无法即刻歼灭魏军死士。

    在船上魏卒的拼死破坏下，一根根梁柱先后被摧毁，水中央一节节桥梁以肉眼可见的速度崩坏倒塌。

    桥上发觉桥梁震动的蜀军士卒面色大变，争先恐后想要往后撤退，就连军吏的呵斥抽打也不能阻止。在拥挤推搡下，过桥队伍开始变得混乱，反而使得桥面堵塞难行。

    终于，在一声巨响过后，万安桥水中央一整段桥面完全垮塌，桥上躲避不了的蜀军士卒纷纷掉落入水中，桥上、桥下呼声四起，场面乱成一团。

    连接东岸、西岸的通道被魏军死士彻底斩断了！

    “老徐，你在干什么，带兵把桥上的队伍拉回来，乱序兵卒一律格杀勿论！”

    “让尹曜赶紧准备渡具渡河，越多越好，快！”

    看到桥面轰然垮塌、士卒落水挣扎、军队过河中断的一连串情景，一颗心早已提到嗓子眼的姜绍脸色大变，居高望远的他铁青着脸一边催马下堤，一边向身边的吏士大声下令，企图挽回大事不妙的战局。

    没有什么比现下的局面更糟糕的了。

    这简直就是一场兵法上半渡而击的现场灵活教学，局势这样演变下去，在西岸失去后援的尹安部很快就会士气大衰，顶不住魏军的猛烈进攻，瞬间土崩瓦解，被魏军像杀鸡赶鹅一般肆意杀戮、驱赶下水。

    那就是一场惨不忍睹的一面倒屠杀！

    姜绍现在的心情很坏，他不能眼睁睁看着局面恶化，要是充当前锋过河的尹安部被对岸的魏军击溃，自己麾下的军队将会丧失斗志，剩下的仗不用打也是败了。

    他要在最短的时间内完成两件事，一件是安抚军心，把混乱的队伍从危险的桥面上拉回来，另一件是要尽快接应、救援西岸的尹安部。

    徐遵已经匆匆带兵冲上桥，他们用刀鞘和马鞭狠狠教训着桥面上混乱倾轧的士卒，逼迫他们重新回到队列之中，按照原路掉头撤回。

    许多士卒正七手八脚操作皮筏、竹排等简易渡具，尹曜满头大汗地指挥着，想要在几个地点同时运载兵卒，只是渡具有限，他也不知道自己这么做还有没有用。

    进退两难的姜绍看着东岸这一团乱象，再眺望形势愈发不妙的西岸桥头和更远处，内心不知还在计算着什么，脸色难看至极。

    西岸的尹安部非常危险。

    桥头蜀军的阵线已经明显动摇，拼命厮杀的蜀汉将士愕然发觉身后一段桥梁被魏军死士摧毁，自知后援断绝、孤立无援的他们顿时士气大跌。

    哪怕尹安魁梧的身躯依然站立在将士们的身边，可经过一番苦战的士卒们眼神却不再坚定，许多士卒内心动摇，不断地回头观望，这时只要有一人带头逃跑，整支部队就会立即原地崩溃。

    尹安带着亲兵高声疾呼，极力想要鼓舞士气，重新稳住军心，然后收缩阵型稳固动摇的阵线。

    他大声告诉身边的士卒们，这时候放弃抵抗逃走必死无疑，军中还有一些渡具，东岸的军队仍然能够过河，只要坚持到他们的到来，眼下桥头的局面就仍有转机。

    胜券在握的魏将田章此时则露出了得意的笑容，在心里面不骂邓艾父子二人了。

    果然，邓征西说的没错，防敌的最好方法，不是处处去防备敌人，而是露出破绽引出敌人，然后竭尽全力，一举把敌人全部消灭。

    他也注意到了在桥头蜀军阵中身先士卒、高声疾呼的尹安，斩杀此人，就是压倒骆驼的最后一根稻草，只要这个从一开始就顽强抵抗的军官倒下，桥头的蜀军阵型将立马崩溃。

    “跟我冲，斩杀阵中蜀将！”

    “冲啊！杀！”

    抓住战机再次发起猛攻的田章这一次亲自带队冲杀，他策马在前，士气大涨的魏卒紧跟其后，撒开脚步狠狠地扑向桥头的蜀军阵型，就像是扑向羊群的恶狼。

    “杀啊——”

    这一次，桥头的蜀军阵型没有能够挡住魏军的冲锋。阵型瞬间凹陷下去，尹安带着亲兵补上缺口，奋力拼杀也没能力挽狂澜，身上反而多了几道伤口，西岸形势岌岌可危！

    “呜呜呜——”

    低沉的号角声持续响起，越来越近，让桥头混战的双方将士都不由得惊愕迟疑起来。

    冲杀破阵的田章率先勒马，举起滴血长刀的他愕然回头。

    按寻常道理讲，此时能够出现在自己侧后方的军队，应该是邓艾派来的。

    但据田章所知，邓艾麾下那些征西军的将士个个都争着跟邓艾去打绵竹的诸葛瞻，赚取这份灭蜀的大功劳，根本就没人愿意干守住背后防线这种功小事多的苦活累活，更别提分兵赶来增援了。

    除非，是绵竹的诸葛瞻军不堪一击，邓艾率军轻易就取得胜利，这才能够迅速派兵赶来。

    只是，这号角声听起来怎么有点怪异。

    很快，就有魏卒尖叫出声，打消了田章的疑惑。

    来的，是蜀军中的叟兵！

    田章没能想明白这些突然出现的叟兵是怎么渡河的，难道他们是插上翅膀从对岸飞过来的？

    厮杀中的许多魏卒的脑袋就更没能够转过弯来，只是他们发现背后如神兵天降的叟兵后都有相同的反应，那就是放弃与面前的蜀军战斗，避免被前后夹击，逃命要紧。

    而原本形势危急的尹安部这一会绝处逢生，眼瞅着叟兵人马直插魏军侧后方，低落的蜀军士气再度回升，带伤作战的尹安大声叫喊着，鼓舞着身边的士卒们，带着他们对突入阵中的魏卒奋力发起反攻。

    军心大乱的田章部没一会儿就丧失了抵挡能力，侧后方遭遇袭击的他们如遭雷击，魏卒们没能多撑一阵就纷纷溃败，随地抛弃衣甲、兵刃、旗帜、金鼓，乱哄哄地作鸟兽散。

    带着一队亲兵夺路而逃的田章抛下军队，本想着能抢先脱离战场、甩开叟兵追杀，却不料被斜刺里的叟兵拦截，一场混乱的战斗过后，中了叟兵药弩的田章摔下了马，稀里糊涂就被叟兵砍了脑袋。

    “兄长，李、毛二都尉及时带兵赶到，我们赢了！”

    指挥士卒操作渡具的尹曜这时大喜过望，远眺对岸的他举起袖子擦着额头上的汗水，然后兴奋地朝下马走来的姜绍说道。

    姜绍自然也看到了对岸两军战斗形势的前后翻转，这真的让人看得惊心动魄，心脏怦怦剧烈跳个不停。

    与深入敌境作战的魏军不同，姜绍军具有本土作战的优势，他们更加熟悉蜀地的山川河流，知道一些鲜为人知的间道蹊径。

    比如中水上游虽说江窄水深，蜿蜒曲折，但间或流经山间谷地，水面会变得开阔，水流也变得缓慢，是小规模军队渡河的一个不错的选择。

    姜绍之前让本土向导带路，李环、毛虎带着叟兵绕道上游，寻找合适的河谷地渡河。这本是配合主力、多手准备的一记闲棋，孰料坐收奇效，竟变成了扭转西岸战局的胜负手，成功击败了阻击姜绍军过河的魏将田章。

    眼下两岸的蜀汉将士们欢声如雷、士气高涨，若非桥梁被断、渡具有限，东岸的将士们早就冲到对岸，和西岸的尹安部、叟兵们共同追杀溃逃的魏卒了。

    “兄长，你这是——”

    还没从喜悦中反应过来的尹曜突然看到姜绍带着亲兵分散踏上皮筏、竹排，愣了一下，怔怔问道。

    “让徐司马组织后续队伍分路过河，绵竹的仗一定是打起来了，我们要尽快赶过去！”

    经过这场一波三折的渡河战斗，扶刀挺立的姜绍少了几分瞻前顾后，他目视前方，义无反顾地说道。

