    （今日第一更。）

    到底是什么玩意？

    我瞥了一眼，顿时被轮子的属性吓了一跳——

    【蚀魂圈】（亚仙器）

    魔法攻击：22oo-28oo

    智力：+32o

    体力：+3oo

    敏捷：+28o

    附加：增加使用者4ooo点生命值

    附加：增加使用者37%魔法攻击力

    附加技能：【虚无之夜】

    需要等级：18o

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：5ooooo

    ……

    靠！虚无之夜，不就是那个可以将人打入虚无状态，魔法防御全空的变态技能吗？

    我暗喜不已，太好了，弄掉了这个圈子，那么火之魄也只能算是个一流的法师，已经从一流玩家的名单里剔除掉了。

    至于这个圈子，哼哼，给夏天好了，反正她不太需要魔法攻击力，有这么一个杀手锏倒也可以大大提升她本身的价值。

    “凌雪，你挂了一次了，别冲得那么远，回来！”

    我大声喊了一句，唤回了凌雪，而冰茶则也在人群中阵亡了一次，正在缓缓复活，她一样冲得太过于深入，都回不来了。

    正在这时，忽然月神殿里两个法师站在了一起，双双举起了法杖，其中一个法杖之上飞起了无数白色光泽，另一个的法杖则包裹在金色光芒之中。

    情意技！

    我大惊失色，急忙道：“大家准备进入无敌时间！”

    不久之后，对方两个法师在重重盾甲职业的保护下，释放情意技了——

    风急雷动！

    “咵嚓！”

    一声巨响，雷鸣天地之间，紧接着暴风吹了起来。

    我们一群人全部都在技能范围笼罩之中，而那王俊杰更是露出冷笑：“嘿嘿，让你们尝尝厉害！”

    我心里一沉，果然，红绫舞能够聚集到一群高手，那么一样可以笼络到几个拥有情意技的幸运儿，而这两个法师便是其中的两个了。

    冰茶试着承受一二，娇躯躲在盾牌之后，隐隐泛着金光，开启了圣盾。

    但是风急雷动毕竟是个大型情意技，暴风之中，冰茶的气血节节减少，再加上对方法师阵营火球的轰杀，很快就顶不住了。

    无奈之下，无敌！

    凌雪和凌月一样开启无敌，秦韵已然向后闪烁了出去，淡淡稻花香凭着三十万点的气血，硬是不退。

    而我，在装备了旷世圣器天铸战盔之后，气血总量一样达到了25万之多，干脆硬顶着对方的情意技，继续杀，反倒是14%的吸血效果将气血给吸回来不少，当血量降低到了一半左右的时候，一个圣疗术便差不多能拉满了。这让望眼欲穿、一心盼着我挂掉的王俊杰心碎不已。

    15秒钟，情意技的时间过去了，冰茶带着无敌光环冲了进去，远远的一枪，雷霆斩落下，双双将两个法师干掉。

    而另一侧，雪月的主力阵营已经冲杀了进来，月神殿两万人，雪月两万人，再加上梦回雪月的一千多号人已经动了反攻，几股势力在平原上杀得惊天动地！

    ……

    王俊杰失算了，在没有七星灯、暗影随风的情况下还敢跟我们正面叫板，这已经注定了他的失败，而且，王俊杰也完全没有想到，雪月工作室的人刚好已经从审判神殿里归来，有我们几个的加入，月神殿更是没有什么胜算。

    不久之后，月神殿的前线开始了溃败，龙魂最近一段日子培养了不少拥有片杀技能的高等级战士，所以，雪月的前锋基本分为两排，cd时间一到，两排替换同时出凌烈的剑气，那剑光洞穿了对方阵营数十码，这样的凌厉杀招，根本就不是月神殿能够抵挡得住的。

    剑飞扬左劈右砍，随手便是一个火球，将雪月的一个近战玩家干掉。

    但是他尚未撤退，忽然脑袋一花，身后多出了一个刺客，赫然是悲酥清风，悲酥清风的操作堪称一绝，伏击之后便是一个致盲，随后撒了荧光粉，远远的退了出去。

    剑飞扬身处致盲之中，行动不能自控，龙魂眼神一扫，落雨无声已经呼啸射出了一个眩晕箭，随后便是一个惊雷箭，落雨无声带领的十几个高级弓箭手一起威，只见雷光阵阵，十几枚惊雷箭犹如激光制导导弹般的击打在剑飞扬的身体之上。

    任凭再多牧师的加血，剑飞扬一样得跪了。

    这里不是sL，一个人冲在最前方是很可怕的事情。

    烈日杖连连后退，大喝道：“阵线后移，后面的战士补充上去，不要让法师暴露在人家的面前！”

    可惜来不及了，雪月的战士再次动了冲锋，一举冲散了月神殿的正面队形，另一面，梦回雪月的两个骁勇美女龙骑一样率领玩家反扑，剑光闪烁，激起了无数重生的白色光芒！

    红绫舞急了，大声道：“**，我们挡不住了，回城吧？”

    王俊杰咬牙切齿，低吼道：“我们拥有那么多高手，怎么可能会输呢？”

    红绫舞指了指右翼：“轻狂书生、清风飞雪那些人今天也来了……”

    “我不回城！”王俊杰依旧坚持。

    红绫舞生气了，大叫道：“你不回城，打算大家跟你一起陪葬吗？赶紧走，下次让魂归战袍的那些人一起来，我们一定还会有希望的！”

    王俊杰脸色一会儿白一会儿青，终于点头，掏出了回城卷轴。

    他们处于月神殿阵营的最中心，我也没去难，一旦冲进去的话，我说不定会被人家的火球被秒杀了，神谕结界的冷却时间还没有完毕，犯不着为了杀王俊杰一次而冒险，反正这次雪月算是大获全胜了。

    正在这时，凌雪全身笼罩着一层火焰，凌月则周围飞舞冰雪，两个mm远远的站着，居然开始了情意技！

    “轰！”

    冰锥刺出了地面，一瞬间我们周围全是冰山火海，好在，两个mm用的是联盟攻击模式，所以我和冰茶虽然身在技能之中却不会受到伤害。

    冰火倾城，来了一个完美的终结。

    在情意技落下的那一刻，王俊杰和红绫舞等人飞梭回城去了，逃过一劫，但是反应稍慢一些的月神殿玩家就没有那么幸运了。

    在冰火洗礼下，无数白光飞起，一举定胜局！

    冰火倾城作用范围2oo码，在2oo码之外的月神殿玩家依旧在反抗着，然而龙魂最爱干的是事情就是镇压，于是带领一群雪月的玩家，将残余的月神殿势力杀了个干干净净！

    一地药水和装备，这一次，月神殿损失惨重，每人丢了一级不说，还有许多人甚至爆出了极品的装备。

    战场之上，组织有序，一群管理层凑在了一起。

    冰茶笑道：“谢谢大家来救援梦回雪月，你们没来，我们就铁定灭团了。”

    龙魂很客气的说：“大家自己人，客气个啥？梦回雪月的两个千人团损失殆尽，喏，这些月神殿的人爆出来的装备就给梦回雪月当补偿吧，主盟的人不沾一丝。”

    “哦，好的，谢谢啊！”冰之逸飞快的笑着回答。

    于是，这场急促的战争在三个小时内就搞定了，月神殿两万人全军覆没，只逃走了少数几个人。

    其实红绫舞有些不理智，她和王俊杰逃走了，看似是保存实力，但是实际上却对军心造成了一种动摇，要是换成我，就算是拼着挂掉，也会和大家一起死，不就是一级嘛，挂掉之后至少还能落个壮烈。

    ……

    正在这时，龙魂剑锋一指西方，道：“你们看，那是什么？”

    大家望去，赫然可见一队玩家出现在西方，那是曙光城的方向，似乎是韩国玩家得到了消息，得知中国区玩家内战，所以赶过来想要分杯羹来着。

    我笑笑：“咱们再杀一趟？”

    “好，走！”

    龙魂率领主盟的人冲杀了出去，我们也一起跟着去。

    结果韩国人认怂了，一见迎面来的中国区玩家一个个生龙活虎，装备nB到没边了，顿时都退了回去，进入了冰火平原，继续游弋在那里练级，以便寻找机会。

    介于这种小规模的国战厮杀没有意义，于是我们也就决定收兵了，龙魂选取了5个大型练级点，分派给刑天、鬼炙和飞火等人一人两个千人团，各自练级去了，而我则也要去寻找接下来练级的地图。

    天铸战靴和天铸战盔现在倒是安静了，没有产生什么共鸣的现象，看来冰火平原里是没有天铸套装的零件的。

    正当无所事事的时候，凌月说：“晚上有拍卖会，一起过去看看？”

    往常的拍卖会我是懒得看的，倒是这一次，有我出手的混沌破天刃，必须要去看一看。

    凌雪、秦韵等mm去刷天空之城了，我和凌月则去了拍卖行。

    ……

    人山人海一片，无数玩家涌入会场。

    我和凌月每人花了5ooo金币，买了两个比较靠前的位置，要说这灵恸公司也确实比较黑，入场价越来越贵了。虽然现在的金币无限贬值，与RmB的兑换率已经变成了1oo：1了，但是5ooo金币好歹也是5o块钱，这个翻几倍都差不多可以去看she演唱会了。

    “尊敬的各位玩家，接下来就是我们一周一次的拍卖会了，请大家注意了，第一件要拍卖的物品，是一枚宠物蛋！”

    在高台上，一个漂亮的皮甲mm充当了主持人，正是飞儿！

    想来电视台的生意不太好啊，主持人都要来客串这个了，其实很好理解，现在许多dJ不也客串婚礼司仪嘛！

    在飞儿的手中，出现了一枚绿色的宠物蛋。

    “喏！这是一枚15o级的暗金级宠物蛋，绿草蟒蛇，竞拍价：15ooRmB，想要竞拍的玩家，请出示自己的价格，价格不得过银行余额。”

    “2ooo块！”一个17o级弓箭手站了起来。

    “25oo块！”另一个181级法师开始叫板。

    “28oo块！”

    “3ooo块！”

    “31oo块！”

    最终，成交了，一枚宠物蛋卖了31oo元，相当于白领的半个月工资，在现今宠物奇缺的情况下，倒也在能够承受的范围内。

    紧接着，又是一些无关痛痒的拍卖。

    我和凌月看得呵气连连，眼看就要睡着了。

    “对了凌月，下午，似乎是月神殿的战场竞技，赢了没有？”我问。

    凌月点点头：“当然赢了，几个小国家的组合队伍怎么可能是对手，听说韩信的一个龙墓就干掉了人家一半人，克罗地亚的人都在论坛上抗议呢，说中国区的这个团队是作弊团队，韩信的技能都是gm给刷的……”

    “哦？灵恸里有gm吗？”

    “谁知道……”

    ……

    不久之后，终于重头戏来了。

    飞儿声音婉转，宣布道：“接下来，请大家冷静一下，这将是一件稀世珍宝！”

    说着，一柄流光璀璨的长刀出现在了飞儿的手掌上方，长刀的属性也出现在了大屏幕里，赫然就是我出售的混沌破天刃！

    顿时，现场一片哗然。

    “靠！是中阶国器啊！”

    “天啊，是谁打到那么强的武器？”

    “还没鉴定呢！打到装备的人可真沉得住气！”

    一片讨论，几乎所有玩家的眼睛都红了。

    21o级的中阶国器，属性堪比旷世圣器，这把刀的价值，任何一个人心底都非常的清楚，这对于我们玩家来说，简直就是无价之宝！

    “7oo万RmB！”一个彪形大汉、194级狂战士先竞价。

    “8oo万RmB！”会场的另一个角落里，一个192级剑士也举起了手里的长剑，看起来，那剑了不起是亚仙器。

    众人哗然，这竞价居然是1oo万级的往上涨，真夸张！

    “有钱人真多啊……”我和凌月幸福的笑。

    正在这时，忽然从阁楼上的包间里，传来一个熟悉的女声——

    “16oo万！”

    一瞬间，所有人都竖起了耳朵，好家伙，太有钱了吧，一下子把竞价给翻倍了？

    起初的那个狂战士怂了，默默的坐了下来，不再参与竞价。

    倒是那192级的剑士一脸不甘，咬牙道：“17oo万！”

    谁曾想，阁楼上的女人声音不缓不慢：“18oo万！”

    剑士怂了，道：“185o万！”

    那女人笑了：“21oo万！”

    “靠！变-态……”剑士愤恨的骂了一句，不竞争了。

    飞儿则笑着宣布：“好的，这把混沌破天刃，属于了286号贵宾房的主人了。”

    ……

    很快的，交易完毕，扣除1o%手续费，我的账户上多出了189o万，是迄今为止最大的一笔收入了，当然，讹诈孤坟大叔的那一笔，不算。

    欣喜之余，我和凌月面面相觑——

    “红绫舞买这样的武器，想要给谁？王俊杰吗？”

    ……

    那也未免太浪费了。