    “看来你的魂力还很多啊，竟然你还能使用极寒三剑。”冰帝虽然身处魂兽状态，可她的声音并没有什么变化。

    “嘿嘿，我的确是没有多少了，可没有说，荣荣的魂力没了啊。”古风笑着解释了一句后，武魂即刻开始释放。

    “啥意思？”冰帝听着古风的话有些懵了，你未婚妻有魂力，跟你有什么关系？虽说宁荣荣魂力很多，攻击性跟困敌性也不错，可始终还是一个辅助系魂师好吗，你让一个辅助系跟我打？

    “不对，这两人的武魂好像。”冰帝碧绿的眼睛眨了眨，随后终于想到了什么：“竟然还有武魂融合技？！”

    冰帝没有打扰两人，毕竟武魂融合技还是很难见到的，冰帝刚好就想见识一下呢，况且一个人形武魂和宝物形器武魂，能融合个什么东西？

    冰帝没有打扰是最好的了，两人的武魂中，一道散发着冰寒气息的东西开始流出，随后两个武魂就融合在了一起。

    古风跟宁荣荣肩并肩站在一起，随着淡蓝色的魂力把两人笼罩后，一股强大的魂力，开始从里面涌现了出来。

    “武魂融合技：冰龙降世！”

    “嗷！！！”

    随着魂力从里面开始向外破开，一条长二十米的冰霜巨龙，就这么出现了。

    “咦，人加宝物类武魂，等于一条龙？”见到两人的武魂融合技，冰帝整个人都惊呆了，这算是什么武魂组合啊？

    不过心里即使疑惑，但冰帝可以从对方身上的魂力中感知到，这冰龙很强大。

    淡蓝色的龙眸闪烁了起来，随着巨龙的翅膀煽动后，只朝着冰碧帝皇蝎的方向，直接发起了冲锋。

    “来得好。”碧绿的瞳孔闪出一阵亮光，随后一股股魂力流遍全身，让它整个躯体好像被附着了什么特殊力量一样。

    “咔！！！”

    “嗷！！！”

    两道身形相撞，冰龙王用锋利的龙爪开始不断的袭击，冰帝同样用自己的钳子，对冰龙王发动攻击。

    一龙一蝎在雪地上你追我打，况且攻击的频率也在开始变快，丝毫不打算给对方一丝反击的机会。

    这时间，足足持续了差不多半个时辰的时间，随着冰龙王找到一次机会后，嘴中吐出一道极寒之气，双方再次后退了。

    半个时辰的战斗，让双方的身上都是受到了相应的伤势，冰龙王的整体情况不是很好。好几处冰晶早就不知道打到哪里去了，要不是这是由魂力凝聚的，早就鲜血布满全身了。

    当然，就连冰龙王手上都这么严重了，冰帝同样好不到那里去。冰碧帝皇蝎全身上下基本都是伤口，甚至有一些地方的甲壳已经被击碎，并流出了鲜红的血液，就连她那一双钳子，也有点举不动了。

    “可恶，要不是之前受伤了，我一定能碾压这个武魂融合技。”冰帝的心里有些不甘心，这冰龙王即使很强，可起码不会跟自己打到两败俱伤的地步。

    先前抵御了古风的两次神技，再加上那破坏力极强的元素爆破，她的魂力消耗还是很多的。

    身上有些伤势即使用魂力修复了，可那还没复原呢。在经历后续的战斗，伤口也是再次裂开了。

    但即使这样，冰帝一点办法也没有，毕竟她们原先都是三打一的，她们还能说什么不公平吗？

    “唉，悔不当初啊。”冰帝对于之前自己的行为，那叫一个狠啊。要不是之前在那玩玩没有出全力，说不定都不会变成现在这个样子了。

    “荣荣，你还能跟的上吗？”此时的冰龙王体内，古风的情况已经不太好了，他现在魂力快要耗尽了。脸上基本没什么血色，要不是体质良好，他现在都已经要喘气了。

    “我...我还能撑的住。”宁荣荣的情况也不是很好，此时的她脸色也是苍白无比，就像涂了白粉一样，这是魂力已经透支的状况了。

    要不是她的精神力，还有体质加强了一点，说不定武魂融合技，现在已经要解体了。

    “接下里，应该是最后一击了。”古风估算了一下后，别过头看向一旁的佳人道：“荣荣，接下来就是最后一击了，我们...一定要通过。”

    “好，我一...一定会坚持住的。”此时的宁荣荣也是倔强，毕竟原先就是先打一打的，结果都已经打到这里了，万一倒下的话这算什么样子？

    “好。”古风眼神看着前方的冰碧帝皇蝎，嘴中说道：“那么荣荣，准备听我的口号，然后释放所有的法则吧。”

    “没问题。”宁荣荣这时候也是鼓足精神，准备随时聚集水之法则的力量。

    这最后一击，古风准备玩个大的，他要依靠武魂的力量。来平衡两种法则的力量，当两股力量互补时，到时候就会产生1+1大于2的力量。

    不远处的众人，看着这场已经持续半个多时辰的战斗，脸上并没有丝毫的不耐烦，反而还越看越精神。

    唐三的紫极魔瞳里，好似有一团幽光闪过，随后他本人也是说道：“接下来，就是最后一击了。”

    “明明不是我在战斗，可是我手上，已经全都是汗了。”马红俊看着前方的战斗，它很明显可以感受到，握紧拳头中的水分。

    “实在想不到啊，本来只是个试探的，结果玩脱了啊。”看着战斗到现在的三人，小白也是感慨了起来，自己前面会什么要玩呢？结果现在玩脱了吧。

    至于另一个阿泰，则是面无表情的看着前方的战斗，好像之前的战斗都跟自己无关一样，若无其事的站在那里。

    “看来第七考，已经要完成了，不过接下来的第八考...”雪帝清冷的脸上有些担忧，显然古风的第八考，她已经提前知道了。

    而且看其表情，第八考的难度，显然比之第七考，要难上许多。

    “永冻之域！”

    终于，冰帝率先动手了，直接释放了永冻之域。按理说，这个领域的效果是冰封方圆近千里的事物。属于释放魂力的一种，在这个时候绝对不是一个正确的选择的。

    但是现在，冰帝却是反向使用了起来，不在是释放自己的魂力。而是化周围的魂力，为自己所用，这样一来周围的魂力，一时之间全部被冰帝抽光了。

    “糟了！”唐三见到这一幕后，直接大叫了起来，而且没有多墨迹，直接说了出来：“在我们这个位置都感受不到魂力的存在了，那么古风跟荣荣，还能摄取到魂力吗？”

    “你是说，古风跟荣荣的考核，失败了吗。”戴沐白的声音沉重了许多，显然在这种关头失败，他为两人感到非常的可惜。

    “完了，完了，这下子全完了。”马红俊当即悲天忧人的叫唤了起来，毕竟这一次没办法过掉的话。即使后面还有机会，难度肯定会比这一次上升了不止一倍的啊。

    因为经过这一次的战斗，小白等人已经摸透了古风的魂技了，再次像今天一样使用的话，肯定是没有意义的了。

    “古风，这该怎么办。”宁荣荣察觉到周围的一幕后，也是有些焦急了起来，开始说道：“我们用的就算是法则力量，可没有魂力的支撑，我们也没办法发动攻击的啊。”

    别说，古风也被冰帝的这一手给震惊到了，果然实力强大的人，无论是底牌还是实力，总是那么的让人出乎意料。

    但这种情况，对于普通魂师很难受，可对于古风自己，却是没用的。

