    笈多王朝自顾不暇，断了孔雀王朝最后一丝生机。

    在大夏跟阿育王朝的配合下，东西两路大军对孔雀王朝展开夹击，一时间，孔雀王朝顾此失彼，领土以肉眼可见的速度沦陷。

    孔雀王急得上火，却无济于事。

    相反，对南方的笈多王朝，大夏军跟阿育王朝大军非常默契地，采取了相对保守的作战策略，以骚扰、牵制为主。

    只要笈多王朝不增援孔雀王朝，就一切好说。

    笈多王也非傻瓜，知道敌人这么做，不是要放过笈多王朝，而是想各个击破，等到孔雀王朝覆灭，就是笈多王朝遭难之时。

    奈何以笈多王朝的兵力，是防守有余，反击不足。

    情况已经很明显，在这一场2V2的生死大对决中，大夏跟阿育王朝的强强联合，压得孔雀王朝跟笈多王朝喘不过气来。

    胜利，只是时间问题。

    …………

    七月二十日，天竺。

    就在大夏跟阿育王朝的联军节节胜利时，一则不太和谐的消息，在天竺区内部流传开来，让紧密合作的双方出现一丝裂痕。

    事情还得从一周之前说起。

    大夏西路军攻入孔雀王朝之后，每占领一座城池，就安排人员将城内物资洗劫一空，通通运至临近的河套行省。

    不仅如此，就连城北百姓都遭到“劫掠”，被强行迁至河套行省。

    大夏的奇怪做法，未免让人生疑。

    因为这不符合大夏一贯的做法，按大夏军的纪律，对百姓一向是秋毫无犯，对当地百姓以及士绅，也是以安抚为主。

    从未听说，大夏有过这等“涸泽而渔”的做法。

    外人不清楚里面的门道，阿育王得到消息，却是一下了然。

    按照大夏跟阿育王朝签订的盟约，未来孔雀王朝领土将悉数割让给阿育王朝，大夏这么做，自然是要将好处捞足。

    “只是这吃相，未免太难看了一点。”阿育王稍微有些不爽。

    前几天，因着双方的合作还在蜜月期，考虑到战争大局，阿育王没做什么表示，隐忍了下来。

    不曾想，因为阿育王的默认，大夏军的“洗劫行动”却是越发肆无忌惮。

    按前线探子的说法，大夏军简直就是刮地三尺。

    等到战后，阿育王朝接收那些城池，得到的估计就是一座空城，这对阿育王朝的利益，是个巨大侵犯。

    阿育王得报，再忍不住，亲自向夏皇反应情况。

    接到阿育王的通讯，欧阳朔非常重视，先是表达歉意，跟着说道：“前线军士肆意妄为，不遵号令，是我有失管束，定会给贵国一个交待。”

    这让阿育王非常疑惑。

    “难道说，大夏军的所作所为，并非夏皇授意的？”

    阿育王绝不相信。

    谁不知道，在全球范围内，大夏军都是以纪律严明著称，如果没有朝廷授意，他们绝不敢如此洗劫。

    “还是说，是大夏朝廷某位大臣授意的？”

    阿育王以己度人，倒是不排除这个可能。当然，最大的可能，还是夏皇本人在装聋作哑，以免面子上过不去。

    这样的套路，他阿育王可没少玩过。

    好在有了夏皇的承诺，不管真相如何，事情应该能告一段落。

    阿育王也非常识趣，没有提被洗劫城池的补偿问题，只要大夏军能停止洗劫行为，那么眼下的这一点损失还不算什么。

    实际上，阿育王也犯不着为了这一点利益，就跟大夏翻脸。

    不管怎么说，天竺大战虽然局势对他们有利，但是在没有彻底取得胜利之前，什么变数都可能发生。

    这种时候，最忌讳的就是联盟内部闹矛盾，出现裂痕。

    阿育王非常深明大义！

    事后，因着在这件事情上处理的有理有据，沉稳有度，没有失去理智，阿育王还很是高兴了一番。

    …………

    可惜，事实证明，阿育王高兴的早了一点。

    在阿育王亲自申诉过后，明面上，大夏军确实是停止了洗劫行为，让阿育王很是松了一口气。

    仅在一周之后，又有新的情况出现。

    据前线探子回报，大夏军的洗劫行为由明转暗，虽然没有明面上搜刮钱粮物资，却打着招商引资的旗号，“请”商人们前往河套行省投资做生意。

    面对军士亲自登门拜访，试问，那些商人能不答应吗？

    于此同时，大夏南疆都护区也打着招募优秀人才的幌子，明目张胆地在占领区招揽人才。

    虽然没将百姓一扫而空，却带走了各色人才，是人口中最精华的一部分。

    大夏的做法非常高明。

    打着一切自愿的旗帜，行“洗劫”之事，没有一丝破绽。

    还别说，因着连年战乱，占领区的商人以及各色人才，对大夏伸出的橄榄枝，并非全是被迫的，很大一部分百姓自愿前往南疆都护区定居。

    毕竟追求安逸的生活，是人之常情。

    对比之下，百姓对阿育王朝并不如何感冒。

    阿育王得报，气得脸色发黑，偏偏又发作不得，因着占领区百姓的积极配合，阿育王实在没脸再去找夏皇申诉。

    作为帝王，阿育王也是有自尊的。

    他不可能像贩夫走卒那般，去跟夏皇争的面红耳赤，临了像受了委屈的小媳妇一样，哭哭啼啼说一句：“你们不能这样。”

    阿育王丢不起这个人。

    “不行，必须采取措施！”

    阿育王是个骄傲之人，吃了亏，就想找回场子。

    不能申诉，不代表阿育王就没有办法。

    “来人！”阿育王喊道。

    “在！”

    阿育王下令：“传令亲军，本王要御驾亲征，前往前线督战。”

    “是！”

    阿育王的盘算很明白，既然他无法阻止大夏的小伎俩，那么就只能靠实力说话，将兵力集中到孔雀王朝战线，跟大夏军展开竞速比赛。

    早一日攻克孔雀王朝，对阿育王朝而言，就少一点损失；多攻克一座城池，就能让大夏少攻克一座城池。

    这办法看上去很笨拙，却也是阿育王唯一能想到的应对之策。

    “本王到要看看，大夏军能打下几座城池。”