
　　“走吧，我带你们去治疗室。”刘老站起身来，带着汪庭夫妇进了屋。江茶早就在门口等着了，看到汪庭夫妇过来，还朝着他们笑了一下。

　　“江医生，小宝就麻烦你了。”汪庭看着江茶，客气的说道。

　　“不麻烦。”江茶再次笑了起来，把人带进了房间，然后示意他们把孩子放在治疗的床上。M.23sk.com

　　这时，许萍开口了，问道，“江医生，你给孩子治病的时候，我们可以在一旁看着吗？”

　　江茶看了许萍一眼，看得她有些难堪，正不知道如何是好的时候，江茶点了点头，说道，“可以！”

　　听到江茶这话，许萍松了一口气。原本她还担心，担心江茶会拒绝，还想着要怎么说服她，却不想江茶竟然爽快的答应了。

　　说真的，刚刚江茶看她的时候，她觉得对方已经看穿了她的想法。只不过，她却不后悔。她是一个母亲，对孩子自然是十分在意。哪怕刘老说过，江茶不是小气之人，可她还是担心她会报复。

　　江茶自然是看出了对方的想法，不过她没有放在心上，因为不值得为了这样的人浪费自己的时间，浪费自己的心神。

　　小宝被放在了床上，因为他是喉咙里长了东西，所以也不用脱衣服。江茶的针只要扎在喉咙的位置就行。为了不让小宝乱动，影响自己行针，江茶在治疗之前，直接给小宝的睡穴扎了一针，让他进入了梦乡。

　　看到江茶朝着孩子扎了一针，孩子突然就没有了声音，许萍吓坏了，白着一张脸问道，“江医生，孩子怎么回事，他怎么不动了？”

　　不待江茶开口，刘老在一旁解释道，“你别担心，孩子只是睡着了。他睡着的话，方便后面的治疗。不然一会孩子哭闹起来，根本就没办法针灸。”

　　听了这话，许萍和汪庭齐齐松一口气。刚刚孩子突然没有了动静，他们还以为江茶在报复孩子，以为江茶会对孩子不利。

　　好在只是虚惊一场。

　　江茶没理会二人，看到小宝睡着了后，开始给他扎针。因为之前刘老已经给江茶说了那东西长的位置，再加上江茶也看到了，所以也没有再给孩子把脉。

　　随着银针扎在孩子的脖子上，汪庭和许萍心疼不已。一双眼睛不眨不眨的看着江茶的每一个动作，生怕孩子出问题。

　　江茶把灵力一点一点的透过银针进入孩子的脖子，慢慢的冲击着那长出来的东西。

　　原本那就不是个好东西，江茶的灵力还带着功德，所以没多大一会的功夫，就直接消散了，化成了一团雾气从孩子的嘴中飘了出来。

　　当然了，刘老他们是看不见的，他们只能看到孩子打了一个哈欠，看到他张了张口。

　　雾气散尽，江茶把银针给取了下来。等她把最后一枚银针取下后，直接对汪庭说道，“孩子已经没事了。不过，他可能还得再睡半个小时。如果你们不放心，可在等他醒了再走。”

　　汪庭和许萍听了这话后，对视了一眼，然后说道，“那我们等孩子醒了再走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1136章免费阅读。https://xs.23sk.com 