    方杰心中一惊，冲突，难道打起来了不成。

    刚刚对方说，他们那边可是有上千的战士，那就是上千个领地。如果集中起来发展其中几个，那么他们的力量绝对不弱，这下麻烦了。

    军队的服从性和团结性，只要不出问题，那么那就绝对不容小觑。

    “那么，是什么冲突呢？”方杰心中有些慌，但还是询问了起来。同时，方杰也联络了秦岚，让秦岚帮自己分析一下这件事情。

    “有些误会，我们在高原上，你的前锋队伍现在正在攻击高原，我们已经爆发了战争。如果继续这样下去，恐怕我们双方的损失都会很大。”

    方杰不在意自己的损失，但听到对方这么说，明显语气当中并不是那么强硬，似乎有些问题啊。对方，这好像是要和自己和谈。

    “看来他们的力量不是很强，他们这是在担心自己损失太大。如果不是他们的实力不够，那就是他们还有很强敌人。实力上面，恐怕也没你想的那么强。”

    秦岚第一时间就对着方杰说出了自己的分析。

    “对方看似很强，但话语当中服软的语气很重。再说，如果他们真的那么强，不可能一直默默无闻，就算派出来那么一两个代表，我们也不可能一点都不知道。”

    从那些交易的人员当中分析，绝对没有人比现阶段的方杰更强。

    这些人的当中，如果说没有那个军方的人，那是绝对不可能的。

    那么多人，仅仅靠着自己的发展，不可能满足所有的需求。除非对方在欺骗，根本没有那么多军人聚集在一起，只有这两种结果了。

    “那么，你们打算怎么办呢。”方杰想了想再次说道。

    “停战吧，这样下去对我们都不好。我们划江而治，高原区域归属我们，下面的森林就是你的。”对面想都没想就说道。

    果然很软啊，方杰心中想到，似乎和秦岚所说的对应上了。

    “停战好像也没什么关系，反正那一片森林也不小了，他们也不可能威胁到我们。”

    秦岚立刻反对：“绝对不能这么妥协，这可是一个好机会。当然，如果你因为他们的身份不想动手也没关系，但是谈判主动权必须在我们手中。”

    方杰只是一个公民出身，对于军队的感情，每一个普通百姓都是很崇敬的。

    如今听说那边是军方的队伍，恐怕就算有那个实力，也没多少人愿意打。

    “问一下，他们那边是否有什么危险，我们可以展开合作。”

    “你想做什么？趁人之危不好吧。”

    什么不好，秦岚没好气的想到，当初趁自己之危的时候也没看他这么说。不过对面都是军方的人，方杰有这种想法，也没什么好奇怪的。

    “不是趁人之危，现在可没有以前的秩序和国家了，你就不想把他们都收入麾下吗？要知道，在纪律性和服从性方面，他们可比任何人都要好的多。”

    不仅仅如此，实际上军方很多特质，都不是一般人能比的。

    那些东西，秦岚暂时没说，等以后方杰就慢慢了解到了。

    想到能够收复一群以前的军人作为自己手下，方杰的心也火热了起来。但是这种事情必须徐徐图之，不能太过着急，不然那些人不会同意的。

    “你们那边，有什么强大的敌人吧。不要在意，我不是和你们谈条件，只是如果有的话，我们可以合作，或许可以给你们一些支援。”

    “方杰同志的好意我们理解了，我们这边没有什么危险，不过合作的确可以展开。军民本就是一家，哪怕在异世界，我们也一样可以合作。”

    方杰心中一动，看来对方不想暴露。

    仅仅凭借着话语，想要弄清楚对方的情况，看来是没有那个可能了。

    或许，自己要亲自过去看一看，才能弄明白那边的情况。随着秦岚的话，方杰也不再和之前一样小心翼翼，而是有了更多的想法。

    “那好吧，我这就命令他们停战，不过这需要一些时间。之后我会亲自到边境那边去，我们可以好好谈谈。”

    “好吧，那就恭候大驾了。”不管怎么说，战斗能停下就不错。

    李明书松了一口气，在命令到达之前，战斗还是要继续。他们还是要拼尽全力，阻挡亡灵的进攻，避免自己的损失。

    没办法，之前他们实验过，和对面的英雄单位说出方杰的存在，可是对方完全不相信。

    不仅仅不相信，甚至连露面都没有，这是担心被人用斩首战术消灭掉。

    “秦岚，你和我一起去吧，军方恐怕有能人，我担心谈不过他们。”

    “好，我也想见识一下北方都有些什么。”秦岚心中一喜，自己在方杰心中的地位越来越高了。只要自己变成对方不可或缺的人，那以后地位就稳固了。

    没多长时间，方杰的队伍就已经准备好。这次牵扯很大，所以方杰动用了大量的兵力。

    骷髅战象和大量的军队，已经提前朝着北方走去。之后方杰会带着大部分的机关飞鹰，从空中带着骷髅战将等护卫，飞到北方那边去。

    用飞的更快，这么远的距离只要大半天就能到达。

    这是为了稳妥，毕竟北方那边，还有一些飞行魔兽可能会对自己发动攻击。

    没多长时间，秦岚就已经到达，不过这次没有带着刘圆圆这个副手。“我自己跟着你去就行了，人数越少越安全，带足了骷髅护卫就行了。”

    “圆圆留在那边，毕竟还要顶着贸易的事情。”

    刘圆圆失去了领主身份，但是已就可以凭借市场来进行贸易。

    方杰点了点头：“稍微等一下，等其他的机关飞鹰都到达，我们就出发。”方杰不着急，因为地面部队要过去需要一两天的时间。

    这边没有修建道路，就算是骷髅，行动起来一样不可能太快。

    又是半个消失，机关飞鹰已经聚集到了一百个的数量。“好了，我们走吧。”方杰带着秦岚走到了一个运输箱里面。

