    江州花溪酒店。

    “很抱歉我深夜来访！”

    叶青阳的房间内，南宫傲雪表情真挚的说道。

    她神色匆匆，风尘仆仆。

    身后，则站着云长青和赵三爷等人。

    叶青阳揉了揉惺忪的睡眼，懒洋洋道：“你怎么找这来了？谁把我地址给你的？”

    “青阳，是我把地址给南宫小姐的！”云长青道。

    刚才南宫傲雪找到云长青的电话，便打过来要了他们的地址。

    “叶先生，我知道您对我有成见，但是......”南宫傲雪道。

    “别，我对你没成见！”叶青阳打断南宫傲雪，翻身下床喝了口水：“我只是对你不满意！”

    众人听了叶青阳这话，心中都是一颤。

    你面前的可是南宫傲雪，你竟然当着面说对她不满意！！

    “叶先生，都是我的问题！但希望不要因为我让你不舒服，而耽误了救那些无辜的人，到现在为止已经失踪了两个人，后面可能还会有人失踪！”

    南宫傲雪为了顾全大局，面子和架子都放下了，她现在只想请叶青阳过去，摆平这场风波。

    “叶先生啊，求您伸出援手，救救我孙女吧！”赵三爷也哀求着说道：“老头子我给您跪下了，求您了！”

    说着，赵三爷就要跪地。

    “唉，三爷这是做什么？”

    叶青阳急忙上前，扶住赵三爷。

    “您孙女也失踪了？”叶青阳问道。

    “是的啊！”赵三爷哭丧着脸道：“灵儿从小跟我长大，是我的小棉袄啊，她如果有个三长两短，我老头子也活不长了！”

    说着，赵三爷原本刚毅的面庞上，留下两行眼泪。

    “唉！”叶青阳叹了口气：“这鬼东西真是连无辜的人都害，看来我真的要去整治它们一番！”

    听叶青阳这么一说，众人顿时来了精神。

    叶先生这是要出手了啊！

    “叶先生，太感谢您了！”赵三爷感激涕零道。

    “小事一桩，不用客气！”叶青阳轻描淡写道。

    然而一旁南宫傲雪却是很没面子。

    自己苦苦哀求她，甚至亲自登门来请她，他竟然一点面子都不给。

    然而听赵三爷的孙女失踪了，却是马上答应过去救人。

    这家伙不是故意揶揄我嘛！

    南宫傲雪胸怀再宽广，终究也是个女人，叶青阳这个行为，让她心里很是不舒服，但却没有表现出来。

    “还请叶先生快随我回山庄吧！”南宫傲雪说道。

    “回去可以，我还有一个条件！”叶青阳道。

    “什么？”

    南宫傲雪贝齿紧咬，问道。

    “我要换房间！”叶青阳道：“我要换魏家那几间，让魏家住我们云家的那几间！”

    “没问题！我南宫家包场，我说了算！”南宫傲雪道。

    现在什么条件都得答应他，只要他能摆平这闹鬼事件。

    “走吧！”

    叶青阳披上外套，先一步出门。

    汽车在盘山公路上风驰电掣，很快到了温泉度假山庄。

    进入山庄，叶青阳四下扫望。

    此时是午夜子时，一天当中阴气最盛之时，整个山庄被一股氤氲的雾气笼罩一般，看起来十分阴森。

    “今天是阴历十五，月圆之夜，每逢月圆之夜便是修道之人的大忌，因为这天晚上，阴气最盛，鬼祟出没，百鬼夜行，所以我才说今晚容易出事！”叶青阳道。

    一旁南宫傲雪听着这些话，虽然不是很懂，但隐约觉得今天是个不祥的日子。

    她看了看手表，说道：“现在是11点多了，等过了12点，就是新的一天，情况就会好转是么？”

    “呵呵，恰恰相反！”叶青阳道：“有句俗话说，十五的月亮十六圆，月阴日阳，其实过了午夜十二点，才是阴气最盛的时候，所以，若午夜十二点之前，救不出她们两个，那么，她们两个必死无疑！”

    “嘶——”

    众人倒吸一口冷气。

    “叶先生，还请您赶紧救人啊！”赵三爷急的团团转：“实在不行，我们报警，多一些人找，线索也多一些！”

    叶青阳没有回应，而是朝山庄北面的一片荒地看过去。

    在别人眼里，那是一片杂草丛生的荒地。

    但是在叶青阳眼里，那是一排古色古香的房屋。

    “想必那陈晴和赵百灵，应该就被邪物抓到那边去了，而那里有鬼遮眼，别人则什么都看不见！”叶青阳暗自思忖。

    他对赵三爷笑了笑道：“你报警也没用，就算你把全城的警察都叫过来，也找不到她们！”

    “啊？”

    赵三爷一脸绝望：“那怎么办？”

    “你们先去前台那里等我！”叶青阳说道。

    然后，他一个人朝北面的荒地走去。

    “叶先生，我随您一起！”南宫傲雪跟上去。

    好奇心驱使着她，她倒要看看，到底是什么妖魔怪鬼在作祟。

    也顺便看看，这叶青阳几斤几两？

    其余人则是来到酒店的大堂，坐在沙发上，神色焦急等待着，偶尔抬头看墙上的挂钟，祈祷着时间慢一些，千万别过12点。

    这边，叶青阳与南宫傲雪来到北面的荒地，叶青阳道：“看到那片荒地了吗，那里的景象，可能会比较恐怖，你如果怕的话，就回去前台等我！”

    “我不怕！”南宫傲雪仰脸道。

    她还什么都没看见，怎么会害怕。

    叶青阳淡淡一笑。

    这家伙跟过来监督我的吗？

    她还是对我不信任啊！

    叶青阳对南宫傲雪勾了勾手指：“你过来。”

    南宫傲雪凑近叶青阳，二人距离很近，几乎可以感受到彼此的呼吸。

    一时间，气氛有些暧昧。

    叶青阳突然咬破中指，在南宫傲雪眉心一点，嘴里念动法诀。

    呼！

    南宫傲雪突然觉得眼前一阵光亮。

    继而，她感受到似乎有什么不对劲，急忙转头朝一侧的荒地看过去。

    此时，却见那荒地之上，凭空出现一排古色古香的房子，仿佛古代的客栈一般。

    此时那房子四周，红灯高挂，雾气缭绕，十分诡异。

