    第426章 跳梁小丑

    他的位置，距离火墙已经只有不到半米。

    在这个距离，人在半分钟内，体内的血液便会被烘干，但夏凉，却仿佛什么都没有发生一样。

    周围的宾客也愣住了，不知道夏凉想要做什么。

    而下一秒，夏凉居然直接向前踏出一步，走进了火墙内！

    接着。

    从火墙另一边走了出来，来到了袁道子的面前！

    轰！

    所有人都懵了，仿佛耳边被投下了一颗炸药，不断的响起嗡嗡声。

    全部的人都死死的盯着越过火墙，浑身上下，却没有一点伤口的夏凉。

    脑子一片空白。

    不仅夏凉没有一点事，甚至连他的衣物，都没有被点燃！

    所有人都感觉自己的世界观出现了坍塌。

    还有人觉得火是不是假的，可才靠近了几步，皮肤就已经被灼烧发红。

    要知道，汽油燃烧的火焰，温度已经接近了一千度。

    而夏凉，却直接跨了过去！

    袁道子，也是神色震惊，脸色瞬间开始变得发白。

    连夏凉都有些吃惊。

    本来他以为，最多保命符能够保护住自己，但没有想到，连衣服也只是烧了一些边边角角。

    就仿佛在他的周围，出现了一个隐形的屏障，将所有的火焰隔绝。

    连衣物，也顺便保护了。

    不过现在也不是注意这些的时候。

    看着眼前一脸震惊的袁道子，夏凉笑了笑。

    “与我直接以命相斗，袁道长，你不过是想让我死罢了，但很可惜的告诉你，我夏凉，死不了。”

    “我和你不同，可不是什么江湖骗子。”

    “不，不可能，怎么会有人死不了！你肯定是动了手脚，这火有古怪！”

    袁道子怒吼道，还是不敢相信自己亲眼看见的东西。

    但他刚想从地面的铁板范围离开，就被无情的烈焰高温轰了回去。

    外面的高温，不可能是假的。

    而夏凉，见袁道子还不死心，则是继续前跨一步，越过火墙，直接走了出去。

    在外面看着这一切的宾客和王道元等人，也是全部怔在原地，脸色都开始有些惨白。

    他们现在的心中，就只有一个念头。

    乖乖。

    这还是人吗。

    而夏凉也是慢步走到了一位宾客前，朝他伸出了手。

    “麻烦借你的枪一用？”

    “好的。”根本不敢拒绝，此人直接掏出了怀中的手枪递给了夏凉。

    他是金陵的保卫局局长，随身携带着枪支，他也是道会请来的大人物。

    但看着现在眼前的夏凉。

    他却连话都有些说不出。

    而拿着枪的夏凉，也慢慢的回到了火圈内，没有人知道他想要做什么。

    不过有人猜测，夏凉是想要直接杀了袁道子。

    但下一秒，令所有人都没有想到的情况发生了。

    夏凉居然把枪，抵在了自己的头上。

    “不好，夏大师冷静！”

    虽然不知道他为什么要这么做，但火焰外的宾客已经开始出声阻止他。

    而他，还在看着袁道子慢慢开口。

    “我这条命，不归老天爷管！”

    嚓！

    夏凉扣动了扳机，周围的宾客有些都闭上了眼，但他们却没有听到枪声击发的声音。

    这把枪，居然卡壳了。

    所有宾客都松了一口气，只有袁道子，心跳越来越快，心中的不安也更为的强烈。

    只见夏凉把枪对着的天穹，扣动扳机。

    砰！

    手枪击发，并没有卡壳出现。

    而夏凉，又把手枪放在了自己的头上。

    “我说过，我和你，不一样。”

    嚓，手枪卡壳。

    夏凉又将手枪对着天穹，砰，成功击发。

    “我，死不了。”

    将手枪放回头顶，再一次卡壳，对准其他地方时，则一开一个准。

    所有人都直接看呆了。

    全部目瞪口呆和傻了一样。

    当夏凉把枪对准自己时，手枪定会卡壳，当他对准其他地方时，将不会有任何问题。

    结合起他刚才自由出入温度接近一千的火墙。

    所有人心中就只有一个答案。

    夏凉，恐怕已经成神了。

    和他自己说的一样。

    他，根本死不了！

    “这场斗法，还有继续下去的意义吗。”

    看着站在火圈中，袁道子身前的夏凉。

    周围的宾客有人开口道，言语都有掩饰不住的震惊，话语在微微颤抖。

    他们之前。

    最多也就是听说过夏凉的能力，也调查过。

    知道他能够控制阴晴，能够令濒死之人马上复活。

    能够推算万物。

    但他们没有想到。

    夏凉自己，居然也不会死。

    甚至，连一点伤害也不会受到。

    不死不伤。

    这简直就是无敌的状态。

    如果世间有真神，恐怕便是夏凉了。

    看着周围无数宾客，望向自己的眼中都出现了恐惧神情。

    充满了畏惧。

    夏凉也是觉得自己的目的已经达到了。

    道会邀请了不少金陵的上流人士。

    只要在这里立威，整个金陵，都会知道自己的名字。

    道会想借助自己，重新让整个金陵明白它的力量，让道会站在大众面前。

    但夏凉。

    何尝想的又不是。

    直接借助道会，在整个金陵扬名。

    不然，他动动手指便可以消灭道会，何必在这么多人面前，展现自己的能力。

    “你的枪。”

    看着眼前脸色惨白，已经连话都有些说不出的袁道子。

    夏凉也是慢慢的直接踏出了火焰。

    走到了刚才金陵保卫局局长的面前，将枪递给了他。

    “好，好的。”

    局长伸出的手都在控制不住的微微颤抖。

    如果不是后面有人。

    恐怕他都已经直接腿软跪了下去。

    之前。

    他也听说过夏凉在申海的事情。

    几乎就没有相信过。

    只当夏凉是一个江湖骗子罢了。

    可是他没有想到。

    刚才发生的一切已经证明。

    之前的传闻，全部都是真的。

    身为保卫局局长，他对枪械也是无比了解。

    自己手中的枪，可是最新的一款手枪，卡壳率不超过万分之一。

    但刚才，面对夏凉时。

    自己的枪，却不断的卡壳。

    嗤嗤！

    刚刚接到枪时，枪身的温度都一时让他有些无法抓住。

    但害怕枪掉了会引起夏凉的不满，局长还是死死的将枪握在手中。

    而在宾客另一边的道会中人。

    看向夏凉的眼中，也是无比的恐惧。

    到了现在。

    他们终于明白。

    为什么当初秦道长在申海遇见了夏凉后。

    第二天便直接断掉了和他们的所有联系。

    如果是他们，他们也会做同样的选择！

    “灭火！”

    与此同时。

    在火圈内的袁道子，终于颤颤巍巍的出了声。

    声音都显得无比的干燥。

    而他的话音一落下，周围的道会之人，便马上涌了过去，将火圈的火扑灭。

    接着将袁道子搀扶了出来。

    看着远处依旧一脸淡笑，从始至终表情都没有变过几分的夏凉。

    袁道子深吸了几口气。

    努力挤出了一个笑容，朝着夏凉抱了抱拳。

    “夏大师果真是天人下凡，在下认输，今天的斗法，我们道会彻底输了，看样子，我以后也得退出江湖了，未来，属于你们年轻人，道会，也任凭大师处置。”

    袁道子不愧是个人精。

    在金陵摸爬滚打的几十年，知道什么时候停手，什么时候继续。

    从现在的情况来看。

    他们已经彻底输了。

    与其撕破脸皮，不如直接认怂，他们还有退路。

    到时候换个名字，去往其他城池，依旧可以活得很舒服。

    但听着袁道子的话，夏凉却大笑了两声。

    “我们的事，可还没结束呢，冯天袁！”

    最后三个字，夏凉还加重了语气。

    周围的人一下子也愣住了，不知道夏凉说的是谁。

    但听见这三个字时。

    袁道子和王道元两个人的脸色，瞬间变得惨白了起来。

    袁道子之前的名字，便是冯天袁！

    在几十年前。

    因为与他人争论，冯天袁一夜之中，杀了对方一家五口人！

    最后四处逃命，途中再次杀了六人。

    最终，他来到了金陵，隐姓埋名，最终，成为了这金陵道会的会长，袁道子！

    这件事。

    整个道会中，就只有当初同样杀过人，后来被已经成为袁道子保下的王道元知道。

    所以在听见夏凉说出这个名字时。

    二人的脸色才会如此难看。

    “不知道夏大师是什么意思，我是金陵道会袁道子，从未听过什么冯天袁这个名字。”

    袁道子的言语已经开始有些颤抖。

    这几十年。

    从来没有人发现自己的身份。

    为什么这个夏凉，一来，就直接说出了自己的名字！

    与此同时。

    听着冯天袁这三个字的保卫局局长，仿佛也想起了什么。

    “冯天袁？几十年前三二一灭门惨案的凶手！夏大师，你的意思的，袁道子，就是当初的冯天袁？”

    局长的语气都变得无比震惊起来。

    手也开始悄悄放在腰间的枪上。

    而夏凉也是点了点头，淡笑着没有说话，直接默认。

    见状。

    局长深吸了一口气，慢慢朝着袁道子的方向走去。

    当初他是一个小警员时，便参与过这次案件。

    他没有想到，有朝一日，他还能够抓住凶手。

    “袁道子，不，冯天袁，请你不要抵抗，如果夏大师说的是假话，你便完全不用担心！”

    虽然嘴上这么说。

    但局长却已经开始悄悄靠近袁道子。

    “不，已经过去这么多年，为什么你还要说出来，赶尽杀绝！”

    袁道子的神色已经开始变得疯狂起来。

    他知道，自己已经没有退路了。

    当他冯天袁的身份被发现时，这一切，就都完了。

    “当初你连几岁的孩子都不放过，怎么没有问自己，自己为何要赶尽杀绝！”

    夏凉的语气也变得冰冷了起来。

    而此时。

    局长和周围其他的一些金陵衙门高官。

    已经开始悄悄的朝着袁道子包围了过去。

    见事情有变故。

    王道元趁人不注意时，直接溜了，看着这一切的夏凉，也并没有阻止。

    “不，我是金陵道会袁道子！金陵第一相师，甚至和金陵统领吃过饭，你们决不能就这么抓住我！”

    退后到刚才的烧烤架旁边，袁道子直接抓起了旁边的喷火器。

    整个人，几乎已经变得有些疯癫了起来。

    “退后！”

    见袁道子有了武器，局长等人也开始慢慢退到喷火器无法伤害到的位置。

    唯有夏凉。

    还在一步一步的慢慢朝着袁道子走过去。

    刚想开口，让夏凉不要走了的局长，马上反应过来。

    在自己面前的，可是夏凉，不伤不死，于是也将这句话吞了下去。

    而夏凉，已经到了袁道子的一米前。

    “这几十年，你连自己都骗了，你根本不是什么相师，你，只是一个骗子而已。”

    “不！”

    袁道子怒吼着。

    “我是金陵第一相师，我是袁道子！”

    “没有人，可以审判我！”

    轰隆隆！

    打开喷火器，袁道子直接对准了夏凉。

    瞬间，一条火龙出喷火器中涌现，瞬间将将夏凉笼罩的了进去。

    火焰中，只露出一个人形阴影。

    而且这个阴影，还在不断朝着袁道子靠近。

    “不，不可能，你究竟，究竟是什么人，我是袁道子，我才是不死的！”

    袁道子也在不断后退。

    但几息后。

    毫发无损的夏凉，从火焰中伸出了头。

    喷火器还在不断席卷，周围的地面早已被烤焦。

    火焰围绕在夏凉的身躯周围。

    仿佛一条条的小火龙，上下窜动。

    但却伤不了夏凉分毫。

    无数的火焰，仿佛形成了一道盔甲，将夏凉包裹在了其在。

    照亮了大半个天穹。

    此时的夏凉，仿佛已经成为了真正的神。

    “这，这就是神吗！”

    远处，保卫局局长喃喃道。

    而夏凉，也是再次上前一步，直接握住了喷火器的枪口，一用力，便从袁道子手中抢了过来，直接抛在了一边。

    与此同时。

    他也将袁道子的气运，彻底的修改成了零！

    “从此以后，金陵将不在有袁道子这个人。”

    说完后，夏凉慢慢转身，朝着远处走去。

    见袁道子没有了武器。

    保卫局局长就准备上前将其抓捕。

    但却被夏凉拦住了。

    “不要靠太近！”

    “为什么？”

    话还没说出口，局长就看见。

    远处跪倒在地的袁道子，脸色瞬间变色通红。

    在他体内，有着火苗不断涌现。

    而袁道子，还在不断的怒吼着。

    “我是袁道子，我是金陵第一相师！”

    “我没有输！”

    每次一张口，袁道子喉咙位置，便有着火苗涌出。

    (本章完)

