    龙战右鞭腿抽翻了大胖子，右腿完成攻击动作落地的瞬间，以右腿为支撑中心再次转身，身体斜侧把右腿猛踹出去。

    大胖子左后侧的黑帮分子，来不及做任何的闪躲，胸口就被大脚丫子给踹中。

    巨大力量顺着脚丫子，一股脑的甬道他的身体里，带着他的整个身体向后冲，双脚离开地面飞出去了两三米，哐当一声重重撞在墙壁上。

    等他从墙壁上扑通掉回地面，肚子里的翻腾倒海，让他哇的吐了起来。

    龙战使用了一个完美的连环踢，一瞬间便干翻了两名黑帮分子，将敌我双方之间变成了3比2。

    黑帮小头目没想到龙战这么猛，眼看两名小弟被干翻，终于是反应了过来。

    伸手就准备去掏枪。

    可他的手才刚摸到枪柄，手腕处便传了一阵剧痛。

    定睛一看。。

    原来是连续干翻两人的龙战，把黑帮头目当成了第3个攻击目标，右手已经死死扣住了他的手腕。

    以龙战多年锻炼出来的爆炸力量，捏住手腕就像是被铁钳夹住。

    黑帮头目痛得根本使不上力，右手再也没办法去摸枪，毕竟是在黑帮混的狠人，就这么服输肯定不可能。

    既然右手被敌人给控制了，黑帮小头目就用左手。

    准备照着龙战的脑袋，来一通王八拳。

    然而。

    速度和力量都占优势的龙战, 仅仅只用一招很普通的巴西柔术，便非常轻松的化解了黑帮小头目的攻击。

    扣住手腕近身肩膀顶胸, 腰背发力猛的往胸前一甩。

    漂亮的背摔, 把人狠狠砸在地上。

    趁着黑帮小头目被摔的七荤八素, 龙战抬腿对着他的脑袋就是一脚，当场便将他踢晕在地。

    龙战搞定三人的速度很快, 全部加起来也不到4秒。

    可以说是快如闪电。

    不过也足以让剩下的两名黑帮分子，趁这段时间掏出武器做好充足准备。

    面对两名已经掏出了匕首，害怕又凶狠的盯着自己的黑帮分子, 龙战没做任何犹豫便冲了上去。

    空手对战持械敌人，而且一第二，还敢主动冲上去。

    原本就被龙战的暴起发难，一瞬间干翻杀人的威猛给惊呆了的塔克, 控制不住的张开了嘴。

    彻底震惊了！

    塔克知道龙战去了海豹突击队，这支部队在美国的名声都很牛，塔克猜测龙战应该也很牛。

    这也是开始听到龙战要来这里，塔克毫不犹豫跟过来的原因。

    可知道龙战猛是一回事, 亲眼看到龙战比想象中还要猛10倍, 这就成了完全不在一个等级上的概念。

    区区三四秒钟就干翻三個壮汉，在塔克看来哪怕街区战神也没那么厉害。

    UFC冠军也莫过如此。

    街头格斗在美国非常的流行, 属于是和街头篮球差不多的街头文化, 深受年轻人的追捧。

    龙战的肉搏能力刷新了塔克的认知, 也让塔克重新燃起了勇气和斗志。

    “老大，我来帮你。”

    塔克口号喊的贼拉响声, 可看了眼剩下的两个黑帮分子, 其中一个浑身肌肉身高超过1米95，他的腿没有移动一步。

    眼珠子滴溜一阵转之后, 塔克终于发起了他的攻击。

    刚被龙战一脚踹到墙壁上，感觉五脏六腑都移位了，还跪在地上哇哇吐, 气都喘不过来了的黑帮分子, 成了塔克的目标。

    标准的街头乱打招式。

    冲过去高高跃起一个屁蹲，扑哧一下坐在了黑帮分子的背上。

    然后学着电视里面格斗赛的动作, 右手从身后绕过黑帮分子的脖子, 左手勾住右手将脖子死死锁住。

    嘴里还哇哇哇的各种大喊大叫, 不知道是在给敌人还是给自己鼓气加油。

    可惜。

    塔克嘴上吼得倒是响亮, 手上的动作却学的并不到位。

    再加上他毕竟是个搞音乐的，哪怕身高同样超过1米8，依旧没法在身体力量上和靠打架吃饭的黑帮分子相比。

    十字锁倒是锁在了脖子上，可并没有勒住两侧的动脉，让大脑缺氧而眩晕。

    这就导致满血满蓝的塔克，和一个被龙战给打成了残血的黑帮分子，满地打滚打了个势均力敌。

    一时半会根本分不出胜负。

    龙战这边一个人打两个有武器的，空手战白刃本身就比较受限，再加上其中还有个健身肌肉块。

    哪怕他练的肌肉在不远称，可他的肌肉摆在那里不是假的。

    扛击打能力更强, 力量也不会差。

    如果换成体格小一点的人来，哪怕是电影里面的成龙或者是李连杰，要想搞定这肌肉男都会很麻烦。

    除非在“家具城”！

    好在龙战同样也是肌肉猛男, 而且还是把每一块肌肉都开发到了极限, 每一个动作都是为杀人而练的“兵王”。

    既然肌肉男在身体上占不到优势，格斗和战斗意识更是差距千里。

    这场战斗的结局，也就是注定了。

    一分钟。

    哪怕敌人手上有武器, 且占据着人数的优势，龙战也仅用了一分钟。

    瘦个子黑帮分子没什么悬念。

    龙战一个闪身躲开他的匕首直刺，趁着他的手处于攻击状态无法防御，接了个180度转身横肘。

    一记重肘砸太阳穴下来，当场变成软面条倒在了地上。

    而健身肌肉男被龙战以力量优势，强行扑倒按压在地上，骑在他的肚子上左右开弓一顿拳击。

    拳拳到肉的一拳接一拳下来，硬生生把健身男给打晕了。

    “嘿，老伙计，需要帮忙吗？”

    龙战一个人搞定了两个，转身见塔克还在和一个残血敌人满地到处滚，这滑稽的场面让他差点没笑出声来。

    “快帮我，快，我快没力气了，这家伙太顽强了。”

    塔克才搏斗了一分钟时间, 就已经累得满身大汗气喘吁吁，连说话都已经变得不利索了。

    “哎，你这身体算是被你玩废了, 再不好好练练，迟早死在女人肚皮上。”

    龙战这话一半玩笑一半认真，自己号称体能怪兽小弟却是个废柴，这可不是他想看到的。

    “练……我练，以后一定练，处理了，我快控制不住他了。”塔克哀求道。

    “你这话，我可记住了啊。”

    龙战见差不多了也没再继续调戏，抓着黑巴分子的肩膀将他硬生生提起来，照着鼻子就是一记老拳。

    接着又是一句撩阴腿，正好踢在了他的裆部。

    “啊~”

    黑帮分子一声惨叫。

    鼻子和下面的一起剧痛，一时间不知道该去摸哪里。

    “谢特，oh my god。”

    龙战这残暴的要害二连击，塔克在旁边看着都觉得疼，忍不住捂住自己的裆部，逃开了两三米远。

    一副生怕龙战踢上了瘾，给他也来上一脚的架势。

