    那东迪子神色如常，哈哈一笑，但内心却是对此颇不以为然，他目光看向前方那九万太古星辰修士大军，感受着来自这些修士身上那股暴躁的气息与疯狂的杀念，不由得眼闪过一丝残忍。

    妇人之仁而已，这些儿郎已然杀机滴天，岂能让他们不杀人！至于那王林修士，最多也就是天人衰劫的修为，只不过是运气好了一些’故而才做到了那一系列事情，此人杀之，实在太过容易，哪里需要如此题大做！

    此番第一战’是杀人抢夺，次则布置传送阵，最后，方是顺便杀那王林修！’，

    就在这东迪子脑念头转动之时，他突然神色一动，看向远处，与此同时，那南诏上人、火雀族老祖，还有那云落大司，众人的目光刹那间齐齐看向远处星空。

    一股磅礴的威压，在阵阵轰天之音下浩荡而来，生生的压下了那阵法外九万修士狂暴的低吼，压倒了一切声音，这轰轰之响越加距离，最终把那九万修士的目光全部凝聚过去。

    但见在那星空之，一座巨大的黑色阁楼骤然出现，这阁楼太大，仿若如同一颗修真星一样，在其四周更是弥漫了无尽的雾气，使得一眼看去，一片模糊！

    隐隐的，也只能看见在那阁楼四周，漂浮着数千修士，这些修士一个个身穿黑衣”眉心印记全部一样，均都是一把黑色的剑！每一个黑衣修士，全部都透出冰冷至极的气息’他们神色冷漠，漂浮在那黑色阁楼外，随之前行！

    一股萧杀呼啸笼罩星空！

    ‘1侍倒一族！！’，

    ‘1长尊会天罚殿的护殿之修”侍剑一族！！’，

    ‘1传闻每一个侍剑族修士，都拥有极为恐怖的修为，且修行了破魂一剑，威力惊人！，’

    “1侍剑族现，这大殿’想必就是那长尊会的天罚殿！！没想到这第一次大战，长尊会竟出动了四殿之一！！，’

    那庞大的黑色阁楼缓缓临近，其上传出的威压急暴增”笼罩八方之下，使得那九万修士齐齐一拜。

    ‘1我等参见天罚殿！’，九万修士声音如浪。

    在封界大阵外，这巨大的阁楼缓缓停下，其四周那数千黑衣修士冷冷的望着前方，一动不动。

    “1奉长尊会命，老夫前来督战……’，一个沧杂的声音，从那黑色的阁楼内缓缓的传出’其声音透出一股威压，一句话便压过了九万修士的声音。

    “1现在’老夫便打开这封界大阵，战争’开始了……’’那苍老的声音传出，似有一声叹息传出”紧接着，便有一道晶光从这黑色阁楼内一闪而出，直奔星空！

    这是一把剑’一把晶光之剑！

    剑长七尺”宽约三寸’通体晶莹，一眼看去’散出夺目之芒，更是在这晶剑上，还有无尽香火之力弥漫’使得其身边的星空，形成了一幕幕扭曲的虚幻。

    在那虚幻内，可以清晰地看到一处处香火界”那些香火界内，还有诸多的香火之民’正盘膝，把自身的香火疯狂的祭献出来。

    在这把晶剑出现的同时，太古星辰星域内，一处不存在于星空的世界，一处被开辟出的空间裂缝内。

    这里仙气缭绕，漫天云彩霞光万丈，在那大地上，有一座仙山，此山云雾缭绕，山顶之，此刻站着一个女子。

    这女子看起来似年妇人，相貌并未绝美，但却有一股雍容贵气弥漫，她身穿宫衣，眉心之有一个鲜红的栅圆形血点！

    望着天空，这女子眼寒光一闪，玉手抬起向前一指，立刻便有一个玉如意幻化而出，如意之上有花朵浮现’那花朵原本是死物，但此刻被这女子一点，仿若赋予了生命’竟绽放起来。

    在其绽放，九片花瓣脱落’旋转成一股旋风，直奔天空，消失无影。

    你既还没有决断，我便帮你一把！这女子轻声低语，左手在头顶取下一只金色的钗子，向前一甩而出！

    蓝丝族所在之地。蓝山之上，传出阵阵琴音。此琴音尽管优美，但却很是诡异，它时而杀伐如十面埋伏一般，时而又温柔如妙曼仙音，这两种极端的琴音融合在一起，形成了一股复杂的思绪。

    蓝梦道尊闭着双目，弹琴的双手在身前的那古琴上波动，似在犹豫’在抉择一件事情！

    李倩梅平静的坐在父亲对面，默默地望着父亲，始终没有开口说出一句话。

    就在这时”蓝山之上的天空突然有波纹回荡，从那波纹内，一道金光一闪而出，这金光是一把钗子，一把女子束在青丝上的钗子！

    这钗子闪烁破开‘矢地，直奔蓝山，更是穿诱山顶的屋舍，在一声呼啸必蜘接就落在了李倩梅与蓝梦道尊二人间’狠狠地刺在了地面上！

    琴音戛然而止！古琴上的琴弦，有一根砰的一声断开，那一缕琴弦甩动，抬起了很高，蓝梦道尊睁开双眼，盯养前方地面上的钗子’眼露出痛苦的挣扎。

    许久，他长叹一声，右手在前大袖一甩，顿时那断开的琴弦直接分离了古琴，被一片蓝芒弥漫，蓝芒道尊咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血融入琴弦内’直奔天空而去。

    封界大阵外，在那黑色的阁楼前方，晶剑右侧，天地轰鸣，九片花瓣旋转而出，形成一股风暴滴天！

    与此同时，星空一片蓝光呼啸，那断开的琴弦直接幻化出来，其上融合了蓝梦道尊一口鲜血，更有其一生修为蕴含，连接了蓝芒道尊之心’拥有莫大的香火之力。

    太古星辰，极西之地，这里的星空透出一股淡淡的白色，一旦有修士进入这里，便立刻会感受到一股传自心神的冰冷，似就连体内修为也会被这冰冷冻僵！

    远处，有九颗修真星环绕，这九颗修真星远远看去，就如同九块巨大的寒冰篇幅在星空’亦或者说，是一块！

    一个水封了九颗修真星的巨大寒冰！！

    在这庞大无比的寒冰之内，有一个看起来约七八岁的童子，盘膝坐在那里，被冰封起来。就在这时”这仿若死气的童子突然睁开双眼，其双目诡异至极，每一个目内，竟然有三个瞳孔！

    三瞳之修！

    在其双目睁开的刹那，这封住了九颗修真星的巨大冰层传出轰轰巨响，却见一个巨大的眼睛，赫然虚幻的出现在了这庞大的冰层之内！

    这眼睛与那童子双目一样，同样是三瞳孔！在其出现的瞬间，这三个瞳孔一闪而出，化作三道幽光直奔星空而去。

    太古星辰内，同样有一处充满了仙气的空间裂缝，这空间裂缝内，漂浮这一块大6’这大6透出万古沧杂，不知从什么地方分裂出来。

    在那大6上，盘膝坐着一个女子，这女子身穿红衣，就连头也是一片红色，看起来，鲜艳至极！

    这女子尽管盘膝，但其一身红衣却并非是宽松，而是紧紧地贴着身子，如此一来”从其背后看起，这女子的腰部”惊人之细！与其臀部及上半身曲线相比较，那妙曼的身姿，足以令一切修士庞然心动！

    她的容颜绝美，很是白暂，此刻键毛一颤，缓缓睁开双眼，目有一丝似天然的哀怨弥漫，玉手抬起，放在唇边轻轻的咬了一口，这个样子’可以令人狂！

    似有轻叹传出，她的手指被咬破，在身前虚空一挥，三滴鲜血飞出，赫然化作了三个巨大的狰狞鬼影，这三个鬼影样子极为可怕，刚一出现便仰天咆哮，身子如滚滚浓烟升起弥漫在天空，吼声惊天！

    片刻后，这三个鬼影向着红衣女子一拜，齐齐迈步，转瞬就消失在了天地之！

    封界大阵外’那晶剑、琴弦、九片花瓣旁边，幽光闪烁下，立刻就有一只眼睛幻化而出，眼内三瞳，看起来触目惊心！

    就在这三瞳之眼出现的利那，咆哮轰轰而起，却见那三个巨大的鬼影撕开了星空而来”出现在了旁边！

    就在这诸个被界外大能之辈凝聚了修为的法宝齐聚的刹那，太古星辰内，那始终漂浮在星空，那掌尊的宫殿内，那被一吼之力逼退，再次重伤的黑袍人，此刻盘膝坐在烛火并，他猛地抬头，干枯的右手抬起’向着前方狠狠地一抓！

    ‘井，捞月！’，黑袍人的是声音沙哑，透出虚弱，缓缓的开口，在这宫殿内回荡。

    封界大阵”轰然一震’在阵外九万修士的目光，此阵竟剧烈的颤抖起来，隐隐出现了模糊，似有阵魂，被一股从星空传来的大力，想要将其生生的抽出封阵！

    大阵震动之下，其内光芒闪烁，种种阵内之灵闪烁幻化，那一把把血腥的法宝，爆出惊天之威！！

    正是这股封界大阵的震动，传入界内’吸引了正在星空前行的王林，双目瞳孔收缩的凝望！！

    世间确有巧合之事，这大阵外的九万修士，若是没有了大阵，那么他们可以清晰的看到，在他们的前方，界内之地，一头白的王林，赫然的站在那里”与他们隔阵相望！！