
　　“接下来我要在你腿关节行针……”

　　话未说完，姜瑶的俏脸唰的一下变得通红。

　　她穿着的是蓝色休闲运动装，从下往上根本无法卷起，如果下针的话，需要脱掉裤子。

　　这让她有些难为情。

　　“能不能……能不能把门关上……”她低声说道。

　　“关门？”夏天好奇望来，“味道这么重，关门干嘛？”

　　“我……”姜瑶有些难以启齿，声音更低了，“你不是要在膝盖上下针吗？”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，“我隔着裤子就可以，你不会是想脱裤子吧？”

　　“你，你……”姜瑶顿时闹了个大红脸，忍不住愤愤道，“那你提醒我干什么？”

　　“我话还没说完呢，你就打断我。”夏天的脸也是黑黑的，“我的意思是，在我行针之后，你的腿不要弯曲，一直保持着伸展状态。”

　　说着，将她的腿放在地上，并且将之伸展，立刻在膝盖韧带中央连下三针，同时导入一抹神秘能量。

　　“咦？暖暖的，我有一点感觉了。”将要顿时面色惊讶，一双美眸满是好奇。

　　“就保持这种姿势不要动。”

　　说完之后，夏天站起身走向床边，开始为床上病人施针。

　　望着他忙忙碌碌的背影，姜瑶黛眉微蹙。

　　不知怎地，她有一种错觉，感觉这个青年有些不对劲。

　　并非对自己不怀好意。

　　是对方偶尔的眼神之间望来时，就像是看待一个……小妹妹？

　　没错。

　　就是这种感觉。

　　如同长辈看待晚辈的眼神。

　　思绪间，滴滴答答，手腕伤口处向外溢出一滴滴脓血。

　　而那个青紫大包，竟以肉眼可见的速度消融下去。

　　不止如此，仿似过电一样，从手腕到手臂，从肩膀到右腿……正在缓缓的恢复知觉。

　　“我恢复知觉了……”姜瑶惊喜的叫了一声。

　　“嗯。”

　　夏天对此并未意外，依旧被背对着她。

　　直至给床上老人刺了几针之后，这才转过身走来。

　　待到伤口处的脓血流尽，恢复正常血色，夏天快速拔针。

　　“可以了，站起来试试。”

　　“嗯。”

　　姜瑶的脸上也露出了欣喜之色，缓缓站了起来，下意识获得右腿和右臂，脸上喜色愈发浓郁。

　　“一点都不疼了，而且没有一点麻木的感觉。”

　　她望着夏天，忽地想到最初自己的态度，俏脸再次浮现尴尬，“对不起，谢谢你，你好，我叫姜瑶，京城人。”

　　“我知道。”

　　嗯？

　　姜瑶眨了眨眼睛，小心翼翼试探询问，“你，你认识我？”

　　夏天浅笑一声，露出几颗白森森的牙齿，“我认识你姐姐姜洛神。”

　　闻言。

　　姜瑶一呆。

　　夏天又道，“你姐姐经常和我说起你，说你很倔强，为家族牺牲了很多，本来你的理想是做一名医生，可最后还是去了港城，独自经营着皇图集团。”

　　“你……你，这些你都知道？”

　　姜瑶的神色之间明显很复杂，好在她不是寻常女子，立即又道，“那你和我姐她……关系应该很好吧，否则以她的性格，怎么可能和你说这些。”

　　“我和她是好朋友。”

　　夏天简单说了一句，旋即又道，“好了，你先出去活动活动，待会再聊。”

　　姜洛神默默点了点头，转身走向外面。

　　事实上，围在木屋门口的众人早就看到这一幕，待她出来之后，纷纷面呈喜悦围了上来。

　　“姜董，你恢复了吗，太好了。”

　　“那个家伙竟然真的是医生啊，厉害。”

　　“……”

　　这些人都是姜瑶所在公司的职员，纷纷赞叹着，而一旁被四名保镖护着的青年却是脸色阴沉。

　　他站在门外，望着仍然在木屋内夏天的身形，眉宇之间非常不爽，敌意甚浓。

　　想到这里，当即冷哼一声，“大家别被表象蒙骗了，想一想这位浪小姐是怎么回事，如果不是遇上我们，说不定会发生不好的事情。”

　　话落，皆寂。

　　纷纷看向一旁站着的浪媛。

　　方才青年搭讪浪媛，而浪媛也是摆出一副可怜楚楚的样子，说自己只是半路遇到夏天，几次想回去，可是却被夏天强硬带来这里。

　　“穆东！”

　　这时，姜瑶脸上浮现一丝愤怒，“你这样随意怀疑别人，是不是太过份了？”

　　看她如此，穆东脸色一僵，心中嫉妒的发狂，但他强忍着挤出一抹笑意。

　　“姜瑶，他虽然帮你医治，可这个世界上很多人都是知人知面不知心，你想一想，浪小姐只是与他半路相遇，可他呢，却强硬的将人带来这里，明显不怀好意，我断定他不是好人，你千万要小心。”

　　“他是什么人，我自有判断，用不着你来告诉我。”

　　“你……”

　　穆东脸色一沉，旋即笑道，“好吧，我也只是好意提醒，出了事可千万别后悔。”

　　说着，他一脸正气看着浪媛。

　　“浪小姐请放心些，明天你和我们一起，我一定把你安全带出这里，没有人能伤害你。”

　　浪媛微低着头，偷偷瞟了一眼屋内夏天的身形，赶紧收回目光，仿佛很惧怕一般，显得楚楚可怜。

　　咕咚。

　　穆东暗自吞了吞口。

　　“浪小姐，难道你还有难言之隐？不要怕，说出来我帮你解决。”

　　他的眼神火热无比，刚才触及姜瑶可怜楚楚的眼神时，险些将她的骨头融化，心中跟猫爪一样。

　　事实上，他虽然名义上追求姜瑶，但私下里有不少女人，根本就是一个花花公子。

　　不过他还是第一次见到浪媛这种身材及气质近乎完美的尤物，与姜瑶的知性美完全是两种体现。

　　“我……”

　　迎着四周人复杂的眼神，浪媛的一双美眸忽然浮现一层泪光，低低道，“穆先生，其实我刚才说谎了，我，我不是半路和他遇见，而是……我家欠了他的钱，我爸妈……拿我来，来抵债……”

　　话音刚落，四周一瞬间安静下来。

　　所有人的目光几乎同一时间望向木屋，一个个脸上的表情复杂极了。

　　即便是姜瑶也是一呆，似有些不敢相信。

　　“哈哈，怎么样，我没说错吧，他根本就不是个好人。”

　　穆东阴冷的笑了起来，脸上写满了得色，旋又对浪媛道，“浪小姐请放心，既然被我遇到了，绝不会让你落入坏人手中，这件事我穆东管定了……”

　　恰在此时，夏天从木屋内走了出来。

　　迎着归泽和族人期待的眼神，轻笑着点了点头，示意他们可以进去了。

　　呼啦一声，归泽当先跑了进去，易用老人和几名部落中年人也紧跟着走向木屋。

　　“小子！”

　　穆东却是眼含阴毒，冷笑的望来，“到了现在你还有什么好说的。”

　　夏天皱眉，目光一扫而过，特意在浪媛身上停留几秒，眉宇之间闪现一抹嗔怪与无奈。

　　而浪媛则是微低着头，快速吐了吐舌头。

　　她其实没什么想法，就是不忿于最初穆东对夏天的恶劣态度，所以才故意闹这一出，想要整治对方一番。

　　“真没想到他是这样的人，竟然逼着让人卖女儿来还债。”人群中一名男子冷冷开口。

　　“唉，其实也不奇怪，这世道就是样，没有钱只能想其他办法了，可怜。”

　　“他治好了姜董，还以为他是好人呢。”

　　“……”

　　众人低声议论，有人表示理解，有人则很反感。

　　夏天也隐约知道发生了什么。

　　看到他无言以对，穆东再次大喝，“我早就看你不是什么好人了，现在你还有什么好说的！”

　　“呵。”天籁小说网

　　夏天嗤笑一声，斜着眼睛，一脸不屑，“她家里欠我钱，用她来抵债，有什么不对吗？再说，你管得着吗？”

　　“我当然要管。”

　　穆东一脸的义正言辞，上前一步，“浪小姐家里欠了你多少钱，我来替她还。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1247章 姜瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 