    他就是叶九州？

    短暂的慌乱过后，刘明安两眼死死盯着叶九州，一边慢慢后退，一边寒声开口：“你来这儿干什么？是谢芷秋让你来的？谢浩轩跟我说了，你功夫很厉害……”

    说话的工夫，他已经退到了阳台角落，旁边是一株盆栽棕榈树，肥厚的叶子下面蒙着一层沙滩土，看上去非常平坦。

    “哈哈！”

    退到盆栽旁边的一瞬间，刘明安右手猛地伸出去，从叶子底下的沙滩土底下掏出一只镀金沙鹰，枪口对准叶九州的眉心，满脸狞笑：“功夫再高也怕菜刀，叶九州，你没想到吧，老子有枪！”

    枪？

    叶九州笑了。

    他对刘明安手里的沙鹰看都不看，轻声开口：“仿制新谢氏集团的‘生命一号’，制造虚假文件，威胁芷秋交出种植基地……刘明安，这是你自己的主意还是受了谢浩轩怂恿？”

    “这个答案关系到你的生死，当然，你也可以撒谎，我并不在意。”

    刘明安眨眨眼睛，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，笑的前仰后合。

    足足笑了十几秒，右手食指紧紧扣着沙鹰扳机，左手对着旁边的叶皓轩猛地一摆，“去一楼客厅，茶几的抽屉里有手铐，合金的，马上拿过来！”

    谢浩轩连忙点头，转身跑去楼下，不到半分钟又跑回来，手里拿着一副银白色手铐，狠狠剜了一眼叶九州，而后连声喊叫，“刘总，来了！”

    刘明安手里的沙鹰一直指着叶九州，对着谢浩轩摆摆手，满脸冷笑：“把手铐给他戴上，铐紧点儿！他要是敢反抗，我一枪打烂他的脑袋！”

    “好。”

    谢浩轩脸上挂着狠笑，快步走到叶九州身后，两只手铐一左一右，把他的手腕死死锁住，这才彻底放心，对着刘明安一声吆喝，“刘总，铐住了！”

    不但铐住了，而且铐的很紧，绝对无法挣脱！

    “叶九州，呵！”

    刘明安心里一块大石头终于落地，往叶九州脸上打量几眼，脸上的狞笑越来越浓：“你不是会功夫吗？现在老实了？”

    “居然敢闯进我的别墅，还打伤我的人……你想给谢芷秋出头是不是？送你两个字，做梦！”

    旁边，谢浩轩比刘明安还要猖狂，死死盯着叶九州，连声怂恿：“刘总，别跟他废话，开枪打死他！”

    “只要他死了，新谢氏集团就再也没有任何依仗，我就可以把新谢氏抢回来，给刘总五成股份……不，给你六成！”

    刘明安满脸猖獗。

    好不容易抓住叶九州，怎么能这么轻易的打死？杀他之前，必须好好玩玩！

    “叶九州！”

    他抓着沙鹰走上前，枪口对着叶九州的眉心比划几下，而后低声淫笑：“滨海第一美女，谢芷秋，老子早就想尝尝她的味道！”

    “现在你在我手里，你猜猜看，她会不会为了救你，心甘情愿的跟我上床？”

    说完，从大裤衩口袋里掏出手机，眼看着就要给谢芷秋打电话。

    “刘明安。”

    叶九州双手被手铐别在身后，表情却始终没有丝毫变化：“我刚才的问题，你还没有给我答案，现在，答案已经不重要了。”

    嗯？

    刘明安先是一愣，而后满脸嘲讽：“事到如今你还敢在我面前装比？我……”

    他的话没有说完！

    叶九州目光平静，双手小臂轻轻一震。

    嘣！

    高强度合金制作的加固手铐，像是细弱的稻草，被叶九州轻易震裂，手腕皮肤丝毫无损，甚至没有留下任何印痕！

    “你找死！”

    刘明安吓了一大跳，条件反射般的往后倒退两步，脸色又陡然一狠，毫不犹豫的扣下扳机，立刻就要把叶九州击杀。

    “太慢了。”

    叶九州语气平静，话音出口的瞬间，身体已经出现在刘明安身前，右手如闪电般伸出，把他手里的沙鹰随手夺过，而后双手并用，形成了一团模糊指影。

    咔嚓咔嚓……

    仅仅不到两秒，银白色沙鹰被叶九州彻底拆解，整整二十多个零部件“丁零当啷”的掉了一地，就连弹夹里黄澄澄的子弹都拆了出来，整个过程无比流畅！

    “这，这……”

    别墅天台上，刘明安，谢浩轩，还有那个酷似谢芷秋的夜总会小姐，全部瞠目结舌！

    手腕绷断合金手铐？不到两秒把手枪拆解？

    眼前这个叶九州，到底是个什么怪胎？！

    “枪没了，你已经没有任何依仗。”

    叶九州拆完手枪，淡淡的看着刘明安，轻声开口：“芷秋是我的妻子，同样也是我的逆鳞，触之则死！”

    “现在告诉我，你，后悔吗？”

