    醉仙楼大堂中央是酒桌，最靠里面的是台子，上面一直有人在幕后调琴吹箫烘托现场情绪，这是一个表演的台子，后面算是后台了。

    后台里面是一直有人的，苏小卿弹了几首曲子，不过都没有露面，她是卢伯蕴安排的压轴，等诗文评选出来后，将会由她出场弹唱，到时候才算是将文会的情绪推到最高潮。

    时间已经差不多了，送过来的诗文她也看了，倒是不乏有一些出色的作品，只是这种出色，只是对比出来的，想要能够流传后世，却是不太可能，也就是苏嘉的那首诗，倒是有一句颇有意思，不过也就仅此而已。

    香椿在帮她做最后的补妆，一边补一边说道：“小姐，苏嘉公子的诗是今晚最出色的呢，人家苏公子很不错的，家世好，才华高，关键是人也长得好俊俏。

    ……嗯，虽然比不上那个陈静安，但好就好在家世好啊，父亲苏颂已经是起居郎了，以后有可能入相的呀，要是一入相，苏公子就又是一个前几年的晏几道公子了！

    小姐想要赎身的事情，苏公子也是支持的，还主动提出要帮你赎身，你怎么就不答应呢？

    唉，你不答应也就罢了，干嘛要说出你心有所属这等绝情的话呢？”

    苏小卿翻了一个白眼，无奈道：“苏公子是不错，但并不是我的良人。”

    香椿不解道：“苏公子性情和顺，家世又好，才华又高，怎么就不是良配？”

    苏小卿笑了笑，只是笑里面有些悲凉：“不是他的问题，而是我的问题，只要我还是一个沦落风尘的女子，遇到的都不会是我的良人，就我这身份，哪个男子会拿真心来待我？”

    香椿大摇其头：“小姐不是说范文正公与那……的故事么，小姐又怎知你与苏公子就不是呢？”

    苏小卿笑道：“那甄金莲看似结局颇好，但那真的是她想要的么，她不过是个被命运推来推去的可怜人而已，人家范仲淹看上了她，便委托人将她赎身，但这赎身是真的她想要的么？”

    香椿迷惑道：“那文正公是个大大的好人，跟了他也没有什么不好啊。”

    苏小卿点点头：“也算是不错了，苏公子也是不错的，但我偏偏不喜欢，我不想以如今的身份去嫁人，我要在寻常的生活里，以普通女孩子的身份，去结识喜欢的人，再自己决定要不要嫁给他，这才是我想要的。”

    香椿更迷糊了：“那有什么不一样吗？”

    苏小卿笑着点头：“自然是不一样的，而且是大大的不同……”

    香椿似懂非懂，但还是抱怨道：“那小姐你也不该和苏公子说你仰慕陈静安啊，这样苏公子该多伤心啊。”

    苏小卿笑道：“人家是官宦公子衙内，咱们只是风尘女子，他也不过是年纪小，玩心重而已，哪里有什么真情实意，咱们也别把自己当回事。

    如果是真的，那就更要断了他的念头，不然终究是不好，我既然要退出，也不该留下这些牵扯。”

    两人低低说这话，老鸨进来吩咐道：“抓紧一点，应该是差不多了。”

    ……

    杨玉容喝止了堂姐妹们，之后也不再多说，只是看下面的时候，目光却是紧紧锁住了陈宓。

    她并不知道自己为什么这么做，只是心里有些好奇，这个千里迢迢从衢州来到京城寻父的少年，是如何度过那段难熬时光的，竟然不惜去从事商贾之事，可想他们面对的困苦有多么的惊人。

    杨玉容敬佩勇士，也敬佩真正的英雄，在她眼里之中，万夫敌是盖世英雄，但能够正面生活苦难的人，也不是什么懦夫。

    不过此时的她并没有意识到这一点，只是觉得事情变得有意思起来了。

    其实不仅仅是她觉得有意思起来，下面大堂也的确是变得有意思起来了。

    李泰提议让陈宓也做出诗词来，被范纯仁给劝阻了，但却是引起了下面年轻士子们的附和。

    有个今晚颇为引人注目的年轻士子叫苏嘉，他作了一首颇让人有印象的诗，尤其是一句‘衣冠晨集乌衣巷，旌旆春生绿野堂’颇让大家赞赏，在晏几道写诗之前，大家都认为是这首最佳，但晏几道的佳作出来之后，便被压了下去了。

    苏嘉从位子上站了起来，朝王韶等人拱手作揖，然后大声道：“诸位先生，学生有话说。”

    王韶是杨家女婿，算是半个地主，看了看苏嘉，有看了看苏颂，笑道：“景谟世兄啊，世兄有话请说。”

    苏颂用眼神警告了一下苏嘉，与王韶道：“犬子年轻气盛。”

    王韶笑道：“年轻人自然是要气盛的，景谟世兄，你想说什么？”

    苏嘉看了一下自己的父亲苏嘉，笑道：“学生觉得，刚刚李先生的提议很有趣，咱们金水河诗会今晚也算是文采荟萃，那边晏几道一首诗便压制了我们这边，我们这边若是有一首压过他们的，大家岂不是都能够与有荣焉？”

    闻听此言，苏颂笑骂道：“你小子赶紧坐回去，晏公子的诗水平极高，仓促之间，谁又有自信能够做出一首比之更高水平的诗词，你这不是为难人么？”

    苏颂话里暗带驳斥，今晚范纯仁的话里面，已经将陈宓视为师弟，自己的儿子给陈宓难堪，范纯仁恐怕要心有不悦的。

    陈宓看向苏嘉，那苏嘉眼里带着笑意，那笑意里面有一些挑衅的意思，陈宓心里颇开心，但也有些奇怪——这小子干嘛对我有敌意？

    陈宓并不知道，他虽然与这苏嘉素不相识，但却因为一个女子结上了梁子，可谓是人在家中坐锅从天上来的典范了。

    不过陈宓倒是没有什么不开心，因为等了一晚上，才等到了出头的机会，说句实话，他还得好好感谢这个苏嘉呢。

    于是陈宓站了起来——带着一丝被人强迫的怒意以及少年人本身该有的傲气。

    陈宓觉得，在这一刻，奥斯卡影帝已经在向他招手了，接下来的时刻，将是考验个人演技的时候了！

    都让开，这逼我来装！

