
　　“我问你，江海他到底是做什么的啊？”

　　冯小芳直接问道。

　　王树贵听到这个问题，猛的抬头问道：“你知道了？”

　　“我知道什么啊知道。”

　　冯小芳皱着眉头说：“是爸今天说漏嘴的，让我来问你。”

　　王树贵赶紧摆手道：“那我也不能说，这事……”

　　话还没说完，冯小芳直接上手，一把掐住了王树贵腰间的肉。

　　“呦，你现在长本事了是吧，到底说不说？”

　　今天她必须得知道事情的真相，不然晚上别想睡个好觉了。

　　“好……松开，……我告诉你，我告诉你还不行吗？”

　　王树贵疼得声音似乎都在颤抖。

　　听到这话，冯小芳这才把手松开，撇了撇嘴：“早点说不就好了？非要我动手才成！”

　　“江海就是秋海的大老板。”

　　揉了揉腰部，王树贵甩出了这么一句话。

　　冯小芳一下子没有反应过来，好奇地看着王树贵问道：“哪个秋海啊？”

　　“还能有哪个，当然是秋海电器，咱家那个饮水机，电水壶，都是陈江海他们公司生产的。”王树贵扬手指了指说道。

　　“秋海电器……江海是秋海电器的大老板？你说的是真的吗？”冯小芳赶紧一把抓住王树贵问道。

　　“当然是真的，不然你以为房产证是怎么回来的？我又为什么能升职？那都是江海帮忙的。”

　　王树贵点了点头，坦然说道。

　　“房产证的事我知道，你升职也跟他有关系？”

　　冯小芳是一脸的诧异。

　　接下来，王树贵也没有瞒着老婆，把那件事原原本本的告诉了她。

　　听完后，冯小芳直接沉默了起来。

　　如果没有陈江海的话，真不知道他们家接下来要怎么过。

　　“树贵，下次江海来的话，一定要好好谢谢他才成。”

　　冯小芳最后憋出这么一句话。

　　“那是必须的！”王树贵深以为然地点了点头。

　　“呃……树贵，刚才没有弄疼你吧？”冯小芳一边说着，一边就要扯起王树贵的衣服。

　　“没事没事！”

　　王树贵连忙制止。

　　他注意到了妻子的眼神似乎有些不对。

　　搞不好今天还得加班，这可要了他的老命了。

　　……

　　上班后，陈江海便打电话通知了史密斯，三天后从国内出发去芝加哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　史密斯听了十分的高兴，表示到时候会去机场迎接。

　　“小邱，你会说英语的吧？”

　　放下电话，陈江海把邱淑仪叫了进来。

　　“陈总，基本对话没有什么问题，要是专业翻译的话，有点难度。”

　　邱淑仪有点不好意思说道。

　　陈江海摆手道：“会说就行，过两天跟我去一趟芝加哥。”

　　“陈总，去哪里？”邱淑仪有点不敢相信她的耳朵。

　　“芝加哥，现在世界上最发达的城市，想不想去？”陈江海笑着问道。

　　邱淑仪赶紧道：“想，当然想啊！”

　　“那你抓紧准备下，签证什么办好，买好机票，记住，要头等舱的。”陈江海跟着嘱咐道。

　　“我记下了，陈总。”

　　邱淑仪高兴的出去了。

　　这件事对她来说，绝地是一个大大的惊喜。

　　毕竟，这年头有几个能出国的啊，而且还是去美利坚呢！

　　没多久，陈江海桌上的电话就响了起来。

　　“江海，是我啊。”打电话过来的是徐栋。

　　陈江海微微一笑，看来徐栋对于上次的事，还是有想法的。

　　“栋哥，看样子我上次说的问题，你有应对办法了？”陈江海笑着问道。

　　说到这件事，电话那头的徐栋显有点激动。

　　“江海，我确实想到了办法，今天就是想询问一下你的意见。”

　　听到徐栋这样说，陈江海也想听听，他到底想到了什么办法。

　　“行，栋哥，你说吧。”

　　徐栋的办法其实很简单，那就是找当地著名的企业或者知名人士合作，联合办理水站。

　　这样一来的话，就等于有担保人了。

　　就算发生了什么事情，也可以得到很好的解决。

　　听到这个办法，陈江海微微点了点头。

　　看样子徐栋还是动了脑筋的，只是这个办法还不够好。

　　“江海，你觉得这个办法怎么样？”徐栋小心翼翼的问道。

　　此刻的他很是忐忑。

　　实在是因为他不知道这个办法，陈江海会不会满意。

　　如果他不满意的话，徐栋也想不到其他的办法了。

　　因为就是这个办法，都是他绞尽脑汁想了好些天，好不容易才琢磨出来的。

　　陈江海微微一笑：“栋哥，这个办法确实不错。但是你有没有想过，换个合作对象呢？”

　　听到这里，徐栋有点迷糊。

　　还能有什么比这个更好的合作对象吗？

　　不过这话既然是陈江海说出来的，那肯定会有一个更恰当的答案。

　　可惜的是，陈江海没有继续说下去，似乎是想要徐栋自己去思考答案。

　　电话那头的徐栋不由得苦笑几声，他可不认为自己能够找出正确的答案来。

　　过了一会，徐栋才满是无奈地说道：“江海，我脑子没你动的快，实在想不出来啊。”

　　“政府。”陈江海悠悠的吐出了这么两个字。

　　听到这两个字，徐栋先是一愣，随后眼睛一亮，狠狠地拍大腿。

　　对啊！

　　他怎么就没想到这一层呢？

　　陈江海果然是陈江海。

　　这脑瓜子就是好使，也比常人看得更加深远。

　　“江海，你这个办法也太好了！”徐栋略显激动地说道。

　　陈江海跟着提醒了一句：“其实具体办起来会比较麻烦，每个地方都必须创办一个全新的公司。”

　　“另外股份这种东西，一定要分配好，不然的话，后期很容易出问题的。尤其是跟政府打交道，就更需要更加规范一些。”

　　接下来，陈江海也非常耐心的告诉了徐栋要注意的一些东西和具体的操作细节。

　　首先，那就是自己对公司必须有绝对控股权。

　　还有一点，政府方面只享受分红，不能插手公司的经营。

　　当然，政府本身是不能拿公司股份的。

　　想要做到这一点，要通过国有资产管理委员会出资，才能成为正式的股东。

　　这一点听起来似乎有点绕，但实际上办起来并不难，一切按正规程序办理即可，倒是不用太担心。

　　徐栋也是没想到，这里面会有这么多的弯弯绕绕，又不禁再次感慨陈江海的厉害。

　　这么复杂的东西，竟然被他抽丝剥茧，看得如此透彻。

　　有这样的手段和眼界，想不成功都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十四章 换个合作对象免费阅读。https://xs.23sk.com 