    都已经知道了？

    一条有些奇怪，我昏迷着，什么都没说呢，你们怎么就知道了？

    唐洛坐在旁边，把事情简单地说了说。

    “洛哥，你说的是那个静安居士？”

    听完唐洛的话，一条瞪大眼睛。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “她……算是我的长辈吧。”

    “你的长辈？她不是唐家的人么？难道洛哥你是唐家的？”

    一条惊讶。

    “扯哪去了，我跟唐家没什么关系，至于我和她呢，我管她喊‘唐姨’，自然算得上是我的长辈了。”

    唐洛对一条说道。

    听到唐洛这么做，左千秋有点失望，原来不是唐洛的家族或者师门长辈啊？

    刚才他还以为，这次能对唐洛更多了解呢。

    “哦哦，是这么回事儿啊。”

    一条点点头。

    “难怪她一直提你，很关心你的样子，我当时还有点奇怪呢。”

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，她去见一条，恐怕也是因为他的缘故。

    “一条，对这事儿你怎么看？有什么想法，你尽管说。”

    “没想法。”

    一条摇摇头。

    “洛哥，我的命都是你救回来的，我能有什么想法，何况我不是没死嘛……遭点罪而已，而且我当时也打了两个唐家子弟，这件事情就让他过去吧。”

    “行。”

    唐洛拍了拍一条的肩膀，露出欣慰之色。

    “那这事儿就算过去了。”

    等闲聊一阵子后，唐洛给静安居士打去电话，问她有没有时间。

    当得知柳宗来中海后，她表示有时间，可以随时见面。

    唐洛跟她约好了时间地点后，挂断电话。

    “老左，老柳，走吧，我带你们去见她。”

    唐洛看着两人，说道。

    “好。”

    柳宗和左千秋点点头。

    “肥龙，你留下照顾一条。”

    唐洛又对肥龙说道。

    “嗯嗯，交给我了。”

    肥龙答应一声。

    随后，唐洛带着两人离开，前往与静安居士约好的地方。

    “洛哥，你这个长辈……她与血狱阁有仇么？”

    路上，左千秋犹豫一下，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “血海深仇。”

    “血海深仇？”

    柳宗微皱眉头。

    “是啊，杀子之仇。”

    唐洛点头。

    “她尚在襁褓之中的孩子，死于一场意外，而那场意外，应该跟血狱阁有关。”

    听到唐洛的话，柳宗和左千秋都没再多说什么了。

    因为……血狱阁能干得出这事儿来！

    冷血的杀手组织，为了击杀目标，根本不在意老少幼儿。

    甚至，灭人满门的事情，血狱阁也没少干。

    “我不管你们以前是否也做过这样的事情，以后，把自己当个人，别当成冷血的杀戮机器，明白么？”

    唐洛扫了两人一眼，淡淡地说道。

    “是。”

    左千秋和柳宗忙点点头，唐洛语气虽淡，但他们……心中却是一颤。

    哪怕柳宗为化劲高手，也依旧心颤！

    等他们到地方时，静安居士已经到了。

    “唐姨。”

    唐洛打声招呼。

    “嗯。”

    静安居士点点头，目光落在左千秋和柳宗的身上，他们就是血狱阁的杀手么？

    “这位就是我说的……静安居士。”

    唐洛给两人介绍道。

    “唐姨，他们是柳宗、左千秋。”

    “静安居士，你好。”

    柳宗和左千秋看着静安居士，也有些惊讶于这个女人的气质。

    他们，从未见过如此气质的女人。

    同时，他们心中也有几分警惕，一条说他见到的青衣女人，是个化劲高手，唐洛也说了，是化劲中期巅峰！

    换句话说，这个女人，完全有能力击杀他们！

    “你们好。”

    静安居士转动着手里的佛珠，声音……稍微有些清冷。

    她已经在压制着心中杀意了，毕竟他们来自于血狱阁，而她与血狱阁有血海深仇！

    “唐姨，有什么问题，你尽管问他们，他们都会回答的。”

    唐洛对静安居士说道。

    “好。”

    静安居士点点头，转动的佛珠，稍微缓和了些。

    “你们在血狱阁，担任什么？”

    “我是血狱阁十八血狱的狱主之一……”

    左千秋先回答道。

    随后，柳宗也说了他的身份，他作为化劲高手，在血狱阁的地位，自然要比左千秋高一些。

    对两人身份了然后，静安居士稍微有点失望，算不得真正的核心高层！

    当年的事情，必定是血狱阁的高层参与，至少也是殿主级别的。

    “唐姨，你问问呗，或许会有什么收获……实在不行，我们就再抓血狱阁的高层。”

    唐洛能察觉到静安居士的失望，对她说道。

    静安居士看看唐洛，点了点头。

    而左千秋和柳宗，则扯了扯嘴角，咋说得这么轻松呢？当血狱阁的高层，那么容易抓啊？

    “你们加入血狱阁多久了？”

    静安居士看着两人，问道。

    “我加入七年了。”

    左千秋回答道。

    “我加入十一年。”

    柳宗也回答道。

    “那件事，发生在二十多年前，当年的你们，还未加入血狱阁。”

    静安居士缓缓说道。

    “血狱阁在华东六省有部署么？比如分舵、分殿之类的。”

    柳宗和左千秋对视一眼，犹豫起来，这可是大秘密。

    “说。”

    唐洛看着他们，只说了一个字。

    “有。”

    左千秋心中一凛，点了点头。

    “告诉我位置，所有的。”

    静安居士沉声道。

    如果他们不知道就算了，那她会施行那个计划，以唐洛为诱饵，再抓几个更厉害的高手。

    可既然他们知道，那她就等不及了。

    这些分舵、分殿，必定有负责人，而负责人的身份，应该不会太低了！

    左千秋看看唐洛，见他点头后，就把位置说了。

    柳宗也没阻止，等左千秋说完后，他提醒了一句：“静安居士，虽然华东唐家很强，但要是动了血狱阁的分殿，血狱阁必定不会善罢甘休，到时候……恐怕会给华东唐家带来灭顶之灾！”

    “如果当年之事，真是血狱阁所为，那就不仅仅是华东唐家的事情了。”

    静安居士看着柳宗，冷声说道。

    听到静安居士的话，唐洛三人一怔，什么意思？

    不仅仅是华东唐家？

    难道还涉及到别的势力了？

