    “奴婢是奴才，照顾姑娘，是奴婢的份内之事。”鸾凤忍不住伸手，回抱了抱小姑娘，觉得小姑娘懂事乖巧的可人疼，她道，“饭菜在小厨房的炉子上温着，草娘在里头照看火，奴婢这就去把饭菜端过来。”

    “我和你一起去。”

    她吃得多，饭菜也多，鸾凤一趟是端不完的。

    鸾凤笑了，“好，奴婢也饿了，待会儿陪姑娘一起吃点。”

    “你不会是没吃晚饭吧？”

    “吃了几块点心。”这些日子，丁三桃天天学做点心，一天要做三十斤面，她们吃不完，就让工匠们带回家吃，现在工匠们走了，点心剩下的没人吃，她们就当饭吃。

    一天三顿吃，天天吃，整个人都快成了甜的，现在，她都快闻甜就吐。

    年如意想了想，道：“让年福送去给元五他们吃吧，官差多，这点儿点心，他们一人分一些就用不着浪费了。”

    以后这两家铺子，她也需要元五们多关照，她与元五打好关系，对铺子是有益处的。

    虽然，元五是元家人，但让人干活，她也得给点儿甜头，只让干活，不给好处，时间久了，就算是元五手底下的官差们也会有怨言的。

    鸾凤应了一声是，主仆二人进入小厨房，就见炉子上面，放了一个大大的铁锅，里面挪着十几盘菜，许是蒸了很长时间，有些叶子菜都变黄了。

    草娘道，“姑娘，这些菜口感都不好了，要不，奴婢去厨房重新给姑娘做一桌子菜？”

    “太晚了，我就对付一口吃吧。”

    年如意拿着一个大托盘，就往上面放了六七盘菜，然后端着往正房去，等年如意坐下，正要吃饭时，突然，金子道，“主银，元烈和青风青云来了，刚进院子。”

    年如意闻言，忙放下筷子，就要去迎他，鸾凤道，“姑娘，是不是味道不好吃，要不，让草娘去煮一锅面条给姑娘吃？”

    “不是，是……我口渴了，想先喝口汤。”

    原本想出门的脚步一转，年如意拿了一个小碗去盛汤，元烈几人来的很快，她盛好汤，刚坐下，元烈的声音就在外面想起，“丫头，是不是还没睡，是我。”

    显然，他已经听到了屋子里有动静。

    年如意走过去的，打开门，拉着他进来，“是刚睡醒，饿了，我正要吃饭呢。”

    “这么晚了，你来找我，是不是有什么重要的事情？”问着话，把元烈安排在她身边坐下。

    元烈唇角微扬，语气却有些幽怨，“我一直在锦荷苑，等你回来，你却过门不入，丫头，你害得我晚上失眠了。”

    睡不着，才会忍不住来找她。

    年如意一脸愧疚，“对不起啊，我想着离家这么久，家里还有很多事情要我处理，我就把你给忘了。”

    想起自己答应过他，从宫里回来后，会告诉她皇上和皇后的态度，可一时却忘了。

    元烈抬手，轻轻的弹了一下她脸蛋，委屈道，“以后，不许把我忘了。”

