    对于女主，他们这些配角，是没有人格主动权的，不要说柳依依看见宴阳后不能控制自己，就连她和宴尘已然远离棋盘的人，还是拥有不可控性……

    这就是天道的不可违逆啊。

    时轻轻心叹一声，想到柳依依说的那些话，还有宴阳不死不休的宣誓，如今看来，他们双方是撕破脸皮了，而这个契机是宴尘的死……

    其实，她还有很多事情搞不清楚，但仔细想想，那些也没什么必要，如今的她只要护好自己的家人，平安生下腹中的小家伙儿就好了。

    “我们吃火锅吧。”他们之中有一部分人吃过饭了，所以下一顿再一起吃火锅。

    时轻轻这个提议，闫熙几人都同意了，就是季墨言还在纠结，孕妇能不能吃火锅的问题。

    看来，他有必要去一趟图书馆，多弄一些这方面的书籍研究研究。

    “有人来了。”闫熙蹙眉，精神力探出去，看到那人胸前的铭牌，知晓是清鸿基地的人：“我去看他们要干什么。”

    “我也去。”柳依依也要过去，但被柳盛安拉住：“你别去了，陪小珩和小顷玩儿吧，我去。”

    “好吧。”柳依依要跟时之珩和时之顷玩儿，但两小只现在可不想跟她玩儿，拉着爸爸妈妈的手回房间说悄悄话了。

    “？？？”柳依依一脸的生无可恋，她这是被嫌弃了是吧？是的吧？

    ……

    时轻轻和季墨言的卧室。

    时之顷将那些书籍都拿出来：“全都在这里了。”孕丹什么的，他和弟弟讨论了下，听弟弟说妈妈可能有宝宝了，瞬间斯巴达！他又要做哥哥啦！这心情让他飞起，又让他忐忑！

    因为，在弟弟这里，他没找到什么做哥哥的感觉，如果再有一个弟弟的话，嘿嘿嘿~

    时之珩也很期待，他想要一个妹妹的，因为小的时候，在一个公园里，有个小妹妹给了他一个冰淇淋，那是他这辈子吃到的第一个冰淇淋！

    那小妹妹卷头发，婴儿肥，胖嘟嘟的好可爱，周围的人说她是混血儿。

    虽然不懂什么是混血儿，但能给冰淇淋，一定是个好宝宝！

    而且，小妹妹的脸软乎乎的，捏着让人不想撒手——目光忽的黯淡下来，也不知道末世到来后，她是否还活着……

    “在这里。”季墨言找的可认真，时轻轻听到他的声音，也顺着看过去，但那些资料语焉不详，所以并没有什么帮助。

    时轻轻想了想，从宴尘的空间戒指里拿出他的古武笔记翻看，还有一些其他的资料，最后在一个角落处发现一张字条。

    时轻轻看到后，眼眶湿润起来。

    看那字条上内容和日期，宴尘那会儿大概是纠结着要不要告诉她的。

    “孕脉和隐脉的辨别方法。”季墨言呢喃，根据上面所书写的学习起来，手先放在时轻轻的右手手腕上，神识顺着脉搏探入，静静倾听，另一只手捏着法诀，闭上眼睛。

    时轻轻和珩宝宝顷宝宝都保持安静，紧张的看着季墨言，大气儿都不敢呼一下。

