    【PS:看到有人问贾亚鹏04年为什么14岁的原因，那是因为穿越前的贾亚鹏，其实是90年生的，他穿越的贾亚鹏，其实是70年生的，这样大家就明白了吧！】

    在焦急中，圆谷皋一直等待着本田一郎的消息，可是到了差不多快要和电通集团正式签约的时候，本田一郎都没有消息，搞得圆谷皋整个人左右摇摆不定的时候，本田一郎忽然就登门拜访了。

    “我终于把那个华夏人给搞定了！”本田一郎长长的松了口气道“我已经和他谈好了，他愿意出价30亿元来购买整个圆谷公司！”

    “30亿！！”圆谷皋听的眼睛里面都开始冒星星了，虽然这30亿有一半要分给本田一郎，但他圆谷皋还是能够得到15亿的，到时候自己再和大哥家的两个小家伙，说是只卖了10个亿，自己又可以黑掉其中的五亿，然后10个亿里面，自己还能够分到4个亿，加在一起就是9亿日元的收入了，足够自己花天酒地一辈子的了！

    圆谷皋自己的身体自己清楚，圆谷皋觉得自己差不多还能活10年左右，所以这9个亿就足够自己花天酒地了。

    “对了兄弟，你老老实实的回答我一个问题，圆谷公司所有的版权，包括海外版权，都在公司的手里面，没有授权出去吧！”本田一郎忽然问道。

    “为什么问这个问题？”圆谷皋愣了一下。

    “因为人家那个华夏人买回去，为的就是要在华夏拍奥特曼电视呀，你要是海外版权出了问题，那个华夏人是绝对不会掏钱买的！”

    “放心吧，没问题，都在我手里面！”圆谷皋硬着头皮说的，他把奥特曼的海外版权卖过泰国人20年的消息，应该没什么人知道。

    虽说泰国人用这个版权拍了一部泰国版的奥特曼，但对外可以说是临时授权拍摄的，反正这件事情被自己遮掩的严严实实的，全扶桑都没有几个人知道这件事情，否则本田一郎也不会问自己一遍。

    自己到时候在签合同的时候，再玩点花样，把这件事情遮掩起来，等到钱一到手，自己就跑到韩国，抱着跑到澳洲，反正就不再扶桑呆着，他们未来就算发现了，也拿自己没有办法！！

    想到这里，圆谷皋心情就稳定了很多，然后向本田一郎保证，版权不存在任何的问题。

    “好说！”本田一郎点点头，然后超出一份意向合同出来道“兄弟，咱们现在就可以把意向合同给签了！”

    “又签意向合同？不能现在就直接签合同吗？”圆谷皋皱起了眉头。

    “当然，否则还有60%的股权在你两个侄子手里面，你只是代理而已，我想你哥应该还没有给你直接出售他的股份的权利，所以非要你两个侄子自己签字才行！

    ”也是“圆谷皋尴尬的笑了笑，这家伙居然想要甩开自己的两个侄子和本田一郎单独签字，这家伙的良心真是大大的坏了。

    “行！”圆谷皋点了点头，然后本田一郎就掏出了早就准备好的合同。

    圆谷皋倒也仔细的看了几遍，然后皱着眉头说道“为什么合同上写的就是15亿日元？不是应该写着30亿日元，然后剩下的15亿由我分给你吗？”

    “呵呵！”本田一郎干笑两声，意味深长的看了圆谷皋一样，圆谷皋顿时脸一红，怒道“学长，你难道怀疑我会把你的钱给私吞了不成？”

    讲道理，圆谷皋是打算要这么干的，反正钱只要到了自己的户头上，圆谷皋爱怎么弄就怎么弄了。

    “我这是给你省钱呀！”本田一郎乐呵呵的说道“这30亿日元可是要交税的，落到咱们手里面得扣掉好大一笔，倒不如就写15亿日元，这样可就省了一大笔税了。你放心，你的这笔税钱我会负责的，到时候你的15亿里面扣掉了多少税，我私底下补给你，不会让你吃亏的！”

    “这个鬼精明的家伙！”圆谷皋心中叹了口气，看来自己坑不到本田一郎的这笔钱了，不过圆谷皋还是有些不甘心的问道，你直接在合同上面写15亿元，你就不怕未来那个华夏老板看到了会暴露！

    “放心吧，我根老板说了，实际交易是30亿日元，不过你圆谷皋主动提出了避税申请，所以我会私下里给你转15个亿，用来避税，所以合同上只会有15个亿，这件事情那个华夏老板都知道了，不会有任何问题的！”

    “你厉害！！”圆谷皋彻底对自己这位曾经的学长心服口服了，这么牛叉的手段，把所有人都给玩弄在鼓掌之中，轻而易举的就赚了15个亿。

    “哎！要是我也能认识个那么蠢的华夏人就好了！”圆谷皋叹了口气，又把合同检查了几遍，发现没有什么太大问题，就是合同上面特别对版权提出了要求，所有的版权必须要完整，否则就算违约什么的。

    而如果违约的话，圆谷皋个人就要赔偿贾亚鹏30亿日元的违约金。

    “兄弟，可把这项条款看清楚了，我最后和你确认一遍，真的没有任何版权问题吧！否则你可是要赔30个亿的！”本田一郎再一次确认了一遍。

    “没有！”圆谷皋此时眼睛里面就看见钱了，其他什么东西都看不见。

    “很好！”本田一郎满意的点点头，然后在合同上的代理人上签下了自己的名字，而圆谷皋也签下了自己的名字，这份意向合同就算签订了。

    “兄弟，你现在是不是应该给电通集团打个电话了！”本田一郎笑着提醒道。

    “那是！”圆谷皋嘿嘿一笑，然后就让秘书给电通集团打了个电话，通知电通集团，双方之前签订的意向合同彻底作废的消息。

    这把圆谷皋的秘书给吓了跳，这都已经板上钉钉的合同，怎么忽然之间就全部作废了。不过秘书没有资格说什么，只能和电通集团打了个电话。

    听说这个电话打完之后，电通集团的总裁气的骂娘，然后告诉所有生意伙伴，以后谁要是和圆谷皋做生意，谁就是和他们电通集团过不去！

    “好了，明天我就会过来签约，您还是快点搞定您的两个小侄子吧！”本田一郎笑眯眯的说道。