    程焕崇画画好些年了，整天跟各种涂料打交道，身上即便穿着工作服或围裙也经常会弄脏里头的衣衫外套。

    打一开始学画画，他便很少穿纯白色衣衫，即便偶尔穿，也只是一两回，一般都是黑色灰色或深蓝色。

    他很喜欢纯白色，尤其是雪白雪白那种。

    但奈何现实太残酷，逼得他平时不得不穿深蓝深黑等耐脏的衣服。

    朱阿春是看着他长大的，知晓他喜欢穿纯白色。

    但林清之他是怎么知道的？

    程焕崇好笑问：“我很少穿纯白色的衣服。

    咱们刚认识不久，你是怎么知道我穿白色好看的？”

    林清之眸光微闪，答：“……你的肤色好，纯白色衬你。”

    朱阿春慈爱笑了笑，附和：“老三最喜欢纯白色，他打小就喜欢来着。

    不过长大以后反而穿得少了，估摸是怕弄脏吧。”

    “是啊！”

    程焕崇苦笑耸肩：“阿姨，要不还是深绿色吧。”

    朱阿春摇头：“纯白色蛮好的。

    洗不掉污垢也没关系，明年我再给你织一件就是。

    你还年轻，图点儿自己喜欢的，也是人之常情呀。”

    老三是她看着长大的，打小就乖巧懂事。

    几个孩子中，最属他最勤快最听话，也是最让父母省心的一个。

    林清之听着她的话，脸色微微变了。

    程焕崇有些不好意思，踌躇低声：“织毛衣也是很辛苦的，哪能穿一个季度就不要了，太浪费阿姨一片心意了……深绿色的吧。”

    朱阿春心疼瞥着他，最终只能点头。

    “行吧，随你了。”

    不料，向来礼貌温和的林清之却再度打岔：“阿崇，喜欢便要了，总会有机会穿。

    即便穿的机会少，但仍有自己最喜欢的留在衣柜里，不也是一种满足和幸福吗？”

    程焕崇微愣了两秒钟，转而笑开了，眉眼灿烂帅气。

    “行！那这回就听学长和阿姨的，来一件纯白色吧！”

    朱阿春笑眯眯点头：“行，过几天就给你做。”

    林清之温和微笑，侧过身继续跟薛爸爸和妈妈聊话。

    一会儿后，程焕崇把正在睡懒觉的妹妹挖出来，特意将林清之介绍给她认识。

    “她就是我的双胞胎妹妹——薛欣！学长，她跟我同校，是历史学院那边的。

    对了，她的未婚夫前天去医院看我，你说碰巧在楼下看见的那位就是！”

    薛欣笑盈盈打了招呼，微微鞠躬：“林学长好，虽然咱们不是同专业的，但都是校友，我就跟着我三哥喊你‘学长’吧。”

    “你好。”

    林清之微笑打招呼：“阿崇常提起你，今日总算有机会见上。”

    薛欣捅了捅身旁的三哥，问：“铁头哥去看你了？

    什么时候的事？

    我病了他也就来看过我一回。”

    程焕崇嘻嘻笑了，得意扬了扬下巴。

    “没法子，他说我住院好些天了，总得找机会找时间去看我一回。”

    薛欣偷偷翻白眼。

    程焕崇“哎！”

    了一声，只好解释：“他是匆匆去，匆匆走，忙着呢！”

    “我感冒，头晕得要命，他也就来看我一回。”

    薛欣郁闷嘀咕：“这些天都睡在公司，说是今晚或明天估摸会回来一趟，还没法确定呢！”

    程焕崇好笑道：“跟我抱怨做什么？

    有本事就跟去年一样，直接去公司帮铁头哥。

    又能赚点儿外快，又能朝夕相处，公私不明到底。”

    薛欣哈哈苦笑：“他要是肯，我早扑过去了。”

    林清之打量着薛欣，眼底带着一抹狐疑。

    “小欣，冒昧问一句。

    我们之前约莫见过……是不是？

    在齐爷爷的老宅？”

    薛欣微愣，转而不好意思笑了笑。

    “对不起，应该是吧。

    齐老是我的师傅，我向他学下棋十几年了。

    他老人家生日或过年的时候，老宅总会来一大堆客人。

    我记性不怎么好——嘻嘻！见过也可能给忘了。”

    林清之温和微笑：“不打紧的。

    我爷爷跟齐爷爷是老朋友，以前他老人家在世的时候，偶尔会带我去拜访齐爷爷。

    我们估摸见过，只是人多没来得及介绍，所以你对我没什么印象。”

    “哦哦哦！”

    薛欣不住点头，笑呵呵：“难怪我打一开始也觉得你眼熟来着！我呀，对帅哥印象最深刻。

    学长你这么帅，难怪我直觉似曾相识。”

    林清之被她逗笑了，温声：“小欣真会哄人。”

    众人都哈哈笑了。

    “她呀，一张小嘴很会说，还忒会撒娇来着！”

    “家里就她一个女娃娃，大伙儿疼她比较多。

    她呀，做事说话都没个顾忌。

    当她是大小孩，别跟她一般见识。”

    林清之微笑摇头：“不会不会，小欣很可爱。

    她跟阿崇眉眼很神似。”

    薛欣嘻嘻笑了，调侃：“我们是双胞胎，自然像得很。

    不过，我们这张脸还是当女生比较好看，我哥那张太白皙俊美了——太像小鲜肉。”

    林清之低笑，转而看向程焕崇。

    “不会啊，阿崇很阳光很俊朗。”

    程焕崇微窘，嗔怪睨了妹妹一眼。

    “你懂什么？

    听见没？

    我属于阳光的那种帅气，不是啥小鲜肉或老腊肉。”

    薛欣压根不在乎，摇头：“不管你是小鲜肉还是老腊肉，反正你就是比我老。”

    “是！”

    程焕崇揶揄：“足足老了好几分钟！”

    众人都笑开了。

    随后，程焕崇带着林清之去参观他的画室和房间。

    “平时我都待在画室里，偶尔赶稿反而在房间这边。

    将稿子一交，巴不得立刻躺下，扯过被子一睡到底。”

    林清之看着书架上整齐的一排排书，好奇问：“哪些是……？”

    “我……我出版的一些漫画。”

    程焕崇不好意思答。

    林清之伸手要去取——却被程焕崇拦下了，眸光幽幽闪烁盯着他。

    “怎么？

    你的漫画书不能让我看？”

    程焕崇怔了一下，俊脸尴尬红了。

    “学长你肯定不喜欢这种类型的漫画，忒幼稚！额……你喜欢科幻题材还是悬疑题材的？

    那边是世界级大神的作品。”

    林清之微笑答：“你写的，我都喜欢。”

    语罢，他取了一本下来，打开认真看起来。

    程焕崇局促极了，窘迫低声：“学长……你还是别看了吧。”

    

