    身体中的力量消散一空，周围的一切，也如镜子一般炸开。

    萧舒脚下一顿，发现自己已经站在了地上。

    视线中出现了一座村落，四周则是看不到尽头的广袤平原，极目远眺，能看到两三片规模不大的森林。

    而在更远处, 则是宛若一条黑龙般蛰伏的古老城墙。

    如果说这是一款游戏，那么萧舒现在应该前往村落，在得到足够的信息之后踏上成为勇者的路。

    但是这里是梦醒之后的现实，萧舒也不是什么刚刚加入游戏，应该在新手村学习的新人勇者。

    他转头，向着视线尽头的漆黑城墙走去，他有预感，那些有什么东西在等着自己。

    身体中有一股新的力量在酝酿，与真界的星辰交相辉映。

    萧舒下意识地开始探寻这股力量, 很快，全身都被一层朦胧的星辉包裹。

    “原来如此，这就是大周天星斗秘术的修行吗？”

    这股力量在萧舒的身体中不断游走，最终选中了三百六十五颗主星，与天上星辰呼应。

    其中一颗太阳星位于萧舒的仙台，而太阴星的位置，则选中了萧舒的轮海。

    此刻，仙台上一轮太阳永恒不灭，与轮海中的银月交相辉映。

    当星辰全都被点亮，萧舒的身上顿时涌起了堪比遮天圣人的气势。

    “只是点亮了所有星辰，就拥有了圣人境界的力量，点亮星图则能达到圣人王。”

    萧舒仔细感受了一下，发现自己的猜测对了。

    这卷功法的终极，真的指向那神秘莫测的第五步。

    但当萧舒看到修成大周天星斗秘术第九重的条件时，顿时明白它能指向第五步的原因。

    炼化一颗‘真’界…

    萧舒顿时想到了眼前的世界。

    这里有三大真界，但是每一个真界都不是现在的萧舒能够插手的。

    “我好像知道那群孙子要揍我的原因了。”

    萧舒觉得自己找到了理由。

    正想着，那条黑龙般的关隘已经出现在萧舒的眼前，只是随着萧舒的靠近, 他开始觉得眼前的关隘有些熟悉。

    落在关隘的城墙上，萧舒左右环顾，想要找到熟悉感的来源。

    走在城墙上，萧舒的身后留下一连串的脚印。

    很快，一个巨大的破洞出现在萧舒的眼中，他跳入破洞，引入眼帘的，是更加熟悉的环境。

    “这里，是镇海关！”萧舒又看到了自己曾经住过的洞府。

    他有些难以相信眼前所看到的一切，无法将这条破碎、焦黑、灰尘皑皑的城墙与那座雄关相联系。

    萧舒忽然想到了一件事情，立刻飞身出去，抬头看向天空。

    那里已经没有了那座威严的战堡。

    萧舒眉头紧紧皱起，心中生出一股无形的怒火。

    这股怒火，倒不是针对其他人，针对在那个时代的自己。

    萧舒默默告诉自己放宽心，如果是那个时候的自己，一定不会让定军出事的。

    可他目光一转, 神情顿时僵硬起来。

    只见沿着镇海关的关隘行进方向看去, 有一座被生生劈开的大山，而在那里, 有一股气息正在吸引着萧舒前往。

    萧舒沉默，向那座断山飞去。

    飞到近前，萧舒顿时感受到一股锋利无匹的凛冽剑意，但就在萧舒想要更近一步的时候，一道阵法忽然拦住了萧舒的去路。

    “无上剑宗之土，外来修士报上名来！”

    两个身穿统一制服的修士飞上高空，在萧舒身前停下。

    其中一人一拍储物袋，一柄淡青色飞剑掠出，剑尖直指萧舒。

    “外来修士，报上你的名字，否则就被怪我无上剑宗之剑无情！”

    萧舒就这么看着两个不到第二步的弱鸡修士，不明白他们哪里来的胆子。

    事关定军，萧舒可没有好好商量的想法，身形一闪，已然出现在其中一名弟子的身后。

    他右手探出，如龙之五爪，直接抓住那修士的脑袋。

    “搜魂！”萧舒的声音冰冷无情。

    在另一个修士惊恐的眼神中，萧舒的脸色越来越差。

    喀！

    萧舒一把将被搜魂修士的脑袋拧爆，眼神中似有火焰燃烧。

    “好狗胆！”

    萧舒浑身笼罩着一层星辉，向着下方的阵法一头撞去。

    轰！

    留在天上的小修士刚要嘲笑男人的自不量力，瞳孔陡然惊缩起来。

    那被宗门老祖夸耀能够抵抗真仙的阵法，竟是被男人直接撞碎，连阻拦男人半个呼吸都做不到。

    小修士想要逃走，可是他刚刚转身，瞳孔便直接涣散，死在当场。

    萧舒身上有无数金色流光飞出，很快将整座断山包裹，其中居住的修士很快发现不对，一窝蜂涌出。

    数百名修士中缓缓走出一位老者，头发花白，神色和善。

    “前辈！为何闯我山门，破我大阵？”

    众多修士之中，唯有这个老者与另一名年轻人达到了真仙境界。

    所以，他们身上的气息也最浓。

    想到从那小修士脑海中看到的记忆，萧舒连半点搭理的意思也欠奉。

    他脚下一踏，身化虹光，向着眼前众修冲去。

    “速退！”

    老者大呼，萧舒身上的气势实在是可怕，他不觉得这里有人可以抵抗。

    可是萧舒的速度实在是太快了。

    快到就连真仙境界的老者都无法反应，他眼底还残留着熹微的蓝色光点，下一秒整个人都炸开了。

    随手屠杀尽这个小宗门的全部修士，萧舒的身形向着断山的深处走去。

    越向里面走，熟悉的气息就越重。

    最深处，一片大约有十丈宽广的小小谷地，地面龟裂，最中心插着一柄火红色的长剑。

    浩荡的剑意几乎就要透过剑身照亮九天，但是偏偏被一只素白的小手完全压制。

    素白小手从手腕处被斩断，伤口处有着一滴将落未落的晶莹鲜血。

    而在鲜血就要滴落的下方，有着一条小小的沟壑。

    萧舒为什么要杀人，因为这是定军的手，因为这宗门的所有人都喝过定军的血。

    萧舒迈步上前，火红色飞剑立刻震动，道道剑气流淌，璀璨光芒煊赫四野。

    然而当蜂拥而至的剑气触及到萧舒身体的刹那，锐利的剑气忽然顿住了。

    飞剑轻吟，像是茫然的幼童。

    萧舒继续上前，这些困住了这个小门派数万年的剑气对萧舒无动于衷。

    近前看，这只熟悉的小手还如当初初见时那般润泽明媚，没有丝毫苍白之感。

    萧舒伸手握住这只小手，飞剑轻轻振动，发出哀怨的剑鸣。

    “混账东西！”

    “出来见我！”

    萧舒仰天怒吼，双目狰狞！

