    这是什么茶？怎么这么难喝？

    邵佑嫣在一旁用手托着腮看向邵荣睿，漫不经心的说着：“这种茶一般人是品不出其中滋味的。”

    邵荣睿喉结滚动，硬生生的咽了下去，一股苦涩瞬间充斥了他的喉咙。

    他装作什么都没有发生，将喝了一口的茶水，随手放在了石凳上。

    百草在一旁嘿嘿嘿的偷笑，采莲这才明白刚刚发生了什么事情，赶紧把百草拉到一边：“怎么回事？你刚刚那个茶不是碧螺春吗？”

    百草在墙后面都快笑疯了，憋了一会儿才恢复到冷静的状态：“什么碧螺春呀，那不过就是最劣质的茶水加盐。”

    看邵荣睿那么不知好歹，小姐说了要好好的整一下他，所以才想出了这么一个招，果然那邵荣睿就这么中计了。

    江姨娘赶紧推着推邵荣睿，又抱歉的看向邵佑嫣：“上次他把那个锦盒弄坏，真的不是他的本意，看在他是你弟弟的份上，你就原谅他吧。”

    “姨娘这是说的什么话，我本来也没有怪罪他呀。”邵佑嫣敷衍的回答着。

    合着他们来一定是有什么事情要求她，只不过那个事情现在他们还没有要说出来的意思。

    “你弟弟改日便要上学堂了，可惜以你弟弟的成绩恐怕上不了什么好的学堂。”江姨娘看似痛心的在向她控诉着。

    邵佑嫣眉毛微微一挑，怪不得是这个样子，原来打的是这样的算盘呀，看来整个邵国公府没人帮她，就想到了让自己帮她的儿子找一个好的学堂上，这算盘打的可真是精啊。

    邵佑嫣装作听不懂的样子，淡淡的玩着自己的指甲：“哦。”

    江姨娘看她这个样子，内心也更加焦躁了起来，干脆把整件事都挑明了说：“我今天过来是想问问你，能不能帮帮你弟弟？”

    “姨娘是在开玩笑吧，我怎么帮他，难不成我还能替他去考试吗？呵呵。”邵佑嫣冷淡的一笑，眸底深处是浓浓的不屑。

    邵荣睿上学堂一直都是混迹，如今到了现在想要上一个好的学堂，怎么可能？她就算用整个邵国公府的钱，去把邵荣睿推进一个好的学堂里，那不过也是将一颗老鼠屎推到了一锅粥里算了。

    “你不是和九皇子关系还好吗？要不你去求求九皇子，让他为你弟弟找一个好的学堂吧。”江姨娘看着她慢悠悠的说着，邵佑嫣差点把喝进去的茶水都喷了出来。

    上次说九皇子送了她一个锦盒，不过只是他编出来的谎话而已，看来他们还真的相信了，不过就九皇子那个个性把自己吃了都有可能。

    况且自己和他的交情也不算深，自己不过只是一个邵国公府的小姐，人家可是皇上的皇子啊。

    “姨娘，我和九皇子的交情当真没有你想的那么好，九皇子现在躲我还来不及呢，又怎么会出手帮我，况且上次九皇子送的那件礼物已经摔坏了，我便再也没有去找九皇子的理由了。”

    邵佑嫣冰冷的说着，言下之意是邵荣睿自己断了他自己的学堂之路。

    “嫣儿，你当真要这么绝情，眼睁睁的看着你弟弟上不了学堂吗？”

    江姨娘瞬间有些慌乱了起来，如果说邵佑嫣再不帮忙，他们真的是已经到了绝人之路上了。

    “邵荣睿博学多才，想必靠他自己的能力一定能上一个好的学堂，姨娘不应该到处求人，应该把希望放在邵荣睿身边才是。”

    “可是，这——”

    江姨娘还想再说些什么，想要把邵佑嫣的意思给扭转过来，她是真的很需要邵佑嫣的帮助。

    “小姐，饭菜做好了需要端上来吗？”百草不合时宜的突然出现在他们面前。

    “好啊，带上来吧。”

    邵佑嫣看了江姨娘像忘了什么一样，赶紧对她们说：“姨娘难道也要在这里用饭吗？我青兰院的饭菜可是比不上惊鸿院的。”

    言下之意不过是让他们赶紧离开罢了，江姨娘也不是傻子，低低一笑就带着邵荣睿离开了。

    门被砰的一声关上。

    “小姐，我就知道他们两个来到这里准没什么好事，邵公子自己不努力，还指望着让小姐出钱把他送进一个学堂里面，怎么可能？”百草气愤的说着。

    更让人讨厌的是邵公子上次还把三小姐给弄受伤了，就这一个原因，二小姐都不会再帮他。

    “我又不傻，百草，该上菜了。”邵佑嫣听着自己肚子里的咕咕叫声，赶紧让她把菜上了来。

    百草答应了一声，就赶紧跑到厨房往清兰院里面端菜。

    “小姐刚刚真的是好计策。”采莲看着邵佑嫣柔和一笑。

    她怎么都没有想到，她本以为那就是上好的碧螺春茶，可是竟然是劣质茶再加上盐。

    “像邵荣睿那样的人，给他戴了高帽子，他又怎么会自己摘下来呢，不过就得打碎了往肚子里咽呢。”邵佑嫣嘿嘿一笑，她就是知道邵荣睿有这个毛病，才让百草来整他一下的，也算是给邵芷珊报仇了。

    皇宫。

    “嬷嬷，皇宫里所有的进贡物品都藏在哪里？”齐承墨正在吃饭，装作随意询问的一句。

    旁边的李嬷嬷听见了，瞬间笑了起来：“十三皇子怎么会突然想到问这些了，精工的物品，不就是藏在皇宫里玉芳吗？那里是专门放贡品的地方。”

    齐承墨嘴角一勾，原来进贡的物品都放在那里啊，这样就好找了，他赶紧摇摇头：“没什么事，我不过也是随便问问。”

    你嬷嬷并没有想太多，反而将一旁他不爱吃的萝卜炖牛腩，往他那边移了一点，苦口婆心的劝导：“十三皇子，就算再不爱吃胡萝卜也是要吃一点的，这胡萝卜可有营养了。”

    若是换了平常的人，肯定是不敢这样跟皇子说话，可是这李嬷嬷不仅是一个嬷嬷，还是十三皇子的奶娘。

    两人的关系从小就很好，长大之后齐承墨也更是喜欢这个奶娘。

    “你快把他拿走，我看见他就不想吃。”齐承墨赶紧扶了扶自己的脑袋，世界上怎么会有像胡萝卜这么难吃的东西，没想到还要被自己的奶娘逼着吃。

    “听话，快吃一点，就吃一点。”

    奶奶一边说着，一边拿筷子往他碗里挑了几个。

