    第243章 中年夫妻

    就在唐易开启下一个网友的连接的时候。

    另一边。

    一间狭窄的平房出租屋内。

    一名长相颇为帅气，但穿着邋遢，不修边幅的男人重重将手中的手机砸到了地上。

    “靠！唐易是吧？大师是吧？要是有机会，看老子不弄死你！”

    男人面目狰狞，五官都扭曲在一起了，但片刻后，他忽然又笑了起来：“嘿嘿，唐易，你没想到吧，老子也看你直播的，还得感谢你啊，看来我得换地方了，哈哈……”

    狂笑了一会，男人简单收拾了一下东西，拖着一个行李箱出门了。

    虽然因为唐易他损失了一大笔钱，但是对于唐易的本事男人还是很清楚的。

    既然唐易说他在三天之内就会被抓，那么就说明警方已经盯上他了，包括现在住的这个地方已经不安全了。

    所以他觉得只要自己尽快搬离这里，警方就会找不到他。

    但就在男人拖着行李箱来到机场，准备买机票离开这座城市的时候，他并不知道，售票员在见到他的第一时间，就按下了警报器。

    男人会观看唐易的直播，觉得自己既然知道了未来的命运，那么只要做出改变，就能躲过这种命运。

    可是他却忘了，警方也有人是唐易的粉丝。

    虽然唐易和楚梦瑶都没有过多提及男人的信息，可陪玩，诈骗，骗钱骗感情骗身子这些信息已经足够了。

    而且楚梦瑶刚刚挂断连线之后，就有警方联系上她了，要了男人的联系方式还有楚梦瑶跟他的聊天记录，很快就锁定了男人的IP地址。

    男人猜得没错，警方其实很早就盯上他了，只是一直没有摸到他的住处，这下好了，有了楚梦瑶提供的信息，立即锁定。

    不过为了避免男人也看直播之后逃逸，所以在当地的交通部门那边打了招呼，同时警方在车站机场等地方布下人手，只要男人出现在这些地方，立即就会有人按下警报按钮。

    果不其然，男人刚刚买好机票，立即就被蜂拥过来的警员给逮捕了。

    接下来就简单了，审讯，多案并查，男人这些年诈骗的每一桩案件，涉及金额多少，全给整得明明白白的。

    本来男人不离开的话，警方锁定他的住处还得费一番功夫，结果他选择了离开，就等于是自己送上门去了。

    而唐易感应到了冥冥中传递来的信息，笑呵呵地接收了属于楚梦瑶和男人的那一份天机。

    “毕云飞，你说你怀疑你老婆出轨了，想让我帮你算算她现在在哪，你打算去捉奸，对吧？”

    直播间，唐易正在给一个中年男人算命。

    “对，现在她动不动就找机会跟我吵架，一吵架就跟我玩消失，妈的，这个贱人保准是在外面有野汉子了，找借口跟我闹矛盾，然后去找这个野男人呢，我今天必须要让她颜面扫地！”

    镜头面前的男人一副恶狠狠的模样说道。

    “唉，这老哥也忒惨了吧，一天到晚辛辛苦苦在外面挣钱养家就算了，老婆在家还给她戴绿帽，啧啧，搁我我可受不了这气。”

    “建议老哥等会直接直播捉奸，嘿嘿，大师的直播间好久没有这么刺激的场面了！”

    “上次看人直播捉奸还是那个叫牛有财的老哥呢，哈哈，不知道牛有财老哥现在怎么样了。”

    “楼上兄弟你当个人吧，有你这么揭人伤疤的么？老子现在过得很好，不用你操心！”

    “哇靠！牛有财大佬现身了，大佬，律师函警告搞起，哈哈！”

    “咳咳，那啥，大佬我没别的意思啊，你别往心里去……”

    “不是吧不是吧，这就怂了？”

    “行了啊，适当开玩笑我不会生气的，还是看看大师怎么说吧。”

    唐易也不负众望，对着镜头前的毕云飞缓缓开口，只不过语气显得有些冷：“你说你老婆没事喜欢找借口跟你吵架，那你怎么不说说这些年你都是怎么对她的呢？”

    “大师，你这话问得我可一点都不虚啊，这些年我这么辛苦挣钱是为了什么？还不是为了跟她能过上更好的生活？可是她呢？整天在家什么事都不用干，甚至连我下班回来一口热饭都吃不上，难道这还是我的错了？”

    毕云飞眼睛一瞪，一脸不服气的样子。

    唐易叹了口气：“是，你说的没错，你这些年辛苦打拼，是为了跟她过上更好的生活，而她也确实没有出去工作，近些年对你也开始不咸不淡的了。”

    “但是你难道就没有做得不对的地方吗？”

    “其实你的事业早在几年前就有了不小的成功，而随着事业越做越大，你在家的时间也越来越少，经常是你老婆睡了你才回去，第二天她没起你就又出去了，你们夫妻俩虽然睡在一张床上，可有时候甚至一个星期都没能说上一句话，你觉得，这还是夫妻吗？”

    “当时她提出让你不要那么拼了，反正现在钱也挣够了，是时候好好享受生活了。”

    “可是你怎么说的？你说你还年轻，为什么不拼？还扯出一大堆将来需要钱的地方，还说她头发长见识短。”

    “后来你陪她的时间越来越少，每天都是一身酒气地回家，她做好的饭菜你看都不看直接让她倒掉，久而久之，她才不给你做饭了的。”

    “就因为这样，你又开始对她有意见，在外面到处跟人说她不仅整天在家不出去工作，还连一个家都照顾不好，各种嫌弃。”

    “有时候她只是想引起你的注意，故意犯了一些小错误，而你几乎是拿着显微镜将她的错误刻意放大，对她发脾气。”

    “甚至她开始离家出走你都没管过她，她一次又一次回来，不是因为离不开你，而是舍不得，可你没有一次安慰过她，还每次都对她大肆辱骂。”

    “现在你觉得你老婆故意找茬跟你吵架？”

    “不，她只是在测试你是否还爱她。”

    “她并没有外遇，每次离开家自后，她都会到你们最初相遇的地方待上很久，可你一次都没有去找过她。”

    (本章完)

