    去米切尔庄园拜访，肯定要整理一番。

    所以温特斯先到镇外的河里洗了个澡。

    他现在已经学会了游泳，而且很喜欢游泳。

    因为在水中他左腿的负担没有在陆地上那么重，能缓解许多酸痛感。

    清洁身体、刮净胡须。

    温特斯脱掉破破烂烂的伐木工装，小心从箱底取出一套浆洗熨烫过的军官制服。

    这套制服上有好几处地方被缝补过，虽然缝补者的手很巧，但还是能看出来。

    外人眼中，它是一套军官制服。

    内行眼中，它其实是陆院军官生夏常服。

    这套夏常服正是温特斯被押解来帕拉图时穿的衣服。

    正式军官的制服需要自行购置，但是维内塔人谁也没做帕拉图军服——除了“虚荣”的安德烈亚·切利尼少尉。

    但即便是安德烈的骠骑制服，也刻意选用了与帕拉图骠骑不同的红缠腰、蓝滚边。

    温特斯去年准备冬装时，做了一件羊绒大衣。

    但是在大衣里面，他还是穿着旧夏常服，以示抗议。

    而回到狼镇以后，温特斯一直穿猎装。

    猎装不仅舒适，还有很多很多兜——这让作为施法者的温特斯非常喜欢，并且猎装不会暴露他的身份。

    由此种种，旧夏常服也就压了箱底。

    因为今天要去米切尔家吃晚餐，它才得以重见天日。

    空手拜访太不礼貌，但是温特斯又没什么合适的礼物——总不能带钱去吧？

    思来想去，他提了两只兔子，又拔了几束野蔷薇，就这样上门了。

    夕阳中的米切尔庄园恬静美好，这里总能给温特斯一种温馨感。

    吉拉德的四条猎犬远远就嗅到兔血气味，兴冲冲跑出来迎接。

    猎犬们不仅没饿死，还下了一窝小崽子。但是因为母犬吃不饱，所以**都是瘪的，没有奶水。

    爱伦不忍心，便把小狗崽们抱回房子里养，用羊奶喂它们。

    四条猎犬就这样重新回到米切尔庄园。

    嗅到温特斯的气味，猎犬们兴奋极了。

    它们不敢往温特斯身上扑，也不敢抢兔子。就是拼命摇着尾巴，在温特斯身旁转圈疯跑，讨好式地来舔温特斯的手。

    狗狗的热情总是令温特斯难以招架，他高举兔子，安抚狗狗们：“别抢……等到秋天，秋天再带你们田猎。”

    但是狗狗们不懂温特斯在说什么，还以为温特斯要和它们玩耍。

    于是它们变得更加兴奋，有一只甚至已经兴奋到漏尿。

    “够啦！”斯佳丽跑来给温特斯解围，用一根树枝驱赶猎犬：“坏家伙！坏狗狗！”

    猎犬们伤心地夹着尾巴走了。

    “多亏有你，米切尔小姐。”温特斯松了一口气：“米切尔夫人在吗？”

    斯佳丽脸色微红，挽住温特斯的胳膊：“都在等您呢。”

    小米切尔女士几乎快要变成男孩模样，她束着马尾，而且穿着长裤——这对“体面”的女士而言简直难以想象。

    爱伦在门廊等候温特斯。

    她接过花束，淡淡地笑着：“好漂亮的蔷薇，蒙塔涅先生。”

    “是吗？”这下轮到温特斯脸红：“其实我都不知道是蔷薇……”

    这些花是他在路边随手拔的，还给他留了好几道小伤口。

    “那您可要小心，蔷薇的含义很丰富，不能随便送人。”爱伦邀请温特斯进门：“餐具已经摆好，就在等您呢。”

    “抱歉来得迟了。”温特斯开怀大笑，不动声色地松开束腰：“但是炖鸡肉的香味我可是远远就嗅到了。”

    温特斯把兔子交给女仆，走进米切尔大宅。

    餐桌旁边坐着另一位客人，温特斯简直不敢相信他的眼睛。

    “晚上好，蒙塔涅先生。”卡曼神父划了个礼，客客气气地问候。

    温特斯愣了片刻，箭步走到卡曼面前，给了神父一个熊抱。

    这突如其来的热情迎接令卡曼神父无力招架。

    他不知所措，双臂僵硬地举着，求助地望向米切尔夫人。

    “蒙塔涅先生看到你很高兴呢。”爱伦欣慰地笑着：“卡曼神父。”

    卡曼叹了口气，嫌弃地拍了拍温特斯的后背：“好了……好了。”

    斯佳丽挽着母亲的胳膊，望着眼前“感人”的一幕，脸上也洋溢着笑意。

    温特斯松开胳膊，抓着卡曼的肩膀，惊喜地问：“你怎么回来了？”

    卡曼苦笑着挪开温特斯的手：“我为什么不能回来？”

    “我的意思是……你是怎么回来的？”

    “我是圣职者。”卡曼的语气轻飘飘的：“自然是想回到我的教区，就能回到我的教区。”

    温特斯急不可耐地追问：“你知道其他人的下落吗？”

    “有些人和我失散，有些人已经蒙主感召。”卡曼的眼神有些黯淡：“我是自己回来的。”

    “米切尔先生呢？你碰到他了吗？”

    卡曼摇了摇头：“没有，我已经告诉夫人了。我没有遇到米切尔先生。”

    “坐下说吧。”爱伦温和地招呼着：“一会汤要凉了。”

    四人在餐桌旁落座。

    老米切尔先生不在家，小米切尔先生在军营执勤，所以主座空着。

    四人面对面坐着，斯佳丽坐在温特斯身旁，卡曼神父和米切尔夫人坐在一边。

    “安东尼司铎的事情。”温特斯安慰卡曼：“我很抱歉。”

    卡曼平静地划礼，说着神职人员常用的言辞：“安东尼兄弟并不痛苦，他现在和主在一起，拥有了永恒的生命。至于金银祭器，那些并不重要。”

    这下，温特斯也不知道该说什么是好。

    他隐约有一种感觉：狼镇教堂化为废墟，卡曼的伤心程度还不如他。

    “对了，蒙塔涅先生。”爱伦用她浅蓝色的眼睛隔桌望着温特斯：“卡曼神父与我商议了一件事，还望您能伸出援手。”

    “您尽管说。”温特斯肃容回答。

    “您能派一些人手——重建狼镇教堂吗？”爱伦善意地补充道：“当然，不会让您白白出力的。卡曼神父和我想到一个两全其美的办法。”

    温特斯脸色微红，轻轻咳嗽掩饰尴尬，紧忙解释：“不用……您不必跟我提报酬……”

    温特斯整理了墓园、修复了道路、重建了铁匠铺、镇公所和治安所。

    但是狼镇教堂他没管，还是一片焦土废墟。

    他要给民兵造板房，给流民准备棚屋，哪有闲心重建教堂？

    温特斯不仅没管教堂，他还认真考虑过拆除教堂残余的石墙，去造其他房子——石材可是好东西，怎能浪费？

    但是考虑到这座建筑物在狼镇人心目中的地位，温特斯还是很理智地没去挖教堂墙根。

    不过既然米切尔夫人和卡曼神父开口请求，温特斯自然是当场应允。

    他不缺人手，也不缺建材，重建教堂不是什么难事。

    米切尔夫人和卡曼只请求这一件事，之后就是寻常晚餐时间。

    几人舒适地闲聊着，米切尔夫人总能恰当好处地延续谈话。

    卡曼神父看起来兴致平平，埋头对付着食物。

    重逢的兴奋感消退之后，温特斯看着卡曼，蓦然意识到：他此刻正坐在一位神术使用者面前。

    而且还是一位“友善”的神术使用者。

    至少卡曼没有干掉他灭口，看起来也不像在未来想要尝试灭口的样子。

    温特斯几乎兴奋地战栗，餐桌下面，他的双腿都在发抖。

    他盯着卡曼的眼神，甚至让斯佳丽的表情变得古怪。

    但是温特斯的理性尚存，他谨慎地没有贸然开口，不动声色地继续着晚餐。

    “得想个办法，至少要先拟定实验计划。”温特斯无意识地用勺子搅动汤盘：“至少现在不行。”

    他当即决定，今晚回去立刻画图纸！明天教堂就动工！保证给卡曼把教堂造得漂漂亮亮的！

    温特斯的思绪已经逸散到天际：“将军的笔记上有几页关于神术的猜想，都是什么来着？我怎么想不起来了？！神术是在将军的体系之内？还是在将军的体系之外？得设计实验验证！唉，但要有仪器才行！我上哪搞仪器？自己造？狼镇这条件能造什么？我……”

    斯佳丽轻轻碰了碰温特斯的腿。

    温特斯从沉思中醒来，才发现他已经把汤都搅到餐桌上。

    米切尔夫人的钩针桌布已经被他弄污了一大块。

    斯佳丽悄悄递给他一块餐巾。

    “抱歉，一时走神。”温特斯苦笑着擦手，又去擦桌布。

    “没关系的，您放着吧。”爱伦并无责备之意：“留着我来收拾就好。不过您若是再不认真品尝我做的白汤，我可就要生气了。”

    ……

    晚餐最终在轻松而愉快的氛围中结束。

    温特斯扶着墙，踱着步子走到起居室——也就是过去米切尔家的女仆们口中的“先生们的房间”。

    米切尔家的躺椅还在起居室里，擦得干干净净的。

    在过去，吃过晚餐之后，温特斯和吉拉德就到这里来。

    吉拉德会打开窗户，舒舒服服躺在椅子上，仔细地装满烟斗。

    他会先深吸一口，再惬意地一点点吐出轻雾。

    温特斯不抽烟，但是他也很喜欢这种吃饱躺着不动的感觉。

    有时还有其他客人：吉拉德的老哥们、教堂的两位司铎、其他庄园的主人……

    皮埃尔的名字被填到花名册上之后，吉拉德也开始默许儿子参加“先生们的时间”。

    不过现在，这个房间里空荡荡的，只剩几架躺椅和温特斯。

    温特斯叹了口气，打开窗户，慢慢在椅子上躺下来。

    他吃得很饱，甚至饱到生出一丝愧疚感。

    因为他的部下还在靠着粗糙的黑面包果腹——甚至还吃不饱，他却在米切尔家美美地享用了一餐。

    自打找回旧部，他一直都跟着部队开伙。

    民兵们吃什么，他就吃什么。

    同甘共苦这种事情说起来容易，做起来难。

    初期的激情很快就被面包里的麸皮碎渣磨平，之后就是全靠意志坚持。

    但是温特斯坚持住了。大家都是人，战士能吃、他就没有理由不能吃。

    他逐渐适应着这个世界的真面目，吃到整块的麸皮也不再吐出去，而是嚼嚼直接咽掉。

    不过他还是特别想念贝里昂，铁匠有一种特殊的本事，能把难吃的材料做得美味。

    而大部分人只有把难吃的食材做得更难吃的能力。

    温特斯不禁考虑：“是不是应该单独设立一个部门，专门准备伙食？”

    但是那样的话，又会让军队的编制变得臃肿。

    老元帅的军事改革，其中一大内容便是给军队做减法：裁撤侍从、裁撤一切不必要的辅兵、减轻辎重部队负担。

    战兵负责背帐篷、负责背军械、负责准备食物，即便没有辅兵，军队也不会失去战斗力。

    所以温特斯也拿不定主意。

    “或许可以试试。”他想：“反正现在只有三支箭，错了也好改。”

    就在他在躺椅上遐想的时候，斯佳丽悄悄走进起居室。

    “您今晚要留下来住吗？”小米切尔女士微红着脸询问：“房间都收拾好了。”

    温特斯这段时间都和部队住在一起。

    “不必麻烦了，我还是回镇上军营住。”

    斯佳丽点了点头，没有强求，但是也没有离开。

    她大胆地坐在温特斯身旁，看着温特斯的眼睛说：“博塔云应该在八月的第三个星期或是第四个星期就能生小马驹了。”

    “好啊。”

    斯佳丽的视线转到温特斯的身体，随口闲聊着：“您知道它为什么叫博塔云吗？”

    “为什么？”温特斯突然有一点不适应。

    斯佳丽已经从过去那个青涩、怯生生、连都不敢说的小思佳，逐渐成长为米切尔女士。

    他对皮埃尔有一种兄长般的情感，看斯佳丽自然也是像看小妹妹一样，总能看到艾拉的影子。

    但他突然意识到这终究不是他亲妹妹，斯佳丽不是艾拉，她的气质甚至已经比艾拉看起来还要成熟、坚韧、自立……

    温特斯的肢体语言出卖了他，他下意识向远离斯佳丽的方向退缩。

    一直以来，他其实是把艾拉投射在斯佳丽身上。

    而对自由相伴长大的兄妹而言，哪怕只是联想到一点点男女之间的欲望，都会让人不由自主地感到恶心。

    在意识到斯佳丽已经成为一位女士开始，温特斯就突然有了这种恶心的感觉。

    斯佳丽打量着温特斯的身体：“杜萨人的习惯，是按毛色称呼马匹。博塔是古时候的一种贵族等级。博塔云的意思就是像云朵一样白的好马。”

    “哦？按毛色称呼马儿？赫德人也是这样。”温特斯轻轻咳嗽着，向后退缩：“你是从哪里知道这些？”

    “爸爸给我讲的故事……”斯佳丽轻轻伏低身体：“今晚您就留宿吧。”

    温特斯拼命摇头。

    “那就在这里！”斯佳丽轻咬贝齿，突然起身。

    “你……你要干什么？”温特斯额头上沁出汗珠。

    “当然是给您……”斯佳丽抓住温特斯的裤腿，从手腕解下绳尺：“……量尺寸啊。”

    “噢……”温特斯松了一口，俄而又惊呼：“量体也不行！”

    斯佳丽的眼睛一眨一眨。

    温特斯诚恳地解释：“我不缺衣服，我已经麻烦米切尔庄园太多，实在没有尊严再麻烦你……”

    “没关系的，我愿意为您缝衣服。”

    “不行，真的不行。”

    “我会学裁缝手艺的。”

    “不是你会不会的问题……”

    无论斯佳丽如何说，温特斯都是拼命推辞。

    突然，斯佳丽鼻子一酸，趴在躺椅上哭了起来。

    如果是世界上有什么事物能让温特斯害怕，那一定是女士的眼泪。

    “你怎么啦？”

    “您为什么？”斯佳丽大哭：“为什么总是回绝我呢？我有那么不好？我……”

    “不是这回事。”温特斯手足无措，他尝试说理：“你会对我……其实是因为狼镇太闭塞，而我又是新鲜面孔。等你长大，等你走出狼镇，你会遇到更多、更好的男士，个个都比我温柔体贴……”

    斯佳丽哭得更厉害：“你是说我不专情，见到一个喜欢一个吗？我不是！我！不！是！”

    温特斯的话不仅没能安抚小米切尔女士，反而造成了更严重的伤害。

    “我有未婚妻。”温特斯叹了口气，轻声对斯佳丽说：“她还在等着我。”

    这个理由很充分，但它的前一半是谎言，因为安娜没有与温特斯订婚。

    后一半以前可能是谎言，现在更是谎言，因为安娜不会再等他了，他伤透了安娜的心。

    斯佳丽的眼睛已经哭得肿了：“你的未婚妻在天边，可是我就在你面前。我也可以成为你的未婚妻，我愿意夺走你。”

    温特斯词穷。

    沉默许久许久，哭声逐渐变弱，温特斯拿出手帕递给斯佳丽。

    “您真的有未婚妻吗？”斯佳丽抽噎着问：“还是您在欺骗我？搪塞我？”

    “有的。”温特斯突然很难过，鼻子也发酸：“我给你看她的画像。”

    他解下挂坠盒，小心翼翼地打开。

    安娜就在那里，嘴角微微漾起笑意。

    他已经很久没有打开这个挂坠盒了，因为他不敢直视安娜的眼睛。

    斯佳丽接过挂坠盒，用哭红的眼睛凝望着安娜：“她很美。”

    “是啊，她很美。”

    温特斯笨拙地想给斯佳丽擦掉泪痕。

    “我也会出落得这样美的。”斯佳丽赌气般说。

    “不……”温特斯苦笑着：“谁也比不过她。”

    听到这话，斯佳丽原本已经止住的眼泪又流淌下来。

    “别哭呀……别哭……”温特斯已经不知该如何是好：“我……”

    米切尔宅邸突然一阵骚动，温特斯警惕地望向声音来源。

    一个沉重的脚步声正在从走廊靠近——如果温特斯没有听错的话，是男人。

    卡曼神父的脚步声不是这样。

    而米切尔庄园此时此刻，绝不会有第三个男人。

    温特斯轻轻揽住斯佳丽，把她保护在身后。

    目光则看向起居室四墙，他在寻找武器。

    “咚！”

    大门被踹开。

    “在这里！”一个熟悉的声音大喊，是戈尔德：“大人！看！我把谁给带来啦！”

    一个单薄的身影走进起居室。

    这个身影穿着男装，戴着帽子，但是温特斯绝对不会认错。

    是安娜。

    是安娜·纳瓦雷。

    温特斯瞳孔猛扩、浑身僵硬、身体甚至失去了知觉。

    斯佳丽惊觉身旁的勇敢骑士正在战栗——不自觉地战栗。

    温特斯望着安娜，埋藏在他心底的洁白月光，这一刻轻轻洒在他身上。

    但是她为什么那么悲伤？那么绝望？

    温特斯不明白。

    而安娜·纳瓦雷看着蒙塔涅先生、看着陌生女孩哭红的眼睛、看着乱糟糟的躺椅、看着蒙塔涅先生抱住陌生女孩的胳膊。

    两人如同穿越时空，又回到佣兵凉廊。

    还是他，还是她，他穿的还是那身旧制服，而她穿的还是男装。

    但一切都变了。

    她抛下一切，不管不顾地来到世界的边缘。

    结果却是这样。

    她难道没有料想过这种情形吗？当然有。

    她本来以为自己会悲痛欲绝，会甩手离开，转身回到海蓝，嫁给另一个男人，狠狠地报复负心人。

    但是此时此时，她的心中只有愤怒。悲痛和绝望已经成为怒火的燃料，她愤怒到身体不由自主地颤抖。

    她的脑海被一个词填满，一个她从来没有说出口的词——“小骚蹄子！”

    “你，怎么来了？”温特斯终于恢复了知觉。

    “当然。”安娜几乎咬破朱唇：“是！来！和！你！私！奔！”

    小小的起居室里死一般寂静。

    清脆悦耳的女声从安娜背后传来：“哼，大名鼎鼎M先生在哪里呀？我……”

    一位同样穿着男装，与安娜容貌相似，但是更加明艳的少女从安娜肩膀出探出脑瓜。

    看到起居室里的一幕，她的笑意顷刻间无影无踪。

    她一言不发，拉起安娜的右手便要走。

    “别！”温特斯箭步抓住安娜的左手，他已经明悟，但是他现在有口莫辩：“不是！”

    陌生少女嗔怒：“松手！”

    “[旧语]眼见亦非真。”温特斯不理睬对方，直直望着安娜的眼睛，他无论如何不可能让安娜这样离开。

    斯佳丽擦干眼泪，落落大方地走到纳瓦雷姐妹面前：“你们有误会。”

    “你住口！”陌生少女更加愤怒。

    突然，纳瓦雷庄园又是一阵骚动。

    这次的噪音比起刚才更加急迫、危险。

    不光有沉重的脚步声，还有战马嘶鸣声、靴钉撞击地板的脆响和刀鞘拍打衣摆的声音。

    “哨骑！”皮埃尔冲进米切尔庄园，安格鲁和瓦希卡跟在他身后。

    皮埃尔一进正门便大吼着寻找温特斯：“哨骑！热沃丹的哨骑！”

    怎么都赶到了一块！

    温特斯一咬牙，拉起安娜的手，轻轻吻了一下。

    他眼睛瞪得大大的，几乎想把心脏挖出来给安娜看，他的目光与安娜的目光相交缠：“你等我回来！”

    安娜没有说话，只是轻轻点头。

    “戈尔德！”温特斯大吼罪魁祸首的名字。

    自知闯祸的老海盗吓得一哆嗦：“大人？”

    “你把人带来的！你给我照顾好她们！谁也不许走！”

    “是。”

    温特斯提起皮埃尔递来的马刀，大步走向门外：

    “走！去会会热沃丹的哨骑！”

    （本章结束）

    ……

    特殊文件：《纳瓦雷夫人收到的信件》

    材质：羊皮纸

    上方是一行漂亮的花体字

    A：对不起，妈妈，我要出趟远门。爱您的女儿。

    下方是几个歪歪扭扭的字母。

    K：我也去！

