    在陈墨制定着进攻意大利的计划的时候，在海上已经航行了数日的英埃联合舰队也终于遭遇了意大利海军的舰队。

    首先发生碰撞的是双方的驱逐舰。

    作为舰队的先锋，这些在后世舰女人游戏里被设定成小学生的驱逐舰，通常负担着巡逻、侦查、反潜等多项任务，甚至必要的时候还要充当主力舰的护卫，去给主力舰挡鱼雷。

    这并不是什么玩笑话，在真实的海战中，驱逐舰和护卫舰存在的意义除了充当舰队的侦查和先锋之外, 一个重要职责就是为主力舰挡鱼雷。

    毕竟一艘小小的驱逐舰或者护卫舰补充和建造都很容易，在二战中各国都建造了大量的驱逐舰和护卫舰，而主力舰则价格惊人，每一条造价高昂不说，同时也是舰队战力的直接保障。

    被打掉一条驱逐舰或者护卫舰并不会对舰队的火力输出造成太大影响，但一条主力舰被打掉了，那顿时就能削掉舰队很大一部分的火力输出。

    真实海战显然不是某个魔法世界的海战，能搞出十几二十条主力舰大混操的大场面来。

    每一条主力舰也格外的宝贵，通常都是有数量庞大的伴随舰队同行的，不可能一条船上去找人单挑。

    不过在现在这个时间节点上，德国人因为一战之后被限制了海军规模的关系，并没有足够的海军舰艇，这也就导致了即便他们造出了俾斯麦号这样的战列舰，也只能让她单舰出击，去执行破交作战，而不是作为一条真正的主力舰，带着伴随舰队行动。

    当然，意大利海军在这一方面倒是没有什么问题，尽管在《华盛顿条约》的限制下，意大利海军的规模只有英美的三分之一，战列舰的总吨位只有177800吨，但他们三艘战列舰的伴随舰队还是很齐全的。

    因此当双方的前锋开始交火的时候, 意大利海军的驱逐舰还是和英国海军的驱逐舰打的有来有回。

    而随着驱逐舰們的战斗开始，双方的主力舰们也开始纷纷加速，准备进入战场。

    只不过这个时候英埃联合舰队当中，只有坎宁安率领的英国海军战列舰组成的佯动舰队朝着意大利海军正面迎去，而由光辉号和两艘埃及航母组成的空袭舰队则开始放飞自己的舰载机。

    此时的英国海军所使用的舰载机和历史上一样，是双翼式的螺旋桨飞机剑鱼攻击机。

    这是英国在20世纪30年代所设计的一款舰载机，也是二战中英国海军航空兵们所主要使用的一款舰载机，在历史上一共生产了2392架，并且立下了赫赫战功。

    除了原本的塔兰托空袭击沉和击伤了三艘战列舰之外，在围猎俾斯麦的战斗中，也是剑鱼攻击机投下的鱼雷击伤的俾斯麦号，导致其最终被击沉。

    不过虽然剑鱼攻击机可以称得上功勋卓著，但这无法掩饰剑鱼攻击机已经是一款过时的老飞机。

    谷邬

    老式的双翼设计，三座的开放式的座舱和仅有前后各一的7.7mm机枪，以及更让人蛋疼的仅仅225公里的时速和3，260米的最高升限，简直就像是一战的老玩意，而不是能够用来打二战的新式武器。

    与之相比，埃及海军的舰载机无疑要牛逼太多了。

    因为陈墨给埃及海军装备的是后世大名鼎鼎的天袭者攻击机。

    这是美国在二战结束之后才研发设计的接替美国海军二战中的主力机种SBD攻击机所开发的后续机种, 也是在喷气式飞机服役之前美国海军所大规模采购的最后一型螺旋桨式舰载机。

    它采用了最经典的单翼螺旋桨式飞机的设计布局, 全金属半硬壳式机身，三点式起落架设计，气泡式封闭座舱，接近剑鱼攻击机四倍马力的赖特R-3350-8增压径向活塞发动机为这架飞机提供了几乎是剑鱼攻击机三倍的飞行速度、两倍的升限，以及干脆能挂着两架剑鱼一起起飞的恐怖载重。

    事实上，天袭者攻击机理论上的极限挂载能力是6622千克，约等于三架剑鱼攻击机的空重。

    只不过受限于挂架的设计和负载极限，天袭者攻击机并不能达到理论上的极限挂载重量。

    但即便如此，天袭者攻击机依旧可以挂载12枚113千克航空炸弹和3枚227千克航空炸弹，总重为2041千克的外挂武器。

    而且尤其恐怖的是，天袭者攻击机除了能挂载航空炸弹之外，还能挂载凝固汽油弹、空射鱼雷以及空射火箭弹，是集轰炸和鱼雷攻击能力于一身的多面手。

    即便只是机身上搭载的武器，天袭者攻击机机翼上内置的四门20mm机炮也能把剑鱼攻击机吊起来打。

    于是乎，当埃及海军的两艘航母开始全甲板突击，放飞所有舰载机的时候，英国海军的航空兵们基本上是以一种看怪物的眼神在看天袭者。

    和自家的剑鱼攻击机相比，白色涂装的天袭者攻击机简直就像是优美的白天鹅一样吸引着他们的眼球，让他们顿时对剑鱼攻击机充满了嫌弃。

    “天啊！埃及人那是什么飞机？为什么上面不给我们配那样的飞机？”一名英国航空兵看着从眼前掠过的天袭者攻击机和自己驾驶的剑鱼攻击机之间强烈的差距，不由得大声和自己后座的副驾驶以及机枪手大声喊着。

    两者之间的对比甚至比丑小鸭和白天鹅更加强烈，尤其是当天袭者攻击机完成编队，摇动机翼和英国人打完招呼后以近乎两倍以上的速度飞走的时候，英国海军航空兵简直羡慕嫉妒恨的要咬手绢了。

    不过即便如此，他们还是很快跟了上去，在晚了几乎三分之一的时间之后，还是赶到了战场。

    而当他们穿过云层，看到意大利海军的舰队时，呈现在他们眼前的是三艘已经燃起熊熊大火的战列舰和海面上数艘正在沉没的其他舰艇。

    显然，埃及海军的航空兵们已经完成了攻击，咬下了这场海战的第一口肥肉。

