    其实，叶青阳只是想放松一下，随口调侃一下舒晴。

    然而，出乎叶青阳预料，舒晴语调十分柔媚的说道：“你不给我打电话，我也正要找你呢，你定房间，我晚上过去！嘻嘻！”

    叶青阳：“......”

    这还是那个满身正义感的大警花吗？

    怎么忽然感觉自己误入红灯区了？

    “那啥，舒警官，说实话，我还真没啥准备！”叶青阳说道：“你真的不介意穿比基尼唱征服？”

    他觉得舒晴应该很讨厌这样做，才故意让舒晴去做。

    当舒晴很顺从的时候，他忽然有些不适应了！

    “当然不介意啦！如果你喜欢的话，我说不定还会和你发生点别的呢！嘻嘻嘻！”那头舒晴的语气柔若无骨，是个男人听了心里都痒痒。

    叶青阳皱了皱眉，她怎么了，吃春药了吗？

    “舒警官，别开玩笑哈！”叶青阳道。

    “没开玩笑！”舒晴说道：“我喜欢你好久了，都迫不及待的想和你......所以，你快定好房间，我们晚上见！嘻嘻！”

    叶青阳：“......”

    特么的怎么感觉像做梦？

    她怎么突然就喜欢我了？

    而且，听她这语调，与平时完全不一样，更像是夜场出来的风尘女子的感觉。

    但奇怪的是，听声音，竟然还是舒晴本人的。

    事出无常必有妖，叶青阳断定，舒晴一定是出了什么问题。

    所以必须要约她出来。

    “好啊，我一会就订好酒店房间，房间号我回头发给你，晚上我等你！”叶青阳道。

    然后，挂断电话。

    但是，这一幕被随之而来的林珺瑶听到了。

    她之前见叶青阳突然不开心，怕叶青阳有什么事想不开，便一路跟过来。

    结果找到叶青阳时，却听叶青阳又是开房间，又是晚上等人家的。

    这他吗的叶青阳，亏我还担心你，结果你在这和人家......约炮！

    林珺瑶气不打一处来，刚想上前去揪着叶青阳耳朵质问一番。

    但她转念一想，若这个不要脸的不承认怎么办？

    还是先不揭穿他，等晚上直接过去，当面把他的恶心行径昭告天下，我让你叶青阳再勾三搭四，这回老娘断了你的淫念！

    想到这，林珺瑶憋住愤怒，脸上强挤出一丝笑容：“青阳啊，你在这啊，我和楚姐姐都担心你呢，快跟我回去吧！”

    “好啊！好啊！”

    叶青阳和师父聊完，心情开朗了许多，脸上也有了微笑。

    林珺瑶却是暗自骂道：“约炮成功了，看把你开心的，你个死淫棍！”

    但是她脸上却带着微笑说道：“你想吃点什么，楚姐姐要好好感谢你，请你吃大餐！”

    “啥都行！”叶青阳说道。

    继而，叶青阳想起今晚有约，说道：“但是我们吃的不能太久，我今晚有事不能耽搁，而且我估计要很晚回去！”

    说完，叶青阳就准备等着一场暴风骤雨席卷而来。

    然而......

    “没关系啊，男人有时候要忙到很晚，可以理解的，今夜不回来也没关系的哈！”林珺瑶俏脸上一片姨母笑。

    叶青阳：“......”

    什么情况？

    林珺瑶不应该是大发雷霆，骂自己又出去鬼混么？

    今天怎么这么温柔，还这么理解人？

    我靠，今天的女人，都好反常啊！！

    “珺瑶，谢谢你理解！”叶青阳由衷的说道。

    “不客气的！”林珺瑶皮笑肉不笑的说道。

    之后，楚云沁找了一家餐厅，三人坐下来边聊边吃。

    聊天的内容，更多的是围绕这次合作的电影。

    林珺瑶和楚云沁合作的电影，竟然是一部灵异片，类似《山村老尸》那种古老的惊悚灵异。

    二人从小就喜欢看灵异片找刺激，这会有了能力，也是想原儿时的梦。

    楚云沁做主演，男主演暂时还未定好。

    这个影片，打算在今年的鬼节上映，这样也能十足的赚一波噱头。

    三人聊着聊着，时间飞速的流逝，很快到了傍晚。

    叶青阳提前离场，准备着去酒店了。

    而在这之前，林珺瑶偷偷的看了叶青阳的手机，把叶青阳订的酒店号码记了下来。

    见叶青阳走了，林珺瑶和楚云沁也道别，然后悄悄的从后面跟出去。

    叶青阳到达酒店的时候，天已经黑了。

    他因为囊中羞涩，所以定的酒店，是那种廉价的特价房，在市郊。

    叶青阳来到酒店前台，登记以后，便进入自己的房间。

    很快，舒晴也如约而至。

    舒晴今天打扮的很靓丽。

    她穿一身米色修身短裙，裙边刚好遮住臀部，浑圆的翘臀包裹在裙子里面，让人浮想联翩。

    而她那凸凹的身材和美丽的脸蛋，在酒店昏黄的灯光下，更显得性感妖娆。

    然而，叶青阳却一眼看到，舒晴的印堂之间，被一片紫黑色的气息所遮掩。

    寻常人是断然看不到的，但逃不过叶青阳的眼睛。

    果然，舒晴不对劲！

    叶青阳笑了笑道：“舒警官，你很准时嘛！”

    “那当然咯，和你约会，我恨不得一早就过来呢！”舒晴仍然是那种柔弱无骨的声调，诱惑力十足。

    此时，林珺瑶已经到了酒店，在前台登记了一下，然后往叶青阳房间走来。

    这也闹的前台小妹妹一阵无语。

    那小子是谁，怎么两个大美女都进他房间了？真是艳福不浅啊！

    然而，林珺瑶到达酒店门口时，却没有敲门，而是用一种类似扩音器的东西，放在门上，通过那个东西，尽力的听里面的声音。

    这种廉价酒店本来隔音效果就不好，再加上林珺瑶准备很充分，所以可以清晰的听到屋内二人的对话。

    只听叶青阳说道：“所以，我们现在开始吗？”

    “好的！”舒晴柔媚的说道。

    然后，就听叶青阳啧啧称赞：“哇，舒警官，你换比基尼怎么不去洗手间啊，当着我的面换真的好吗？哇，好大，好白啊！”

    林珺瑶银牙紧咬，暗骂一句：“奸夫淫妇，狗男女！”

    但是现在进去还不是时候，一定要在最关键的时候破门而入。

    这时候，却听门里传来一声发情似的歌声：“就这样被你征服，剪断了所有退路......”

    “哈哈哈，好，好听！”叶青阳大笑道。

    大约唱了几十秒钟，声音停止了。

    舒晴柔媚的声音再次响起：“青阳，我想要......”

    【作者有话说】

    求好评兄弟们，别中评，跪求好评！！！

