    尉岐盯着那条微博，忽然笑了一下。

    绵绵瞬间用无比惊悚的目光看着尉岐，摇晃着他的肩膀，惊恐道：“岐宝，你不是受刺激过度精神出了什么问题吧？不至于真的不至于！”

    尉岐看他一眼：“这不是件好事吗？”

    绵绵目光逐渐呆滞：“好事？你疯了吧，四千万啊！我想都不敢想！我在AWG呆了三年半，也才百十来万的家底，时榷就算他有个世界冠军吧，也没那么富啊，这八位数违约金他拿头赔啊？”

    尉岐瞥他一下，没吱声。

    “………”绵绵咽了咽口水，说：“我知道你是人傻钱多的冤大头但是四千万是不是有点太多了？你这单相思都还没一瞥呢，就给他出这么多钱吗……我觉得还是再考虑一下吧。”

    “说谁单相思呢。”尉岐放下手机，缓缓道：“我就是不想看到他因为钱这种不值一提的东西为难。”

    彳亍口巴，反正全AWG都知道尉岐对时榷图谋不轨，只有尉某人自己不知道……哦不是，不承认。

    绵绵一脸做梦的表情：“这就是土豪的世界吗？受教了。”

    尉岐的家境可能不是一般的好，因为自从尉岐加入AWG之后，AWG就再也没有为资金运营发愁过，一日三餐从清汤寡水变成了饕餮盛宴，电脑设备都换成了世界顶级的——换言之，尉岐的家族是AWG背后的金主爸爸，跟其他的妖艳贱货不一样。

    尉岐不知道想起什么，又轻蔑地笑了一声：“你知道第三场比赛，HOP为什么不让时榷上场吗？”

    绵绵茫然道：“为咩啊？”

    尉岐面无表情地说：“晚上的时候我问过经理，他说HOP就是在拿时榷炒作，把时榷当成摇钱树，卖惨、虐粉，吸引路人关注——在根本没经过时榷本人同意的情况下。”

    绵绵听完简直惊呆了：“卧槽，这也太恶心了吧，有这心机怎么不去进军娱乐圈啊？时神第一局打的多好啊……要不是第二局队友叛变，第三局他上不了场，怎么会……”

    尉岐轻轻道：“不知道时榷为什么忍到现在才解约。”

    绵绵：“可能还有其他隐情吧，妈呀，HOP真的阴间吸血鬼战队。”

    尉岐看他还光着膀子，拿出一件睡衣给他，嫌弃道：“深更半夜衣服都不穿闯进我一个良家妇男的房间，要脸吗？”

    “收声！我对跟我相同构造的肉|体没有任何兴趣！”绵绵把大脑袋套进睡衣里，露出一个头艰难道：“——不过话说回来，你能拿出四千万吗？”

    尉岐“嗯”了一声：“我名下有两套房子，还有一辆全新跑车，本来准备给我学了驾照之后开的，都可以卖掉，实在不行我去我哥那边借两千万。”

    绵绵用“富婆抱抱我”的星星眼望了他一下，又一脸严肃道：“但是，就算你想帮他还这四千多万，你用什么理由还啊？”

    尉岐漫不经心地看着微博评论，没说话。

    时榷这次退出HOP，说大快人心的也有，直呼“时神干得漂亮”，也有说时榷太过无情的，五年战队说走就走了，完全不考虑HOP粉丝的心情。

    其实尉岐没想到时榷会这么决然地在第二天凌晨就宣布退出，没有一丝回旋的余地，毕竟过两天就是至关重要的季后赛了，以时榷以前的性格，是不会把事情做的这么绝的。

    恐怕也是确实忍无可忍了。

    半晌，尉岐忽然冷冷地一笑：“时榷在这个时候退出HOP，我看他们接下来的季后赛怎么打。”

    今年英雄联盟的赛制规则是这样的：夏季常规赛的前八名可以进入季后赛，季后赛的前三名可以保送世界赛，也就是全球总决赛，虽然HOP现在是夏季赛积分第一，但是半决赛的时候也有可能会被淘汰，并不是一定保送晋级。

    而现在时榷退出HOP，剩下那几个臭鱼烂虾，八强战队随便哪个都能把他们吊着打。

    绵绵想了想：“可能要请外援了吧，不然可就是全世界公开处刑了，毕竟HOP现在的成就，都是时神一手创造出来的。嘶，有点期待是怎么回事呢？”

    尉岐微微眯起凤眼，手骨噼里啪啦响，轻轻咬着牙说：“最好别跟我们AWG撞到一起。”

    绵绵感觉背后嗖嗖冒冷气，已经开始为HOP提前点蜡了。

    HOP战队官方微博回应时榷退役的消息，是长篇大论的小作文，洋洋洒洒地盘点了时榷这五年来带给战队的荣誉与负面影响，虚情假意地挽留了一把，然后贴出了一张不知道带了几个零的天价违约金。

    ——他们肯定是拿定了时榷手里没有这么多钱，赔不了违约金，最后还是要灰头土脸地归队，故意贴出来恶心人的。

    官博底下全是水军控评，睁眼说瞎话，不出意外引发众怒：

    【当初没名没姓的时候HOP收留他，现在有名气了就翻脸不认人了，什么惊世白眼狼啊？】

    【Hello楼上您有事吗？时神首秀零封GER，出道就是巅峰，在哪个战队都强的一笔，跟你HOP有一毛钱关系吗？】

    【不就是让位给新人一次吗？对时榷也没什么影响吧？这就退出战队了？就这？时榷不要太玻璃心吧，别杠我，杠就是你对。】

    【欠你四千万你就是大爷吗？时神的粉丝一人给他众筹十块都够了，牛逼啥呢，HOP这种吸血鬼战队是真实存在的吗？】

    【Time快滚吧，真以为地球没了你不转了？】

    【嘻嘻嘻那就看谁发展的好啊，时神去哪个战队都能带飞，HOP没有了时神的野鸡下场昨天还没看够啊？被WB吊着打的感觉舒服吗？3-18打的你脸疼不疼啊？我说一句除了时榷HOP的其他人都是fw不会有人反对吧？】

    微博上吵的非常激烈，很多人身攻击，还有言辞更加不妥的、带人祖宗三代的就不说了，这种撕逼程度的阵势，算得上“第二次世界|大战”了——第一次是尉岐两年前加入AWG，他的颜粉跟时榷的颜粉激情互掐的时候，直到现在两家粉丝的关系都不太好。

    而此时此刻深更半夜，已经睡下的时榷死忠粉被夺命连环call醒，带着蓬勃的起床气撸起袖子跟HOP的水军掐架，带着势如破竹的气势，杀的对面节节败退溃不成军。

    时榷本人不会掐架，也从来不跟人起争端，这一片恢宏江山都是粉丝给他打下来的。

    这两边掐的水深火热，不想五分钟后，又有一条热搜从50名开外以迅雷不及掩耳之势爬了上来，强势加入这场混战，并且迅速占领前十高地——

    #viik转发HOP微博#

    乍一看这热搜，时榷的粉丝以为尉岐这个小白脸是为HOP站街的，气势汹汹地冲进了尉岐的微博，准备跟他进行八百字的人道主义对话，结果看到AWG-viik主页三条并排的消息，瞬间整个人就斯巴达了！

    AWG-viik转发微博：“四千万啊？”

    AWG-viik转发微博：“我赔。”

    AWG-viik转发微博：“人归我。”

    时榷粉：“………”

    尉岐粉：“………”

    ——凌晨一点半，新浪微博第二次瘫痪了。

    #原耽超话##HOP-time超话##AWG-viik超话#

    “发现了我家正主跟对家可能有奸情怎么办急在线等！”

    “爷青结，掐了两年的对家居然是正主的暧昧对象？！”

    “正主搞到一起喜结连理，粉丝被逼无奈握手言和，联盟第一脸和电竞一枝花内部消化了，我能怎么办呢还不是光速离地五百米给他们准备结婚场地？”

    “尉岐粉别来倒贴好吗抱走时神独自美丽。”

    “含泪磕cp。”

    “哈哈哈哈哈哈哈本双男神邪|教扬眉吐气！这盛世终究如我所愿！”

    “等等，本time粉表示好像也不是不可以……”

    微博上的节奏百转千回，粉丝的心电图有如坐了上蹿下跳的过山车，一晚上激动的没睡着觉，关心正主的婚姻大事，而时榷对此丝毫不知情，他带着小白找到了一家可以让宠物居住的民宿，拖着两个沉重的大箱子上楼，已经是筋疲力尽了，洗了澡之后就睡着了。

    小白舔了一会儿毛，卷着尾巴躺在时榷的胸膛上，隔着一层被子，打起了无忧无虑的小呼噜。

    直到第二天中午，时榷想要订外卖吃午饭的时候，无意看到#viik&time原地结婚#的热搜，眉头轻蹙了一下，把昨天晚上的“瓜”都吃了一遍，才明白了到底是怎么回事。

    现在网络上铺天盖地都是骂HOP教练不当人的，还没有人猜到这其实是资本运作的结果，否则整个HOP俱乐部可能都要被全网抵制了，时榷想了想，还是发了一条微博，希望他的粉丝不要再言辞激烈地攻击什么。

    起码在HOP五年，他不想做的太难看。

    而经过一晚上的奔走相告，时榷的粉丝这时候都疯球的差不多了，现在没什么人在意他为啥退出HOP了，都在问他跟尉岐是怎么回事，八卦的小耳朵支棱地那么老高，甚至还有说“民政局大门我搬来了”的，妥妥地看热闹不嫌事大。

    时榷刚发出去微博，就收到几条最新评论：

    “我也想跟你做一笔四千万的py交易！”

    “viik真的拿了霸总剧本吗妈妈不许啊啊啊啊！”

    “时神一个人注意安全！我永远支持你！”

    “如果是岐神的话我可以我真的可以！！”

    ——没几分钟，他的评论区就被一个名为“viik”的小妖精占据了。

    时榷昨天晚上就在现场，一字不落听到了尉岐言辞优美的赛后解说。

    可是，时榷想，他跟viik……不熟，真的不熟。

    作者有话要说：岐宝：我是要成为霸道总裁的男人！

