    

    傍晚的时候，对楚夏的惩罚方案就出来了。

    从昨天被关到杂物间，楚夏就一直处于提心吊胆的状态，虽然楚族长也让人给她送了饭菜，但整个人都陷于紧张中的楚夏基本没吃什么东西，昨夜又几乎一夜没合眼，微微睡着一会就是噩梦不断。

    一会梦到楚苗发烧没挺过来，一会梦到她被赶出了村子，天快亮那会她梦到了死去的楚财，楚财还朝她招手，吓得出了一身冷汗，这会楚夏整个人都是蔫的。

    一个晚上的功夫，楚夏就跟变了一个人一样，狼狈又憔悴。

    楚夏是真的知道错了，快一天一夜的时间，没人跟她说一句话，她的心里几乎崩溃，这会终于见到人了，楚夏眼泪又哗啦啦的流了下来，眼睛又干又痛。

    李氏见到这样楚夏，那是心疼得滴血。

    但她却一句怨言都不敢有，想要上前却被楚有用眼神瞪了回来，这会就站在那里一个劲儿的默默流眼泪。

    楚夏也没去看李氏和楚有，爬到楚族长跟前，哭道：“大爷爷，我知道错了，我再也不敢，我真的再也不敢，你们打我罚我我都认，求你，求你别赶我出去了，我真的知道错了……呜呜呜……”

    “你现在知道错了，你早干什么去了！”

    楚有气得拳头都扬了起来，别过脸去却是忍不住抹了抹眼角。

    他两个儿子，就这么一个闺女，从小也是捧在手心里的。

    他原以为他说的那番惩罚已经够严重了。

    重打楚夏，把她关祠堂，他甚至还打算拿出一亩上等田来还楚苗做嫁妆。

    这都不够吗？

    楚夏哭，李氏也跟着哭，一时屋子里只剩下楚夏和李氏的哭声认错声。

    “族长，”楚有也跟着跪了下来，开口时，声音又哑又涩。

    “族长，夏丫头做错了事，该罚，这事我们认，只是你能不能不要把她赶除族，我明儿就让孩子她娘去给她找人家，保证一个月内就把她嫁出去，”楚有咬了咬牙，“嫁得远远的，以后没有大事都不让她回来，苗丫头这次遭了大罪，我这个做叔叔的也心疼，除了我之前说的那一亩水田，我再给她一亩旱地做嫁妆。”

    楚有说罢，就把头埋了下去，脑袋重重磕在地上，没一会，脑袋上就淤青了一片。

    楚良和楚力两兄弟紧跟着跪在了楚族长面前，也是砰砰砰一阵磕头，没一会两人的额头也是淤青一片。

    旁边的楚夏已是被傻了，李氏就压着她也跟着磕头。

    要把她远嫁，嫁到哪里？

    那种会吃人的大山里吗？

    楚夏被自己这想法吓得身子都僵了。

    “你们先别磕了。”楚族长瞧楚有爷三这样，心头也不好受。

    这事儿，按照族规上写的，就是除族。

    谋害同族这种事，只有你做没做这一条，可没有你做成和没做成这种说法。

    若是因为别人运气好，你没做成这件事，就轻易饶恕，那这族规立得还有什么意思？

    不是留漏洞让人来钻让人来效仿的吗？

    因此，这种做法不能姑息！

