    “道士？”正在下面争抢的众妖魔惊疑不定的看向道士，他们也不明白这大殿之中什么时候来了一个道人。

    “一个道士？难不成又是打算降妖伏魔？”

    “哈哈哈，有好戏看了！”

    “真是稀奇，有来一个送上门的。”

    周围的那些妖魔鬼怪看到到时之后，非但不怒，反而有种看好戏的架势。作为称霸一方的岷山君，作威作福这么多年，却依旧活蹦乱跳，难道那些修行中人都是瞎子吗？

    什么世外高人，和尚道士，最后还不是成了盘中美食，腹中餐？

    岷山君高座其上，并没有动怒，反而饶有兴致的说道：“哦？是什么礼物，拿出来见识一下？”

    陆凡手掌一番，一名泛着盈盈紫色光华的灵剑出现在其手中：“紫霄剑一把，采九天玄铁炼制而成，今日特意前来送神君一程！”

    “哈哈哈，小道士，就凭这把剑还想杀我？”岷山君哈哈大笑道：“看来本神君的宝库中又多了一件收藏品！”

    岷山君随意摆摆手道：“拿下他送到厨房，给宴会加上一道菜！”

    顿时，在就等不及的鬼卒鬼将们立刻朝着陆凡冲了上去。

    “轰隆！”

    一道惊雷瞬间炸响，雷光闪烁，强横的雷霆之力横扫妖邪，直接将冲上来的鬼物一扫而空。

    “土鸡瓦狗！”陆凡冷笑一声，紧接着剑光升起，对着前方斩了过去。

    顿时整个大殿都被照亮，周围正准备看戏的众多妖邪，刚被那神雷震的身体发软，妖力溃散，紧接着就看到一道宛如星辰般璀璨的剑光横扫而来。一时间大量鬼物妖邪直接被这剑光斩杀，剩下的也是狼狈不堪的四下躲避。

    原本热闹的婚宴大殿，一瞬间被成了群魔乱舞的战场。

    剑光如同游龙，快速在大殿中飞掠而过，不过只转眼之间就有众多鬼物妖邪被其斩杀，那岷山君大怒道，瞬间一团黑云如同潮水般飞扑而来。正是坐在其下的那名鬼将。

    这鬼将虽然只有一骑，但是冲杀过来却如同千军万马，手中长槊对着陆凡直接刺了过来。

    陆凡抬手一道五行神雷打过去，雷霆轰鸣，煌煌雷光浩浩荡荡，瞬间击中那鬼将，直接将其身上的黑云击散，紧接无穷雷光在其身闪烁，只是那雷光被起身体上的白骨甲胄挡了下来。

    不过就算如此，这鬼将身上的阴气也衰弱了不少。

    鬼将的速度飞快，十几米的距离眨眼便至，手中长槊对着陆凡的脑袋狠狠刺了下去。

    只是长槊刺中那道士，却如同空无一物般直接穿了过去。一道灵光消散，原地的那个幻象瞬间破碎消失不见。

    看到这一幕，那鬼将那里还不知道自己中计了，转身就要再次攻击，可是却已经为时已晚。

    耀眼的剑光瞬间在侧面升起，然后一瞬间斩在了鬼将身上，原本那坚硬的骨质铠甲在这剑光之下就如同朽木一般，快速崩裂开来，凝实的鬼体也在这一瞬间被直接斩为两截。

    那鬼将惨叫一声，瞬间化作一团黑雾想要逃跑，可是陆凡早有准备，一道神雷凭空而落，瞬间击中了那团黑雾，紧接着一声惨叫传来，黑雾烟消云散。

    斩杀了那鬼将之后，陆凡也不停留，身形一闪，对着那岷山君直接斩去。

    看到陆凡轻易将那鬼将斩杀，岷山君眼神微微一缩，紧接着阴气翻腾，一只手掌瞬间涨大，这手掌给人一种遮天蔽日无处可躲的感觉，如同泰山压顶一般对了陆凡当头拍下。

    “米粒之光，也敢和皓月争辉？”陆凡冷笑一声，景阳印瞬间飞出。

    景阳印瞬间飞起，迎风便长，不过一瞬间就长到了数十丈方圆，如同一座大山般对着那巨掌砸了下去。

    砰！

    震耳欲聋的轰鸣声响起，景阳印和那巨掌相撞，就如同是山峰折断，地龙翻身，骇的大殿之中剩下的妖魔鬼怪肝胆欲裂，两股战战。

    景阳印砸在巨掌上，巨掌瞬间停了下来，两个小山一般的巨物僵持片刻，紧接着巨掌再也撑不住了轰然破碎，化作无数黑雾阴气。而那景阳印顺势砸落下去。

    看到这泰山压顶的一幕，岷山君一声怒吼，原本高大的身体瞬间撑破了衣物，转眼之间就涨大数倍，手中一柄黑剑对着景阳印斩了过去。

    铛！

    如同黄吕大钟一般轰鸣声响起，景阳印和那黑剑撞击之后，滴溜溜的倒飞回去。

    紧接着巨剑横扫，对着陆凡当头斩下。陆凡毫不退缩，手中紫霄剑升起无穷剑光，原本不过三尺的长剑瞬间涨大了十几米，对着那黑剑斩了过去。

    轰！

    金属交鸣声响起，紫霄剑和那黑剑狠狠撞击在一起，无数剑气肆虐，将周围的阴风撕裂成无数。

    陆凡冷笑一声，转眼间身体同样化作数丈高，然后挥舞着巨剑一个横扫，这大殿原本还算高大结实，可是在陆凡这攻击之下，一瞬间就被掀翻大半，无数柱子折断，躲闪不及的妖魔鬼怪死伤一片。

    “好胆！”

    岷山君怒吼一声，一步跨上，对着陆凡再次横扫而来。无数黑雾也在这一刻化作刀剑，齐齐向陆凡斩杀而来。

    陆凡一手掐诀，一手持剑，紫霄剑纵横披靡，所过之处，那些黑色刀剑一触即溃，天空中景阳印更是趁机落下。

    一时间那岷山君做左挡右挡不断攻击，将陆凡的攻势一一挡了下来，只是样子有些狼狈。

    “就这水平，还敢大言不惭！”陆凡冷笑一声道。

    “你找死！”岷山君再次怒道。

    天空中无穷黑云快速汇聚而来，然后对着陆凡瞬间压下。那黑云下降过程中不断凝实，转眼之间就化作一座黑山，对着陆凡当头落下。

    “担山！”

    看到那落下的巨山，陆凡眼神冷漠，紧接着身体上无穷灵光升起，一股强大的力量直接将那座巨山托了起来。

    岷山君一脸震惊的看着陆凡，刚才那招式看着简单，可是却是他压箱底的手段，那巨山何止万斤，怎么也不敢相信，就这么简单的被扛起来了。

