    韩信！

    秦无痕眼神一亮。

    他对韩信的认知，不仅仅停留在前世某手游中，那个肩扛长枪，红发银甲，跑的比兔子还快的少年！

    系统也不可能去召唤这种虚拟人物！

    这位韩信，绝对是楚汉时期，那位助汉高祖刘邦打败项羽，建立大汉王朝的韩信，韩重言！

    汉初三杰！

    兵家四圣！

    兵仙神帅！

    国士无双！

    关于这位的称号典故多不胜数！

    最重要的是，这是一位兵家人杰！

    泱泱华夏，五千年来，兵家人杰也是不胜枚举。

    但这一位，绝对可以排进前五之列！

    这是一位站在兵道巅峰的无敌帅才！

    “查看韩信资料！”

    秦无痕有些兴奋地在脑海中喊道。

    “咚！”

    【姓名】：兵仙-韩信

    【来自】：楚汉位面

    【体质】：兵仙道体

    【修为】：化神期七层

    【功法】：兵道通神

    【神通】：国士无双、四面楚歌、乾坤分离

    【武器】：青铜剑

    【法宝】：无

    【属下】：兵仙军-五万、大汉铁骑-一百万

    ……

    看着系统界面之上韩信的资料，秦无痕心中并无太大波动。

    因为系统召唤出世的人物，仅凭系统提供这点资料，是看不出来的。

    不过，秦无痕却是在韩信资料的【属下】那一栏多注意了一下。

    兵仙军-五万！

    大汉铁骑-一百万！

    比吕布可召唤的属下整整多了十倍！

    只是不知道，二者孰强孰弱！

    一直以来，吕布都只是展现出他的无敌实力。

    而秦无痕对吕布的带兵能力不太了解，对吕布麾下的兵种也不太重视。

    但实际上，吕布也是一位武将人杰！

    如今再次召唤一名武将帅才！

    恰好此次三大王朝进攻大夏，可以让两人比试一下！

    将两人的兵种召唤一批，在战场上，好好看看这两人的真正实力！

    顺便看看，二人麾下的兵种的战力！

    心中打定主意，秦无痕心神退出脑海，等待着韩信的到来！

    而龙案前，看着秦无痕脸上的兴奋和期待，李逍遥有些疑惑。

    于是他忍不住问道：“陛下，何事让您如此兴奋？”

    秦无痕微微一笑，正想说话，一股如同汪洋大海般汹涌，却又仿佛平和无比的气息，突然降临夏王宫上空！

    李逍遥顿时脸色一变！

    因为他感觉到，这股气势，竟然与他不相上下，且隐隐中，带着一种横扫六合，举世无双的气息！

    这股气息，他只在吕布身上感觉到过！

    但吕布身上都并不强烈，因为吕布乃战魔圣体，身上还有一股宛如魔道一般的战斗气息！

    而此时的这道气息，极为纯粹！

    仿佛天生为战场而生！

    “陛下，这是……”

    此刻，就算再傻，李逍遥也明白，应该又是一位同僚即将现世了！

    秦无痕微笑点头，站起身来，走到麒麟殿门口，望着天际！

    只见！

    在那里，随着一道浩瀚的气息闪过！

    一道身穿黑色战甲，身资伟岸，满头黑发浓密如瀑，眸光平和淡漠的青年男子，凭空而现！

    男子目光微转，目光在李逍遥身上停留了一瞬，旋即便看向身穿黑色龙袍的秦无痕。

    然后，他身形一动，径直朝着麒麟殿漫步而来！

    “什么人？！”

    “护驾！护驾！”

    此刻，夏王宫的侍卫也从失神中惊醒。

    见男子朝着麒麟殿而去，纷纷脸色大变，朝着麒麟殿围聚而去！

    “朕无事，退下！”

    秦无痕摆了摆手，示意侍卫退去，便看向已经落到大殿门前的英武男子！

    男子轻轻上前，在台阶前停下，脸色平和，然后他微微躬身，朝着殿前的秦无痕行礼：“臣韩信，拜见陛下！”

    “重言免礼！”

    秦无痕脸色威严，但眼神之中的兴奋却是颇为明显！

    他亲自走下台阶，扶起韩信，道：“重言，来，入内说话！”

    韩信微微一笑：“多谢陛下！”

    说着，他跟在秦无痕身后，朝着麒麟殿内走去。

    路过李逍遥，迎着李逍遥好奇的眼神，他微微一笑，点头示意，李逍遥也连忙含笑回礼。

    ……

    高府。

    刑部尚书高擎站在门口，望着夏王宫方向，那道已经消失的身影，脸色默然，眼神之中，却是隐隐有些不安。

    夏王登基不过二十来天，夏王宫强者层出！

    先有吕布和李逍遥，接着又不知从哪里冒出一个吕洞宾。

    原先他还以为，三人再强，至多也不过化神境的修为。

    但随着返虚境的无涯上人臣服，随着返虚境的西门太琅、西门青和西门松遵旨入京，且态度毕恭毕敬！

    他懵了！

    这时他才知道，三人原来都是返虚境的强者！

    加上无涯上人和西门世家三位，夏王宫便有七位返虚境大能坐镇，实力已经远远胜过先王秦桀在位时期！

    如今，又不知道从哪里来这样一个陌生男子！

    虽然他看不透那人的修为，可仅凭这股气息，他就断定，此人绝对也是一尊返虚境大能！

    八位返虚境！

    这股实力，大夏真的会败么？

    刑部尚书沉默了！

    可是……

    路已经踏出去了，还有回头路可走么？

    ……

    这一日，夏王宫中，诸多大臣府邸，许多人惶恐不安！

    而这一切，秦无痕自然是不知道的。

    当然，就算知道了，他也没有心情理会！

    此刻。

    麒麟殿中。

    秦无痕亲切地拉着韩信的手：“此刻大夏外患来临，重言出世，真是绝渡逢舟啊！”

    韩信微微一笑：“多谢陛下抬爱！”

    “陛下且放心，有吾在，三大王朝，不足为虑！”

    通过系统的召唤，刚降临此方世界，他便已经明白大夏的情况。

    秦无痕点了点头，微笑道：“朕自然是相信重言的！”

    “此时的局面重言也知晓，三大王朝两日后便会对大夏用兵，重言可有退敌之策啊？”

    历史中，韩信不仅是兵家神帅，谋之一道也是不差的，所以秦无痕想听听他的意见。

    闻言，另一边的李逍遥也看向韩信，目光好奇，他也想知道，陛下为何如此看重这一位。

    迎着两人的目光，韩信平和一笑，道：“陛下，臣这一身本领，大多都在这用兵一道上，所以还是得看陛下如何抉择！”

    闻言，秦无痕眉头微蹙：“在朕身上？此话何解？”

    韩信笑道：“三朝联军兵力只怕超过两千万，为镇压内部世家宗门，陛下并未调兵支援边境！”

    “如今距离决战不过两日时间，此刻调兵肯定是来不及了！”

    “而且西北二关兵力无法动用，就算调兵支援，加上东南两关守关士兵，兵力最多也不会超过千万，与三大王朝仍然相差甚大！”

    秦无痕微微点头，这也是他没有调兵增援，而是先着手解决内部世家宗门的原因之一。

    而这时，韩信又道：“若决战来临，三大王朝同时兵发我大夏，我与吕布将军可各自带兵迎击一国，但剩下一国便无人可制！”

    “若是让东南两关守将带兵，兵力不足的情况下，以少对多，大夏必败无疑！”

    说到此处，韩信微微顿了一下，然后接着道：“我知陛下应该是打算让李大人和吕大人其中一人上阵，但兵之一道，终究与寻常修士斗法不同！”

    “两位大人不懂领兵之道，强行上阵，就算能胜，也是惨胜！”

    “而且，为防敌国强者袭击夏王宫，陛下身边必须要有人保护！”

    “所以，李大人和吕大人都不能上阵，他们需要坐镇王宫，确保大夏内部无恙！”

    “至于这剩下的一国……”

    说着，韩信微微一笑，看着秦无痕：“陛下可知，对我等武将来说，麾下士兵，才是我等真正的至宝所在！”

    “若是陛下能将我与吕布将军麾下士兵将领皆召来此界，此战，我二人便足以战胜，且损伤绝不会超过两成！”

    闻言，秦无痕顿时瞳孔一缩！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！这章正常更新！

    下午咱尽力而为，先把【林佑佑】大佬的五章加更补上！

    现在实在是扛不住了，马上五点了，先睡一会儿，兄弟们晚安……算了，还是早安吧！

    继续求打赏，求张推荐票！谢谢诸位弟兄！

