    三天前。

    魔法学院出现了一条星鲸。

    所有的学徒与教师，都在那一场恐怖的灾难中消失。

    这一天开始，云端之上的星塔顶部，绽放出一颗最耀眼的明星，光芒穿透积卷的云层，撒落在金穗城的大地上。

    异变开始了。

    第一天。

    所有染上星疫的病人，身体僵硬晶化的速度大大增加。

    特别是当星塔的光芒照耀在晶化的血肉上时，变异的速度几乎肉眼可见，金穗城中随即出现了大批完全晶化的人形雕塑。

    第二天。

    灾情最严重的下城，涌现出了许多可怕的怪物。

    它们身体高度晶化，背部生长出无数尖刺，而且天生就会使用某种魔法。

    城市守卫牺牲了许多人，最后完全关闭了中城的大门，并启动了城墙上的魔法结界，暂时将怪物们阻隔在外城。

    第三天。

    中城。

    上城。

    同时涌现出少量星兽怪物。

    城市守军死伤大部，勉强抑制住了小规模的变异潮，有几只星兽偷袭山庄府邸，但都被红狼与兽人少女们解决了。

    一路上，凡大致了解了情况。

    刚进别墅，小妮娜就心急火燎的跑了过来，眼泡红红肿肿的，看来这几天没少哭。

    “少爷，呜呜呜……”

    小妮娜直接就扑进了凡的怀里，大颗大颗的泪珠委屈巴巴的流下。

    “好了好了。”

    “我这不是没事么，你还是我的小管家呢，那么沉不住气啊。”凡宠溺的揉了揉妮娜的小脑袋。

    消失的三天，可算是把妮娜给吓坏了。

    “他们都说少爷消失在魔法学院，再也回不来了……”小妮娜抬起头，诉说着几天中的传闻。

    据说。

    魔法学院所有的生灵，全都祭祀给伟大神祇，所有人都不可能再回来了。

    凡眼神闪了闪。

    这种说法其实也没什么问题。

    他自己也是在机缘巧合中，击杀了某个强大怪物，才从星塔中脱逃的。

    “不说那些了。”

    “我刚刚回来，看到很多人都在收拾行李，准备离开金穗城。”

    凡回想起上城中有许多富人将金财都装到了马车上，但下城的路却已经全部封死了，所有人都出不去。

    “难道那些贵族，准备找机会杀出去？？”

    凡见识过那些星兽的实力，怪物也有强有弱，从其体型就能分辨出来。

    三米以下的星兽，黑铁与赤铜级的守卫可以应付，但那些长到5，6米的大家伙，却只有最强的精钢级人类才能对抗。

    更不用说……凡在星塔中还遇到了一种八爪乌贼般的魔物，其实力更是强大，恐怕就算是精钢级的人类强者也只能被宰杀。

    小妮娜小声说道：“其实上城还有隐藏的后门，城主大人已经私下告诉我们了，承诺在两天后关闭城墙结界，让我们贵族最先从隐藏门离开。”

    金穗城以梯形向外延展。

    上城并不是完全被中城与下城包裹，隐藏着一道后门，人们可以从这里偷偷逃离城市。

    但现在有个问题。

    城墙结界是一体的，一旦张开任何人都无法出入，除非关闭或将其打破。

    “贵族与富人优先么？”

    凡知道那些当权者的尿性，给出足足2天时间收拾金银财富，然后把金穗城当成垃圾扔掉……

    “那么中城的平民，知道么？”

    凡问出一个尖锐的问题，小妮娜低下头摇了摇。

    不知道。

    人性都是自私的。

    活下去的机会难得，上城的富人与贵族偷偷离开时，怪物们将会冲破城门的防御，进入中城大开杀戒。

    可那有怎么样呢？

    中城中生活的都是平民，他们的命能争取到一些时间，对于贵族与富人来说反而是一件好事。

    “真是丑陋啊。”

    凡的眼神变得冰冷，自语感叹道：“下城可是有上百万民众啊，不知道现在变成了什么样的地狱。”

    星疫。

    星星许愿。

    下城的灾情是最严重的，许多贫民被各种组织抓走，强行许下愿望，剥削钱财。

    现在……星疫爆发，许多病人都成为了怪物，罪人们自食了恶果，但也连累了许多无辜者。

    “府邸里的感染者，都怎么样了？”凡又问道，府邸里可是有二十多个被关押的病人，也有可能会变成星兽怪物。

    “他们都在湖边呢，我带你过去。”妮娜在前面带路，二十多人居然都在湖边，那里可十分空旷，除了灶台什么都没有。

    湖边。

    碧湖粼粼。

    下午的阳光洒在湖面上，反射出着莹莹光芒。

    湖边有二十多人，正蜷缩在地上，挣扎的颤抖着。

    他们是在干嘛？？

    “感染者告诉我，接触到阳光时会感觉到不适，特别是变异的肉身，更会感觉到灼烧一般的疼痛。”

    “我们发现，阳光能抑制星疫。”

    小妮娜在旁边解释道。

    感染星疫者，接触到阳光会产生十分抵触的情绪，变成晶体的血肉会感觉到火辣辣的疼。

    凡走了过去。

    这三天时间，星疫恶化的速度加快了数倍，许多感染者的身体大面积异化。

    不只是皮肤下的血肉，有些人整条手臂或大腿，都变成了晶体状的异物，在太阳的暴晒下剧烈颤抖着。

    玛希。

    凡找到了那个最严重的马厩少女。

    她的整个后背，都变成了不规则的星石晶体，看上去就像背起了重重的乌龟壳。

    一些尖刺状晶石，正从背后生长出来，就像是那些星兽一样……

    再过不久，玛希恐怕就会变成那种怪物。

    “玛希，你现在感觉怎么样了？”凡蹲下身来，询问玛希现在的状态。

    她有些神志不清。

    玛希勉强抬起头，半边脸都僵化了，有点点晶状体正在形成，一颗眼珠完全变成了晶石，只能用另一只眼辨认出眼前少年的身份。

    “少爷……”

    “我好痛苦，我的身体好疼好疼。”

    “呜呜呜。”

    玛希哭了起来，她艰难的保持着自己的神智，只有在太阳的光芒下，才能延缓星疫症状的扩散。

    凡皱起了眉头，询问身边的妮娜：“如果到了晚上呢？”

    “晚上只能把他们关在封闭的小屋子里了。”

    “虽然病情依旧会加重，但总比被星星照到，一下变成怪物强。”

    小妮娜也没有办法，白天还有太阳可以延缓病状，但到了晚上恶化就无法抑制。

    如果病人暴露在星光之下，变异的速度会大大加快，所以必须要密封住房间的窗户。

    “辛苦了。”

    “你做的很好了。”

    凡对着妮娜点了点头，能在极短的时间内，想到处理病情的方法，足以看出妮娜的机智。

    只是很可惜。

    玛希与其他的一些病人，病情都太过严重，已经处于变异的边缘。

    “我无法治愈你们。”

    凡的声音难得的温柔了几分：“你们可以选择继续坚持下去，也可以选择没有痛苦的离开。”

    听到这里。

    妮娜只觉得心中一片悲凉。

    这些天众人已经尽力了，但星疫无药可治，只能在阳光暴晒的痛苦中保持神智，活着似乎就意味着被折磨。

    “少爷，帮我……”

    玛希颤抖着伸出自己的手掌。

    她这条手臂已经僵化，皮肤下的血肉凹凸不平，满是硬块。

    嗖。

    神针掠过。

    极意神针以最快的速度，结束了玛希的生命。

