一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的货车司机，特么在市区之中，开车这么快，找死么！”

    李伟俞一边是低声咒骂着，一边是想要抽出腿来，只是，当他这边微微一动，便是能够感觉到一股剧烈的疼痛感，直接是疼的他脸色苍白。

    “我的腿，我的腿好像动不了了。”

    那李伟俞眼下是满脸的慌张之意，无比惊恐的对着一旁的戴明越说道，那双腿传来的感觉，让他是有种不祥的预感，该不是这双腿，直接是骨折了吧？

    那戴明越听着李伟俞的话，也是脸色一变，随后是连忙拿出手机，打开一道光芒照射过去，只是，那李伟俞的双腿，都是被裤子包裹起来，他想要看到一些东西，也是不可能的。

    “我这边什么也看不到，我这边先出去，然后在将李少你移出来，到时候在看看伤势。”

    看了半天，都是没有看到什么东西之后，那戴明越想了想之后，便是对着那李伟俞说道，眼下两人就这么呆在车子里，可不是一件好事的，还是先出去再说。

    而在他话落下，一旁已经是有着一些好心的路人上前，见到车门还可以打开之后，便是直接拉开车门，看着车子之中的两人，便是满脸关切的询问道。

    “你们两人还好吧？可以出来吧？”

    “我这可以出来，不过我的朋友腿受了伤，别碰到伤口处了。”

    那戴明越闻言，直接是应了一声之后，便是弯腰出了车子，而在车子之中，只是留下了那李伟俞一人在那车子之中。一旁的人见此，也是热心无比，直接是弯腰对着进了那车子之中，看了看那李伟俞的双腿之后，虽然一样是没有看到什么伤势，不过却是能够看到，那双腿并没有被什么东西卡主，当即便是心中松了一口

    气。

    “你的双腿那里可以移动，我帮忙抬你的双腿，然后你的身体慢慢移动，你看可以吗？”

    听着那人的话，李伟俞直接是点了点头，在这车子之中，他是没有一点的安全感的，更何况，在一旁还压着一辆满是货物的货车，万一要是这车子挡不住，直接是压了下来，那他的小命可就不保了。

    那人见此，直接是伸出手来，然后将那李伟俞的双腿微微抬起，只是，他这边才刚刚一动，那李伟俞脸色一白，一股钻心的疼痛感，直接是席卷到了他的脑海之中。

    “你特么住手，你手放哪里了？想要疼死老子不成？”

    刚刚那人动手之下，席卷而来的疼痛感，简直是比之前他自己动弹的时候，还要疼上百倍，所以那李伟俞自然是忍不住，直接是怒吼出声来。

    那人一听李伟俞的叫骂声，当即是脸色微微一变，不过考虑到对方眼下是伤者，而且刚刚受了车祸，便是忍住了怒气，直接是缓声说道。

    “先忍忍，出了这个车子在说，眼下你在这里不安全。”

    那人的语气还算是平和，并且对于李伟俞的叫骂，已经算是非常的大肚了，只是那李伟俞却是没有一点的领情的意思，直接是一脸冷色的说道。

    “放屁，说的轻松，万一在移动的时候，碰到了伤口哪里，之后导致了我双腿不能行走怎么办？你负责？”

    李伟俞的语气满是愤怒之意，他眼下可就害怕，因为这个车祸，直接是导致了他的瘫痪，到时候要是一辈子只能够坐在轮椅上，那他该有多痛苦？

    “应该是不会的，即便是骨折的话，以现在的医疗程度，也是不会发生这种情况的。”

    那人听着李伟俞的话，脸色微微变了变，随后是看了看对方之后，直接是劝解到，在这车子之中，眼下是真的不安全，若是可以的话，最好还是直接到了这外面来要要一点。

    只是那李伟俞在这个时候，却是一点也不相信那人了，二次伤害的这种事情，不是说没有的，万一一个不好，是真有可能，直接是照成他瘫痪的，一想到这个可能，他心中便是不安起来。

    相比之下，他更加是愿意相信，那专业的医护人员，当即是拼命摇头说道。

    “给老子滚远点，要是因为你，导致了我的双腿瘫痪，老子饶不了你！”

    李伟俞说话是狠戾无比，就是一旁的人听了这话，都是眼神之中，带着一抹厌恶之色，直直的看着那李伟俞。

    人家是好心帮忙，深怕他在车子之中出了什么事情，眼下这人倒好，居然是不领情就算了，还想到时候把责任赖到这人的身上，简直就是恩将仇报，白眼狼一个。

    “算了，不要管他了，真是好心没好报，说的什么白眼狼，今天算是看到了。”

    “人家都这么说了，还是赶紧住手离开吧，万一到时候出了什么事情，绝对会赖上你的。”

    “走吧走吧，帮忙他都不知道说句谢谢，这样的人，可不值得救的。”

    一旁的人直接是对着出手相助的人，连连劝解说道，这人嘴巴不留情不说，就是这做事的态度，也是让人厌恶无比，像这样人，直接是死在车祸之中，都是没有人同情一下。

    “滚，谁要你们帮忙，你们以为自己是谁？也不照照自己那穷酸样。”

    听着众人的厌恶声讨声，那李伟俞当即是怒声说道，原本从那诗岚集团出来，已经是一肚子火气的话，眼下碰到了车祸，又是听着这些人的叽叽歪歪，哪里是还能够忍受的住，当即是破口大骂道。

    一旁的人听着这话，脸色微微一变，不过看着对方眼下这模样，纷纷是冷哼一声，随后是直接转身离开，要是像这样的受伤的人对骂，这事情要是传了出去，怕是他们就有名了。

    这等侮辱自己身份的事情，他们还是不想做的，万一到时候，在有人传播到网上，那可就丢脸丢大发了，当即，没有一个人原意在留下来，直接是转身，纷纷离开。

    一旁的戴明越看着面前的这一幕，心中满是焦急，想要找人留下来帮忙，但是刚刚那李伟俞说的话，实在是太狠了，他想要找理由，都是找不到了。不要说这些人不愿意，估计就是那李伟俞，也是不会愿意有这些人帮忙的。