    第一零八章家丁兵第二次扩张

    “求求东家，给俺们一条活路吧！”

    众人跪在地上，不停的磕头。

    众人哀嚎连天，不少人眼泪鼻涕横流，让人看着心酸，闻着落泪。

    全旭的脸上却没有任何表情，他不想继续采取明朝落后的农业生产模式。

    明朝的这种落后模式，直接束缚了太多的农民。

    而农民偏偏是最可怜的，最穷的一群人。

    对于明朝的改革，要从根子上改革，就是直接改变农业生产方式。

    美国是一个现成的例子，只有不到四百万人口，却拥有高达二十八亿亩耕地，土地相对集中，农产品的价格就可以降下来。

    很多人会认为，美国经济如此发达，生活成本肯定非常高，就像北上广深，收入虽然高，生活成本也是全国最高的。

    似乎这才符合常理。中国的一线城市生活成本，大大地高于二三线城市。

    事实上，根本就不是这样。一个鸡蛋9分钱。一个鸡腿几分钱，一斤大米0.42元。纯净水，24瓶售价3.99元，每瓶0.166元。小猪肘子每磅一两块钱，你信吗？（首先声明，老程不是美分，以上数据取自新浪新闻，作者我是西蒙周）

    美国生活食品为什么会这么便宜？

    答案其实很简单，生产成本。

    中国九亿农民，种地的成本远远高于美国，粮食价格下贱，九亿农民该提反对意见了。

    古代朝廷都有一条金科玉律“谷贱伤农”。

    所以，一旦粮食价格过低，朝廷就会人为干涉市场价格，从而平衡农民收益。中国的农民收入是逐年增加的，当然，这只是字面数据。

    如果中国农民拥有人均一千五百亩土地，一家三个人四千五百亩地，哪怕麦子每斤只赚两毛钱，按照亩产千斤计算，一亩地就是两百，四千五百亩地，就是九十万。

    那么降价不是不可以接受，中国农民一亩地可以赚至少八百块，但是人均不到两亩地，种地的收入勉强过千元。

    土地集中，不仅仅是可以降低价格，自然而然推着农业科技的发展。

    就以农用拖拉机为例，中国目前最大功率的拖拉机是东方红LW4004重型拖拉机四百匹马力，再大的就没有了。

    中国难道无法克服大型拖拉机的技术吗？

    显然不是，主要是因为中国没有大型农业机械的市场，九亿农民分摊不到十八亿亩地，根本就不需要大型农业机械，相反，像爬山虎型的旋耕机，却销售火爆。

    把农民束缚在土地上，其实是最浪费人力的。

    人总是要吃饭的，可是一旦没饭吃，那只能造反了。

    土地兼并是历朝历代亡国的根源。

    华夏民族其实就是在这个怪圈里打转。

    从西汉末年开始、再到东汉，包括三国两晋南北朝，也包括唐宋还有明清，都是因为土地兼并，朝廷财政破产，最终，官逼民反，整个王朝土崩瓦解。

    伴随着一次又一次的末世战争，华夏文明璀璨的魂宝却一次又一次在战火中损坏或者消失。

    有学者发现：历代制作指南车的仅有20人，秦青铜宝剑的防金属腐蚀技术失传还有记忆金属，失传。王祯《农书》记载的早期蒸汽机原理，明朝热兵器技术的大量推广，无论是迅雷铳十八连发，已经具备了机关枪雏形，还是燧发枪……

    然而，却因为明末战乱而嘎然而止。

    平分土地，都有一个难以解决的难题。

    那就是随着人口的增加，土地总有一天会不够分。

    其实，明朝的农民一直都非常贫困，既然丰收了，他们得到的粮食却卖不上价钱，最终的利润都会被中间粮商赚走。

    全旭决定不再采取明末传统的耕作方式，从下到上，慢慢改变社会结构。

    取消佃农制度，只是开始的第一步。

    虽然全旭有十五万亩地，十五万亩地听上去非常多，事实上，还真没有多少。

    如果采取机械化作业的方式，一个成年人打理一两千亩，问题不大。

    “东家，多交一斗租子，您看中不？”

    “东家，原来俺们每亩交五斗，现在交六斗？”

    郭松义先生查阅资料得知“明后期北方的旱田上上田亩产可超过1石，上地1石左右，中地0.7—0.8石、0.6—0.7石，下地0.3—0.4石、0.2—0.3石。”

    交六斗租子，几乎等于混口饭吃，勉强不至于饿死。

    如何再高，那就没有办法了。

    众人看着全旭丝毫没有动摇的样子，非常失望，他们纷纷起身，准备逃亡。

    就在这时，全旭说道：“我不准备把地租给你们种，但是，可以招募你们为工人，为我工作，我给你们饭吃！”

    那名白发苍苍的老人家，壮着胆子道：“我们只会种地！”

    “不会的你们可以活，谁也不是天生什么都会，连吃饭、走路都是慢慢学会的。”

    全旭接着道：“为我工作，每天管饭，壮丁每月五十粮，壮女每月四十斤粮食，年老体弱者，可酌情放宽工作限制！当然，分到的粮食会更少，不过会技术的，工钱会更高。”

    众人开始在心中计算开来，按月全旭的说法，关键是管饭，一对年轻的夫妻，一年可以赚到八石四斗，这可比他们租地划算多了。

    白发苍苍的老人家挤在前面：“东家，你说，我这样一把年纪，还能干啥？”

    全旭望着老人家身上的补丁：“给你地，你有力气种吗？”

    “我，我能！”

    全旭笑道：“种地可不是轻活，种地只要能干，其他一样可以，我有一座窑场，你去搬砖吧，每天三顿干饭，再给三十斤粮食！”

    如今，在全旭的集团中，待遇最好的人，就是家丁兵，其实则是会技术的工匠。

    阶级已经划分，按照时间先后顺序。

    全旭接着道：“你们愿意给我干活，就去找袁管事签订契约，白纸黑字，咱们写得清清楚楚，如果不愿意干，还想种地当佃户，那么请便你们可以自己去其他大户那里碰碰运气。”

    随着全旭的话音刚刚落，事实上并不是所有人都希望当工匠，众人议论开了。

    “现在怎么办？”

    “老天爷，求求睁开眼吧！”

    “这让我们怎么活啊！”

    ……

    全旭没有理会众人，直接上了马车，他与二娘、三娘返回全氏大院。

    袁世卿望着全旭的背影，长长叹了口气。

    坐在马车里，全旭躺在沙发上，闭着眼睛养神。

    三娘忍不住的晃动着全旭的胳膊：“相公，你要做什么？”

    “什么做什么？”

    “就算您不满意他们那些佃户，也可以从中挑选一些年轻能干的！”

    二娘也有些顾虑重重的道：“对啊，相公，咱们家里这么多地怎么办？”

    “凉拌！”

    全旭不以为然的笑道：“放心吧，我这些地可舍不得荒废了！”

    全旭没有忘记，他是一个粮长，需要承担八千石粮税的重任。

    全旭已经下决定改造大明朝，就要从根本上改造，难道让他继续明朝原来的模式吗？

    这样肯定是不行的。

    他就算可以通过不懈的努力，开创一个盛世王朝，结果和大明王朝一样，因为人口暴增，土地不堪重负，最终功亏一篑。

    任何改革都是要有牺牲的，这是必然反应。我们现在看到的城市，都是干干净净的。很多网友嘲笑印度的脏乱差，熟不知北京原来也是这样，随地大小便，满城尽是黄白污浊，最初在治理的时候，老百姓反抗：“不让随地屙屎撒尿，还有没有王法？”

    不是什么东西都值得保留，尽管不情愿，也必须推行下去。

    就目前而言，他以企业的方式治理全氏集团，还是成功的。

    因为有灵活的激励政策，下属的窑场、铁匠工坊、木匠工坊、包括女人坊，他们都各自展开自身业务的发展。

    随着华山虎订购的贵重木材到货，郭富贵带领的木匠们正准备大展宏图，准备打造一批明代工艺的家具。

    全旭又可以获得一个后世财源。

    如果采取纯手工工艺，用金丝楠木的木料，打造一张千工拔步床，放在后世能卖多少钱？

    就是一千八百万。

    这种所谓千工拔步床其实只是普通版，不是奢华尊贵版本的。

    当然，贩卖木料也行，关键是再贵的木料，也没有明代工匠们的技术加工后更值钱。

    女人坊的技师们，为了获得更多的提成，开始为客人们解释各种各样的美容护理产品，她们的服务更加细心、周道。

    铁匠工坊在打造煤球模具赚到第一桶金之后，开始陆续生产桦犁、锄头、以及叉子，各种工具。

    至于煤球场也开始扩张业务。

    此时的全旭大院，已经慢慢形成一台机器，开始自主运转。

    要想改革，肯定需要阻力，也会受到打击，武力保障是必须的。

    随着袁世卿会从佃户中招募大量的员工，全旭就可以再一次扩张家丁兵队伍了。

    来到全旭大院，罗世明赶紧迎上来。

    “全爷！”

    “通知下去，我要再次招募家丁，但凡男子十六岁以上，三十五岁以下，女子十六岁以上，三十岁以下，皆可参加！”

