    李川这话分明就是屁话，浑话……

    可现在设身处地的，我居然很能理解李川的话，我们在树上守株待兔这么久……没想到野猪居然被人给抢先猎杀了！

    这换谁心里都会不爽，可残酷的人，捕杀野猪的人确实不是咱们，而且对方手里有枪！

    一旦我们靠近，我相信散弹枪的威力可以瞬间把我们的脑袋轰成碎片！

    “川子，搞什么，他手里有枪……”

    郑世刚凑上去，有些紧张地对李川说了一句。

    李川歪着脑袋，低声对我们说道：“怕什么？刚刚老子一过来他就想开枪，可是枪里没子弹了……貌似他只有一个人……”

    说着，李川的眼神中闪过了一丝凌厉的寒芒。

    我也总算是明白李川为什么这么肆无忌惮了，原来那中年人的枪里已经没有子弹了，我此时心中也是松了口气，这样一来，面对咱们几个人，中年人瞬间处于劣势！

    而李川这说话的口吻，八九不离十了……李川绝对是想趁着咱们人多，把这头野猪从这个中年人的手里抢过来！

    李川这话让我心头不禁掠过一丝寒意。

    烧杀抢掠……这其中无论哪种行径，都是犯罪行为。

    在荒岛上，虽然这些行径在幸存者之中肆意横行……可是，我从来没有动过这样的心思。

    不是我心地善良，我只是觉得再怎么残酷，也要有一些底线才行吧？

    白芊芊只是神色有些紧张地看了我一眼，低声道：“李卓，是不是要抢过来？”

    我没有回应白芊芊，现在已经很晚了，而这个中年人大晚上还一个人出来捕猎，那么极有可能是身边没有同伴，是个独自生存的幸存者！

    我不是什么圣母，而且现在是我新来到这个营地，正是我表现的时候！

    可论道理而言，这头野猪……是那中年人捕杀的，已经有了归属，咱们要是抢过来，那就等于是抢劫！

    在荒岛上，真的可以凭借实力肆无忌惮地烧杀抢掠么？

    正在我犹豫的时候，李川回过头看了咱们一眼：“你们几个呢？什么意思？”

    郭亮也是跟郑世刚杜江交换着眼色，几个人都有些犹豫。

    我能看得出来，大家都心存善念，可眼下这是一头野猪的诱惑，要知道在荒岛上，能吃到新鲜的野猪肉是种多么奢侈的事情。

    更何况这是咱们蹲守了很久的野猪，要是就这么被人捷足先登了，谁的心里都会有些难受。

    “老先生，要不咱们商量一下？”

    郭亮沉吟了一声，最终还是慢慢地走上去，指了指地上的野猪，对中年人道。

    中年人的面色沉重，目光不停地朝着咱们一行人身上扫，他没有后退一步，面对咱们几个人，没有表现出任何害怕的样子，可眼神中充满了不甘。

    我忽然觉得，对于他来说，或许也是如此，我们在蹲守的时候，说不定这个中年人同样在蹲守。

    他的枪里已经没子弹了，所以刚刚的那颗子弹，是他最后的希望。

    他捕杀成功了，可现在面临着咱们。

    一个人活下来……是真的不容易，他手里的那把散弹枪，应该就是他最后的伙伴了吧？

    可是……等一下？

    之前我没怎么注意，可现在仔细朝着那中年人望去的时候，忽然觉得他的一身穿着……

    那么熟悉？

    “哎？你看，他穿的，是不是水手服？”我指着那中年人，低声对白芊芊问道。

    白芊芊愣了一下，再次朝着那中年人望去。

    那中年人一身破旧，而且衣服看起来很久没洗了，所以已经有些褪色了。

    可是仔细辨认的话……那中年人穿的不是水手服么？

    就是跟之前船长，李国强等人穿的是一样的水手服！

    难道这中年人也是从咱们一条船上下来的？

    要知道，水手服有很多，也都是大同小异的，可是每一家船运公司的服装都是不同的，基本上穿着一样的水手服的可以确定应该是一家公司的。

    也就是……一条船上的。

    怀着好奇的心，我也是跟着走了过去。

    “年轻人……要不咱们各退一步吧，见者有份，我知道，你们要抢的话，我没有任何办法……可是，这野猪好歹也是我打的……”

    中年人的语声有些沧桑，他长叹了一声，终于服软。

    中年人收敛了眼神中不甘的凶劲儿，似乎是对摆在眼前的现实低头。

    “我这里还有个伤者，也需要这头野猪……你也看到了，我就这最后一颗子弹，打死这头野猪还是我用命换来的……就当可怜可怜我吧！”

    中年人的语声变得有些卑微起来，声音都带着微微的颤抖。

    “当然可以，既然老先生那么好说话，那咱们也不用撕破脸了！”

    李川也是松了一口气，掀开自己的裤腿。

    我看到他里面居然绑着一把细长的片刀。

    他蹲在野猪的尸体面前，直接用片刀开始狠狠地分割起来。

    郭亮等人也上去帮忙，几个人给中年人割下了一大块肉，李川扔到了中年人的面前，用眼神询问中年人。

    那眼神似乎是在问：这些，应该够了吧？

    中年人叹了口气，走过去提起那块肉，转身就走。

    “等一下……”

    我快步冲上去，叫住了中年人。

    中年人停下脚步，有些狐疑地望着我。

    郭亮等人也是有些愣怔地看着我，郭亮道：“李卓，你是觉得咱们分给他分多了么？心可不能太黑啊！”

    我顿时有些无语，苦笑道：“我是那种人么？”

    我走到中年人面前，上下打量了他一番，虽然他身上这件破旧的衣服很难辨认出来，可我还是确定，那就是比克尤斯号上面的制服！

    我深吸了一口气，问道：“这位老先生……你……是不是从比克尤斯号的幸存者？”

    中年人愣了一下，有些惊讶：“哦？你认识我？还是说……你也是从船上下来的？”

    我一看他这个反应就知道肯定是了。

    我点了点头：“是的，你是船上的水手吧？”

    中年人叹道：“我是船长……”

    我顿时愣了一下，他是船长？

    等一下……他是船长的话，那之前的船长又是谁？

