    宫识鸢捧着茶水有些无奈，这两兄弟怎么不是把她当神就是把她当阎王的。

    她虽然懂一些卜挂推演，可到底是个现代人穿越过来的，九年义务教育是一点没落下，为了让姜之行振作一些，她想了想道：“我真不敢相信，你这种不信命的人居然会问出这种问题。”

    见姜之行柔柔的笑了笑，她接着道：“人死了就是死了，没有奈何桥，没有孟婆汤，更没有轮回，更没有机会回头，一个人只有一条命，只有一个机会，所以我们应该珍惜，并且努力的活下去。”

    姜之行听完之后沉默了良久，窗外的太阳光一点一点过下去，下人点燃了烛火，窗户外面的凉风吹进来，姜之行抬手捂着嘴轻咳了两声，烛火也跟着缓了缓，“时候不早了，我有些累了，便不送嫂嫂了。”

    第二日一大早，宫识鸢喝了个早茶，靠在院子里的一张摇椅上懒懒的晒着太阳，付斟时走到她脸上，遮住了天上的太阳，她皱了皱眉，没睁眼，抬手道：“你站远点，挡住我太阳了。”

    付斟时垂眼看着她静了片刻：“京中的姑娘都害怕自己被晒黑了。”

    宫识鸢听到这声音，腾的睁开眼睛，坐直了身子，脸上缓缓地扯出一个笑，虽然有些不太自然，却是一个实实在在的笑：“大人何时来的？”顿了顿，又想起付斟时方才说的话，她想了想回道：“要那么白做什么，不健康，多晒晒太阳有好处。”

    付斟时坐在了她对面的椅子上，将红木盒子放在了桌子上，看着她点头道：“倒是你能说出的话。”

    她愣了愣，没听明白：“为何？”

    付斟时面无表情回道：“胆小，怕死。”

    她撇撇嘴，小声嘀咕：“我胆子才不小呢，还不是因为你太可怕了，动不动就杀人。”

    付斟时没听到，只是将红木盒子推倒她面前，倒了一杯茶水，喝了一番方才慢悠悠道：“提醒一下，已经过去四天了。”

    宫识鸢瞪大眼睛，苦着脸：“之前那两日，这个盒子不在我身边也算？”

    付斟时撇了她一眼，面无表情的点头，声音冷淡的回了一个字：“算！”

    她哀嚎一声，抱着盒子跑回闺房里，在房间里待了一整日，绞尽脑汁，可死活解不开盒子。

    因为心虚，她躲了付斟时两日，早上早早的就出了门，夜里也早早的就睡下，付斟时叫她，她就装睡的沉听不见，吃饭也是躲到一凉亭里让下人给送过来。

    小丫鬟一边将食盒里的饭菜一盘一盘摆出来，一边问道：“夫人一直躲着大人不见，是跟大人闹矛盾了吗？”她咬下筷子还没说话，又听到小丫鬟道：“方才大人就在问夫人，似是很担忧夫人。”

    她看着桌子上的红木盒子撇撇嘴，道：“他才不担忧我呢，他是担忧他的事。”

    小丫鬟有些没听明白，可还是苦口婆心道：“夫人若是真跟大人闹矛盾了，不妨跟大人好好说说，这么一直躲也不是事，迟早有一天会被大人找到的。”

    小丫鬟说的不错，这姜府虽然大，可一共就这么一点，况且每天夜里她还是要回去的。

    太阳刚落下山，去打探情况的小丫鬟跑回来：“奴婢入看过了，屋子里没点灯，应该是没人。”

    宫识鸢松了一口气，连忙抱着木盒子跑了回去，推开门也不敢点灯，借着外面昏暗的光线摸黑给自己倒了一杯茶水，刚喝了一口就听到付斟时的声音在黑暗中响起：“我以为你不回来了。”

    被这声音吓了一跳，一口茶水喷了出来，瞪大眼睛寻着声音仔细望了望，付斟时端正坐在一张椅子上。

    她抬起袖子擦了擦嘴边的茶水，干笑了一声，没话找话道：“大人怎么都不点灯啊。”说着，摸到了烛台，又拿起旁边的火折子将烛火点燃。

    屋子里瞬间亮了起来，付斟时手指轻轻敲打着扶手，面无表情的望着她，语气却有些冷意，质问道：“你这两日为何一直躲着我？”

    宫识鸢装傻充愣的眨眨眼睛，又挠了挠脑袋，疑惑地重复开口问道：“躲着大人，我为何要躲着大人？”说

    完，脸上露出一副恍然的神色，抬起的手重重的往另一只手上一拍：“我知道了，大人说的这两日都看不见我是不是？”

    她笑着摆摆手，在椅子上坐下，对上付斟酒时的目光，一本正经道：“我这不是为了给大人解盒子嘛，整日待在这屋子里也闷的慌，更是没什么思路，便想着出去吹吹风，也更好的将盒子解开。”

    顿了顿，抬手又给自己倒了一杯茶水，喝了一口，她丝毫不脸红地接着道：“大人不用担心我，我就在姜府里不出去，每日的吃食姜家的下人也会给我送，饿不着，大人真的不用担心我……”

    付斟时淡淡打断她：“盒子可有解开了？”

    她脸上的笑意一僵，垂眸捧着茶水喝了一口，泄气道：“没有。”

    付斟时一挑眉，声音冷了不少：“那就是解不开喽？”

    她猛地抬起头，牵强的扯出一个笑：“怎么会，这不是时候还没到嘛，大人急什么。”说完，捧着茶水又喝了一口。

    付斟时点点头，冷声道：“是还没到，可也没多少时候了。”

    屋子里一时间没了言语，烛台上烛火跳动，两人就这么坐着，相顾无言，着实尴尬。

    宫识鸢不安的在椅子上坐了一会，喝了半杯茶水之后，抬起头试探着问：“大人，就是我这次推算出姜之行的劫数，若是他安然无恙，看在我的功劳上，大人就在宽限我两天如何？”刚说完，她又连忙补充道：“当然，我绝对不是解不开，就是这时间太紧了些。”

    付斟时手指搭在扶椅上，目不转睛的盯着她，看着她对自己讨好的笑了笑，脸上荡出两个艳丽的酒窝，那双丹凤眼柔柔的弯起来，颇为的诱惑。

    付斟时不自觉的舔了舔唇，淡淡问道：“你在做梦？”

