    原本生不如死的铁枪圣人，在沐辰这一剑落下的时候，直接断气彻彻底底的死了过去，虽然死了，不过沐辰总感觉这铁枪圣人就好像解脱了一般。

    但此时的沐辰已经懒得理会这些了，毕竟他现在也是伤痕累累，斗气消耗更是巨大。

    虽然可以越高等级一战，但沐辰并不满足。毕竟接下来他回归外面的世界，可能面对的都是半圣以上的强者了！

    如果只是这样，又如何能自保了？

    收起了能量体和刚刚挥出的魔剑，沐辰拖着自己受了伤的身体离开了这里。

    ..........

    这一次的修养，沐辰整整用了两个月的时间，当然也不只是恢复自己的伤势，因为沐辰把所有的能量体全部融合在了一起，将其炼化了。

    加上之前的一场战斗，沐辰用了两个月的时间，直接突破到了七星斗尊的等级！

    “呼～果然，这天墓还真是适合我练级的地方，唉～如果若是还能在快一些就好了。”

    感受着自己七星斗尊的实力，沐辰砸吧了咂吧嘴，有些不满的吐槽道。

    此时若是旁边有人，怕是会有忍不住想要掐死他的冲动吧！进来半年的时间，你直接突破两个大的等级，现在竟然还嫌慢？

    自从两个月前的一战之后，沐辰所在的地方就一直没有能量体出没过，当然偶尔来这里的一两个，也都被沐辰很轻松的给咔嚓了.....

    还有两年半的时间，沐辰自然不会继续待在这里了，他需要去新的地方战斗了。或者说，沐辰需要去新的强大能量体的领地去练级了。

    毕竟这天墓虽然是墓地，可却也是异常的大，辽阔无比！而且还是分为一二三层。

    对于这斗气大陆，真的是让沐辰有些大开眼界。这个世界确实是太大了，至于到底有多大，他怕是有生之年都未必能探索完吧。

    当然如果沐辰要探索的话，自然也不是什么问题，毕竟他的生命早就已经是无限制的了。除非自己被杀，或者说自杀.....否则，老死是不可能的了。

    虽说人生一世，草木一秋。有时候沐辰也在心里想着，只是个普通人的时候，应该如何珍惜每一天。可是现在这些问题沐辰懒得思考，毕竟已经得到了不朽的生命，只要不作死。

    那么就算千年，万年沐辰也不会有任何的变化。曾经第一次穿越他还有着去处，如今却只剩下了归途。

    .........

    咕咚....

    咕咚.....

    一边喝着小酒，一边努力的回忆着前世父母的模样，已经过去这么多年了。也不知道自己的亲人现在如何了？

    还有这一世斗罗上自己的父母又怎么样了.....

    可能因为想事情入迷的关系，沐辰并没有注意自己已经踩剑来到了一个新的地方。

    “好狂妄的小辈，既然敢在天墓三层飞行！？还敢闯入本圣的领地。”

    这时一声怒吼从下方传了出来，这一声巨响将正悠哉悠哉飞行的沐辰从回忆里拉了回来。

    只见下方又一个半圣能量体和一群七八星的能量体，已经聚集了起来。

    沐辰背后一股冷汗直冒，还好这下面这货没有偷袭的智商。不然今天他还真的可能会栽在这里！

    “杂碎....”

    回神过来的沐辰，看到新的目标之后，惜字如金的回应了一下。

    这一声落下，下方的半圣能量体瞬间怒吼了起来。

    “你找死，小辈！给本圣上，弄死他！”

    一群七八星的斗尊能量体，大概有三十多个，在听到自家老大发话下，一个瞬间全部扑向沐辰而去。

    看着冲上来的经验值，沐辰直接一个后翻从魔剑上离开，又将魔剑握在了手中。

    没错，对于沐辰来说，现在的七八星斗尊能量体，完全就是经验值罢了。

    “万剑归宗！”

    因为沐辰有目标，所以这一次，沐辰选择直接解决了这些经验值。

    半空中，沐辰舞动起了手中剑，随后一道道的剑影随着一声高喝声而显现出来，在数道能量体靠近的一瞬间，就犹如机枪一样扫射而出。

    嗖嗖嗖......

    噗噗噗.....

    剑影如雨一般落下，一剑一个，不断的带走着一个个能量体的生命。

    短短的一个呼吸间，原本的三十多个七八星斗尊能量体，全部变成了能量....洒落在了大地之上。沐辰伸出手掌的一瞬间，便将所有的能量核全部吸收在了手里。

    而原本在哪里怒吼的半圣，完全的傻眼了。

    他明明感觉到了，沐辰的实力不过七星斗尊而已，可是刚刚的一幕简直让他不敢相信。

    这真的是一个七星斗尊能做到的？哪怕这里的能量体在不能发挥全部的实力，可是这么多的数量，仅仅只是一个斗技就全部解决了？

    哪怕就算是九星斗尊也未必可以做到吧！

    但纵使无法想象，更无法相信，可事实如此。

    “好！好！好个狂妄的小辈，怪不得敢闯入我火圣的地盘了，有些实力。

    但你终究还是会彻底的埋葬在这里，因为本圣可不是这些没有灵智的蠢货们。”

    沐辰闻言撇了撇嘴，对于半圣的能量体，他其实已经没有多大的兴趣一战了。毕竟只要使用自己雷力的话，击杀一个半圣能量体，并没有什么压力。

    “举火焚天！”

    嗖嗖嗖.....

    就在沐辰没啥兴致的时候，下方的火圣出手了，一颗颗火弹向着沐辰喷射而出。

    沐辰一剑躲了几个之后，又一剑斩碎了一个，不过因为这冲击力沐辰被震退了数步。

    这刚刚的一击，瞬间让沐辰来了兴致，因为这个半圣能量体的实力，显然要比自己两个月前碰到的那一个要强大多了！

    “有点意思，杂碎，你值得小爷陪你玩玩！”

    装了一个十三后，沐辰直接挥剑刺了过来，剑为至，剑气已经“嗖嗖”的冲向了火圣。

    “火盾！”

    不过在沐辰剑气靠近的瞬间，就被火圣面前的一个巨大的盾给全部融化掉了。

    “嗤嗤嗤嗤.....”

    “天地一剑！”

    没有在意这些，快要靠近的时候，沐辰手中剑高高举起，一剑落下直接将面前的火盾斩开！

    噗～

