    闪耀的激光炮一闪而过，炽烈的光辉使得原本明亮的灯泡都有些暗淡无光。

    巨大的能量撞击在走廊的墙壁上，灼烧出一个熔融的破口。

    而在这闪耀的激光炮所映衬而出的漆黑下，一道宛如鬼魅一样的身影瞬息而至。

    铿——

    这是坚固的刀刃撞击在金属上的声音。

    锋利的弯刀划破了汉克的衣衫，刺入他的身体，坚固的仿生胸甲被刺穿，隐约露出里面闪耀着电光的机械。

    在这碰撞发生的刹那，汉克脚下喷气，硬生生靠着巨大的推力拉开了与何奥的距离。

    但是挂在他胸口上的弯刀，则将他的身体划开更加巨大的裂口。

    何奥并没有进一步攻击，而是目光落在了汉克的胸口上。

    不过他的注意力不在胸口被划出来的巨大破口上，而在胸口的仿生肌肤上。

    确切来说，是在仿生肌肤上纹的那个已经被破坏了大半的冰狼纹身上。

    这一刻，他终于明白了眼前这个人的身份。

    他反手握住弯刀，平静的看着汉克，“这身义体就是你出卖营地换来的东西？”

    “你认出我来了？”

    汉克露出一丝狞笑，他胸前的伤口逸散着电光，他已经明白，他多半不是何奥的对手。

    此刻他正站在坚固的铁栅栏之前，身后就是那些被囚禁的人。

    这些虚弱的人们此刻也从刚刚的突变中反应过来，那个坐在最前面的女性透过铁栅栏看到了正站在外面的何奥，她脸上露出一丝惊喜，沙哑的声音从她口中失声而出，“首领？！”

    汉克看了一眼何奥，手掌按在铁栅栏上，手心的炮口张开，笑道，“你滚出去，不然我杀了他们。”

    何奥站在餐桌旁，停下了动作，注视着眼前的壮汉。

    这个汉克就是之前在苦猿袭击中，放弃防线逃跑的‘荒野流浪者’。

    因为他的逃离，导致异兽突破了防线，让荒野猎人有机可乘带着雇佣兵混入了核心战场，最终导致罗纳尔父亲在与苦猿的战斗中陷入劣势，受了重伤。

    后来经过调查发现，这个家伙是收了荒野猎人的钱，故意跑的。

    他也不是自称的来自某个流浪者营地的逃难者，而是来自北方罗克市的逃犯。

    何奥之所以第一时间没有认出他，是因为他到达营地的时候，浑身上下都是破损的机械，眼睛以下的脸部基本全毁，只有胸口有残存的冰狼图案。

    本来那次事件前不久，罗纳尔父亲看他积攒的功勋差不多了，准备自己贴一点钱，给他换上全新的义体的，但是没想到他背叛了营地。

    当时为了防止外来的流浪者因为这件事被营地原生流浪者排挤，罗纳尔父亲并没有公布这件事，而是增加了外来流浪者的考察流程，并发布悬赏调派人手要抓住这家伙。

    但是随着营地逐渐衰败，营地也逐渐没有更多的资源的去寻找这个叛徒，让他一直逍遥到现在。

    没想到这家伙隐姓埋名，居然就躲在晨曦市，还在偷偷的诱骗荒野流浪者。

    某种意义上来说，眼前的家伙当初的叛逃，是导致罗纳尔父亲死亡，营地迅速走向衰败的直接原因之一。

    “你这家伙居然真的不动手了，”汉克看着何奥平静的注视着他，嗤笑道，

    “你还真的和你那个一根筋的父亲一样，陷在这种虚伪的道义里走不出来。

    其实当初他要给我换义体我知道，但是他给我换，能换多强的义体？最多不过一套E级破烂货而已。

    而荒野猎人开出的价格能给我换上一套D级的义体，在黄金面前，国王也要脱帽，怪只能怪你们给的钱太少。”

    而在汉克说话的时候，角落里那个原本是瑟瑟发抖的小弟缓缓抬起头，从怀里拿出一把高斯枪，把枪口一点点的上抬，对准何奥。

    而何奥似乎完全被汉克的话语吸引了仇恨，平静的注视着汉克。

    “还有身后这些蠢货，他们居然一点也认不得我，我告诉他们我是曾经受过你那个混蛋父亲恩惠的荒野猎人，他们居然真的就信了。

    我稍微用点话术，就傻乎乎的把你父亲死了，你们在逃命的情况告诉了我，然后乖乖的跟我进了城，以为我真的能在城里给他们找到工作。”

    汉克笑了笑，继续说道，“虽然我的确要帮他们找工作就是了。”

    就在这说话间，那个小弟已经把枪口对准了何奥的脑袋，手指压在扳机上。

    “首领，小心！”

    一个短发少女走到了门口，她看到了那个小弟的动作，失声喊道。

    这一句话成为了点爆了整个局面的引线。

    那个小弟慌忙的想要按下扳机，而汉克也迅速抬手，闪向一旁的窗户位置，拉远与何奥的距离，在此同时，他双手手心张开。涌现炮口，对准了何奥。

    在这电光火石之间，何奥猛地拔出插在桌子上的匕首，挥手掷出。

    锋利的匕首在小弟扣动扳机前的瞬间刺穿了他的咽喉，将他钉死在身后的墙壁上。

    而与此同时，正对准何奥准备开炮的汉克突然感觉门口的小盒子上的黄金首饰对自己传来了莫大的吸引力，让他短暂的分了神。

    引诱！

    等到他回过神来的时候，锋利的弯刀已经抵达了他的身前。

    “你不是D级？”

    在这最后的时刻，他只能沙哑的问出这个问题。

    银色的刀光一闪而过，刺穿了他的胸口，带着他的躯体撞向他身后的窗户。

    无数的玻璃碎片飞溅而出，锐利的弯刀刺穿了他的能量核心。

    在这一瞬间，闪耀的电光从机体的伤口上溢出，汉克强壮的身体脱离了大地，从破碎的窗户飞出，飞入广阔的黑夜。

    何奥拔出弯刀，转过身去。

    炽烈的火焰在他身后炸响，无数飞溅的碎片撞在墙上，宛如照亮黑夜的璀璨烟花。

    佩妮站在门口，呆呆的看着这绚丽的一幕。

    她步程比何奥稍慢，所以晚了一些，但是没想到刚刚赶到，一切就结束了。

    何奥走到铁栅栏前，旁边是一个密码开关，似乎要输入密码才能打开栅栏。

    他看了一眼那个开关，直接提起弯刀，将铁栅栏的几根支柱斩断，将整个栅栏拆了下来。

    被关押在角落里的人们抬起头，呆呆的看着这个将禁锢拆去的身影，明亮的灯光打在他的身上，将他的整个身子都镀上一层淡淡的光辉。

    如同故事中被神所派来的救世主。

    “首领。”

    最前方的女子张了张嘴，沙哑的喊道，她的嘴唇很干，她想要移动，却虚弱的摔倒在地上，她有些想哭，但是却挤不出泪水。

    “别急，”

    何奥轻声道，他目光扫过关在这里的人，每一个人都抬着头，目光汇集在他的身上，每一个人的眼中都在此刻闪烁着光辉。

    他回过头去，看向走来的佩妮，“找一下，这个屋子里应该有葡萄糖注射液，或者快速恢复营养液，荒野猎人总会备一些这些东西。”

    “啊，好！”

    佩妮点点头，走进了其他房间。

    而何奥则注视着被关在这里的人，这里一共有八个人，都是之前一批走散了的队伍里的人。

    但是当时和他们一起走散的应该有十七个人。

    何奥蹲下身，疑惑的问道，“其他的人呢？他们和你们走散了吗？”

    众人相视一眼，似乎不知道该从哪里说起，最终那个最靠近何奥的女子轻声道，

    “他们扛不住饿和打，去工厂了。”

    “工厂？”

    何奥一愣。

    “那个汉克当初和我们说要带我们进城找工作，城里没有危险。”旁边一个瘦弱的男人缓缓补充道，“实际上是要我们去一个工厂。”

    “他说那个工厂里包吃包住，没有异兽的侵扰，比在荒野里好多了。”

    “本来我们已经准备去了，结果出发前一天晚上，琳达起夜，遇见了另外一个流浪者老头。他是从工厂里跑出来的，被这帮人抓住，连夜的打。”

    琳达就是那个最开始说话的虚弱女子，她是佩妮的堂姐，也是营地中比较优秀的猎人，何奥把目光移到她身上。

    “我当时没有出声，”琳达轻声道，“等他们都休息了，我才去找那个老头。”

    这时候佩妮抱出来一箱袋装葡萄糖注射液，何奥把这些注射液撕开，和佩妮一个个递到每个人手上。

    等到递完，琳达拿着葡萄糖注射液正准备继续说，何奥示意她先喝一点注射液，

    “不要急，先喝一点，慢慢说。”

    久饿的人肠胃功能已经受损，并且身体异常虚弱，葡萄糖注射液可以直接被身体吸收，补充能量，水分，以及电解质。

    琳达看着何奥，听话的喝了一口注射液，继续说道，

    “那个老头说，工厂里全部都是高强度工作，一天要工作十六到十八个小时，中间一旦有偷懒，就会被工头鞭打，一些人活活被工头打死，一些干着干着就因为长期睡眠不好，走神掉进机器里绞死了。

    老头说在里面干的，二十多岁都会白头，干不了几年就累死了。

    工头都是这些荒野猎人的人，进入工厂里除了吃住，拿不到一分钱，钱全部被工头拿了，里面的荒野流浪者大部分签证都已经过期，有一些流浪者想跑，就会被工头威胁，要把他们丢给城防军，撵出城。

    即使有人不怕被撵出城，偷偷跑，也会被工头抓回去，吊在走廊上打。、

    那个老头趁工头不注意直接跑出了工厂，但是他年纪大了，在工厂里身体垮了，回到荒野上也活不下去，只能在街上游荡，很快就被这帮人又抓了回来。”

    说到这，琳达喝了口注射液，“我把这些事告诉了其他人，我们本来准备趁夜偷偷跑，结果被那个汉克发现了，他们把我们分两批分开关起来，又饿又打，另外的那些人撑不住，两天前被送进工厂了。”

    她顿了顿，“我们撑得久一点，但是您如果不来，我们恐怕也撑不住了，进工厂虽然也是死，但是总能多活两天。”

    何奥目光微凝，“有谁知道工厂在哪儿吗？”

    罗纳尔虽然是临危当上首领的，但是汉克的话确实没错，罗纳尔和他父亲在某些方面很像，比如首领的责任心。

    或许这也是罗纳尔能够顺利接任首领，而没有受到任何反对的原因。

    韦德虽然能打得过所有人，但是他当副首领，仍旧有许多人口服心不服。

    而这个工厂的消息，也让何奥对主线任务缕出了头绪。

    所以他需要去工厂‘看看’。

    虽然汉克的人全死了，但是从这些描述来看，晨曦市干这行的荒野猎人应该不少，如果琳达他们不知道工厂的地址，何奥去找其他荒野猎人，应该也是有办法‘问’到的。

    “那个老头说过，”琳达思考了片刻，似乎在回忆，“在第七十九大道，135号。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几天了，距离两千月票还差一点，求票票。

