    安清雅看见了跪在那里的春常在。

    “春常在，你为何要跪在这里？”雍正疑惑的问道。

    “齐妃娘娘说臣妾顶撞了她，不懂得尊卑。”

    春常在遇到待遇的像这件事情从头到尾都说了一遍，而春常在身边的两个小宫女也是格外的忠心。

    抱着会被杖杀的风险，说出来春常在所受的委屈。

    雍正知道这是李氏在胡闹。

    自从永莱死了之后，李氏的心情就变得格外的阴郁。

    看见任何一个妃子都想要找事情。

    其他的几位妃子要么就是站在李氏这一条战线，要么就是同李氏的位分差不多。

    所以只能将怨气撒到那些位分比她低的妃子身上。

    雍正没有说李氏的坏话，而是让春常在从地上站起来。

    “今日花园的花不错，跟朕一起赏赏花吧。”

    春常在知道自己得救了，于是立刻欣喜地从地上站起来跟在雍正的身后。

    他们到了后花园之后，雍正陪着自己的孙子永璜玩耍。

    虽然失去了永莱这个孙子，但是最起码永璜还活着。

    安清雅和春常在二人坐在后花园的凉亭。

    “幸好我带着皇上过来了。”安清雅十分大胆直白的说道。

    春常在也是一个聪明人，很快就明白这全部都是安清雅为了救自己而想的办法。

    “多谢姐姐救命之恩，以后有机会一定会报答姐姐，绝对不会让姐姐白白出手。”

    安清雅立刻将春常在从地上扶了起来。

    “你我都是同一路人又何须多说谢不谢的呢，在这深暗的后宫中，唯独只有互相扶持坦诚相待，才能熬过漫漫冰冷的长夜。”

    春常在点头。

    随后安清雅话锋一转。

    “你觉得李氏这个人怎么样？”

    对方听到这里摇了摇头。

    “不如我们结成同盟吧。”

    二人很快就达成了，统一战线。

    毕竟他们现在有共同的敌人，那就是李氏。

    没有了孙子的雍正整日都郁郁寡欢。

    幸好前几日安清雅带着永璜前去皇上雍正面前刷存在感，雍正这才日日留在咸福宫。

    弘历带着自己的嫡福晋富察氏来给雍正请安，还带着自己的孩子永琏。

    “皇阿玛，儿臣是给您带来好消息的。”

    雍正来到弘历的面前。

    “什么好消息？”

    “儿臣的嫡福晋富察氏已经怀有身孕，现在已经超过三个月了。”

    雍正哈哈大笑。

    “便是好事情。”

    随后弘历趁着雍正高兴的时候，将永琏带到了他的面前。

    “皇阿玛，现在富察氏是怀着身孕，照顾孩子不方便。”

    “所以儿臣想要将永琏放在额娘身边。”

    雍正想了想便同意了。

    “既然如此，钮祜禄氏以后便是贵妃。”

    弘历和富察氏都互相看了一眼，这是意外收获。

    不过现在由于仍然在丧期，所以便不举行仪式。

    雍正以为他们二人会愉快的离开，谁能想到弘历竟然皱着眉头站在那里。

    “还有何事？”

    弘历摇摇头：“皇阿玛，额娘无非就是要照顾一下永琏。”

    雍正哈哈大笑，知道弘历是个明事理的。

    刚刚无非就是一次小小的测试而已。

