
　　自从在牛马厩找了顿打之后，刘彪一直趴在床上哼哼，让他的叔父心疼不已。其实他皮粗肉厚的，那点皮外伤早就养好了，可这小子就是赖着不起床。

　　虽然刘侠卿向皇帝求了情，让他随时过去效力，可刘彪是个要脸的人，被人当众羞辱了，还上赶着去表忠心？这事儿是牛马厩小霸王干得出来的吗？

　　皇帝拉起一支小小的侍卫队伍，他不为所动，皇帝带着侍卫们出城装逼，他冷眼旁观，皇帝开始招兵，他稳趴钓鱼台，等到皇帝真的召到了两千人的羽林军，眼看着一车车的粮食金银拉进皇宫，刘彪神奇地一夜康复了。

　　没办法，再趴下去肉都被别人吃光了，他连汤都喝不到。

　　你看那个孙易，现在人模狗样的，还有王猛、翟兴两个笨蛋，居然成了陛下手下的得力干将，他刘彪啥时把这些人放在眼里过？

　　刘彪搬了把人形梯子，他的叔父刘侠卿，一起去向皇帝报到。

　　刘盆子并没有难为他，只是大度地一挥手，“回来了就好，正好我这儿缺人呢，四个曲长定了三个，再晚来位子就没有了，你就做第四曲的曲长吧！”

　　“彪子，你是曲长了，那可是能管上千人的大官啊，还不快谢陛下大恩？”刘侠卿大喜过望，赶紧扯着刘彪跪下谢恩，刘彪还晕乎乎的，四个曲长，那怎么也得五六千人，哪有那么多人？

　　可皇帝陛下不管这个，官帽子就要戴大的，虽说手下一共只有两千人，去掉辅助部队，分成四个曲人数是有点（非常）不够，但是那是编制，咱们有空编不行啊！

　　赤眉军的军制本来就随便，羽林军又是皇帝自己的一亩三分地儿，老子爱怎么编怎么编，别人管得着吗？

　　刘盆子把两千人编成一军，亲自统领，由罗由做军司马。全营下辖四个曲，四个曲长分别是王猛、孙易、刘茂和刘彪。

　　胡狗子和王猛是铁哥们，两人平时就总在一处，王猛勇猛有余，智计不足，胡狗子却是有名的狗头军师，鬼点子多得很，两人在一起就是绝配，于是胡狗子成了王猛的副手。

　　刘茂这个曲长是皇帝硬塞的，虽然这个皇兄现在有点消沉、谨慎过头，可是小皇帝知道二哥从小看的是兵书，骑的是烈马，从骨子里向往着铁血杀场，只是后来遭遇变故受了刺激，才变成现在这样。就凭他保护弟弟时那股拼命劲儿，就绝不是个弱鸡。刘盆子暗地里希望自己的二哥能振作起来，再变回那个意气风发的少年英豪。

　　除了战斗部队的四个曲之外，还有一支小小的后勤部队，由翟兴负责，这小子打仗不行，张罗点事儿还是挺周到的；除此之外，还需要一支皇帝亲兵卫队，这个关系到他的生命安全，必须得用一个靠得住的人，最认真最忠于值守的牛得草入选。

　　“陛下，我不爱打仗，你知道的，平时在牛马厩里挨揍最多的就是我，我......我不下队伍了，就在你身边，帮你洗洗衣服洗洗脸，做你的贴贴贴身侍卫吧！”班登拽着皇帝的衣袖苦苦哀求。

　　“先把你自己的脸洗干净再说！”刘盆子嫌恶地看着他鼻子下面的两行清涕。

　　就这样，小屁孩儿班登在牛头马面波涛汹涌的白眼中当了皇帝身边的勤务兵。

　　关键岗位安置好了之后，其余的职位就等着新兵来角逐了，当然有的位子也预先定下了，小皇帝靠这个充实自己的内库。

　　汶阳校尉的儿子带来了二十具铁甲，得到一个队率职位，泰山将军的儿子带来三十五只猪羊，也预定了一个队率位子。南城将军送侄子参军，同时送上一份大礼：一百三十匹战马，刘盆子大喜过望，当即甩了一顶屯长的帽子过去。

　　士兵们惊奇地看到，他们的皇帝把一百多匹马细细地看了一遍，几乎一匹也没有落下，而且眼光都在下三路徘徊，当少年们在心里默默地吐槽皇帝是个连马都不放过的流氓时，小皇帝悠悠地叹了口气，说道：“要是他们都怀着崽儿多好！”天籁小说网

　　骑兵是古代战场上的王者，战马是稀缺的战略资源，刘盆子格外看重，当然希望越多越好。

　　有一些新兵自带马匹过来，自动成为骑兵。连同原来一百余名骑兵，加上南城将军的大礼，总共可编出四百余名骑兵，占到整个队伍的两成，对当时的军队来说，这个比例已相当可观。

　　刘盆子非常想有一支独立的骑兵队，作为自己的王牌部队，但想来想去，感觉时机还不成熟，从他的骑兵数量和质量上来看，目前在战场上起到的作用应该是侦查、骚扰、迂回穿插，作为辅助部队存在。

　　放眼全国，大规模的骑兵队伍很少，主要集中在边境，比如刘秀手下的幽州突骑，是为了对付匈奴而训练的精锐骑兵。自己这几百匹马如果遇到大队的幽州突骑，大概分分钟被碾成渣渣。

　　高级将领要配备马匹，皇帝的贴身卫队需要骑兵一百，除此之外，三百余名骑兵将被编到战斗营中。几个曲长都盯着这块肥肉，尤其是孙易和刘彪，他们都是马吏出身，骑术高超，又熟悉马的习性，对骑兵更为渴望。

　　刘盆子没有确定骑兵的分配，而是暂时交给牛得草来集中整训，等到训练结束之后看情况再行决定。

　　皇帝亲自制定了为期十二天的第一期训练计划，野心勃勃地要在羽林军中施行。同时，他和罗由一起研究制定了严明的军纪，要趁着训练的机会统一推行。

　　对于从小在赤眉军长大的少年们来说，军纪是个新鲜玩意。几个牛马厩出身的曲长参加了前几天的装逼训练，领教过小皇帝的马鞭，对此已经有了认识，唯有刘彪缺了这一课。

　　他对此提出了质疑，当然不敢针对皇帝，只能向军司马罗由说话：“军司马，咱们平时打仗从来不讲军纪，打得过就打，打不过就跑，大家都习惯了，谁耐烦等指挥下令？这么多条哪儿记得住，这也，也行不通啊！像这一条：按时集合，迟到要吃军棍，还有这条：晚上不睡觉，在营里走动也要吃军棍，那弟兄们起来拉屎怎么办？这个是不是有点小题大做，兄弟们受得了吗？”

　　罗由微微一笑道：“胡曲长说得有理，各营将士是习惯了不遵号令，自行其事。但羽林军要成为天下精兵，自然要与他营不同。若是寻常兵卒，已惯于目无军纪，重新训练定会十分困难。陛下正是虑及此，才将我军年龄限制在十八岁以下，此等年纪的少年尚未沾染军营风气，假以时日，定可磨砺成才。依罗某看来，经过严格训练，羽林军定可成为一支战无不胜的威武之师，而诸位，也将成为能征惯战之强将，随吾皇扫平天下，建功立业，名标青史。”

　　几个少年听了这话，都不由自主地挺了挺身子，建功立业名标青史，这个饼画得真是又圆又大。

　　皇帝发话了，“胡曲长，前几天朕亲自带队训练，这几位曲长都练过了，就你没赶上。这样，你找别人多问问，心里有个数。从今天起，每天的训练内容都会提前一天下发，诸位照此执行，不容私自改动！练兵这事儿朕就仰仗诸位了，要是谁觉得做不到，现在就提出来，说实话，有的是人求着要当这个曲长！”

　　王猛孙易等人七嘴八舌地大叫：“有什么做不到的？要是这都不行，陛下你撤了我！”

　　刘彪怎么甘于落在这些牛马吏的后面，便也跟着大叫道：“这有何难，我的曲保证做得到，不信咱们就比一比！”

　　“朕就是要你们比上一比，每天都要比！朕把肉都准备好了，让你们每天都有的吃！不过……”几个少年听到有肉吃，顿时爆发出一阵欢呼。

　　刘盆子把脸一正，接着说道：“不过，只有赢了的才有，输了的可没肉吃，朕决定，每天训练垫底的曲，吃素！等到最后一天，咱们来个大阅兵，好好地比上一比，看看到底谁能得第一名！”

　　少年们听了，个个摩拳擦掌，憋足了劲要争这个第一名。刘彪已经琢磨着找自己的兄弟们，抓紧补上前几天落下的课，再好好研究下明天的训练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，32.军队整编免费阅读。https://xs.23sk.com 