    晚上9点的时候，王冠熙来到了中环金融私人会所。

    这里是金融精英人士聚集的地方，今晚这来了不少人，很多人都在谈生意，比如直接以市场价出售自己名下或者自己公司持有的金融资产，或者非上市公司的股权，又或者是不动产，比如房产，物业··

    当然也有大家一起联合做风险投资，分摊风险。

    几个熟人都在。

    永隆证券公司，伍占海。

    亚洲金融控股，陈天庆。

    鼎亿金融公司，李光羽。

    国浩金融集团，郭霖海。

    西证国际证券，关文伟。

    南华证券，吴鸿升。

    康宏环球保险，董事长楚健明。

    最近大家日子都似乎不错，股市在上涨，债券收益率稳定。

    伍占海的日子过得不错，因为他之前将永隆证券公司持有的一些上市公司股票抵押给了银行，获得了贷款，然后去抄底了恒生指数，一共做多了4000手，现在账户里浮盈4亿港元了。

    伍占海很热情：“冠熙来了，来，喝一杯”

    “好啊”王冠熙于是跟伍占海喝了一杯。

    接着伍占海问道：“冯少坤不跟你一起来？”

    王冠熙：“去找女人了吧”

    而康宏环球保险的董事长楚健明因为买了香港黑衫保险以6折出售的组合债券，价值五亿的组合债券，3亿卖给了他们。

    当场就让他赚了40%，得知王冠熙是香港黑衫保险的老板后，顿时过来跟王冠熙打招呼，结交一番。

    王冠熙微笑道：“楚先生，来喝一杯”

    这个康宏环球保险董事长楚健明买了有毒的组合债券，到时候那真是血本无归，而且听说康宏环球保险买了大量华尔街的组合债券，这些年吃了不少稳定的利息，而且还持有很多美股，很多都是银行股票。

    这次有康宏环球保险好受的了，之前打6折将组合债券卖给康宏环球保险，也消耗了康宏环球保险的现金流，这个冲击波一来，没有足够的现金，加上各大银行收紧贷款，这个康宏环球保险必然完蛋。

    “好，喝一杯”楚健明微笑的碰杯。

    没有比王冠熙更傻的了，居然将价值5亿的组合债券用3亿卖给他们！

    大家聊了聊，

    鼎亿金融公司的李光羽，西证国际证券的关文伟，南华证券的吴鸿升得知永隆证券公司的伍占海在恒生指数上浮盈4亿后，纷纷羡慕不已。

    李光羽忍不住道：“占海兄，厉害了，上个月你抄底的时候怎么不说一声，”

    关文伟有些佩服的道：“靠，账户浮盈2000点，就你牛逼”

    吴鸿升问道：“这次将今年在股票上的所有亏损都赚回来了吧？”

    伍占海喝了一杯，摇了摇头：“还没有”

    不过他话锋一转，说道：“这次赚4000个点以上我再平仓，唉，我可从来没有抓到这样的行情啊”

    “上个月抄底还真抄对了”

    他们讨论着恒生指数的未来走势。

    亚洲金融控股的陈天庆兴趣不大，独自喝酒。

    国浩金融集团的郭霖海，则是跟几个金融机构的人在谈论合作的事情。

    王冠熙听着伍占海等人在分析未来的大盘走势，略有所思。

    最近他都没有做股票，一来是休息，而二来是真没有什么股票好操作的。

    至于做空恒生指数，那需要等到9月份，现在他不急，也不敢冒然进场，万一爆仓了，找谁哭去阿。

    不过伍占海这家伙，在上个月不动声色的去抄底恒生指数，居然浮盈了2000点，现在才说出来。

    看着李光羽，关文伟，吴鸿升三人对恒生指数的兴趣如此浓厚，显然是被伍占海给说动了。

    王冠熙摇了摇头，继续喝酒。

    晚上11点，他返回家。

    今天是8月3号，周日。

    最近这些日子其实发生了不少事情。

    【美国福特汽车第二季大额亏损87亿美元】

    【美国通用汽车第二季亏损155亿没有，为公司百年历史上第三高】

    福特，通用汽车公司的股价遭到了重创，全球汽车行业的上市公司股价都不同程度的下跌，幸好王冠熙的香港黑衫保险公司将比亚迪汽车，比亚迪电子的股票早早清仓了，不然肯定要损失不小的。

    如今香港黑衫保险公司负债37亿，资产规模是36亿，责任准备金为20亿港元，流动现金4亿，金融资产12亿，净负债是1亿。

    不过这12亿金融资产都是非常好的金融资产，在金融海啸席卷全球之前，还有增值的空间的，所以王冠熙不打算急着出售。

    最近金融市场上风云涌动，似乎在酝酿一种不祥的预兆。

    但是大家都没有意识在风险的来临，股市总体上依旧是在上涨。

    虽然有很多公司遭到损失，但是大家都忽略一样，压根当它们这些破产的公司不存在，全球每天都有很多公司倒闭，没几个人觉得会出现重大的金融风暴。

    引发金融海啸的华尔街大投行【雷曼兄弟公司】还活得好好的。

    新闻还报道：【雷曼兄弟公司考虑80亿美金出售旗下资产管理部门】

    这雷曼兄弟银行5年前以26亿美元收购了Neuberger Berman，现在80亿美元出售，还要赚不少钱呢?

    但是也避免不了它的破产！

    【美林投资银行将出售85亿美元股票并抛售债券】

    美林投资银行是美国第三投资银行，未来会被美国银行公司收购，这次美林投资银行打算出售85亿美元股票，并以1/5面值的价格抛售306亿美元债券，以支撑被抵押贷款损失危及的信用评级。

    “这美林投资银行很快也会完蛋了。”

    “未来我也得弄一家投资银行啊”想到这里王冠熙不由得期待起来。

    什么是投资银行？

    在国内通常就是证券公司，在海外通常称之为投资银行。

    不过投资银行跟证券公司还是有那么一点区别的，当然准确来说，还是有那么一点点区别。

    这次全球金融海啸波及全球的时候，很多投资银行都得完蛋，香港就有很多证券公司完蛋，王冠熙到时候白菜价买下来就成了。

    【欧洲六大行减记317亿美元美林甩卖引发减记潮】

    六大银行总计将减记317亿美元，其中瑞银预期减记最大，将高达84亿瑞士法郎(约80亿美元)，德意志银行则有56亿欧元的减记预期。

    “欧洲的大银行们也遭到冲击了，但是欧洲股市，美国股市，亚洲股市都还在上涨呢”

    最近股市的大盘都在上涨啊，不停的创新高，但是王冠熙觉得可以做空了。

    原本王冠熙一直想等到9月14号，然后去做空恒生指数的，但是现在他发现，似乎真的可以提前了。

    接着王冠熙打开了恒生指数了走势图，仔细看了看，目前恒生指数处于23300位置。

    而恒生指数2007年8月20号从20850位置开始上涨，至2007年11月1号，恒生指数冲到32000位置后开始掉头下跌，到了2008年3月18号下跌至20800位置，20800位置是一个小底部，然后开始上涨，到了2008年5月7号，上涨至26300位置，然后掉头下跌，2008年7月15号的时候，恒生指数下跌至20900位置，这是第二个小底部，然后开始了上涨，如今到底了23300位置。

    “2007年8月20号，2008年3月18，2008年7月15号的位置，连起来就是一根直线”

    “2007年11月1号，2008年5月7号连起来就是一根35度角的向下倾斜线！”

    “而现在恒生指数的位置在23300位置，就是在这一根35度角的向下倾斜线上啊，这里就是第三个小顶部了，意味着这里，就是未来几个月的最高点了”

    想到这里王冠熙内心喜滋滋，这里就是完美的做空位置啊。

    接着他将K线图缩小一看。

    “恒生指数的K线图缩小后，就是一个下降三角形形态阿！”

    下降三角形:是多空双方在某价格区域内的较量表现，看空的一方不断地增强卖出压力，股价还没回升到上次高点便再沽出，而看多的一方坚守着某一价格的防线，使股价每回落到该水平便获得支持。此外，这型态的形成亦可能是有人在托价出货，直到货源沽清为止。

    当然三角形形态，还有两种，上升三角形形态，对称三角形形态。

    这里形成的是下降三角形形态，王冠熙觉得这里是做空的完美机会。

    要是放在平时，他断然不敢做空的，生怕被打爆仓，但是现在不一样了。

    “靠，明天我就在这里做空！”

    想到这里，王冠熙连夜给永亨证券公司的冯少坤打电话。

    电话没有接，继续打。

    此刻冯少坤正在自己的豪宅里，约了一个妹子，两人在沙发上喝酒亲热，电话一直响，于是他只好放下酒杯与妹子，然后来到了柜台。

    “到底是啊？”

    一看发现是王冠熙，于是他拿起了电话。

    电话接通。

    王冠熙开口道：“冯兄，我要做恒生指数了，给我准备好一百倍的杠杆”

    目前他账户里，就是2亿港元，而放在平时，正常的证券公司，银行机构，期货公司都是给投资者们提供10倍杠杆。

    做一手恒生指数需要10万港元的保证金，王冠熙2亿港元的账户，半仓操作，也就是能做1000手而已，因为在10倍杠杆的情况之下，1000手就需要1亿港元的保证金了。

    但是王冠熙跟冯少坤很熟，可以申请100倍杠杆，做一手恒生指数只是需要1万港元的保证金，做1万手的话，只是需要1亿港元的保证金。

    杠杆越大风险越大，1手恒生指数波动一个点就是50港元，1万手恒生指数，波动一个点就是50万港元。

    王冠熙2亿港元的账户，半仓操作，做空1万手恒生指数，会花掉1亿港元的保证金，账户里就还剩下1亿港元的可用资金，如果恒生指数上涨200个点的话，王冠熙就会爆仓。

    但是风险越大，利润越大。

    不承担风险，赚个毛的大钱啊。

    财富永远是倾向于那些勇敢，大胆的冒险者。

    电话里冯少坤好奇的问：“冠熙，那么快啊？你不是说9月份才开始的吗？”

    1亿港元，100倍杠杆的话，做空恒生指数，

    作为100倍杠杆的提供方，永亨银行就得拿出100亿港元砸到市场上。

    100亿现金哦，没错就是100亿港元的现金。

    对于大银行来说，那是小事一桩了，大银行的存款非常非常多，很多大银行都是几十倍的杠杆给这些基金，或者投资者们。

    一次砸出去几百亿美元都不成问题。

    但是对于中小银行来说，100亿港元，还好吧。

    当然王冠熙资金量超过2亿港元后，永亨银行为了规避风险，就不会给他提供100倍杠杆了，到时候杠杆会降低到10倍。

    王冠熙笑道：“是啊，明天就要做了”

    “OK，那你明天早上过来吧，你需要在永亨证券公司操作”

    “好的，明天见”

    结束了电话，王冠熙有些兴奋。

    之前都是在做股票，一次能赚的钱不多，而且股票的交易量，那能跟股指期货相比啊。

    什么是股指期货？

    比如买卖泸深300指数，恒生指数，日经225指数，道琼斯指数，标准普尔500指数，纳斯达克指数····各国的大盘指数，基本上都可以买卖的。

    这次他会在恒生指数赚很多钱，王冠熙特别的兴奋。

    “要开始真正的发财了”

    恒生指数在全球金融海啸来临后，会一直下跌至10700位置，也就是说，王冠熙在23300位置做空1万手，那么就会赚12600个点，一个点就是50万港元！

    算算会赚多少钱？

    63亿港元！

    没错，是63亿港元！

    但是王冠熙可不会满足于63亿港元的，期间恒生指数涨涨跌跌，他要将这些利润吃尽，让利润最大化才行！

    他还有用利润加仓做空！

    这次不搞个100亿以上，他是不会满足的！

    甚至150亿以上！

    “我已经迫不及待了”

    王冠熙非常的兴奋，有点睡不着了。

    第二天8月4号，周一，闹铃响了起来，王冠熙精神抖擞的起床，老实说他精神很好，一点不困。

    洗漱完毕，来到楼下吃了早餐，就赶去了永亨证券公司。

    还准备给冯少坤买了一份早餐。

    换成其他银行，王冠熙是非常难申请到100倍杠杆的，但是永亨银行不一样，但是都是合作很久了，提供100倍的杠杆，王冠熙操作一万手，他们也能收钱更多的手续费，还有利息什么的。

    在内地，很多证券公司，期货公司，都会给散户们很高的杠杆，特别是配资的业务员，恨不得让你天天使用高杠杆去大笔操作，这样证券公司不仅仅获得利息，还有大量的手续费，因为你交易一次股票，都会出现手续费，比如万分之五，万分之三。

    交易量越多，证券公司抽取的佣金就越多，如果一个散户一年交易量是一亿的话，那么就会给证券公司带来3万到5万的收入。

    每个证券公司的客户越多，客户资金越多，客户交易量越大，他收取的手续费就越多。

    当然这只是证券公司的经纪业务的收入，很多证券公司都有自营资金，在金融市场上的做买卖。

    “谢谢啊，居然给我买了早餐”冯少坤微笑的接过早餐，笑道：“已经准备好了，可以操作了”

    “OK”

    “我就等股市开盘了”王冠熙兴奋的坐在冯少坤的办公椅上，而冯少坤则是去吃早餐了，吃着早餐还不忘跟自己楠京的情人刘樊霞聊天。

    时间一晃而逝。

    股市开盘了。

    恒生指数跳涨了25个点，在23325位置开盘，王冠熙二话不说，直接做空5000手！

    这5000手空头单子砸下去，顿时将市场上的买盘清空，因为交易量小，恒生指数下跌了25各点，从23325位置下跌至23300位置。

    王冠熙也不敢一次性做空1万手，生怕市场上的主力多头们拉升起来，万一拉升几百点上来，自己就爆仓了，所以谨慎谨慎。

    先来5000手试试盘。

    5分钟后，恒生指数再次下跌了25个点，跌至23285位置。

    多空双方在激战。

    交易量在变大，几千手，上万手的单子涌进来。

    王冠熙耐心等待。

    15分钟后，多头一方占据微弱优势，恒生指数从23285位置开始上涨，很快上涨至23300位置。

    这里空头再次发力，双方小战起来，很快涨势受到抑制，多头乏力了。

    “多头已经乏力，好机会”

    王冠熙再次做空5000手！

    恒生指数顿时下跌了25个点，从23300位置下跌至23285位置。

    王冠熙此刻账户里持有1万手恒生指数的空头单子，平均建仓位置在23300位置，波动一个点就是50万港元的盈亏，暂时浮盈25个点，共计浮盈125万港元。

    很快，市场上的多头再次发力。

    恒生指数再次上涨至23300位置，浮盈消失。

    10分钟又上涨至23325位置，账户里浮亏1250万港元。

    王冠熙有点小郁闷，他还以为自己只要一做空，恒生指数就会不停的往下掉了呢。

    没想到，不是那么回事。

    这市场上的多头还是蛮强悍的。

    又过了5分钟，恒生指数跌回至23300位置，多空双方再次继续麓战。

    这时候高盛银行香港分部的一名交易员忽然做空了10万手恒生指数，顿时将恒生指数砸下去了100个点，从23300位置跌至23200位置。

    “给力，继续跌啊！”王冠熙大喜，账户浮盈100个点，就是5000万港元了，账户净值2.5亿港元，这可比做股票来钱快得多了。

    不过没多久，新加坡星展银行的一名交易员，买进了10万手，直接将恒生指数从23200位置拉上来了120个点，恒生指数冲到了23320位置。

    让王冠熙很遗憾，生怕恒生指数再上涨180个点，自己账户爆仓。

    他变得小心翼翼的，看着盘面，一刻都不敢放松。

    并且内心诅咒那个大笔买进的王八蛋。

    很快恒生指数再次遭到做空，下跌70个点，跌至23250位置。

    但是过多久又上涨至23300位置。

    接下来，恒生指数就是在23250到23300这50个点区间里震荡着，多空双方打得不可开交。

    不会空头占据着一些优势，王冠熙账户里的浮盈一直在0到2500万港元之间。

    鼎亿金融公司，李光羽这次调集了2亿资金，用10倍杠杆，买入了1000手恒生指数。

    “吗的，这次凑集了1.5亿资金做多恒生指数，一定要将之前在华润啤酒上亏的钱赚回来”

    之前他在华润啤酒上亏掉了几个亿，糟糕透了，昨晚跟伍占海等人畅谈未来的大盘走势图，他觉得恒生指数还会继续上涨，他可以短暂做一波恒生指数，赚个2000点就撤退，一个点是5万，2000个点就是1亿。

    西证国际证券，关文伟，调集了4亿资金，用10倍杠杆，买入了2000手恒生指数，跟李光羽一样，他也是预期赚2000个点，然后撤退。

    一个点是10万，两千个点那就是2亿。

    南华证券，吴鸿升，调集了6亿资金，用10倍杠杆，买入了3000手恒生指数，也是预期赚2000个点，一个点是15万，2000个点，就是3亿。

    他们使用的杠杆都是正常的杠杆，10倍而已，做一手恒生指数需要10万港元的保证金，不像王冠熙那样，申请了100倍港元，做一手恒生指数只是需要1万保证金。

    王冠熙在100倍杠杆下，可以做空1万手恒生指数。

    而王冠熙的风险系数，也比李光羽，关文伟，吴鸿升等人高了10倍，但是收益也是他们的十倍。

    恒生指数一直在疯狂震荡着。

    李光羽，关文伟，吴鸿升三人账户里一时浮盈，一时浮亏。

    他们这几千手，在交易量如此大的恒生指数上根本不算什么，不过他们杠杆小，不担心爆仓。

    要爆仓起码得跌个上千点。

    最后到了上午盘收盘，恒生指数再次跌至23250位置，账户里浮盈2500万港元。

    王冠熙稍稍松了一口气。

    “今天上午没浮亏，应该安全了吧？”

    恒生指数可能一天上下波动几百个点，高的时候，上千点都是可能的。

    一下就爆仓了。

    他这点小资金就像海浪中的一叶孤舟，稍有不慎就得翻船。

