    第一百三十八章晶体兽的计划

    （今天第三更到，这一章是补月票240票的加更~~~）

    眼前这只完全进化出人形的晶体兽，实在太强大了。

    林潇一次次的攻击落空，自己身上却不知道挨了多少击，而且还都是同一个地方，最终，背后处的皮甲上“啵”地一声响起了轻微的刺耳声响，然后冒出微微的青烟，似乎里面有某一条什么线路，因为承受不住如此持续的恐怖攻击，而损毁了。

    这皮甲并不是万能的，比如之前林潇左手发力，和这晶体兽硬拼，结果自己用力过猛，和外力一碰，连自己的左臂内的骨头都折断了，可见皮甲的防御，终究是有限的。

    而此刻，随着这晶体兽不断的攻击着他身上皮甲的某一个固定部位，随着持续不断的攻击，最终，皮甲里的某一处的线路损毁了。

    随着这线路损毁，里面的能量顿时尽数消散，原本的防御极强的皮甲，瞬间就变成了一件普通的皮肤衣服罢了。

    晶体兽在不知轰出了多少击以后，终于打毁了这件皮甲，紧跟着又是一击轰中。

    这一次，皮甲再也不能将这力量抵消，晶体兽这一击，结结实实的轰在了林潇的身体上。

    同一刻，林潇体内的六十人力量也同样因为受到了恐怖的攻击而ji发，双方结结实实的撞击在了一起，林潇发出了一声惨叫，体内的骨头在这一瞬间也不知道断裂了多少根。

    林潇只感觉像被恐怖的数万斤的恐怖重锤砸中，整个人如同腾云驾雾般的毕直飞she出去，五脏六腑就像倒转过来，鲜血上涌，再也克制不住的一张嘴，嘴里鲜血狂喷而出。

    “轰隆”巨响，林潇重重撞落到了地上后，他后背竟然恐怖的陷进去了一个拳印的窟窿，刚刚这一拳晶体兽只要再大一点力量，又或林潇的身体脆弱一点，这一拳就可以将他的身体完全的打穿，甚至打得爆炸开来。

    林潇拥有了幻具兽后，提升的不只是力量的强大，其身体的体质和抗击打力量也同样得到了大辐度的提升，换了一般人，就算是拿着铁棍击他的身体，都不会给他造成丝毫的伤害。

    不过晶体兽太强大，一拳就将林潇轰得伤势沉重无比，摔倒地上后，嘴里全都是鲜血，体内的骨头，更是不知道断裂了多少根。

    林潇倒地上，不断的鼓动力量，但换来的就是全身所有地方的剧烈疼痛，他已经听到了晶体兽走过来的脚步声，但他爬不起来了。

    很快，林潇感觉到了自己的身体被提了起来。

    晶体兽走到了他的面前，伸手一把将林潇提了起来，另一手抓住他身上的皮甲，如同撕一张纸一样的，“嘶”地一声，就将皮甲轻易的撕了开来。

    失去了能量的保护后，皮甲也不过就是一件普通的皮甲衣服，根本没有太大的防御力，轻松的就被晶体兽撕裂了。

    晶体兽看着皮甲被自己撕掉了，脸上lu出了满意的神se。

    显然，它持续的攻击起到了效果，连这坚不可摧的皮甲，最终也损毁在了它的手下。

    林潇睁着眼睛，近距离的看着这只全身融合满了黑se晶体的晶体兽，他无法理解这只晶体兽的想法，也不知道它到底想做什么。

    只因为晶体兽将他举了起来，撕开了他身上的皮甲后，竟然并没有立刻就杀了他，相反的，倒似乎对林潇的身体也产生了兴奋，然后竟然连着将林潇身上的衣服给撕开了。

    林潇完全不能理解，这晶体兽将他打得重伤失去了反抗力量后，现在竟然开始来撕扯他身上的衣服，很快，林潇身上所有的衣服都被晶体兽给撕光了，变成了赤luoluo的存在。

    晶体兽举着林潇赤luoluo的身体，然后细细的观看着，又看看一边的萧孟，又看看自己，最后又观看着林潇的身体，眼眸之中，闪烁过一丝疑huo。

    林潇体内的骨头也不知道断裂了多少根，不过幻具兽的愈合能力正在悄悄的发挥着妙用，疼痛开始慢慢的减轻，不过想要完全的恢复状态，却不是一时半会就可以的。

    晶体兽观看了一会林潇的**后，随手一抛，就将林潇也抛到了不远处的那大堆太岁神死后留下来的rou酱上，然后，晶体兽也走了过来，将昏mi着的萧孟提起来，开始撕扯萧孟身体上的衣服。

    很快，萧孟也变得和林潇一样，身无寸缕，赤luo的**尽数lu了出来，林潇倒在地上，无法避免的将其尽数眼底。

    萧孟的身材极为xing感，可以称得上是丰rufeitun，浑身散发着惊人的成shunvxing的魅力，如果不是处于眼下这种情况下，林潇身体早就有了反应。

    林潇之前也看过文凝萱的身体，如果说文凝萱就像刚刚成熟的青杏，那么萧孟的**，简直就是熟透了的红苹果，浑身散发出来的那种对男人的youhuo力，简直是致命的。

    不过林潇处在眼下这种情况，已经没有了那种心情，也感觉不到丝毫的香yan，他看着晶体兽的古怪举动，根本不知道它要干什么。

    萧孟依旧昏mi着，并不知道自己的衣服都被剥光了。

    晶体兽将她的衣服剥光后，也将其抛到了林潇身边，然后，它就打量着林潇和萧孟的赤luo**，然后似乎在沉yin着，奇怪着这两具身体为什么有这么大的差别。

    所以，晶体兽特殊注意林潇和萧孟和xiong前和下身，只因为最重要的区别，就在这个地方。

    然后，它似乎想通了什么，最终下定了决心，往前走来，双手伸出去，然后，分别压住了林潇和萧孟的眉心。

    林潇只感觉这压在自己眉心上的晶体兽的指头，简直就像一根毒刺一样的，顿时剧毒钻心，一直痛到了他的大脑里。

    “啊——”林潇忍不住发出了低微的叫声，身边的萧孟也同样因为这阵剧痛给痛醒了。

    一醒过来，美眸一睁，就看到了恐怖的晶体兽，然后看到了赤luo的林潇，萧孟既惊骇又错愕，想挣扎想惊叫，却感觉眉心就像被一根电钻钻了进去，剧痛之下，浑身脱力，根本反抗不了，甚至都没有注意到自己其实已经是赤身**的状态。

    晶体兽的双指分别压进了萧孟和林潇的眉心之中，同一刻，它身上的黑se晶体有了异常的bo动，很快，身体竟然开始融化，晶体兽竟然就像一个蜡人，遭遇到了高温，开始融化。

    “怎么回事？”林潇忍不住想要叫起来，可是已经叫不出声音，萧孟同样充满了惊骇，刚刚醒过来的她，压根杯知道到底发生了什么事，只是看着一个酷似自己的人，正在不断的融化着，其流淌出来的汁液，正在慢慢的往她和林潇身上淹没过来。

    不只是淹没，甚至有往她和林潇身体里融合的恐怖状态，一枚枚的黑se晶体，慢慢的由正在融化的晶体兽的身体里飘浮起来，很快，晶体兽就开始溶化为了大滩的古怪液体，而林潇和萧孟已经完全脱力，被它瓦解了所有力量，只能眼睁睁看着这大滩液体将他们淹没融合其中。

    也在同一刻，林潇感应接触到了一个冰冷无情而强大的灵魂。

    这灵魂，竟然在接触着他的灵魂，要将他的灵魂吞噬。

    这冰冷的灵魂，就是晶体兽的灵魂。

    就在双方灵魂接触的一瞬间，林潇终于明白了晶体兽要做什么了。

    晶体兽被巨汉等人布下大阵，通过某种神秘手段而诞生了，诞生后，巨汉等人因为意外而丧命了，结果晶体兽无人可制，不过这晶体兽却是可以不断的进化的，随着不断的接触新的事物，它正在超速的学习着，而且，最可怕的就是它要脱离自己原有的形态，要进化到更高的存在。

    这就是晶体兽存在的本能，那就是不断的融合新的生命形态，助自己蜕变为更强的生灵。

    所以，当它感应到了太岁神的rou酱后，就立刻有了自己的计划。

    太岁神虽然死了，但其遗留下来的尸体rou酱，依旧远不是一般的黑暗兽可比，要知道，这可是差点就进化为神留下来的遗体。

    晶体兽想要吞噬太岁神的rou酱，汲取其中属于太岁神残余的力量，更看中了萧孟，想要在汲取了太岁神的力量后，它将要夺取萧孟的身体，完全取代她，进化为一个全新的生灵。

    不过在看到了林潇后，最后它又改变了主意，在它的意识中，是有着雄雌的概念的，而雄雌同体，就是某种神的定义，对于晶体兽，这些都是天生就懂得的本能，而刚刚在看到了林潇的身体后，就触发了它的这个本能，所以，它再一次的改变了自己的计划。

    对于晶体兽而言，是没有真正的身体的，所以它们才可以不断的复活，只因为，它们的力量和生命本源，不过就是那一堆黑se晶体，所以每一只诞生的晶体兽，本能的都是要寻找适合自己的身体，脱胎换骨，成为真正的生灵。

    而这一只晶体兽很走运，竟然感应到了太岁神死后留下来的一堆rou酱尸体，不过这样的尸体，已经不能被它直接当成身体。

