    这个技能她也是刚刚发现的，这么一来，要进去一间大门紧闭的屋子也是相同的道理，只要有道缝隙能让她把符图塞进去就行，她就能够神不知鬼不觉地进去了。

    但是，虽然来到了Ｄ州，她也一定还不能够暴露，也不能够马上去见江适衡，因为昨晚她才在京城接了孙汉的电话，怎么可能这么一早就出现在Ｄ州呢？

    所以她决定先把自己乔装打扮一下，然后先去查一查到底是怎么回来。

    她也想要听听，现在卢双双在大众的眼里究竟是怎么样的。

    但是这么一听真的要把她气死了。

    这舆论敢情还是都掌握在了卢双双的那一边啊！

    江家，她太爷爷，是不是太过心慈手软了？

    就算再怎么需要人脉，再怎么不能够随便跟人家一拍两散，不能随便扯破脸皮，那些道理她都懂，可是现在都是什么时候了？

    人家都已经是踩着脸上了，还要忍？

    江家难道就是这么没有气性的吗？

    她可不是那样的！

    没有气性的姜筱，在前世就被人欺负到那种程度，这一世，她要随着自己的性子来！

    她的性子是什么？

    她的性子就是以牙还牙！

    人家泼来一桶脏水，她就要直接把人往粪坑里摁下去！

    所以，卢双双，卢老太爷，等着吧！

    这一次，姜筱当然是自己来的，除了她自己，她也没有办法带着丁海景他们过来啊。

    但是，怎么瞒过丁海景是一个很大的问题。

    关铁柱和罗永生他们都不怎么会管着她，只是会好好做自己的工作，保护她跟在她身边而已，如果她找一个借口还是可以容易地瞒过他们。

    但是丁海景这么一个人可不容易瞒着。

    所以，姜筱昨晚想来想去也只能够出动了重量级的盾牌，直接让江映琼派车过来把她接过去。

    对丁海景说的是她要去首长家里住几天。

    去黎汉中那里，她当然带不了人，而且，只有在那里，丁海景才是放心的，那个地方，是他能够不盯着的地方。

    但是即便如此，丁海景昨晚还是再三确认了开车来接她的人的确是上回他见到的那个首长身边的小李。

    这还是姜筱要求的，让小李亲自来接她。

    这样才能够打消丁海景的疑惑，让他放行。

    姜筱觉得自己有些悲催，哪里有雇保镖雇成这个样子的？感觉她被管得死死的啊。

    但是不管怎么样她出来的。

    到了首长那里之后她找了个理由就出来了，跟首长说这几天要去闭关画画，到时候要办画展，而她上门去也就是给他们送送茶叶。

    现在她已经到了D州，想必丁海景也没有怀疑的吧。

    他又不可能去首长那里问，首长也不可能专门派人去问丁海景她有没有回去。

    所以，就这么把她的保镖们给甩了。

    她现在的装显得很是老气，穿的是一条很宽松的深蓝色土布长裤，脚上是一双布鞋，上身穿着一件同样很宽大的土黄色的上衣，长发故意抓乱了，梳了一根麻花辫，用了那种很土的红色毛线圈着的橡皮筋。

    