    “哦？想不到龟缩在山间的蟊贼也知道情报的重要性，因此而探听我军虚实吗？”孙策不由对即将讨伐的山匪们高看一眼。

    但是当那个年轻的过分的哨探被人押到众人面前时，孙策这才发现，原来是搞了一个大乌龙。

    这到不因为哨探的年纪太小而被孙策轻视，而是当哨探出现之后，邓当忽然脸色大变拜倒在孙策面前连忙求情道。

    “还望校尉赎罪，此人乃邓当妻弟吕蒙，绝非山匪的哨探。”邓当脸上都吓出汗来，生怕孙策二话不说将吕蒙压下去斩首祭旗：“我弟年幼，只因其父早丧无人管教因而品行顽劣，还望校尉看在邓当的面上饶恕他这一次，日后我必好生看管，不让他再惹是生非。”

    “原来是令弟吕蒙！？”孙策却面露惊喜之色。

    邓当将妻族接过来后直接安顿到了曲阿，所以孙策并未见到吕蒙其人，如今想不到这个年仅十六岁的少年居然有如此胆色，居然一人横渡长江找到了柴桑而来。

    吕蒙虽然年轻，但是力气却大的惊人，在两个健卒的押解之下仍旧奋力挣扎，几乎就要挣脱开来。

    “姐夫何须如此？大丈夫一人做事一人当。”他一变挣扎一边高喝道：“况且小人深受孙校尉之大恩，如今校尉大人正是用人之际，小人岂可不思回报？固星夜赶至校尉麾下效力！”

    “好！有志气！”孙策挥退押解吕蒙的健卒，一把将其从地上扶起来：“想不到汝年纪轻轻便能如此知恩图报，真不愧是邓当的妻弟。”

    孙策一句话夸了两个人，让邓当不由感动不已，而吕蒙也立刻对这个第一次见面的恩人产生了浓烈的好感。

    “既然汝有投军之志，不若便在我现在我麾下做一名亲兵吧。”孙策看着眼前这个眼前这个虎头虎脑的少年郎心中十分欢喜，越看越顺眼。

    “多谢校尉大人！”吕蒙惊喜万分连忙又拜倒在孙策身前。

    “我折冲校尉营人人平等，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，因此早就废除跪礼，汝快快起身。”孙策却将其扶起，笑道：“具体事宜汝日和可向邓军候讨教。”

    “姐夫你当上军候啦！”吕蒙闻言不由大喜，连连向邓当看去。

    可邓当这时却面露难色，犹豫了一下后，他走到孙策面前抱拳道：“邓当代吾弟多谢校尉之厚待，可是吾弟年幼，家中还有老母需要赡养，若效力军中有个什么三长两短，邓当如何向结发妻子交代？还望校尉收回成命！”

    “这……”邓当的请求合情合理，即使是孙策十分喜爱吕蒙，但是闻言也不得不沉吟起来。

    吕蒙见状不由大惊，哪里肯让到手的机会从手指缝中溜走，连连向邓当请求不止。

    奈何，邓当却十分担心自己的这个小舅子，怎么样都不肯松口。

    吕蒙无法，只得竭力辩解，道出了那句享誉古今的名言。

    “贫贱难可居，脱误有功，富贵可致。且不探虎穴，安得虎子？”

    “这……”这下轮到邓当沉吟不止，

    “既然令弟有此雄心壮志，邓兄何不成人之美？”吕范见状也前来劝说。

    “那好吧……”邓当只得同意下来。

    他拉过吕蒙叮嘱道：“从今往后，汝便为折冲校尉营一员，汝再也不是小儿了，不可意气用事，万事皆不可违背校尉之令！否则我亦无法救汝！”

    “知道了，兄长！”吕蒙立刻老实的答应下来，但是他那双四处扫视的皎洁眸子显然暴露了他不安分的内心。

    经过这段小插曲之后，军队继续前行，经过一日的行军，很快便来到了寿春的边界处。

    而再往南走就是历陵县界。

    而狡猾的山匪们就在盘踞在两县之间的双不管地带，为祸一方。

    经历了一整日的行军，虽然没有遇到什么敌人，但是士卒们还是十分疲惫。

    因此，孙策便命令就地安营扎寨。

    待营寨安札好，士卒们也分批休息之后，孙策便召集众人商议明日讨贼事项。

    “从此处再往前便接近山匪的活动范围，依次会经过黑山、白山以及灰山。”孙策先向众人介绍了一下相关信息后，指着众人中间，他按照系统中的堪舆图制作的羊皮堪舆图，问道：“一人计短，两人计长，大家都可以说说自己的想法。”

    “山匪所在之处，山川连绵，易守难攻，我等不可强攻！”孙河老成持重的指出了关键所在，不愧是跟孙坚东征西讨过的武将。

    “不如使计诱之？”吕范思索了一下接着说道。

    “嗯此计大妙！”孙策肯定了两人的发言定下了基调，接着又顺着二人发言的方向继续问道：“那么以何计诱敌呢？”

    虽然众人都决定使用诱敌之计，但是到底以什么作为诱饵却让几人起了争执。

    孙河主张装扮作柴桑的压粮车队。

    吕范则主张扮做行商的商人。

    邓当主张扮作赶路的行人。

    而孙策却一言不发只是将视线在孙河、吕范和邓当三人脸上来回摇曳，思考三人计谋的可行性。

    但是就这时，一声低低的笑声在孙策的军中帐内响起，打断了激烈争执的三人。

    “何人胆敢在此嗤笑？”孙策军中虽然人人平等，但这只是个人待遇之上，但是军中的上下级以及军法却不会因此打一丝折扣，因此掌管军法的孙河立刻黑着脸喝问道，想要惩治出声打扰众人商议之人。

    “不如安排一队车队，装作行商，诱使山匪来攻。”邓当想了一下出言道。

    “启禀孙军候，乃是小子不小心出声，还望孙军候赎罪。”但是让众人没想到的是，出声嗤笑的居然是今日刚刚加入折冲校尉营的吕蒙。

    “汝呀！既然入了军中，就要遵守军中法度，我等长官商议大事之时，岂容汝这小儿干扰？还不速速退下！”邓当见到是自己的小舅子，连忙上前打起了掩护，表面上是责骂吕蒙，实际上却是将大事化小，让吕蒙免收孙河责罚。

    要知道，在军中得罪了孙策反而没什么大事，但是要得罪了黑脸的孙河，那必然是没什么好果子吃的。

    孙河的眼中可轮不到邓当揉沙子，闻言眉头一皱，便想要出言呵斥，但是没想到却被孙策抬手制止。

    “子明初入军中，对军规军法还不是很熟悉，不知者不罪。”

    对这个未来名震华夏的明日将星，孙策倒是十分期待他的表现，便出言相问道。

    “只是本将不知，我等商议之时，子明为何发笑？”

