    领了妖人府正式成员的信令之后，向渊三人被田掌柜交于了一位名叫石金武的中年汉子手里。

    在这个人手上，向渊三人会学到妖人府成员的一些基本常识。

    石金武的样子看起来就像个中年油腻男。

    脸上粗糙，下巴还有一层淡淡地胡子，挺着个浑圆的大肚子，走起路来左右肩膀还不一样高。

    “我叫石金武，你们以后就叫老石就行。”

    领着向渊三人来到了东山的野外，走了约莫有两刻钟的时间，四人来到了一片明显是被人工开凿的空地上。

    找了一块凸起的岩石，吹了吹上面的尘土，石金武一屁股坐了上去，同时也示意向渊三人找个地方坐下。

    “你们能来参加妖人府的招录，想必也对咱们组织应该也是有一定了解。

    妖人府始建于本朝景初年。

    最初建立的目的仅仅只是为了遏制世家愈发庞大的势力。

    但是后来随着每任圣上，对于本府的信任，不断填增组织机构，下派人手。

    我妖人府也就逐渐丰满扩大，最终成为了如今横贯朝野，遍布天下的样子。

    你们刚刚加入本府，对于我妖人府的全貌为何，还不清楚。

    等时间久了，你们自然会明白。

    今天我先给你们解释一下，你们能够接触到的组织分层。

    首先，像你们这种刚刚加入我妖人府，通过选拔的并通过授予信令的被称之为：隐兵

    这个称呼，也就是隐秘的士兵的意思。

    我妖人府属于半保密组织，各级司职部门都知晓我们的存在。

    但却并不公布在大众视野里，对内也实行军法制度，隐兵正是对我等最好的称述。

    隐兵分三等：犬、豺、狼！

    你们刚刚加入，便是犬等的隐兵。

    想要晋升为豺等隐兵就必须获得同级的军功。

    比如你现在是犬等的隐兵，只要你获得一次豺等的军功，就可以立刻升为豺等的隐兵。

    三个低等军功，可以算作一个高等军功。

    你们的等级越高，接到的任务能够获得的军功也就越高，能够借之获得的赏赐就越丰富。

    多劳多得，是我妖人府一贯秉承的美德。”

    笑着咧嘴露出一口白亮的牙齿，石金武又接着道：“不过报酬越高，风险越大这件事，大家应该也都明白。

    你们经历的是乙等选拔，潜力不小，好好把握机会，日后定能成就一番功业。”

    石金武这边说完，向渊扬了扬手，示意自己有问题想要请教。

    得到了石金武的点头后，向渊起身道：“石前辈，我想请问一下，请问一下这个选拔的等级，究竟代表着什么？”

    听到向渊询问这个问题，一旁的短发女子也支棱起了耳朵。

    她心里也一直对这件事疑惑不解，现在正好弄清楚。

    而一旁的何晴显然是早就知道这件事，此刻的她因为左手被截掉，还有些不适应。

    两眼看着自己空荡荡的左小臂隐约能有几分失神。

    “这个问题很简单。

    知道为什么世家喜欢招收练武的人作为仆从吗？

    因为想要发挥妖魔血的效力，最基本的条件就是强健的体魄。

    唯有足够强横的肉体才可以经受住妖魔血力量的冲击，而不崩溃。

    但就算是练武之人，每服用一次妖魔血，也都会对自己的身体造成不可逆的严重损伤。

    时间久了，最终都会死在这种长久累积的损伤下。

    当然，世家自然是不会可惜外人的性命，外人的伤痛死活，根本不会引起他们的关注。

    但我妖人府，并不是世家那般冷血之地。

    你们所经历的注射选拔，实则是一种淬炼和锻造，一种能够让你们使用妖魔血，而不会对身体造成永久损害的强化。

    选拔等级越高，意味着你们收到的锻造强化程度越高，当然危险性也越大。

    注射选拔的巅峰是甲等，你们能挺过乙等已经是非常难得了

    经过了这次强化后，相信你们自己也感觉到了身体的变化，这种变化就源自于你们之前注射的药液。”

    听完了石金武的解释，向渊和短发女子终于对于自己经历的那如地狱一般的痛苦，有了一部分的了解。

    妖人府作为暴力机关，本身存在的意义，就是为了遏制世家的力量。

    所以妖人府不能像世家那样，完全忽视手下人的性命。

    否则手下人员的折损率过高，妖人府迟早有一天会陷入无人可用的地步。

    “我看得出来，你们三个人里，有两个都是练家子，而且手上功夫不浅。

    若是真的空手对搏起来，一般人绝对不是你们的对手。”

    言语直指向渊和短发女子，石金武话锋一转接着道：

    “但是你们千万不要认为自己有武艺傍身，在以后的任务里就可以掉以轻心。

    你们的武艺，是用来对付人的。

    可你们以后要面对的，没有一个会是正常的人类。

    所以，这第一节课，就是想让你们知道知道，我们日常接触的，究竟是什么。”

    说着从怀里掏出了一枚手指粗细，通体碧绿色的小瓶子，石金武一指弹碎了瓶口的封泥，倏然间大股的灰白色浓雾从小绿瓶里蜂拥而出。

    恶臭涌现，让向渊三人都下意识的捂住了口鼻。

    浓雾涌动中，浑身腐烂，散发着恶臭，身上还有密密麻麻的小洞，洞里不停爬进爬出着恶心的蛆虫的人形怪物，缓慢从雾中浮现。

    那丑陋的人形怪物一出现，向渊和短发女子的脊背都倏然挺得笔直，这是一种武道家的身体本能，对潜在威胁的应对反映。

    不过这陡然从小绿瓶里出现的怪物，似乎还是被控制着，只是呆立在原地，一动不动，一点要攻击的样子都没有。

    “看清楚了，这种东西叫做阴鬼。也就是你们来参加招录时候，被要求剿灭的东西。

    阴鬼的产生至今没有标准的解释。

    你们在日后的任务中，接触最多的就是各种各样的阴鬼。

    阴鬼的种类繁多，具备的力量也是五花八门，有的容易对付，有的却极其危险。”

    抡起身旁一根棍子，将放出来的阴鬼双腿砸断，石金武踩着这只恶臭阴鬼的脑袋道：

    “大部分阴鬼的弱点都是脑袋，这一点你们应该也清楚。

    但是一些特殊的阴鬼，他们没有实体，想要彻底杀死他们，就必须借助妖魔的力量。”

    耸动着肩膀，将自己的下半身逐渐化作了两条长满了浓密黑毛的蹄子，石金武用力一踩，脚下的阴鬼脑袋轰然爆开，散发着浓郁恶臭的粘稠液体飞散开来，恶心极了。

    没有使用妖魔血？他是世家人？

    看到石金武居然没有注射妖魔血就直接妖魔化，向渊心头一惊。

    没想到眼前这个大腹便便的中年男人，居然会是个世家人。

    妖人府与世家互为敌对，怎么会有世家弟子任职？

    难不成是也有一部分世家是和妖人府，或者说是和皇朝站在了一条线上……

    一脚踩死了那丑陋的阴鬼，石金武双脚的妖魔化也重新变换回了人形。

    “阴鬼只是我们妖人府的寻常任务中，接触最多的存在。

    在其之上，还有许许多多无法解释的恐怖，这个等你们日后熟悉了，自然会知晓。”

    收起了小绿瓶，石金武坐回了岩石上，在怀里悉悉索索的摸索了半天后，拿出了一枚青黑色的钉子。

    钉子大小不过半截手指长度，大部分为暗青色，前半部分有一些斑驳的黑红小点。

    夹着青黑色的钉子，石金武道：

    “这是你们日常携带的犬等妖魔血，使用的时候，刺穿皮肤，见血之后，就会生效。

    是隐兵的制式装备。”

    看着石金武手里的妖魔血钉，短发女子的眼睛微微发光，她原本也是世家弟子的仆从，也用过妖魔血针剂。

    但是世家赐下的妖魔血针剂最小的也有巴掌大小，大的甚至有小臂长，而且质地娇脆，很容易就会破碎，不好携带。

    而石金武现在拿出的这妖魔血钉，从明面上来看，显然要比她之前用过的妖魔血针剂好上不知多少倍。

    只是不知道这所谓的犬等妖魔血，究竟效力如何……

    ……

    