一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十二章神宫百战台

    回了竹林小院，秦浩一如往常，边炼丹，边照顾萧晗。在他无微不至的照料下，萧晗逐渐的恢复着。偶尔秦浩也会抽出时间，磨练齐小瓜。

    魔宪一事，他并未放在心上，倒是莺婆婆口中的“惊喜”，让他充满好奇。若没猜错，秦浩认为“惊喜”应该与神宫征兆有关。

    这段时期，南域可谓风起云涌，八面开花，混乱的很。随着各族强者一批批不断涌来，南域各国各地的摩擦事件亦是不断，但大多斗殴，都适可而止，皆在三皇四宗控制范围之内。

    三皇四宗表现的很平常，神宫开启是大陆最盛大的事情，私下他们也在做准备，挑选适合的人才参加。

    反而南域百姓有点不太适应，涌来的陌生人太多，皆是可怕之人，他们可从没见过此等景象，难免心神不安。莫说晚上，白天也甚少有人出门。

    凡尘俗子的寿命，不过区区几十年，活到七十已算高龄，上一届神宫开启，没人经历过，百姓胆小也在情理之中。但即使他们，隐隐间也能感觉得到，南域将有大事发生。

    日子一天天接近，隔着竹院，秦浩也能感觉到外界的紧张气氛。这几天，他实在耐不住郑清池的死磨硬泡，便带着齐小瓜外出，从宗剑、罗汉殿，宁武，各游走了一圈，加深下感情。

    当然，无论走到哪一方，秦浩皆受到高层热情款待，冲着破解圣魂丹，他们也不敢怠慢了秦浩。

    不仅各宗长老，强如南域剑帝，以及肉身成帝的罗帝，都亲自出门迎接。宴席之上，对秦浩赞不绝口，贤侄贤侄喊得无比亲热，只差在宗门安插个名誉长老给秦浩当了，惹得旁人好不羡慕。

    而秦浩与首无缺和罗玉梁的关系，确实更深了几分，互相也进行了一些武学上的交流，皆获益匪浅。

    反而宁武方面，秦浩去了以后，却是由宁超凡率人接待。

    徒弟见师父，当然更加的恭敬和热情。奇怪的是，皇子宁天行竟然没有露面。

    据宁超凡说，他也很久没见到宁天行本人了，自从有一批奇怪的东洲人到了宁武，宁天行再也没出来过。

    关于此事，秦浩没有多问，征兆危机巨大，多结交一些强者，这很正常，和宁超凡聊了聊，秦浩便返回了大郑。

    这趟出行，剑宗、罗汉殿态度很明确，只要遇到麻烦，俩宗队伍会与大郑方面联手。这并不是他们故意向秦浩示好，而受形势所逼。

    南傲轩辕氏，丹草堂以及灵兽宗，至丰城血战过后，早串通一气，成了一根绳上的蚂蚱，三方人马结合在一起，互相之间，弟子能力得到互补，肯定不会与剑宗合作。

    烈阳圣殿与北傲李家，近期也拉拢了不少外境强者，他们本身又极其高傲，一向不服剑宗和罗汉殿，也不会屈尊降贵来登门拜访。

    秦浩周身有大郑高手，背后有夜罗宫撑腰，自身能力又是极强，丹术，剑术，肉魄战力，等等，各方面都是剑宗和罗汉殿所需要的，是最佳联合对方。

    至于宁武方面，秦浩是有意跟宁天行一起，互相好有个照料。但那天，宁超凡做不了决定，宁家各位族老说话也吞吞吐吐，显然在逃避什么，兴许压根，他们没有与秦浩联合的想法。

    对此，秦浩也不勉强。

    宁武本身实力便深不可测，宁天行此人是何修为，至今没见他出过手，秦浩猜测，不会比长河洛弱。

    宁天行是宁武唯一的皇子，族内所有天才，必然唯他马首是瞻，拼死不会让他伤到一根汗毛，不惜一切代价，也得促成宁天行成为神宫弟子。假若秦浩过来，届时听谁调遣？遇了险，难道还分一批力量照顾丹阁的人？

    这些，秦浩能想明白，一山不容二虎，分开也是不错的选择。

    神荒历，9682年，冬初。

    神宫开启的三天前。

    一道七彩霞光，至丰城以东的水仙谷冲天而起，那一刻，雀鸣九天，丰城百姓远远望见，虚空中，有尊神鸟孔雀显形，满城百姓纷纷跪拜，言称祥瑞之兆。

    这一天，雀儿破境，入皇！

    神宫开启的二天前，同一个方向，水仙谷，有火兽咆哮，震荡寰宇，狗精吞炼三株兽果，纳兽帝传承，破境，入皇。

    神宫开启的头一天，破晓时分，不知何故，整片南域大地陷入恐怖的震动，宛如末日来临，天塌地陷一般，万国惶恐。

    好在地震持续时间不长，待天亮后，但凡附属小国的都城，各公国，帝国的王城，以及富有名声的各国大城，各座城池中央，凭空矗立一座十丈高台，威武恢宏。

    在高台旁边，立有一块碑文，闪烁最为耀眼的三个大字“百战台”。

    由此，神宫入选，全面开启。

    “发生了何事？”

    郑族皇宫，郑清池火急火燎的披上一套蓝衫，推门观望，发现宫内一片混乱。

    “殿下，城中诡异出现一座高台，名为百战台，十分古怪，方才地震可能便是由此物引起。”有侍卫奔来下跪回禀。

    “百战台。”郑清池喃喃自语，据家族密辛记载，此乃南极神宫挑选征兆者的斗台。

    这一天，终于到了。

    “立即去请秦阁主到百战台。”郑清池喝道，展开元翼掠向高空，直往城中央落去。

    待他到了地方，发现此处，围着万千城内百姓，另有精锐的大郑战士，手持长枪，立在一座古老高台的四周，不容外人靠近。

    “青老。”郑清池一眼从人群里看到端木青徽，走了上来。

    “清池殿下。”端木青徽作礼，指向背后古老的高台道：“老臣检验过了，确实是神宫入选者的百战台。”

    百战台，以一战百。

    想做神宫弟子，此乃第一关考验。唯有通过这道考验，武者才算有资格参于征兆，踏向一条成神之路，神路尽头，便是南极神宫，无数帝阶强者梦想的圣地。

    “全部散开。”郑清池大声呐喊一嗓子。

    既是神宫百战台，岂能被郑家掌控？这是武者展示自我的地方。

    “殿下，需要公布么？”青老道。事实上，即便他不公布，一旦时间长了，古老家族的人马过来，也知道此乃百战台。

    郑清池摇了摇头，焦急的眼神了望四周，发现秦浩还没来：“先等秦浩兄弟。”