    黄沫的隐匿小院。

    最后一枚还春丹服下，再配合强悍的自愈能力，白小石伤势尽复。

    盘膝坐在床上，白小石吐出一口浊气，双目猛然睁开，似有两道摄人毫光射出，那是几乎要盈溢而出的灵性力量。

    伤势过后，实力更进。

    明明还是是最起始的第一阶位，实力却堪比锻体第四境的武者。连白小石也搞不清楚自己到底是什么情况。

    不过，这感觉不坏。

    “今日是第三天，【占卜之仪】的冷却期过了，倒是可以算上一卦。”

    白小石掐动手指，片刻功夫，卦象显明。

    “我算的是此行吉凶，卦象显示，丰兆县县城即将发生大变故，如果我继续留在这里吉凶难料，若是尽早离开，可保平安……”

    房间的桌上放着一套麻布衣服。

    白小石换了衣服，站在镜子前，很是苦恼。

    “哪怕换上这身挫的要死的衣服也仍旧藏不住我这出尘的气质，唉，帅的人总是有着常人想象不到的苦楚啊！”

    走出房间，今天仍是阴天。

    天空阴沉沉的，有种山雨欲来之感，似是映照了【占卜之仪】的占卜结果。

    黄沫在院中等待。准备给白小石换张脸，以避过那些正在搜捕白小石的探员。

    石桌上放着些胭脂水粉，一个灰布包裹。

    黄沫无师自通一手换脸邪术，拿着那些普通的胭脂水粉在白小石脸上一阵捣鼓。

    没过一会，一个病怏怏，脸色发黄，两个大黑眼圈，一脸纵欲过度模样的中年男人新鲜出炉。

    白小石看着自己的这副尊荣，泪流满面。

    “小沫姐，你肯定是嫉妒我的帅气。”

    黄沫可不惯着他，“拿上包裹，快滚！”

    “小沫姐，这重量不对啊！”

    白小石打开包裹查看，发现里面仅有一套换洗的衣物，五块银元，一个大饼子干粮，还有一把精致的左轮枪，以及一盒子弹。

    “这是？血蔷薇？”

    从那熟悉的手感以及枪械的样式，无不在告诉白小石，这把左轮枪分明就是许灵的那把血蔷薇。

    “小沫姐……这？”白小石有些不知所措。

    从他被莫凡心通缉后就一直没有问过许灵他们的情况，但看莫凡心那盛气凌人的态度，他们应该也不好过。只是没想到许灵会把血蔷薇送过来……

    “许灵给你的。”黄沫的回答印证了白小石的猜测。“她说她没法帮你，就把这个送给你了。”

    白小石沉默，默默将血蔷薇收起。

    雪中送碳，这是恩义！

    收拾了情绪，白小石发现不对。

    钱少了！

    他拜托黄沫去自己的住所把自己藏的私房钱带回来。顺带买些日用品，跑路时用的上。

    莫凡心把他打成妖邪，肯定会查抄他的住所，其他东西肯定是保不住了。但是他的私房钱藏的极为隐秘，大概率不会被发现。

    要知道他好歹在警备局干了半年，每月工资加起来也有上百银元，现在怎么就剩五个了？一个大饼子九十多银元？黑店也没你这么黑啊！

    “跑腿费。”黄沫淡淡道，颇有种不服你咬我架势。

    白小石甘拜下风，并表示还是你比较狗。

    ……

    走出小院。

    是一处偏僻的巷道，少有人烟。

    白小石回头一看，院子没了。

    这是视觉和灵性感知双双受到蒙蔽所造成的。

    虽然知道这时【隐匿之阵】的效果，但白小石还是忍不住想吐槽。

    这要是哪天忘记做标记，连家门口在哪都找不到了。

    “嗯？等等！黄沫呢？”

    白小石扫视一周，突然发现周围没了黄沫的身影。心中有种不妙的预感。

    “我去！不会是携款潜逃了吧……说好的要帮我引开莫福的。”

    “唉。”白小石道了句人心不古，然后轻打了个响指。

    哒——

    小黑从白小石怀中探出头。

    紧接着，四周有窸窸窣窣的声音传来，数十只老鼠从各个隐秘角落钻出，列阵于白小石身前。

    场面格外诡异。

    神通【御鼠】。

    从获得至今，除了用来和小黑沟通之外，白小石就很少使用。

    现在倒是能派上用场。

    这些老鼠的智慧比不上小黑，但收集一些零散信息还是可以的。

    再加上只是普通鼠类，只要不是行动太过诡异，一般不会引起关注。

    “这里是城南？

    散去吧，为我带路，别被人发现了……”

    白小石下达了命令，群鼠迅速散去，藏入阴影，墙缝，下水道等隐秘角落。

    但白小石能感觉到，它们并未离的太远，阴影中有一双双幽绿色的眸子为他指引前路。

    ……

    警备局。

    莫福的武者直觉受到触动。

    他借助邪道成为了残次品的第五阶位后，在意境力量方面有意选择了加强追踪能力。

    可以说他的战斗力不及真正第五阶位的十分一，但是在追踪锁定方面，却能达到第五阶位宗师的水平。

    白小石曾经被他锁定过，是以一出现就直接被他发觉。

    莫福走上前道，“少爷，白小石的气息出现了。”

    “我还以为他会在道宫小丫头那里躲久一点。”

    “少爷，我去把他带回来？”

    莫凡心点头，补充道：“能活着带回来最好，不行的话，……”

    莫福有些惊讶，但还是恭敬应是。

    前日少爷下的可是格杀勿论的命令，现在怎么又变了？不过，既然少爷没有解释的想法，那他也不能逾越去问。

    走出局长室，莫福来到警备局两个探长办公所在。

    “李水生，带上你的人跟我去捉拿白小石。”

    ……

    大批警备局探员快速行动，整理装备，跟随莫福前进。

    意境锁定中，白小石的方向正在迅速往城西移动。但转眼功夫，莫福猛然发现白小石的气息分作四道，向着各自南辕北辙的方向逃窜。

    “发现我了？这是替身？还是其他秘术。”

    莫福不禁皱眉，当即指挥众人。

    “你们分散开，往这些个方向追，一旦发现可疑人物直接拿下！”

    然后整个人化作一道箭羽，疾射而出。

    ……

    南城门，除了五个守城的卫兵外，还多了一个穿着警备局制服的探员，很年轻，生面孔。

    正拿着一张画像对着出城之人一一核对。

    一个黄脸中年男人缓缓走过城门，被那探员拦下。

    “为何出城？”

    这是例行盘问。

    中年人缩了缩脖子，眼含泪花，可怜巴巴道，“家…家门不幸，家里那个黄脸婆卷了家里的钱财，把我赶了出来……”

    探员愣了下，我问你出城干嘛，你答这个做什么？

    他看了中年人一脸纵欲过度的样子，聪明的脑瓜子开动起来，脑补出一个整日花天酒地，然后被老婆赶出家门的男人形象。

    心中顿时生出鄙视。他这辈子最恨嫖的人了，连他自己都没去过呢！

    “走走走！别让我看见你！”

    探员一脸嫌弃，挥挥手，让城门守卫放行。

    中年男人，畏畏缩缩地出了城，嘴里还不断念叨着，家门不幸，家有悍妻……之类的词汇。

