    “家人们，刚才刘思老师的《附和》真的好好听啊！”

    “下一首好像是徐旂老师的《大江歌》，家人期待吗？”

    晚会观众席的前排，这里坐着一群拿着手机正在直播的网红。

    节目组为了与民同乐，现场不但有电视台现场直播，还请了一大群主播进行网络直播。

    因为原主的关系，原主那位前女友柏洁也在现场进行直播。

    柏洁身材高挑，一头黑色长发披肩落下，脸型是最具华夏女性古典美的小鹅蛋脸，在加上那双修长白皙的大长腿，颜值至少能打到75分以上。

    也难怪不但可以把原主吊得死死的，还能成为一名大网红，没点硬实力还真办不到。

    【呵呵，要是不靠着那张脸，就徐旂还能红？】

    【期待？我期待个毛线啊，听翻唱我不如去听原版！】

    【哼，我老公就是长的帅，你们配评论？】

    ......

    柏洁的直播间里，一大群人都对徐旂印象不好，只偶尔有一两个徐旂的粉丝会站出来说话。

    毕竟对于这种没有任何代表作，只靠一张脸的明星，民众普遍都印象不太好。

    默默得将那几位替徐旂说好话的游客移出直播间，柏洁开口说道。

    “哎呀，家人们就是太严苛了，上次看采访说徐旂老师也有写歌的想法。”

    浓浓的绿茶味令人作呕。

    但直播间的那些游客却丝毫不觉得，反而跟着嘲讽。

    【他还写歌？老老实实翻唱捞金不好吗？】

    【就是，我家洁宝贝的那首《学老虎叫》都比他的歌好听。】

    【也不知道嘉盛传媒怎么想的，签个网红都比徐旂强啊！】

    “家人们，我不许你们这么说徐旂老师，人家是明星，比我粉丝多多了，千万别被带节凑了。”

    看着直播间里的恶语相向，柏洁看似在为徐旂打抱不平，但眼角处的喜意却怎么也掩盖不住。

    “哎呀，不说了，徐旂老师要登台了，家人们好好欣赏吧！”

    见晚会主持人即将报词了，柏洁连忙将镜头翻转过来，话中的欣赏两个字咬得格外重一些。

    ......

    站在候场的阁间里面，徐旂听着耳机中传来主持人的报幕，莫名有些紧张了起来。

    毕竟自己前世上过的最大舞台只是学校的文艺晚会。

    揉搓了一下脸庞，徐旂大口深呼吸了几下。

    一旁的李晓华似乎看出了徐旂的不自然，皱眉开口说道。

    “你今天怎么了？歌已经替你报上去了，节目组也同意了，你可别掉链子！”

    “放心吧李姐，只...只是阔别舞台有点久了，谢谢你替我争取来的机会！”

    交叉着十指，徐旂情真意切的回话道。

    这次晚会公司本来是准备安排其他人的，是李晓华力捧，徐旂才能有机会登台。

    有了这层关系，徐旂自然对李晓华存有感激之心。

    “好的，闲话不多说，那我们有请下一位歌手徐旂，为我们带来歌曲《精忠报国》！”

    李晓华本还想说些什么，但主持人的声音已经传来。

    站起身来，徐旂对着李晓华点了点头，一切言语皆在其中了。

    ......

    ......

    “咦？不是翻唱《大江歌》吗？怎么改了？”

    观众席上，柏洁挑了挑眉心，有些意外得说道。

    而她直播间也有网友在刷着屏幕。

    【精忠报国？歌名倒是不错，这是翻唱哪位的啊？】

    【别又是挂羊头卖狗肉吧？】

    【我去查了查，好像网上没有这首歌耶，不会是原创吧？】

    看着直播间的弹幕，柏洁心中略有些不安起来，但很快又放下心来。

    因为以她对徐旂的了解，创作才华这东西丝毫不与他沾边，要是徐旂真有才华，自己也不用计划这么多了。

    而就在柏洁思绪飘荡之际，舞台已经响起了伴奏。

    虽然很陌生，但激荡的节凑却令人眼前一亮。

    一瞬间，所有人的目光就都被徐旂吸引住了。

    “狼烟起，江山北望。”

    “龙旗卷，马长嘶，剑气如霜！”

    舞台上，聚光灯下的徐旂终于开口了。

    只短短两句，但那明亮的旋律，铿锵有力的歌词，瞬间便震撼住了在场的观众。

    “咦？”后台的李晓华发出了疑惑的声音，表情慢慢精彩了起来。

    因为一向以情歌著称的徐旂，竟然会唱这样...这样的歌曲？

    而观众席上的柏洁更是心中突然忐忑起来，今天的徐旂就好像换了一个人般，让她十分陌生。

    “心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗？”

    “恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡。”

    岳飞？

    鲜明的歌词，在加上精忠报国的歌名，很快便让人联想到了这位抗金大英雄。

    “何惜百死报家国，忍叹息，更无语，血泪满眶......”

    徐旂的歌声，在这一刻就像是带有魔力，能让人沉浸其中，被每一个音符击中，被每一句歌词击中。

    崇高的立意，流畅的旋律，瞬间让人忍不住热血沸腾起来。

    特别是台下大多都是退役的老兵，听着这歌词，不禁便热泪盈眶了起来。

    和平年代，他们是孤独的先行者！

    战争年代，他们是无私的护卫者！

    为了一句人民子弟兵，他们甘愿付出青春，甘愿抛洒热血，甚至是牺牲性命。

    只为了孩子们能安稳在教室里接受教育，你能安全躺在床上刷着抖音，看着小说。

    哪有什么岁月静好，不过是这些军人在负重前行罢了！

    “马蹄南去，人北望。”

    “人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂华夏要让四方......”

    “来贺！”

    就算经过了系统的提升唱功，高潮部分徐旂也几乎是用嘶吼的声音唱出来的。

    但，这丝毫不影响在场所有人心中的震撼！

    在这豪迈的演绎中，几乎所有人都听呆了，甚至连中场的掌声都忘记了。

    轰！

    终于在副歌部分的伴奏中，舞台下的观众，直播间中的观众，不再沉默，发出了一阵阵的惊叹！

    “牛逼！”

    “我要是能写出这样的歌，我死都愿意！”

    “卧——艹艹艹艹......”

    “何惜百死报家国！这句歌词真给我听哭了。”

    “我爸就是一名军人，我小时候他就因为经常不在家，那时我还不理解他，现在我终于明白了，他心中不止我们这一个家，还住着一个国！”

    “我已经彻底被徐旂圈粉了.....这也太强了吧！”

    “我的标准不高，请内鱼就按徐旂这个标准来！！！”

    不到一分钟的时间，直播间弹幕数量暴涨，已经铺天盖地的占满了整个屏幕。

    就连直播间的在线人数，都开始暴涨了起来，很快便突破了百万大关了。

    而席间的柏洁更是如遭雷击，瞳孔猛然放大，红润的嘴巴瞬间变成了一个O型。

    在她内心深处有一个声音正在告诉她，这首歌绝对会红！

    而且还是大红大紫！

    一时间柏洁看向聚光灯下的徐旂，眼神中充满了后悔......

    要是自己晚一点提分手...就好了...

    但这里没有后悔药，只有歌声还在继续。

    随着歌声的突然一滞，所有人的呼吸也随之停滞。

    他们知道，接下来就是副歌了。

    也就是说，真正激昂高然的部分才刚要来临。

    “狼烟起，江山北望......”

    “恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡......”

    “马蹄南去，人北望。”

    “人北望草青黄沉飞扬，我愿守土复开疆，堂堂华夏要让四方......”

    “来贺！”

    ......

    “嘶！”倒吸凉气声和惊叹的声音不停响彻在观众席间。

    这磅礴大气，直击灵魂的歌词，让每个人都恨不得提起刀剑，远赴边疆，保卫家园！

    哪怕前方是刀山，是火海，那股视死如归的气势依然不会动摇！

    “堂堂华夏要让四方来贺！”

    这句豪气干云的词写出每个人心中的优越感。

    霸气！

    高亢！

    一曲终了。

    炽热的聚光灯下，清爽的白衬衫，映衬出徐旂单薄的身躯。

    但在这一刻，他却犹如一位刚刚从战场上厮杀回来的将军，身后仿佛还站着无数同胞，战友！

    轰！

    台下的观众发出了震耳欲聋的掌声。

    就好像，他们在庆祝凯旋一般！

    “牛逼！除了牛逼不知道该说啥了！”

    “啊——我老公太帅了，得想个办法嫁给他才行！”

    柏洁的直播间，这会儿早已经看不到恶语相向的弹幕了。

    全部都是清一色的牛逼！

    在场的退伍老兵，现役新兵们，此刻更是虎目含泪。

    这首歌，完完全全唱出他们的心声。

    很多人以为，在这个和平的年代，他们的存在价值已经大大降低了。

    但却不知道，对于他们来说，战场永远都在。

    在边疆，在孤岛，在大漠，在丛林，在这些罪恶丛生，人性溟灭的地方，他们的存在，就是定海神针。

    不为名，不为利，只为了一片净土。

    黑暗中的他们，才是这个时代真正的英雄！

