
　　朝鲜半岛的鞠躬礼一般是只低头不弯腰，要是对长辈表示恭敬，就是跪礼，而日苯人不止是低头，还鞠躬，鞠躬弯腰的度数，男女手放什么位置还都是特别讲究。

　　李和再斜歪下脑袋，突然看了一老头子，原来是老熟人，难怪看着不陌生。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方的一群人，显然也看到了他这边，然后谈话的声音变得更低，开始交头接耳。

　　本来李和这帮黄皮肤的面孔也没啥稀奇的，马来西亚包括马来人、华人、印度三大族群，华人虽然不是最多的，但是肯定不少，所以要不是对方多看了李和这边一眼，还真未必能发现。

　　老头子带头朝着李和这边走过来，还是首先规规矩矩的行了一个鞠躬礼，然后用纯正的中文道，“李桑，很高兴再次和你见面。”

　　“梅原末治先生，这叫有缘千里来相会。”对方伸出手，李和还是象征性的握了握，这点涵养他李老二是有的。他其实挺佩服这老头子的，上次被他整的那么狠，此刻居然还能做到风度翩翩，彬彬有礼。他回过头对郭冬云感叹道，“我有一点特别欣赏日苯人，就是笑里藏刀的功夫做的特别好，咱们得多学学。做伪君子不难，难得是一辈子做伪君子啊！”

　　他身后的郭冬云等人哈哈大笑，毫无顾忌。

　　“八嘎！”梅原末治身后的一个高个子日苯人对着李和怒目而视，要不是梅原末治拦着，说不准就要冲到李和跟前。

　　董浩眼观六路耳听八方，早就瞧出了高个子是个练家子，只要对方再敢往前一步，他捏紧的拳头就迎了上去。

　　“梅原先生是文明人，不用这么大惊小怪。”李和也把董浩推到一边，笑着对梅原末治道，“梅原先生到这里是有事？”

　　“不必李桑操心，有时间希望再会。”梅原末治朝着李和再次一鞠躬，转头就走。

　　“可惜了。”

　　李和望着对方一群人远去的背影感叹。

　　“什么可惜？”郭冬云不解。

　　“武士道精神的凋零啊！”李和当然希望对方一言不合就是剖腹！

　　受了这么大委屈还不剖腹？

　　在他看来，简直是武士道精神的堕落！

　　郭冬云明显还是不明白，不过也没有再多问。

　　只有董浩和齐华等人跟着大笑。

　　李和对郭冬云道，“董浩他们对这边不熟悉，你安排你的人打听一下这帮子日苯人是来干嘛的。”

　　不掺合一下就不是他李老二的风格，特别是这帮子和他有新仇旧恨的小鬼子。

　　郭冬云道，“你放心吧，我马上安排人调查，这个老头子我是不认识，他后面一个中年人我是见过的，藤田集团现任社长梅原大吉。不过我想还是有关贸易的，七十年代之前，东盟四国的印度尼西亚、马来西亚、菲律宾和泰国作为一个整体是日苯东亚地区最大贸易伙伴，虽然之后被四小龙超过而居第二位，但是贸易量依然很大。”

　　李和道，“那个老头子是他老子，上一任的藤田集团社长，梅原末治。”

　　“原来是他，我听这个人，是日苯化工领域的龙头。”郭冬云恍然大悟。

　　李和道，“所以爷俩一起来，肯定不是什么小事，很好打听的，也许查查最近的新闻报道就能知道。”

　　郭冬云应好，转身就吩咐身旁的秘书去办。

　　李和抽好烟，本来想习惯性往地上踩，但是一看这富丽堂皇，急中生智丢给了齐华。

　　齐华往地上的水渍里一放，呲啦一声灭了，径直站起身往垃圾桶里丢了。

　　进入酒店，刚到电梯口，电梯还在二十楼往底下降，好巧不巧，李和再次遇到了梅原末治等人。

　　“梅原先生，先来不如后到，是不是这个道理？”他很热情的再次同对方打招呼。

　　“那么，李桑，你是否听过‘先发制人’、‘先者为尊’。”梅原末治也是眯缝着眼睛看着李和，到了他们的这个地位和层次，对于人家的话总要多揣摩一遍，以便体会深意。

　　他决然不相信李和会说这种很随意的话。

　　难道这是在暗示什么？

　　“梅原先生，你先请。”话音落，电梯已经到了，双方没有人抢着上，李和很是谦让了一下，起码要对得起这老头鞠了那么多的躬。

　　“谢谢。”梅原末治没有客气，果真带着人先上了电梯。

　　这一行人把电梯挤满了，李和等人没有跟着进去，只等着旁边的另外一部电梯。

　　另外一部电梯已经被郭冬云带过来的保镖给霸占了，任何人想靠近都被给拦住了，被拦住的人虽然有气愤，可是一看李和这一行人的架势，还是很聪明的识时务者为俊杰。

　　“还是低调一点好。”李和嘴上是这样说，还是很不客气的上了电梯。

　　“没事，凡是我不认识的，都是没什么背景的。”郭冬云说的很霸气，她哪里能不清楚李和的意思，表面是谦虚，实际上是在提醒她，不要乱得罪人，毕竟不是这里的地头蛇。

　　“那就好。”一听这样说，李和就觉得心安理得了。

　　在酒店住过一晚，他一直睡到十点钟左右，坐飞机虽然不耗费体力，可是挺耗费精力和心神。

　　郭冬云等人已经等在餐厅，李和看着桌子上已经安排好的美食，笑着问，“这是算早餐还是算午餐？”

　　郭冬云道，“这是我吩咐厨师特意做的一些本地特色，你看着吃吧，只要爽口就行。”

　　“这是什么做的？”李和一看到面条，自然是先吃面条，可是一嚼到嘴里发现不是面条，这是略带酸味的浓汤。

　　郭冬云解释道，“实际上是米粉，只是它的汤比较有特色，是用南姜花、黄姜、小葱头等香料加入马鲛鱼汤一起熬煮，主要特点就是酸辣。”

　　“有股柠檬酸的味道？好像又不是？”李和砸吧砸吧品不出。

　　郭冬云摇摇头，“主要是罗望子的味道，柠檬酸的酸味有限，我刚刚问了齐华，今天没有什么安排，要不要我给你做导游，好好看看。”

　　“乐意至极。”李和没有反对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，880、仇人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 