    许慕晴心情沉重地回家，到家时，孩子们都已经睡着了，客厅里只有姑姑和杨阿姨还开着一盏小灯在看电视。

    她脸上倒是还蛮平静，走过去坐到姑姑身边，将头搭到她的肩上，陪着她们一起看。

    姑姑很受用她的这种亲近，嘴上却说：“怎么了，还想寻姑姑撒撒娇了？”

    许慕晴只是笑，搂着她不说话。

    电视里正在放那种很没有营养还有些粗制烂造的电视剧，热热闹闹的婚礼上面，年轻漂亮的新娘撇下一众亲朋好友，还有茫然无知的新郎，走到屋后面，对另一个来贺喜的男人说：“看到我嫁给别人，你心痛吗？你心痛吗？”

    她一连问了他好几个“你心痛吗”，哭得声嘶力竭，问得肝肠寸断，那个男人却只是不吭声。

    姑姑和杨阿姨边看边吐槽：“真是贱得快没边了，哪有这样作贱自己的，拿自己的终生幸福去刺激别人，傻死了！”

    许慕晴却只看到那些演员们拙劣的演技，毕竟不是真的发生在自己身上的事，所以哪怕明明是痛哭着的，也让旁观者感觉不到一点伤心。

    她微微笑了笑，附和着姑姑的话：“的确是傻透了，把这剧的名字记下来，明儿让可可也看看。”

    “嗯，是要让她看看，所有女孩子都得来看，多有教育意义啊，从小就得让她学着自尊、自重、自爱。”

    是啊，从小得让着她学会自尊、自重、自爱，更重要的是，得培养出她的好眼光，不要一不小心看走了眼，如她许慕晴那般，因为挑错了男人，所以害死了家人，害惨了自己，现在，又轮到来害她的朋友了。

    她一直陪着姑姑她们看完了那一出狗血肥皂剧，洗过澡待得她们都睡了后，才一个人安静地坐在客厅中，疲惫又难过。

    秦力出来的时候，客厅的灯是关着的，暗夜寂静，只有外间的路灯隐隐约约照进沙发上那个模糊的人影。

    她居然在这里睡着了？

    他犹豫着要不要把房里的薄毯子拿出来给她盖上，却听见轻轻一声响，她头上的那顶壁灯忽然亮了。

    她竟然没有睡着，眼睛亮亮的，就那么曲膝坐在那儿。

    “你现在可以去了。”她以为他是看不见路。

    “我眼神还没那么不好使。”秦力顺势坐到她对面，没有告诉她，他其实也睡不着，所以出来碰碰运气的。

    没想到她还真就在。

    只不过脸色不怎么好，不是那天受伤后的虚弱，而是貌似悲伤、难过还有愤怒绞织的那种不甘和阴郁。

    她刚刚出去了一段时间，是发生什么事了吗？

    秦力若有所思地看了她一眼，却并没有问出口。许慕晴也没再说话，她也没有看他，似乎对于他无事蹭过来的行为见怪不怪，也或者是，根本就不在意，仍旧保持着原先的姿势，手指轻轻摩挲着膝头上放着的一个机器猫玩具。

    那玩具看着已经有些年头了，颜色隐隐泛黄，或许是常年给人摩挲，猫头上的漆都被蹭掉了些许。

    他看着她的手指，她的手指挺漂亮的，十指纤细白晳，并不像一般女孩子那样将指甲修饰得五花八门，她的指甲干干净净，剪得短短的，带着一点淡淡的肉粉。

    她就用那漂亮的手指轻轻地在玩具猫上抚过，一如情人决绝时的抚慰，悲伤，却不掩温柔。

    等到反应过来的时候，秦力为自己这天花乱坠一样的想象而失笑，目光抬起，落在许慕晴的脸上。

    恰好她也转过脸来看他，她似乎并没有察觉他片刻之前的走神，神情倒也平静，语气也是淡淡的：“秦先生打算在我家住到什么时候？”

    “怎么，你是想我走了吗？”

    许慕晴笑笑，并没有否认。

    秦力说：“我记得，我们曾经讨论过这个问题，而许小姐的答案是，随便。”顿了一顿，“还有，之前你把我介绍给别人的时候，貌似还给了我另一个身份，就是你公司的业务经理，嗯，我感觉我的伤也养得差不多了，正想和你说，我随时都可以走马上任。”

    他说得并不是很认真，但也不能让人认为他就是在开玩笑，许慕晴见此不由得哑然失笑：“一时权宜，秦先生是怪我了么？”

    秦力一本正经：“哪有，我还仰仗你给我一口饭吃。”

    许慕晴抚额，她今日兴趣缺缺，明显没有和他斗嘴的兴致，听到他如此说，她也只是摇了摇头：“您就别臊我了。我是认真的，如果您伤好得差不多了，那就准备准备回去吧。”她站起来，把那个机器猫很珍而重之地锁进旁边壁柜最顶上的一格中，准备结束这次谈话，回房睡觉去。

    秦力在她身后问：“是有人找你来了？”

    许慕晴诧然，想了一会儿才明白他是误会了，转过身来很肯定地说：“不是的。”

    “那为什么？”

    “没有为什么。”她似乎轻轻叹息了一声，声音里有很浓很浓的疲惫，或许还有点歉然，但他可以肯定，那不是因为他，“我不知道秦先生为什么会选择跟我回来，我也不想知道是为什么，在我看来，既然当初能遇见那样一件事，就说明我和秦先生或许还有一点缘份的，所以我不介意多帮你一把——哪怕这样的帮忙其实毫无必要，可是没有关系，我也说过，我只希望，他年如果有幸我再落到您手里，希望您可以再次高抬贵手。如今您的伤也已经好得快差不多了，我想您也是时候离开了，毕竟留在我这儿，对您并没有什么好处。”

    “你怎么知道对我没什么好处？”秦力轻笑，微微调侃，似带了无限的深意，“还有，你又怎么知道，我们两个就只有那么一点缘份呢？”

    秦力没有等到许慕晴的回答，许慕晴也没有回答他的那两个问题。

    她在微微惊诧之后，就转身回房去了。

    第二日她离家很早，那时候秦力都还没有醒来。吃过早餐以后，他十分认真地骗两个老太太说：“我昨天和许小姐谈好了，今天就去她公司上班，她昨天和我说她公司是哪里来着……我一下记不起来了，姑姑你们晓得吧？”

    许慕晴的姑姑对他的话居然没有一点怀疑，老太太用那双阅尽了世事的眼睛看了他一眼，说：“我知道。”明着是和杨阿姨讲话，暗地里却是在告诫他，“慕晴也早该找个妥当人帮帮她了，一个人忙里又忙外的，你看她身上，硬都没几两肉了。”完了才嘱咐秦力，“我给她熬了一点补汤，等下你过去，就带给她，一定要看着她喝完。她那人，说懂事吧，是挺懂事的，可又跟个孩子似的，全不把自己的身体当回事，让她好好补一补她不听，整天忙这忙那的，给她熬好了她都不见得记得喝……这不黄医生那天就我说了，慕晴都有贫血，再不好好控制以后就严重了……”

    眼看着越来越偏题了，秦力只好又再提醒一次：“呃，那她公司地址是在哪里啊？”

    姑姑这才省起自己忘了告诉他，说：“来，我说，你拿笔写下来。”

    这是怕他又忘记了。

    秦力欣然从命，从书房里取了纸笔记下了地址，然后等许慕晴姑姑的补汤一好，就提着汤悠哉游哉过去了。

    许慕晴虽然租的是民居，但她也是挂了牌的，她公司的牌子做得不算有特色，混在一众热热闹闹五花八门的招牌当中，秦力很是找了一会才找到地方。

    他循着门牌过去敲门，看到他，许慕晴颇是意外。

    秦力则是挑眉一笑，扬了扬手中的汤，说：“老板，我今天奉命报到来了，还有，喏，姑姑给你的汤。”

    什么姑姑，话讲得那么暧昧，许慕晴却只是皱了皱眉头，并没有纠正他，侧身把他让了进去后，还跟里面的人介绍：“嗯，我公司新来的业务员，小秦。”

    得，估计是恼怒他不请自到，还自动把他给降职了。

    从业务经理一下降到业务员的秦力眯着眼睛笑，这才发现，原来她办公室里还有其他人，两男一女，桌上还堆了好些图纸，显然在他来之前，他们正在谈着事情。

    许慕晴跟秦力介绍说这是哪哪里过来的老总，挺煞有其事的。

    末了，她才拿起包包，做出一副要外出的架式，说：“我们去厂里面看看吧，是还有一两款尾货，你们可以先去看，如果看得上，价钱肯定是好商量的。”

    她在老孙那长期租了一个仓库，就把那当成了自己的另一个据点，有时候会直接带客户过去看。

    秦力拦住她，把汤递到她的面前：“先喝了这个吧。”见她扬眉似有不悦，他微微一笑，“是姑姑说的，她说我到了就要让你喝，而且要喝完，她等会要打电话过来问的。”

    他也是觉得她太瘦太瘦了，所以并不介意搬出大神来压一压她。

    许慕晴果然就有些无奈，回头冲那些人抱歉地解释了一句：“最近感冒了，老人家就是喜欢瞎担心。”

    却还是将汤接过来，倒在碗里三口两口喝光。

    然后她就带着来人走了，隐约间秦力似乎听到其中有人调侃许慕晴说：“你的业务员对你挺关心的嘛。”

    许慕晴说了一句什么，秦力没有听清，但他猜，大概不会是什么他乐见的话，因为她估计也是感觉到了他的故意，所以才那么急匆匆带着人离开。

    走之前，她并没有吩咐秦力要做什么，秦力也不急，悠哉游哉地在办公室上上网，看看新闻，正无聊的时候，找到了一本她的工作记录，上面井井有条地记着，哪天哪天见了谁，公司地址在哪，有什么要求，个人有什么兴趣爱好之类的。

    间或还会写一些产品修整心得，配上一两张惨不忍睹的手绘图。

    他看得津津有味，饿了还十分自来熟地找到墙上贴着的快餐店电话喊了个快餐，期间有几拨人过来找许慕晴，其中有一个明显和她很熟，听见秦力说是新请的业务员还嘀咕了一句：“什么时候请到人了？都没听她说。”

    问他有什么事，他也只说等她回来就好了。

    秦力便也不管他。

    再然后是之前见过的许慕晴的朋友，叫猫猫的那个女孩子来了，她穿着打扮依旧要比许慕晴看起来更光鲜，但神情异样，看到秦力也没了前次那个花痴八卦劲儿，恹恹地跟他问了好后，就窝在沙发里不说话了。

    她来了没多久，许慕晴就回来了，也顾不得秦力，目光直直地冲着猫猫，又歉疚又疼惜地喊她：“猫猫。”

    “慕晴！”猫猫一把搂住她，两个女人瞬时就哭作了一堆。

    秦力：……

