    “叮叮叮叮……”楚离出爪如电，不停的格开一剑又一剑，脑海却将每一式都烙印其中，清晰无比，天星洞虚术没急着推衍。

    他能够格开这一剑又一剑，也是天星洞虚术的功劳，否则仅凭飞天神魔诀，到后来已经是挡不住，弑天剑越来越快越来越突兀奇崛，防不胜防。

    “叮……”慕容仇忽然出剑，挡开蒋正华的一剑。

    “慕容师弟，你这是做什么！”蒋正华不满的瞪他道：“我正在兴头上呢。”

    “再打下去蒋师兄你要用秘术。”慕容仇道：“又不是生死仇家，别用秘术。”

    “你这家伙，胳膊肘往外拐。”蒋正华没好气的道：“看你朋友要败了，便横加阻拦，真是坏透了！让开让开，我还没打够呢！”

    “蒋师兄，适可而止就好。”慕容仇摆手道。

    楚离笑道：“蒋师兄，我确实不是对手。”

    蒋正华哼一声道：“元思，你对剑法很有天赋，不该练拳爪，应该练剑的！”

    楚离对剑招的反应极敏感，而且对剑法的洞彻力超乎寻常，这是一种极为敏锐的直觉，否则仅凭招式是克制不住弑天剑的。

    楚离摇头笑道：“飞天宗的剑法可没什么入眼的。”

    “那倒也是。”蒋正华摇头叹道：“可惜可惜了，你这天份真要学剑，不逊于我！”

    “蒋师兄，现在他也不逊于你。”慕容仇道。

    蒋正华瞪他一眼道：“你滚一边去，不想跟你说话！”

    慕容仇笑道：“你有绝招，老邬也有绝招。”

    楚离道：“那真不好说能胜过蒋师兄。”

    “得了吧你，虚伪！”慕容仇斜睨他一眼道：“我还不知道你的本事？”

    楚离呵呵笑两声，不再多说。

    蒋正华摇摇头，退后一步道：“你这天赋确实该练剑的。”

    楚离抱抱拳，笑而不语。

    “我来吧。”古天奇笑着上前道：“还真有点儿技痒了，我的是奉天剑，你挡得住弑天剑，却未必挡得住奉天剑。”

    “请——！”楚离抱拳郑重一礼。

    他通过先前的过招，记住了三十多招弑天剑，若能看到完整的弑天剑最好不过，可惜这几乎不可能，弑天剑可是剑魔宗的秘传剑法，绝不会外传的。

    古天奇拔剑出鞘，顿时剑光大亮宛如烈日下坠，晃得人睁不开眼睛。

    楚离微眯眼睛，大圆镜智观照之下，双手挥动如抚琴。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，不像是手指与剑尖相交，而像是拳头击在皮革上，震人心魄，惊天动地。

    慕容仇与蒋正华瞪大眼睛看去，见楚离在古天奇的剑下一步一步后退，却能精准的弹开剑尖。

    古天奇的剑法宛如山岳倒倾，扑天盖地的压下，又如山洪崩泄，势不可挡。

    “接剑！”古天奇喝道，拔剑出鞘射向楚离后背。

    寒光一闪，楚离伸手往后一揽，长剑在手，顿时寒光一闪，长剑轻盈而飘逸，精准的刺上古天奇的剑尖，两人身形皆是一颤。

    “叮叮叮叮……”两人的长剑不停相交。

    蒋正华讶然看向慕容仇。

    慕容仇也瞪大眼睛。

    楚离所施展的剑法正是蒋正华先前所施展，而且轻盈飘逸，剑势却奇快，已经得了几分神髓，蒋正华与慕容仇皆脸色微变。

    “慕容师弟，你这位朋友可了不得！”蒋正华摇头叹道。

    他神色复杂，目光紧盯着楚离的剑式。

    虽然有些破绽与生涩，但得了神髓，所以威力有了七八分，再加之飞天神魔诀的身法加成，竟然与奉天剑斗个旗鼓相当，难分胜负。

    “好！”慕容仇忽然大喝。

    古天奇忽然后撤，长剑归鞘，摇头叹道：“算了，到此为止！”

    楚离露出意犹未尽之色：“古师兄，还没分出胜负呢。”

    “再打下去，你把我的奉天剑也学了去！”古天奇摇头道：“还是算了，就到这里，你确实是剑法修炼的奇才！”

    楚离露出苦笑神色，摇摇头道：“仅具其形，难得心法，飞天宗的剑法委实不成，还是算了，飞天神魔爪的威力也足够。”

    “爪法毕竟不同于剑法。”蒋正华叹道：“你如此资质，若是我剑魔宗弟子，成就怕是更在慕容师弟之上，可惜可惜！”

    楚离笑道：“现在我学的剑法也足够糊弄一般高手。”

    “你以前见过弑天剑法？”蒋正华问。

    楚离摇摇头道：“第一次见。”

    “那你有过目不忘的本事？”蒋正华问道。

    楚离点头。

    “倒是得天独厚，跟冯师兄一般。”蒋正华叹道：“但你能在短时间内悟得剑法精髓，却是悟性过人，是一种剑法的天赋。”

    楚离笑道：“我练飞天神魔诀也很快，刚练了几天而已，但武功学得再快，火候究竟还是需要日积月累，刚开始有优势，到后来便没用。”

    “那倒也是。”蒋正华点点头。

    古天奇道：“是什么是，这可是了不得的天赋，很多武功咱们练不了，他却能练，就像冯师兄的妙心剑，咱们便是练上一百年也没用。”

    蒋正华笑着点点头。

    慕容仇道：“老邬，弑天剑你学了多少？”

    “刚才见过的都能记住。”楚离笑道：“还有奉天剑。”

    “奉天剑也学了？”慕容仇道：“你懂的剑法比我的都多。”

    楚离道：“是，不过你的御天剑没什么招法，学了无用。”

    慕容仇得意的大笑起来。

    “那演练几招奉天剑呗。”蒋正华道。

    他还是不太相信，怀疑楚离以前见过弑天剑。

    楚离挥剑，顿时剑光眩目，然后剑势滔滔扑天盖地，不可阻挡。

    “好剑法！”古天奇抚掌赞叹。

    楚离施展的不仅仅是剑招，还有神髓也掌握，当真是神乎其神，若非亲眼看见，委实难以相信，便是冯师兄也做不到这个程度。

    这确实是极羡慕人的天赋，自己若有这天赋，看遍天下剑法，然后独创一门，必能一剑傲群雄，天下无人能抗。

    楚离把剑还给蒋正华。

    蒋正华目光复杂的看着楚离，也跟古天奇一般想法。

    慕容仇笑道：“蒋师兄，古师兄，他可是飞天宗未来的宗主，是不可能拜到咱们宗里来的！”

    “唉……”古天奇与蒋正华皆摇头叹息。

    “还是学一学剑法吧。”蒋正华道：“咱们宗门也有一些剑法秘笈，玄妙莫测，可惜难以入门，或者有些残篇，你可以练一练。”

    楚离道：“这不太好吧？”

    “让慕容师弟拿给你看就是。”蒋正华道：“你这般资质不学剑法，太暴殄天物！”

    他又是羡慕又是嫉妒。

    