    清风阁阁主现在就赌这杨家老祖不敢死，赌陈强不敢死，只要这两个人不敢死，那么自己就有把握说服这两个人。

    只要他能够活的出这片地方，那么后续的事情也无需多想了，他定会让这两人生不如死。

    至于陈强和杨家他一定都要收入清风阁，让他们为清风阁卖命，也不知道这杨家有没有什么好苗子，能不能为他清风阁做任务。

    “不然你求求我如何？”

    看着杨家老祖和陈强的疑惑的样子，清风阁的阁主便是扬了扬嘴角，这两个人不是能耐吗？

    让自己如此狼狈，那自己也要让他们哭爹喊娘的求自己。

    他们只要求自己的，自己就有台阶下了，不然这两个人一旦将今天自己的惨状说出去了，那对于他清风阁的形象，对于他的形象都是不好的。

    他在心中已经盘算着，怎么让这两个人对他跪地求饶了。

    对于杨家老祖，他绝对不能手软，一定要让他对自己跪地求饶，只有这样，他才不敢出去乱说。

    不然他在这里对自己道歉，转过头去，就将今天的事情说了出去，那他清风阁哪还有威望可以不是被这杨家老祖给抹黑了吗？

    “求求我，我就放过你！”

    想着他的语气便更加的浓重了，他从自己怀中掏出了一个小球，这小球就是控制那炸弹的机关。

    这小球很是特别，一拿出来陈强就发现了他的不同之处，因为在现实生活中，他也经历过这种小炸弹，就是当初七扇门用来对付他的炸弹。

    如今一看到这炸弹，他便是慌了神，难道说在底下居然买着炸弹？

    若真是如此，他想要离开这里可就不容易了！但他转而一想，这清风阁阁主也待在这里，他总不能一个炸弹把自己炸死了，那多可怕呀。

    他绝对不是这么心狠的人，他既然拿出这炸弹，他就是想要跟自己谈条件，想着陈强便是放下心来。

    “我是没有把握能够逃出这个地方，但是我却有把握让你跟着我一起死。

    你真以为我会这么放心来你挑的地方，还没有一点防备吗？”

    看着那杨家老祖一脸不屑的表情，甚至一幅你是傻了的样子，清风阁阁主便就不乐意，他紧握着手里的小球，不停地转着那球。

    陈强看这这清风阁阁主手中的花样，生怕他一个不注意，便就将这小球捏碎了，便是紧张的看着杨家老祖，根本不知道这炸弹哪来，甚至不知道这球是干什么的，还以为是毒药，他可是有着解毒丹的，他并不害怕毒药，所以他也不在意这清风阁阁主到底在搞什么。

    他就一直这么不屑的盯着清风阁阁主，一副你赶紧有什么手段就使的样子，让清风阁阁主忍不住笑了了，这傻子还真以为自己没有手段对付他呢。

    “你什么意思？”

    看着陈强这如临大敌的模样，再看看这个清风阁阁主那嘴角欠扁的微笑，绕是杨家老祖刚才得意非常，现在也有些懵了。

    陈强可不是个能随随便便露出警惕神色的人，即便是刚才那么多的事情，这陈强一直都是风轻云淡的，可自从这清风阁阁主拿出这小球之后陈强便变了脸色。

    他是清风阁的人，自然知道这小球是做什么的，难道这小球有着巨大的威力？

    如此想着他便也是警惕起来，他往后退了两步，生怕自己被突然袭击，可是他不知道的是，他退与不退都是无所谓的，甚至他若是越靠近这清风阁阁主才是越有利的。

    毕竟这清风阁阁主总不会把自己炸死吧？

    所以只有靠近他才是最安全的。

    清风阁阁主看着杨家老祖不停的往后退，倒是笑了笑。

    退，退的越远越好，这样自己就能引爆他旁边的炸弹而不牵连到自己了，越想他越觉得好笑。

    “你真小看我了，我可是掌管着杀手组织的存在，这清风阁里边杀人的本是多的很，你觉得我会相信你真的把性命交给你吗？

    真是天方夜谭！”

    确实，清风阁阁主是一个不可能把自己性命交给别人的人，他在最开始要跟杨家老祖见面的时候，就已经偷偷的在四周埋下了炸弹。

    因为不知道自己会站在哪里，所以他将炸弹埋的很均匀。

    但为了留个心眼儿，他便是在一处工地将埋掉的炸弹又给挖了出来，而那块空地就是如今自己占的位置。

    他一直步步紧逼着杨家老祖和陈强，就是为了将自己推到这块儿空地之上。

    他算一算这块空地能够保住他不受到伤害，所以他要尽量的让陈强和杨家老祖远离自己，只有这样他才能将对方给炸死，而不伤到自己。

    可是让他有些郁闷的事，这陈强居然不按套路出牌，他明明还害怕自己，但是却不是在后退，而是在靠近自己，就好像越靠近自己就越有利，这清风阁阁主被吓的团团转，可他却不能说出来。

    他想了想，也觉得这陈强不能死，既然不能死，让他活着也算是一件好事。

    “我既然今天赶来，便有足够的把握能够让你跟着我一起死在这里。

    你信不信！我会让你跟我一起死在这片山谷。”

    清风阁阁主一边说，这一边紧紧的握着自己手中的小球，这陈强实在是太诡异了，自拿出这个小球以来着，陈强便是不停地皱着眉，仿佛知道自己手中的球是什么。

    可他从未在清风阁人面前露出这小球，就是为了不让别人知道自己的底牌，那这陈强的表情是为了什么？

    杨家老祖见陈强这幅样子，其实挺害怕的，可他却不能认输。

    这清风阁的阁主可是个要脸的，但如果是成人自己认输了，转过头他出去就能将自己的事情宣扬出去。

    他可是收了清风阁不少的东西，却转过头出卖了清风阁阁主，这要是传出去，他杨家的地位将一落千丈，以后谁还敢去和杨家合作，这不坐等着被抛弃吗。

    想着他便是挣了挣心事儿，说道：“就凭你还想让我陪你一起死真是说大话，别说是今天叶公子在，就算是只有我一个人对付你也是绰绰有余了，你还想让我陪着你一起死？”

    

