    唐清安回去大黑山，带上李如靖，重新返回东海堡，来去过了大半个月的时间。

    “你出来这么久，你娘肯定很担忧，赶紧回去吧。”

    李如靖带上干爹给他买的布匹，鞋子，恋恋不舍的离开了干爹，等离家越来越近，心里才激动起来。

    “所里最近有么什么事？”

    刘承敏摇了摇头。

    “我把余丁精简了一番，除了老弱留在所里干活，其余人则告知操练的日子尽心操练，平常的时候，所有人都不得奴役他们。

    也严令各旗主，不得用这些人的家人去帮他们种田和使唤，以此交换收拢军心，练了四十余人，勉强能成阵型。”

    唐清安非常认可。

    他只是个百户，没有多大的权利，改变不了什么规矩，也凭空变不出钱来。

    就算等有了钱，他在东海堡，也不能以补贴的形势花在自家军户上，除非以后脱离朝廷管控，建立东江镇才可以有些变动。

    他如果敢那么做，明日就无法在辽东立足，还要落个居心叵测的罪名。

    而督促自家小旗，把军户分别对待，能参加操练的军户则不用为旗主们干活。

    不能参加的军户，则沿袭陋规，算是一个妥协的方法，不至于闹得上下不满。

    “你这趟出门，收获如何？”刘承敏关心的问道。

    “收获颇丰。”

    唐清安仔细的告知了一番，还讲了各地的形势。

    “大哥，我觉得你运道真不错，刚结交了辽东都司的官员，对方就升职了，就能提拔你。”

    唐清安不置可否。

    他为什么要来辽东？不就是看在舅舅是当地的豪强的份上吗？上有关系，下有根基，不能立足才是奇怪。

    只要有关系就能融入关系网，融入了关系网就能办大事，而没有关系则寸步难行。

    活了两世，这点道理都不懂，那他就白活了。

    至于陈策升职，也不是意外，这张关系网里，大网结小网，网中人有人进一步，有何大惊小怪的。

    “百户所里的事务，你放心大胆的管起来，有谁敢闹事就尽管处置，别的地方不敢说，东海堡这里，没人能比我在辽东关系深厚。

    既然只有四十余人，那这四十余人就都好好的操练，让刘老汉多买点口粮，让众人每日吃饱饭。”

    大哥这趟出门，回来口气更大了，看来真的底气足了。

    “这么多人放开了吃，就怕我们的钱管不了几个月。”刘承敏担忧的提醒。

    作为一个预知未来的人，他最大胆的是什么？那就是敢放心花钱，不怕钱花完了，人还没死。

    看到大哥的态度，刘承敏明白了，“行，既然你有主意，那我就不担心了。”

    唐清安一路奔波，忍住疲劳最后向刘承敏交代。“你今日跟三弟写封信发出去。”

    刘承敏愣住了，随后一脸的欣喜，看向大哥等待他的下文。

    “让他来辽东帮我，所里的事情离不开你，我一个人在外，车轱辘转不过来，有些事情，必须交给自家兄弟才放心。”

    其实自家的二弟，唐展望也可以来帮他了，不过他留在薛家还有用，所以没打算喊他来辽东。

    以前自己和二弟离开金陵，并不确定能不能在辽东顺利落脚，如今已经稳定下来，不愁养不活三弟的家人。

    “那寄多少银子去？”

    “给十两吧，现在手头不宽裕，写信跟他讲明白。”

    刘承敏点点头，又忍不住说道，“就是不给银子，只要大哥说一句需要三弟来，三弟也会舍家来奔的。”

    “写给他家人看的。”

    “哦。”

    刘承敏明白了。

    正想去休息，唐清安又想起一件事，“我要给二老爷写一封信，你一同发出去。”

    “哪个二老爷？”

    “薛家的。”

    忍着疲惫，唐清安找来笔墨，思前想后写完后，看到刘承敏还在写，写了几页了。

    把信往刘承敏面前一推，他直接在刘承敏床上躺下来。

    饭也没吃，直接睡到了第二日上午。

    让所里的军户打来了热水，梳洗一番，和二弟吃了饭，又出门去了右屯卫。

    这一次去右屯卫，心情又是不一样的。

    唐清安只觉得这一回，自己才真的有底气，称自己乃东海堡世袭百户。

    韩彬家的公子，已经去了京城备考科举，这一回没有见到他，在厅中等了好一会，韩彬终于回来了。

    “你好像长个了。”

    韩彬打量了唐清安一眼，最后才确认无疑，指了指唐清安的靴子。

    顺着韩彬的手指指来的方向，唐清安低头看了自己的鞋帮子，上面露了一截。

    露出了尴尬的笑容，他还真没留意到。

    “你今年虚岁十九了吧。”

    韩彬笑着让他坐下，突然问起了他的年龄。

    “这个年龄，可以成家了，要不要我帮你找个人家？”

    唐清安闻言一脸的不好意思。

    自己的婚姻，唐清安早已经不考虑感情，如今由不得他，必须要找个能给他帮助的妻家。

    特别是到以后，自己建立东江镇，如果朝廷上，有个鼎力支持他的妻家，很多麻烦都会迎刃而解。

    韩彬，不是唐清安的目标。

    “婚姻大事我岂能自专，需要我舅舅出面安排，毕竟我是贾府的人，可能还要告知老爷。”

    韩彬不以为意的笑了笑。

    在唐清安没有回来之前，辽东都司那边已经传来陈策升为经历司经历。

    就算不考虑贾府，眼前的人也值得他拉拢了。

    以他和陈策的关系，此人现在可以正式算是他的晚辈。

    “军械所的事情的确变了，现在可能会改成设火药局。”唐清安谈起正事。

    在最开始见到唐清安的脸色，韩彬已经知晓事情有了转机，听到唐清安的回复，所以并不意外。

    “那就好。”

    “不过辽东都司，可能会安排东海堡护送火药的运转，可是东海堡人手不足，就怕到时耽误公事。”

    “那你是想？”韩彬问道。

    “我想请世叔出面，以卫司的名义，向辽东都司请求在东海堡设立营所。”

    韩彬眼角跳了跳，这操作可真够可以的。

