    第165章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼4

    空气在这一刻安静了下来。

    眼镜民警捂着心口好似收到了特别严重的打击。

    他颤抖了两下，冷笑了一声。

    这扭头看向谢重黎的眼神也多少有些不对劲起来。

    看着两个人就这么坐在警察局亲吻，他气得“哈”了一声，冲着同事使了个眼色，然后伸手比了一个大爱心，试图把谢重黎和许酒灵圈在其中。

    许酒灵退开过后，发现谢重黎还是冷着一张脸，根本就没有像民警说的那般沟通。

    “他怎么傻掉了？”许酒灵扭头问着对方。

    “我怎么知道，你们两个人要秀恩爱回去秀，不要在这耽误时间。”

    眼镜民警一改之前的态度，对着谢重黎鼻孔出气，“谢教授，您身为科研人员，应该知道公众资源的重要，怎么能因为一时之气就报警呢。”

    “我看这姑娘也是全心全意喜欢你的，要是真有什么误会就不能说开吗？”

    啧，小姑娘身上还穿着谢教授的衣服，裤腰带还露出一截红色的领带，还是现在的年轻人会玩。

    谢重黎从进警察局就没有说过一句话，最后被警察赶出来也没有说过一句话。

    在临走之际，还收获了许多奇奇怪怪的目光。

    谢重黎：“……”

    一想到这些奇怪的目光都是许酒灵带来的，他就有些无言。

    “你刚才为什么要这么做？”谢重黎拉了一下许酒灵，问道。

    许酒灵啊了一声，用大拇指指了指警察局内，“没想到你的理解能力也这么差，刚才别人都说了要嘴巴对嘴巴，所以我才这么做的。”

    谢重黎第一次人生遭遇滑铁卢，并且有些咬牙切齿，“你是故意的？”

    许酒灵听着谢重黎的口气，大有一副她做了什么特别坏的事情一般。

    “呵，要不是我，你现在还在里面蹲着，我这是帮了你，你现在反倒还埋怨我，你这个人怎么回事？”

    说完，许酒灵骂骂咧咧地走了。

    是不是岸上的人类都这么反复无常，神经兮兮，倒打一耙……还故作深沉。

    刚才都是她一个人在动嘴巴。

    她的路感特别好，虽然方才是坐着车出来的，但要回家那是完全没有问题的。

    谢重黎走在后面，自然也发现了许酒灵的路径，她这是在回他的家。

    等他站在屋门口，便看见许酒灵正百无聊赖地哼歌。

    看见她过后，便迅速地站直了身体，还给了他一个高傲的眼神。

    谢重黎目光冷冽，没有去开门，就这么盯着许酒灵。

    “你到底想做什么？”

    对于谢重黎的这个问题，许酒灵早就有了一个合理的解释，“我们人鱼到了交配期，我上岸是为了伴侣的，很不巧你就是我相中的伴侣，因为我上岸过后第一眼见到的人就是你。”

    谢重黎愣怔了一下，逐渐镇定下来，再开口时，又是那么冷冰冰的科研教授。

    “人鱼？”

    许酒灵听到谢重黎这么反问，连忙捂着嘴巴，那双浅蓝色的墨瞳转着圈圈晃荡。

    天，她怎么把自己的身份给说出来了。

    之前为了润色不会说关于化成泡沫的事，但要坦白自己是人鱼现在这会不是一个合适的时机。

    怎么办？

    对方是个科研大佬诶，会不会把她抓走做研究。

    为了避免这个结局，许酒灵收敛自己的高傲，连忙拉着谢重黎的衣袖摇晃了一下。

    她浑身上下每一个毛孔都写满了恳求，“求你了，不要研究我，我不想泡到大大的玻璃箱里，然后里面装满了福尔马林QAQ。”

    为了展现自己的诚意，许酒灵破罐子破摔，当场挤出三滴眼泪，这眼泪还带着半分真情实感。

    她要是不哭的话，就会被抓去做研究。

    谢重黎站在原地就这么看着许酒灵挤眼泪，晶莹的泪珠从眼眶脱落，还有一份部分染湿了睫毛，可爱又可怜。

    等泪珠从下巴掉落下来时，就变成珍珠。

    一如方才许酒灵给他的一样，泛着淡紫色的光芒的珍珠。

    她真的是人鱼。

    人鱼的眼泪也真的是珍珠。

    因为人类历史上关于人鱼的解释不多，大多都是关于传说或者是爱情故事。

    真正实用性的记录根本就没有，因为关于人鱼眼泪能变成珍珠，鱼鳞能救人这些从未得到过证实。

    认认真真接住三滴眼泪过后，许酒灵抬眸问：“够吗？不够我再挤点。”

    谢重黎心情复杂，淡淡道，“不用了。”

    说着，他就走了进去，不过这门没有关紧。

    许酒灵勾了勾唇，像小鱼儿一般，立马就挤了进去。

    看谢重黎知道她是人鱼还没有反应，至少不会抓她去研究所，许酒灵就放心许多了。

    她躺在沙发上，突然想起刚才谢重黎还没有回答自己的问题，便伸手去拉谢重黎的衣袖。

    “你叫什么名字？我听刚才那人叫你谢教授，你姓谢？那个谢是谢谢的吗？”

    “谢谢我，谢谢我以后能够为你的生活带了浓墨重彩的一笔。”

    谢重黎收回自己的手，嗤笑了一声：“你还真的会设计故事，我今年二十九，在二十九年之前可不知道会遇见人鱼。”

    就是直言她刚才说的话都是鬼扯。

    许酒灵一个激灵，立马在沙发上盘腿坐好，她朝着谢重黎伸手，“我听说这是人类打招呼的方式。”

    谢重黎挑眉，不可置否。

    “你好呀，二十九岁的谢教授，我今年十八，虽然和你差了十一岁，但是做伴侣完全没问题~”

    其实她已经一百一十八岁了，只是怕这岁数说出来，巨大的年龄差会吓到谢重黎。

    所以她就抹掉了大头。

    这十八跟二十九在人类世界应该很相配的吧？

    似是看出许酒灵的所思所想，谢重黎专门拆台。

    “你若是再大个十岁，我们才合适。”

    许酒灵改口改得飞快，“你好，我叫许酒灵，我今年二十八岁。”

    谢重黎：“……”

    谢重黎好似意识到自己不该和许酒灵交流，说的全都是些废话，还显得他幼稚，就像跟小孩斗嘴似的。

    许酒灵没那么容易放过谢重黎，她整个一跳，伸手勾住谢重黎的脖子，双腿把人夹着，还从对方的肩膀歪出头笑嘻嘻地问，“你叫什么？”

    ?  ?hhh之前有个小可爱吐槽自己只有两张推荐票，参加不了活动，我就改啦，两张也可以参加评论小活动啦。

    ?      但是那些有三张五张的宝子，我看着你们，不能只给我两张哼哼。

    ?  

    ????    

    (本章完)

