    “我知道了，我会冷静的。”姜筱咬了咬牙，又拿出一瓶水来，自己扭开了，咕噜咕噜地几口喝完了。

    她就是觉得，如果她真不是陈珠的女儿那该有多好啊。

    那真的是谢天谢地了！

    她那么盼望着她跟这个女人毫无关系！

    以前是完全没有想到真的有这个可能性，所以刚刚听到了陈珠的那些话，她才会一下子控制不住。

    可是偏偏陈珠就在这个时候晕了过去。

    “也不知道她什么时候才会醒过来！”姜筱咬牙切齿地看着昏迷的陈珠。

    孟昔年皱了皱眉说道：“不管她什么时候醒，都不能放她出去了。既然年澈会想到要利用她，也许她还真的有那么几分可利用的东西。”

    这个陈珠，不管放到哪里去都是祸害。

    之前姜筱也想过只要撇清关系不去理她就好，但是最后她竟然还能以这种方式继续蹦进他们的生活，这就让姜筱有些无法忍受了。

    “我先把她收进去吧，反正进去之后她也不会醒，不会发现空间的秘密的。”

    “那她怎么醒来？你不想看看她多久会醒？不想接着问了？”孟昔年道：“先把她关在这里吧。”

    姜筱想了想，也的确只能如此了。

    他们把陈珠给绑了起来，丢在书房里。

    回到了卧室之后，姜筱有些怏怏的，提不起来精神。

    孟昔年正想着什么办法可以逗逗她，电话响了起来。

    “小小，要不你去洗个澡，休息一下，等会我做了饭再叫你起来？”他们晚上其实还没有吃饭的。

    这么折腾了半天，差点儿都忘了这件事情。

    姜筱无神地点了点头，身一闪就自己进了空间。

    孟昔年叹了口气，出去接了电话。

    电话是孟老打过来的，问他们今天到底是怎么样了。

    孟昔年轻描淡写几句话交代了过去。

    电话刚刚挂上，竟然又响了起来。

    这一次却是江映琼打过来的。

    “是昔年啊？你回来了？”

    “是的，夫人。”

    “我听说最近在提那个派遣的名单，你.......”

    “夫人，这个等上头的命令就是了。”她现在电话里提起来，不方便。

    江映琼也反应过来，苦笑道：“瞧我，也是一时晕了头，你一向是个懂事的，肯定知道应该怎么做，我也不多说了。小小呢？”

    “小小现在洗澡。”

    孟昔年这个时候并不想去喊姜筱，还是让她平静一会儿吧。

    “夫人有什么事情，可以让我转达吗？”

    “我是想跟她说，她之前让我查的那个人，有关部门都已经查了，没有发现有什么问题，问问她，还要不要再继续查下去。”

    不需要她明说，孟昔年就知道她说的是胡向庸。

    胡向庸敢这么大摇大摆地进到京城来，假身份肯定是做得天衣无缝的。

    要不是魏局长那边本来就一直盯着的各种犯罪分子，恰巧就记得人家的曾用名，上头可能真的查不出什么来。

    江映琼这边应该走的是光明正大的路子，更加查不出什么来了。

    “这个我会跟她说的，代她谢谢夫人了。”

    “瞧你，越来越客气？”

    “感谢是应该的。”孟昔年说道，“夫人还有什么事吗？”没事的话他要去做饭了啊。

    