    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：五星，经验加成5o%，游戏币加成5o%，】

    【恭喜，人物等级升至3级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：F→e】

    【冷兵器：F】

    【热兵器：F】

    【防具：F】

    【耐力：F→e】

    【探索：F】

    【您获得了五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    心跳领域的副本结算评价分五种，分别是一星到五星，如果副本失败就没有任何奖励了，甚至在副本中刷的各项属性等级经验也不给，这种模式非常残酷，也遭到了很多玩家的抵制，因为玩家在副本中多少会付出一些努力，如果到头来由于种种原因主线任务未完成，导致一步走错，失去所有奖励，将会前功尽弃，白玩儿了。

    但心跳公司给出的解释是，游戏的主线任务一般都不会很难（普通难度），以一到二星通过副本基本97%的玩家都可以做到，剩下的3%即使是游戏菜鸟，或者从未玩过游戏的玩家，也会在不断失败后，系统会通过这些玩家的表现，帮其安排更符合他们风格的副本，难度也会极大降低，等这些人熟悉了游戏的操作和模式后，再慢慢回归到正常的游戏风格和副本。

    这也是心跳领域的一大特色之一，当初打出的广告词也非常的霸道。

    “这里没有不适合你的玩法。”

    意思就是说，只要你来玩，就一定能玩的高兴，即使是游戏菜鸟，在经历过多次失败后，系统也会模拟出最适合这类玩家通关的副本，一定会让这类玩家愉快、高兴且很爽的通关。

    这样一来，次数多了，玩家自然会爱上这款游戏，说实话，玩游戏图的是什么，没有谁会希望玩游戏就是被副本、怪物、或者玩家虐的吧，玩游戏的初衷几乎都是泄和释放，只有赢才能让玩家继续玩下去，而心跳领域则是不仅让你赢，还会不停加大难度让你赢，在你擅长的领域让你赢，这极大的满足了玩家的虚荣心。

    当然，如上所说，这种模式仅针对于菜鸟玩家，一旦一名玩家展现出强大的实力后，系统就不会这么人性化了，会回归到玩家所选难度的随机副本，但也不会出现玩家一身冷兵器排本，却出现个二战副本，一进副本就让玩家拿出身上的枪和敌人对射，这类明显不合理的副本也不可能出现。

    总之，系统的强大性目前只是初露峥嵘，这款游戏具体有多好玩，从开服两天的火热度来看，已经非常明朗了。

    回归正题，在五颗星的最后通关评价之上，还有一个五星的评价，这种评价一般是奖励给那些在副本中展现出极高技巧，表现能力、心理素质以及副本贡献度都达到完美的玩家，而风焱刚刚在副本中的表现显然是达到了五星的标准。

    “抽取一件符合副本表现的物品，嗯，也就是说不一定是装备了，也有可能是消耗品或者其他的了，让我想想，游戏条款中是怎么说明的来着，‘五星评价提供的物品是根据玩家在副本中所表现出的个人意愿所提供的物品’，也就是可以理解为我在整个副本中表现出的行动意愿是什么，就会奖励偏向我行动意愿的物品，嗯，应该是这样。”

    此时风焱站在个人的游戏大厅中，这是一个大约5个平方的狭小空间，正对着他的是一个大屏幕，上面显示着此次副本的结算奖励，屏幕右下方有个类似于老虎机的玩意儿，这是抽取奖励的专属机器，左手边有个小门，那是仓库，进去后的空间更加狭小，只有不到3个平方，仓库的储物格同样是六格，和背包格一样，花钱或者完成某些特殊任务同样可以升级。

    个人游戏大厅的大小可以扩展，甚至可以装修以及添置家具，这些都会在不久的将来开启，选择扩展和装修与否当然是玩家的自愿了，弄这些也仅仅是让自己的游戏大厅更加的美观，待在里面更加的舒适，对游戏副本以及自身的属性没有任何加成，这就类似于一般游戏中的服饰，仅仅是好看而已，玩家将自己的游戏大厅装修和扩充之后，邀请其他玩家进来后，也会觉得非常有面子。

    “那么，先抽奖吧。”

    风焱有些兴奋的握住老虎机的手柄，使劲一拉，老虎机的屏幕就开始疯狂的旋转起来，旋转的同时风焱看见许多奇奇怪怪的名称，什么屠龙刀、倚天剑、不科学的黑科技巨炮、皮卡丘、钢铁加鲁鲁、老瞎眼、黑猫警长、妖刀姬、……总之乱七八糟，有让风焱一眼看见就觉得是无双品质装备的，也有一些类似于仙人掌、头皮屑、墙灰之类莫名其妙的玩意儿，这项转盘设定有些类似于炉石传说中寻找对手的转轮，什么五棍萨满、你的舍友、一只鱼人、富有的新手，这些奇奇怪怪的对手最终都是不可能匹配到的，最终只会转到旗鼓相当的对手，而此时的老虎机也是一样，其实最终的奖励系统肯定在风焱一拉杆的时候就已经分配好了，让玩家看到这些转瞬即逝的其他物品，不过是增加些趣味罢了，这些奇奇怪怪的东西到底有没有还两说呢。

    旋转屏幕渐渐的慢了下来，最终停止下来显示的名称是：小红马溜溜车。

    【名称：小红马溜溜车】

    【类型：骑乘】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【特效：骑乘时增加移动度，减少体能值消耗，骑乘静止时体能值恢复度增加5%】

    【装备条件：耐力e】

    【说明：小丸子梦寐以求的玩具，樱友藏曾花光老人金帮小丸子拿下，后因寿司大餐事件，不得不将已经买到手的溜溜车退回商场，后因极为溺爱小丸子，再次买回哄小丸子开心，却因小丸子弄坏宾崎的溜溜车，最终不得不将樱友藏买来的溜溜车赔给对方，详见《樱桃小丸子》第二季18~19集。】

    “呵~呵~呵~，系统是不是脑子抽了，小红马溜溜车？我在副本中哪儿表现出符合得到这件装备的举动了？就因为我在骑心跳平衡车的时候来了几次天赋惊人的甩尾？”

    是的，严格来说，风焱在副本中骑上心跳平衡车了解平衡车的度之后，不仅调头回去戏耍了几次丧尸群，还不停的用平衡车甩起了尾，一副不作死就不会死的模样，系统最终判定他对平衡车的喜爱远远大于扳手和工兵铲，所以本来已经决定奖励的一件冷兵器愣是被最后风焱不可理解的表现替换成了小红马溜溜车，这也怨不了任何人，都是他自己作的，系统没有自主感情和意识，只是单纯的通过表现定奖励。

    其实这样的最终奖励是有些不太合理，但没有办法，风焱刚刚在新手副本中游戏的时间仅有不到3o分钟，在这么短的时间里玩家很难充分且完整的展现出自己经历副本时所有的应对表现，前15分钟风焱对付那12只丧失，后15分钟风骚的用平衡车走位，还总玩儿高难度动作，所以系统最终才判断风焱对平衡车的天赋异禀，奖励给他一辆小红马溜溜车。

    这样的情况在今后正式开始副本的时候就不会出现了，随着副本的正式化以及游戏时间的加长，玩家几乎不可能做些无利于推进副本进度的事情，这样一来系统就不会再判定失误了。

    扶着额头仿佛已经明白出一些其中的道道，风焱无奈的说道：“算了，小红马溜溜车吗，看起来应该还不错，是件稀有的装备，还是件骑乘类型的，我也算是有座驾的人了，那么先试试效果如何吧。”

    说完风焱踏上已经由大屏光幕投射出来的小红马溜溜车，握住扶手在仅有5平米的个人游戏大厅中疯狂甩尾，一边转圈一边观察着自己的体能值。

    小红马溜溜车和一般的踏板车的造型差不多，但不同的在于，车的尾部有一个类似于油门的脚踏板，人在骑的时候一般是左脚站在踏板车上，右脚往后伸，接触到脚踏板后用脚跟不停的上下踩脚踏板，以一种条动力的方式促使溜溜车前行，并不同于市面上需要用一只脚着地，以蹬地的方式促使前行的简易踏板车。

    不得不说这种新奇的玩意儿在动画片中对小孩子的吸引力真的很无敌，乐趣也远现在市面上的一般踏板车。

    试验了一会儿新装备，风焱还算满意的得出了以下结论。

    小红马溜溜车的极限度相当于慢跑的度，但消耗的体能值只有慢跑度的一半，而静止站在溜溜车上增加体能值恢复5%的特效也还凑活，这个暂时无法测试，但风焱觉得如果遇上副本中对体能值有极端要求的时候，这个特效兴许会有奇效。

    “唔，24比1的游戏时间机制，真是高科技啊，刚刚在副本中我用了不到半个小时，也就说现实中仅仅过了一分钟不到？”

    想想觉得不可思议，但风焱看了看时间，减去刚刚在抽取奖励和测试小红马溜溜车的时间（游戏大厅中的时间和现实世界时间为1比1），得出的时间正是不到一分钟。

    “神奇的游戏时间，那么我完全可以继续排本了，这次脱离新手副本的帮助，希望能出现一些比较难的副本，否则多没意思。”

    诡异一笑后，风焱选择继续排下一个单人副本。