    星空之内，有许多的区域划分。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来宇宙的形成，就冥冥中自我划分了大大小小区域，若没有智慧生物的话，这种划分自然是毫无意义的，但有了智慧生物，甚至有强者的诞生后，区域与区域之间的划分，就成为了战斗，甚至战争的理由。

    “我那女儿居然要与一位强者战斗了？！而那位强者，竟已经灭杀了我启明家族的女婿。这太不将我启明家族放到眼里了，来，准备战舰，我要亲自过去看看，是谁敢在我启明家族头上动土。”

    一只气息悠长的生物，缓缓于一颗气体行星上飞起。

    他是一只看起来就与一般宇宙生物不同的生物，不仅是身躯上能量鼓荡得极为恐怖，更可怕的是他身体表面几乎都是气体状的，似乎构造本身就不同于一般生物。

    他与通讯器对面属下结束了通讯，然后望了望几亿公里之外那两颗宜居星之地。

    “哼，这女儿只是我两百多个儿女中的一个，死了倒也没有什么，可那所谓的外来者，居然敢对我启明家族动手，那就不是我能够忍的了。”

    他身躯气体一鼓荡，下一刻居然消失在原地。

    几百公里之外地方，他身形又再出现。

    ……

    两颗宜居星之地外的星际物质地带。

    在那宝藏星上，有着许多的生物居住。

    此刻整个星体上的生物们，都瑟瑟抖着。

    “说，那袭击了我启明家族的生物去了哪里，若你们不说，现在我就大开杀戒，这里的人没有一个能够逃跑。”

    一只浑身几乎笼罩于气体之内的生物，出极为尖锐的女性声线，对着一大片生物怒喝着。

    在她下方，是那宝藏星上的几乎所有生物。

    总数约有三五万的生物，居然都被集齐，在几位尊者级存在监视下，聚集于星体上一处广场内。

    “这位大人，我们真不知道啊。”

    一位宝藏星的高层生物刚刚想喊冤，却有一道能量轰击而至。

    他区区星空高阶实力根本无法抵抗，就这么身死。

    “说不知道的只有死，那外界强者就消失在你们这星体里，你们怎么会不知道，我给你们三分钟时间，若再没有说出有用消息，你们都要死。”

    那女声气焰滔天，几乎要令得广场上所有生物都窒息。

    可实际上，他们真的什么都不知道。

    之前的大战，生得极为突然，他们都没有几个能够反应过来的，就算是这星体的两为尊者等级，领了启明家族的命令，前去追捕一位疑似达到尊者的老生物，其他人依旧不知道生了什么事。

    然后令得他们震惊的一幕生了，太空中战斗的启明家族舰队灭亡，那追击老怪物的两位尊者大人，同样身亡。

    他们躲那两个家伙都来不及，怎么敢去探查对方的去向？

    “我们是真的不知道啊，求这位夫人饶命。”

    一位实在忍不住的老怪物跪下，几乎用恳求的态度大声告饶起来。

    他不为自己告饶，而是为身边的小外孙告饶。

    “哼，我说了，不知道的便是死。”

    那女声刚想要一击脑波力量轰出，可在此时，她与几位尊者猛地感觉到一股奇妙的空间蠕动。

    “嗯？空间扭曲了？”

    “夫人，早就听说这星体上有什么几千年前的宝藏，而且藏在次空间中，难道那外来者便是奔这宝藏而来的？”一位脑袋转得极快的尊者级，似乎是想到了什么，对那气体般的雌性怪物言道。

    “宝藏？”

    气体般的雌性生物一顿，然后她也从自己长久生命的记忆里，找到了关于这宝藏星的传说记忆。

    她知道的比这属下更多，当年甚至因为这传说，在这宝藏星上找了很久，却无法入得那次空间大门。后来她想这宝藏星都是自己家族的领地，宝藏放在这里总不会跑，所以就没有管了。

    但现在听来，那外来者竟是为了宝藏星的宝藏而来？

    “哼，什么宝藏，居然令我丈夫身死，就算他拿到宝藏也要死。我们赶快过去。”

    那雌性生物几乎眼红了，为了什么所谓的宝藏，而杀死了她几乎相恋几百年的丈夫，这种事情她无法原凉。

    几大尊者和一名名启明家族战士，都向着那出震动之地猛然飞去。

    而那广场上，几万弱小居民都是小命得救。

    “赶紧走吧，等下肯定又是强者大战，我们受到波及，绝对是一个死字。”

    广场上对强者大战有认识的不少，毕竟启明家族领地内也不是永远和平，往往大战起来，死的都是弱小生物。

    现在这群生物都是反应过来，连忙一个个冲到自家或者商用飞船之地，向着外界逃窜。

    而那雌性启明家族生物，自然不会管这些蝼蚁般生物的事情。

    空间中的震荡一波一波，越来越恐怖。

    “他就要出来了，在那山峰处！”

    一位启明家族的尊者级战士，望着整个宝藏星上最为高大山峰，然后神情微微凝重。

    其余几大战士同样是类似的表情，就连那次关级的雌性生物，同样是如此神态。

    “你们不用紧张，我们只要能够拖住这存在一段时间就行，我父亲大人马上就会赶来，到时候对方绝对是一个死字。”

    雌性生物见周围怪物一个个都紧张无比，毕竟那位外来者生物杀死了她的丈夫，也是一位次关级的存在，现在在场战力，搞不好也会被他屠戮。

    于是她安抚人心，对周围说起自己父亲就要赶来的事情。

    “老家主居然要来？那太好了，他老人家可是一位半恒星级，而且还是半恒星级里也绝对厉害的，有他前来，那来犯者绝对跑不了。”

    “对，我们不需要战败对方，只要拖到老家主前来就足够。”

    一位位启明家族战士神态顿时大振。

    而那空间的震动，越来越盛。

    在几百位飞在天空中的启明家族战士包围下，那山峰的震动也越来越剧烈。

    轰轰轰轰！

    似乎有什么难以描述的恐怖存在，就要从扭曲的山峰中央处，传送而至。

    这一幕令得周围战士们，都一个个神态无比紧张。

    终于，山峰扭曲达到最顶峰，然后中央处扭曲许久的次空间豁口，一大一小两大生物，通过扭曲之地，飞出了次空间豁口。

    “来了！攻击！”

    那雌性气态般的生物，当然明白先声夺人的战术，见到对方刚刚从次空间内出现，也不去想对方得到了什么宝藏，在她看来任何事情都没有为丈夫报仇更为重要，当即便是下达攻击命令。

    她想要趁着对方刚从次空间里出现，可能还没有从扭曲感里回复过来前，趁机将对方直接杀死。

    “嗯？偷袭么……”

    就在一众启明家族生物，一个个卯足了劲，向着那扭曲之地猛然出攻击时，那扭曲之地的中央处，一道轻微声音响起。

    而令得一众启明家族战士们惊奇的是。

    那出现的一大一小生物里，他们一直以为战斗力强大的是那位庞大者，可事实上，出声的是那更为渺小者，在这声音出现后，他刚刚从次空间里清晰起来的身体，淡淡抬起了自己手臂。

    波……

    一股令得周围生物，几乎像是心脏猛然被轰炸的感觉，自他们心头涌起。

    就连那位次关级的雌性生物，都在这一瞬间，几乎心跳都慢了半拍。

    他们的攻击，一个个都仿佛失去了力量支持，然后全部被打断了攻击。

    “这……这是……掌，掌控力量！？”

    那雌性生物感觉到这股力量后，心头直接大震间，几乎心如死灰了。

    因为她感觉到，对方这一使用出来的冲击间，竟是使用了传说中的‘掌控力量’，这种力量，只有达到半恒星等级的绝对强者，才有可能掌握的。

    而她启明家族里，也就她父亲，也是现任的启明家族家主，才掌握了这种力量！

    对方是一位拥有掌控力量的强者，那么她们根本就不可能胜得了，这里的启明家族战士，包括她在内，有一个算一个，没有一个能够逃掉。

    甚至想拖到她父亲赶来都不可能，因为对方的实力，只需要一两击，就能够将她们团灭。

    “不行，就算我死，也必需为丈夫报仇！既然不可能击败他，那么我就给他留下家族印记，几百光年内，他都无法逃过家族的追踪。”

    雌性生物几乎睚眦欲裂，在见到那扭曲之地出现的生物一瞬间，她就明白自己这群人，连对方一段时间都无法阻止。

    “呵，真是好大的欢迎阵仗，老怪物，你说是不是。”

    那刚刚放下手臂的生物，望见外界如此多的尊者，甚至包括一位次关强者，大阵仗包围了山峰之地，几乎是微微一愣。

    当然他也没有丝毫的担心念头。

    这位看似渺小的生物，自然便是贾岩那人形分身了。

    “没错，贾岩大人，好大的阵仗。”那老怪物点点头，似乎也不惧怕的样子。

    “杀人凶手，给我死！”那雌性次关生物，见到贾岩就明白了，他绝对就是杀死自己丈夫的凶手，毕竟贾岩身上杀意极为浓烈，更有一丝自己丈夫的气息残留。

    她怒声向着贾岩与老怪物再度袭来！