    不仅会被阵法困死，学院的人也会在半刻钟之内赶到。

    颜非眯着眼睛观察了一会儿，微锁的眉头忽的舒缓开来。

    这个法阵极其厉害，修为越高的灵修，触发法阵时反弹的作用越大，闯进去几乎就是死局。

    但是，堕灵可不在灵修的范围内。

    颜非凝气，凝在灵田中的堕灵之气受到牵引和召唤流出，沿着经脉，瞬间运转全身。

    颜非抬头望了一眼满月，灵田如一个深不见底的漩涡，开始吸收极阴之气。

    片刻之后，颜非浑身笼罩了丝许极淡的黑纱，指尖微微泛黑。

    “云，你呆在玄戒中千万别出来，否则我们会被发现。”

    云按捺住满腹的好奇，只能点头，乖乖呆在玄戒中。

    从树上跃身跳下，颜非负手，步履轻盈地直接朝伽蓝塔大门走去。

    如入无人之境。

    进入伽蓝塔之后，颜非开始用灵识与云交流。

    “云，伽蓝塔数百层之高，林初之会把天经藏哪里？”

    云想也不想道：“这么重要的地方，自然会放在最高地地方，直接去顶楼。”

    颜非觉得有道理，抬头一看，幸好这伽蓝塔的设计比较特殊。

    塔身中空，没有楼梯，每一层有东南西北四屋，环绕塔身而设。

    听闻伽蓝塔有一百二十层，中空的塔身倒是方便直接飞上去。

    凝了气，颜非便往踩了一楼的围栏向上飞跃，又顺势借了几回力，终于落在塔顶。

    最后一层楼居然也有法阵，颜非有些疑惑，不过法阵并不能对她起作用，便未曾多想。

    只是她刚落到地板上，一阵强大的威压便瞬间将颜非笼罩。

    强大的等级压制，几乎压得颜非喘不过气来。

    颜非一回头，就被巨大的吸力瞬间束缚在墙上。

    一道红色身影陡然在空气中凝结显露。

    颜非双眸一眯，却感觉身上的束缚有一瞬间的松动。

    趁此机会，颜非凝气一动，便挣脱开来。

    “小喽啰！你成功引起了本皇的注意！”

    磁性的嗓音忽的响起，十分狂妄自大。

    抬眉所及，男人一身红衣艳烈，一张脸生得妖孽非常。

    “你是谁？”

    这个男人定然不是沧澜学院的人，莫不是跟她一样，是偷摸进来的？

    她看不穿对方的修为。

    “你居然不认得本皇？”

    男人狂妄不屑的犀利眼眸折射出几分惊诧，随即又轻蔑一笑。

    “记住了，本皇的名号只说一遍！本皇就是上天入地无所不能制霸三界大陆的万古邪龙，苍墨！”

    说完，苍墨就负手仰天一笑，抬手撩了一下身后的长衫，霸气十足。

    不过因为塔里没有风，长衫没有飘起来，只动了动就蔫耷耷地垂下了。

    “怎么样？害怕了吧！你们这些蝼蚁，只能趴在本皇脚下颤抖等死！”

    颜非冷淡地看了苍墨一眼，觉得天经应该不会藏在这种地方，于是转身想要下楼。

    “站住！”

    苍墨一把抓住颜非肩膀。

    颜非的冷漠刺痛了苍墨的双眼。

    “你这只胆大妄为的蝼蚁，本皇让你走了吗？你怕了吗？怕了也不准走！”

    “放手！”

    颜非一把拍开苍墨的手，眉目冷淡。

    苍墨瞪大了狭长的凤眼，一脸惊诧和震怒。

    “你这只不知天高地厚的蝼蚁！竟敢对本皇不敬！你能承受本皇的怒火吗？”

    颜非皱了眉头，不想和这只不知所谓、莫名其妙的邪龙纠缠。

    空气突然发生一丝极微的波动。

    “姐姐！有人进塔来了。”

    这时，云的声音突然响起。

    难道是被人发现了？

    “不好！他来了！”

    苍墨狂妄邪魅得不可一世的嗓音，竟也染上一丝惊慌。

    “蝼蚁！赶紧带本皇走！本皇龙恩浩荡就饶你一命。”

    “要走自己走！”她是不是还得跪地谢恩？

    颜非嗓音冰冷，作势便要往楼下跳，必须赶紧离开。

    “本皇要是走得了，还用你这只不知所谓的蝼蚁吗！”

    苍墨死死拽住颜非手腕，就是不放人！

    “你不是上天入地无所不能吗？”

    苍墨老脸一红，嘴上却不饶人。

    “本皇需要你，是至高无上的荣耀，你这只蝼蚁居然推三阻四！抗旨不遵？”

    “告诉我炎火种在哪里，我就带你走。”

    “你竟敢跟本皇谈条件！本皇怎么知道那鬼火在什么地方！”

    颜非直接运气要震开苍墨，却不想竟是怎么也无法摆脱。

    感觉那阵气息越发近了，颜非锁紧眉头，考虑要不要将苍墨的手给直接砍下来。

    “来不及了！蝼蚁，本皇命令你赶紧契约本皇！”

    正要抽出长戟砍手的颜非一怔，以为自己听错了。

    不等颜非反应，苍墨直接划破颜非手指，摁在自己眉心。

    “小妖龙，竟背着我跟别人契约，真是不乖。”

    带着戏谑的低沉嗓音霎时将两人笼罩。

    蕴含着巨大灵力的掌风应声而至，颜非立即侧身一闪，躲过掌风。

    抬头一看，不禁有些惊讶。

    居然是堕灵之森遇到的那个男人！

    男人在看到颜非时，惊讶之意不亚于颜非。

    一边的苍墨没有那么幸运。

    迎面挨了一掌，苍墨踉跄几步，没站稳身形一个后仰，朝楼下摔去。

    那一掌，居然直接将顶楼的法阵给击碎了！

    “蝼蚁！拉住本皇！本皇会摔死的，快！”

    颜非一看，苍墨身上凝聚不起丝毫灵力，如同自由落体一般朝楼下跌去。

    一百二十层楼，摔死个人，一条龙，本根不在话下。

    颜非脸一黑，心道这人怎么这么多事，却也不犹豫，直接跳了下去。

    男人见颜非跳下去，亦跟着纵身一跃。

    “蝼蚁！你动作太慢了！本皇命令你快些！”

    颜非一把拉住苍墨后颈的衣襟，另一只手迅速抓住楼层的围栏。

    颜非实在忍不住吐槽。

    “你刚才不还有灵力对付我，怎么这回不行了！”

    邪龙最不喜欢别人说他不行，简直是在侮辱他的尊严。

    更何况他还以一种极有损威严的姿势，被提着后衣领。

    “本皇好不容易攒的灵力，刚才全用在你这蝼蚁身上了！”

    苍墨蹬动双腿。

    “本皇命令你赶紧换个姿势！不准这么提着本皇！”

