    9月，对于很多国家和地区的人们来说，今天是学校开学的日子，新的年级、新的学期。 （）

    然而对于四月份开始新学年的日本来说，九月份应该是他们的第二学期。

    “哟，森夏君！”

    教室里面开着空调，所以格外的凉爽。

    刚刚到了班上，桐谷孝就愉悦的向森夏打招呼：“森夏君，终于能够开学啦，终于又就能够见到你啦，我真的好高兴啊！”

    面对这种基情满满的发言，森夏选择了退避三舍。

    “呃……你好像瘦了一些啊，桐谷君。”

    森夏后退了半步，然后朝着桐谷孝打招呼。

    嗯，这家伙不仅仅变瘦了，而且也变黑了。

    森夏左右打量了半天，才仿佛是明白了过来：这货的模样，分明就是当了几个月的工人，在工地搬砖的样子嘛！

    “啊，当然的啦，”听到了森夏的话之后，桐谷脸上那喜悦的表情便消失了，他叹息了一声，然后才说，“我从来没觉得开学竟然是这么一件值得高兴的事情，真是难以想象啊。”

    “哈？”

    森夏听出了对方这句话里面的辛酸，也正是因为如此，所以这个时候的森夏才会觉得莫名其妙。

    这位仁兄在暑假的时候，究竟是遭遇到了什么样的事情，所以才会变成现在这个模样的？

    听到对方哀怨的语气，森夏真心有些感叹，这声音听起来，简直就是听者伤心，闻者流泪啊。

    “哟，森夏君！”

    然而桐谷孝这边还没有说话，绘里香那边的声音就传了过来，听到了这个声音之后，桐谷孝的脸上瞬间变得呆滞了起来。

    不，不只是面孔而已。森夏仿佛是看到了桐谷身上的色彩都在从他身上被抽离，他整个人此时仿佛都已经变成了灰色。

    “……”

    不用桐谷孝继续解释，森夏这个时候已经有些明白了。

    “哟，班长。”森夏回过了头来。

    “啊啦，桐谷君也在啊。”绘里香也注意到了旁边的桐谷。

    “这个暑假，桐谷都在班长大人你那边打工吗？”森夏好奇的问了一下。

    绘里香点了点头：“嗨，是啊。而且那位美惠小姐还会去监督桐谷的工作呢，桐谷的工作效率挺高的呢。”

    求证完毕。

    森夏算是明白发生了什么事情。

    每天在“美惠酱”的监督下做体力活。桐谷若是不变成这个样子，那才叫奇怪了呢，这种情况其实才是正常的……

    原来你不是基佬，我误会你了，桐谷君。

    森夏对于这个“八嘎”的同情到此为止。

    “森夏君，听说你们又要做新游戏了？”绘里香凑到了森夏身边，然后小声问了一句。

    “嗨，是这么回事。”森夏点了点头。

    他之后要做的事情，就是给《月姬》开脑洞。

    其实当初的森夏。也是没有想做一个什么外篇的，如果蘑菇当初觉得这个主意不妥，森夏也就按照对方的要求做一个五月线了。但是森夏万万没想到，在自己透露了口风之后，蘑菇竟然十分感兴趣，森夏自然也就顺水推舟了。

    如果当时蘑菇否定的话，森夏也不会坚持。这种事情如果不是你情我愿的话。那友情的翻就翻，森夏再蠢也不会想到做这样的事情。

    至于五月线本身……嗯，其实森夏的外篇前半部分也算是五月线的内容了，但稍稍有些压缩而已，到时候就看蘑菇自己的本篇怎么整了。

    森夏也想要看蘑菇自己写的五月线呢，如果自己这边写了。蘑菇那边肯定要撂挑子啊！

    森夏当时把有关这个作品的而事情都已经差不多规划好了，只要按部就班下去，就能够完成。

    现在的森夏可以说是奈须蘑菇的偶像，而对于森夏来说，未来的奈须蘑菇也算是自己曾经的偶像了。

    森夏当初之所以会想到做成外篇，其实也是有考虑的，因为森夏自己就想要看到蘑菇笔下的完整的《月姬》。而不是别人帮忙填坑的版本。

    这就好像是曹雪芹的《红楼梦》，很多人想要看的并不是别人续写的版本，而是想要看曹雪芹自己写出来的版本。

    但曹雪芹没有填坑就已经挂了，这种遗憾是没有办法弥补的，但现在蘑菇就在自己面前，要填坑，肯定让蘑菇自己上啊！

    至于时间什么的，其实也不是问题，这段时间Animic会社会全力帮助型月制作作品，这是当初说好的，有了Animic的帮助，在冬CM上把工作完成，时间是绰绰有余的，对于型月社的重任来说，他们甚至连自己的时间表也不需要改动，事情就是这么简单。

    一想到这里，森夏心中的就开始有些激动了起来。

    正版的五月线，我也要看口牙！

    “加油啊，森夏君，你们这个作品明年夏季就要发布了吧，我也想要玩玩呢！”

    绘里香给森夏打气。

    “……What？”森夏有些莫名。

    明年夏季？

    什么明年夏季？

    月姬是今年冬季就要发布的吧？

    难道绘里香说的不是这个？

    “我记得那个游戏似乎是叫做《月姬》，对吧？那两位好像是说要到那个夏CM上发布呢。”绘里香还以为是森夏理解错了，于是补充了一句。

    “卧槽！”

    森夏立刻便从椅子上跳了起来。

    蘑菇，你竟然敢跳票！

    森夏万万没想到，蘑菇这家伙一言不合，竟然跳票了！

    你丫的居然跳票啦！

    森夏表示自己淡定不能，他立刻跳了起来，然后向绘里香告罪了一声，随后拿起了自己的手机，开始打了起来。

    “莫西莫西？”

    电话的那头传来了清兵卫的声音。

    “我是森夏。清兵卫桑，奈须桑现在是在你那里吧？”现在学校还没有开始上课，按时间算，奈须蘑菇现在应该还在清兵卫的家里。

    “嗨……稍等！”

    那边的清兵卫在听到了是森夏打来的电话之后。也毫不含糊，立刻便把蘑菇给拖了过来。

    “莫西莫西，夏森老师？”

    那边的蘑菇接起了电话。

    “……听说你们又要跳票了？”

    森夏那平静的声音在蘑菇的耳边响起。

    “啊？”蘑菇顿时慌了，“那个，因为在冬CM上，我们就要发布新作的话，时间上会比较麻烦。所以我们准备到夏CM上完成的！”

    蘑菇解释完了之后，似乎有些疑惑。为啥老师要说“又”？

    “所以说，你们跳票了吧！你们跳票了吧！”

    是可忍孰不可忍！

    蘑菇竟然敢跳票，森夏很生气，后果很严重！

    “咳咳，老师请放心，其实并不是那么麻烦的事情啦，老师你言重啦，我们只是跳票一届Comiket而已，这种事情很常见吧！而且武内也同意啦！”

    卧槽。我说是谁给了你跳票的勇气，原来是因为你和武内已经商量好了啊！

    之前已经说过了，武内也是偷懒王，只不过他在蘑菇的面前，还会尽可能的保持自己那威严满满的态度而已。

    “咳咳，这是因为老师的外篇啊，如果是做成外篇的话。需要消耗的时间和精力绝对很多啊，然后我们还要重新制作时间表，规划游戏进程……”

    蘑菇侃侃而谈。

    然而森夏这边脸都黑了。

    借口！这些全都是借口！

    事情根本就不是这样的！

    森夏那边之前还在心中吐槽说肯定没有事情，然后自己这边就发生了这种事情，这不就是打脸么？

    但森夏清楚，奈须蘑菇这边。绝绝对对给出的是借口无误。

    “Animic会社在这两个月会全力帮助型月社才对，奈须桑，你们现在想要完成工作的话，肯定是只早不晚的吧！”

    森夏毫不犹豫的戳穿了蘑菇的借口。

    “咳咳，”被森夏一下看穿了自己偷懒的本质，那边的蘑菇有些不安了起来，“但是就算是有外援。事情也没有那么容易解决的吧，就算是老师，也不可能在两个月内把脚本全部写完吧？”

    “10月底之前我就把脚本全部写完。”森夏轻轻说了一句。

    “啊？”

    听到这句话，电话那边的蘑菇顿时就傻眼了。这种情况，他真的万万没想到。

    “我在十月前，就会把这部分的脚本写完了，到时候只需要CG和新的人设就好了吧，这种事情需要花费的时间，怎么都该够了吧？你现在想到要拖延到明年的夏CM上，但是等临近了之后，你肯定又会说到了冬CM上再继续，然后如此反复的拖延，这绝对没有任何意义吧！”

    听到了森夏的话，那边的奈须蘑菇也有些沉默了，自己的小心思被人看穿之后，蘑菇也是有些不好意思。

    “说起来，这的确是老师的不对啊，如果老师来帮我写五月线的话，我们只会更早完成剧本吧！”

    到了最后，蘑菇居然来了一个“抗拒从严”。

    森夏囧囧有神。

    “……那如果我能够在10月中旬之前完成，然后之后来帮你补完后面的部分呢？”

    除了五月线之后，森夏对于其他的路线也都清楚，如果是自己来写的话，森夏顺着意思补完，其实并不是什么困难的事情。毕竟这是自己了解和知道的故事，顺着蘑菇的笔法和思路进行下去，是完全没有问题的。只是森夏所期待的五月线，森夏从来没有一睹真容，所以森夏这个时候超级想看蘑菇自己的五月线。

    蘑菇若是想要升华自己的作品，那这就只能靠蘑菇自己了。

    什么，你说当初为啥其他作品不去找原作者？

    废话，因为蘑菇这是偶像待遇，这就好像是蘑菇包.养自家的偶像一样口牙！

    虽然在这辈子，森夏对于蘑菇没了上辈子的敬仰，但是好感度依然保留来着。

    “10、10月中旬完成？”在森夏说完了这番话之后，那边的蘑菇惊了。

    “没错，这样如何？”

    森夏此时已经暗暗下定了决心，等奈须蘑菇和武内崇要进行商业化的话，自己一定要注资进入到型月，然后成为型月的大老板，天天给蘑菇催稿……

    嗯，这种事情简直太爽了，光是想到自己成为了型月的大老板，然后批判蘑菇，这就简直是太愉悦了。

    一时之间，森夏甚至感觉自己有些能够研究FATE里面的那个身为BOSS的愉悦犯言峰绮礼的那种“愉♂悦”的心情。

    “这……如果老师这么说的话，那就这样吧！”

    “哟西！”

    看来蘑菇这边算是说定了，森夏也算是松了口气。

    一个半月的时间把外篇写完，森夏算了算之后，他发现时间虽然有些紧，但若是自己努力一点的话，想要做完，这还不是问题的。

    又说了两句之后，森夏这总算是挂断了电话。

    回到了教室里面之后，时间已经差不多到了该上课的时候了，此时的桐谷孝也已经恢复到了往日的模样。

    “哟。”森夏朝着桐谷打了声招呼，然后转过头去，准备上课。

    “啥？”

    后面的桐谷孝刚刚从灰白石化状态中清醒，到随后他就看到了这一脸莫名的森夏，顿时有些莫名其妙了。

    而森夏并不理会对方，他现在心情很不错来着。

    ……

    “……”

    而另一边，奈须蘑菇在挂断了电话之后，脸上也是出现了思索的神情。

    “老师真的能够在十月中旬之前完成么？”

    蘑菇承认森夏的作品十分精妙，但是一个月多一点点的时间，这真的没有问题么？

    这才是蘑菇最最担心的事情。

    蘑菇最想看到的就是夏森老师帮自己这边写一点东西，一开始单独的五月线，就会蘑菇当初的想法，而后来森夏提出的外篇，蘑菇觉得更加合理，事实上，那个时候，蘑菇甚至还有了用森夏的剧本独立做一个游戏的冲动。

    但还好，蘑菇到了最后克制住了这个想法，只是让森夏帮自己制作外篇。

    欲速则不达，森夏虽然对自己那么说了，蘑菇自然知道森夏的信心的，但最后的结果，蘑菇有些忐忑。

    “嗯，看来我也要加油呢！”

    蘑菇燃起了雄心壮志。

    “……嗯，那么现在先休息一下，养精蓄锐，然后开始努力写脚本吧！”蘑菇愉快的做出了自己的决定。

    ……

    今天的更新～(未完待续。)

    p

    
