    “牧挽歌，当年的案子很离奇，至今墨家都没有找打牧夫人的尸首，目前牧挽歌的墓地也只是一个衣冠冢罢了，墨念应该不知情。”

    言希琛从抽屉里拿出一盒香烟，递给肖晓一支，自己却拿出一支闻了闻，没有点燃。

    “六年前的事情，你应该知道，当时我在一中门口开手机店，的确是为了掩人耳目。也是机缘巧合下认识了墨念，这丫头特别懂事，但是最大的缺点应该是太单纯，毫无心机......“

    言希琛抿了抿嘴，看了言正在诉说的肖晓，没有打断他的说话，心中却有了不同感慨，毕竟没有人会把单纯、没心机当做缺点说出来。

    “我想知道，六年前被陈兰贩卖的团伙，也正是你当时一路追到边城的那伙人，如果没错的话，应该是MG的天狼。”

    此时在花园里接电话的墨念眉头也皱在了一起，看来组委会这个电话也是来者不善。看着走过来的墨念，言希琛和肖晓似乎有了默契，突然之间就恢复了嬉笑的表情，那一脸严肃和凶狠早已消失不见。

    “怎么了。谁欺负你了？”言希琛摸了摸墨念的后脑勺。

    “组委会说，车展因为特殊的原因，又要改期。”

    墨念脸上有些不悦，往年的车展都是宫铭去处理，自己只管分钱，的确是没有这么多事，一心想要回云城搞事业的墨念倒是不在乎多呆几天。

    只是对于组委会变来变去的决定有些不耐烦罢了，好歹也是国际一流的比赛及展览，这说变就变到底是哪一出。

    墨念不是傻子，虽然嘴上不说，但是不难感觉出来这是有人刻意为之，至于是谁，她现在还不能够完全肯定，但是一系列的事情联系起来的话也不太难猜出来。

    首先，墨念跟言希琛在云城的时候就遇到了一些莫名的麻烦，随后又通知车展提前，墨念必须只身前往YL。

    言希琛的言家突然发难，背后的始作俑者会是谁？MG偏偏这么凑巧的选在这个节骨眼上来对付暗堂，不惜花大价格耗费大量的人力物力来攻击言希琛的暗网。

    这些事情一定有关联，至于关联点在那里，墨念还没有完全捋出来。也许需要吃一顿好的，或者睡个饱觉，这些问题就迎刃而解了。

    “不愿意参加，就不参加！”言希琛抚平了墨念皱着的眉峰，轻描淡写的说出这句话。

    有言希琛的安慰，墨念如同要到糖果的小孩子，脸上的烦躁瞬间消失，这俩人就像迷一般，但凡跟对方挂钩，所有的不开心就会烟消云散。

    不过，这次的设计赛和车展，本身就是为了言希琛才参加的，一想到这里，那些不愉快也就随风飘散了。

    一旁的肖晓听到这句话，内心更是暖了几分，苦命的小丫头，终于有人独宠了，虽然肖晓也很宠爱墨念，但是他心里很清楚，那种感情是不一样的。

    如果墨念不想去参加这次车展设计赛，言希琛定然不会让她去，更何况现在看来MG那边已经开始计划了一些事情，最终的目的到底是什么，他并不能完全掌握，不过他必须确保墨念的安全。

    设计赛和车展临时延期最大的好处，便是墨念和言希琛在YL度过了愉快的三天，如同蜜月一般，不是来参加什么比赛的，就是来玩的，

    逛吃逛吃逛吃，成了两个人的日常生活，YL的街头两个小情侣肆意挥洒着对彼此的爱，羡煞“旁人”

    言希琛也不能一直在YL待着，在言老爷子的千呼万唤中，言希琛先行回到了云城，但是墨念身边有曲子姚、肖晓、还有不肯跟着回云城的陆允，言希琛也是放心不少。

    只是这陆特助怕是要想要换老板了，自从见到了小麦宝宝还有芯片里的小麦大军后，墨念已经成了他的偶像。

    陆特助现在成天跟在曲子姚的屁股后面，学技术要装备，墨念他是不敢跟的，工资可以不要，狗命还是得保的。

    五天后，YL国际会展中心。

    整个车展分为三个评选环节，首先当然是评委，接下来是所有参加车展的人，换言之就是凡是购票进入了车展现场的人都有权利进行投票。最后的结果将以评委得分和观众投票综合数据来算。

    墨念今天穿的是一件白色高叉的漏背长裙，刚刚进入展厅的墨念，就看到正面一位修昂笔挺还长得非常好看的混血儿气势汹汹的朝自己冲了过来。

    进入会场的一刹那，墨念想转身绕道，却被那迅雷不及掩耳之势的爪子给抓了个正着。

    陆允第一时间伸出了手，虽然抓在了宫铭的手腕上，却没阻止得了恶魔的爪子抓到小嫂子的胳膊。

    “墨念！你还想往哪儿跑呢？”

    墨念傻傻的笑了两声，无奈的看着一旁的陆允和正在偷偷窃笑的曲子姚，气不打一处来，墨念的高跟鞋踩在了曲子姚的黑皮鞋上。

    “先生，请您自重！”

    陆允将宫铭的手扯开，作出一个请的姿态，陆允当然知道面前这位就是伯爵二公子宫铭，老对手了，怎么会不认识，更何况在墨念的视频中还出现过好几次的人。

    陆允活脱脱的上演了一出英雄救美。这幅姿态，还挺帅，但是在墨念心里还是比言希琛差了一些，突然想到自己那两个名花无主的闺蜜，暗自打好了主意。

    “你走开！有你什么事！”宫铭也不是个善茬，更何况这是在YL，宫铭的手被陆允扯开后，很是不爽，想要将陆允反扣过来。

    墨念心里还紧了一下，从来没有见过陆允真正的动手，生怕宫铭这力道过大伤了陆允，在今天之前，他们几个都对陆允成为言希琛的特助和心腹这件事情想不太明白的。

    谁知，陆允的手非常轻巧的顺着宫铭翻转过去，不但没有让宫铭反扣住，还跟宫铭成了握手的姿势。

    看上去力道还不小，墨念是了解宫铭的，两人这手握着，竟然无法分开，除非是力道一样大的情况下，才可以做到。

    自始至终都认为，如果不是因为自己妈妈含辛茹苦的培养着，现在这般富足的生活怕是做梦也得不来。

    与此说来，不仅不恨，还心存感激。

    错误三观里走出来的人一切都不会变为正确得。

    “妈，您别跟安安计较，最近阿安安受了不小的打击，心情不好。”

    这种时候，为了给墨安安的不懂事找个借口，毫无疑问的将锅甩给墨念。

    “哦？发生了什么？我这才回去多久，这丫头出了什么事？”李淑媛再次拿起了筷子，她才不会错过这么好吃的食物。

    “哎，就是那墨念，她不是回来了吗？这次回来不一般，不知道怎么整出来个什么国际知名钢琴家。

    不可一世的，这不前几天的校庆，把安安给欺负了。哎~”

    说罢，陈兰还流露出无比心疼的眼神，就如同她所言，墨安安是受了天大的委屈！

    “那可还行？那野丫头，敢欺负墨安安？这都怪你，自己处理不干净！”李淑媛的声音又细又尖，此时还做作的拉长了语调。

    六年前送走墨念时她可没少出力，之后得知墨念还在，又一次次怂恿陈兰除去后患。

    “哎，都是我这个做妈的没用...”陈兰的哭腔已经出来了。“我上去看看她，妈，您先吃着。”

    作为绿茶世家，陈兰也是拿捏的非常到位，不论是自己的亲闺女、还是亲妈，都可以说演就演。

    谁都不服，就服茶叶世家老板娘，陈兰女士。

    气急败坏的李淑兰可舍不得这一桌子自己指定的大餐。大声呵斥佣人将电话拿过来，给自己倒茶，陈淑媛不忘舔了舔手指上的油后拨通电话。

    “会不会端茶，做个佣人都做不好？滚出去！”一手拿着电话的李淑媛一脚蹬向了不远处的佣人小翠，原因竟是因为小翠端上的茶太热。

    这种绿茶，就不配喝茶，也不知道能高兴几天，只能默默奉劝她一句，且过且珍惜吧。

    陈兰推开门直接进了墨安安的房间。这一次的陈兰收起了嫌弃墨安安的眼神，一副和蔼可亲的样子坐在了墨安安的床边，用手轻轻拍着墨安安。

    可是白莲安对于陈兰不敲门就进入别人房间的行为有些反感。

    “安安呀，你可是妈妈的大宝贝，妈妈不是真的要生气，也不是真的骂你，妈妈气的是墨念呀，这墨念回来没多久，弄得家里乌烟瘴气的~妈妈替你不值阿~”

    墨安安自顾自的玩着手机，对于陈兰她自然是了解的，这种苦肉计用的次数多了，也会产生抗体。

    见到墨安安没有缓和的意思，陈兰努力压制着自己的情绪。

    双手扶着墨安安的肩膀，哽咽的说道：“安安呀，都怪妈妈没有用，妈妈让你来到这个世界上，却又不能对你负责……

    当初如果不是因为你爸爸祈求我，我一定不会让你受这般委屈……”

    说着，陈兰用脑袋去砸桌子，这并不是第一次了，可墨安安终究还是太年轻了。

    自己的母亲做出如此行为，担心是少不了的，也许是在墨家长大的原因，墨安安心眼虽然很小，但是还不至于让自己的母亲去死。

    “妈，你别这样。我知道不怪你，要怪就怪墨念！”墨安安用手拦住了陈兰砸向桌角的脑袋。

    “嗯，安安，你不比任何人差！”陈兰语重心长的握住墨安安的手。

    “妈，墨念已经跟言希琛在一起了~”墨安安的眼神中充满了失望和嫉妒。

    “结婚了吗？不，结婚了都不会影响，抢过来，安安，你只有把言希琛抢过来，你才能算赢了墨念！”

    陈兰用力的拍了拍墨安安的手背。像是在鼓励自己的女儿，给她加油打气做小三！

    墨安安震惊了一秒后，却变得肯定了，震惊是因为，陈兰从未教过自己可以当小三。

    因为陈兰经常被人骂小三，所以这两个字在墨安安这里是绝对不会出现的。

    而今天，陈兰竟然直接叫自己去抢男人。

    那一份肯定，是来自白莲安内心对自己的自信，嗯，总之，她的自信，挺迷的。就迷一般的自信。

    随即，两人似乎也达成了共识，已经给娘家人打完电话的陈兰妈妈在门口看到这一幕，笑的很开心。

    他不知道言希琛是谁，但是听这么说来，应该是个非常有钱有权还有势的人。

    如果墨安安能够嫁给他？那自己将来的日子是不是会比现在更加好？想着想着，陈兰妈妈竟然笑出了声。

    而另外一边，墨念和言希琛已经跟林叔商量完回到了公寓，言希琛正在厨房里切菜，墨念则坐在一切的餐椅上看着手机，时不时的还要向言希琛提问。

    “奶奶大寿是个大事，我得找个公司直接承办了！”

    “其实奶奶也就是想要借着这个生日宣布一些事情，还挺神秘的！”

    “言希琛，奶奶生日你会去的吧。我在云城没什么朋友的！”

    一边切菜的言希琛看着小话痨墨念，不自觉地笑了。

    墨念这些问题一股脑的问出来，就像一个行走的问题宝宝，天真且白痴！

    无奈正在切菜的手没有办法去摸一摸她的小脸蛋，不然非得在她脸上掐一掐。

    “有这么多需要担心的吗？”言希琛挑眉看着傻傻的小姑娘。

    “嗯，其实也没有！”

    哪里有那么多担心的问题，光是顾右庭、肖晓、言希琛在场。都可以选秀了。

    当然，还有原本也收到了邀请的宫铭，因为言希琛的关系已经被通知不用来了！

    确定，宫铭人间小可怜一枚。

    往后的几天墨念和言希琛都挺忙，每天忙着上班、工作、安排寿宴、还有和言希琛谈恋爱。

    如果非要算一算的话，谈恋爱的时间要用掉三分之二。

    总而言之，言大总裁无时无刻要看到自己的小姑娘，黏糊糊的就像一个豆包。

    俩人的感情也增进了不少，丢掉了以往的尴尬，在一起越来越自然。

    直到很多年后，墨念才知道，言希琛真的非常忙，每天陪完自己还要回去加班，处理的事情可不仅仅是一个言氏集团。

