
　　老聃

　　老聃?

　　那不就是李耳?!

　　神他妈的小老弟啊!!!

　　然后个小酒鬼是，乔达摩.悉达多?

　　张若素像是发条生锈的木偶一样，一点一点抬头，看了看那边的老者，然后有一点一点低着头，看了看那边满脸通红，双目无神晃晃悠悠，打折酒嗝儿的少年酒蒙子，看了看自己刚刚笑摸狗头的右手，陷入沉默

　　释迦摩尼?

　　如来佛祖?

　　觉者?

　　张若素无语凝噎。

　　师父啊，您当年把我捡回来，我真的成为了一位了不得的修士。

　　我不单单占了最初祖师爷的便宜。

　　还顺便用五十三度的白酒把先古时代的觉者给灌成了个酒蒙子。

　　卫渊，我谢谢你八辈儿祖宗。

　　张若素嘴角抽了抽，无数的情绪涌动在心底，最后千言话语化作了一句简单直接，明了随意并且饱含敢情的文字一——

　　“操！”

　　他暴喊了一声之后，终于维持住了自己的心境。

　　仿佛那种憋屈郁闷感都消失不见，道门天师一代剑仙，心境强大，早已经不再需要什么所谓的天王保命护心丹，贫道的心境坚定无比，绝无瑕疵!!!S3

　　张若素心中默念《冰心诀》，压制住心中沸腾的感情。

　　只是旁边那好心回答他的人却是惊呼:“老子?道德天尊?”M.23sk.com

　　“还有，释迦摩尼，如来佛祖，觉者?!!”

　　对面的人嗓音颤抖，充斥着惊讶和旋即而来的兴奋喜悦。

　　张若素敛了敛眸，吐出一口气来。

　　还好还好，不是只有自己。

　　还好还好。

　　这样的经历，还有其他人能够分担。

　　他看向旁边拎着一柄剑的男子，一身月白色圆领长衫，腰佩玉佩，双目柔和而长，气质俊逸绝尘，道:“还没有谢过这个小兄弟刚刚为老道解释。”1)

　　那人脸上还有惊愕兴奋，洒脱摆手笑道:“道长客气了。

　　“我也不过是来得早了些，和周围这些个虎兄，龙兄说了说话，才弄清楚了，呵其实我搭话也是别有目的的，道长这酒，嘿嘿，闻着实在是香而浓烈，有些像是我老家的那种

　　张若素知道这酒鬼的意思，笑道:“要喝酒有什么难的?

　　那剑客大喜，忙不迭接过酒壶给自己的葫芦里倒酒。

　　然后喝了口，只觉得酣畅淋漓。

　　老道士看了看老聃，看了看释迦摩尼，嘴角抽了抽，总算是旁边有个同伴能搭话，心里也安稳下来，这种情况下，不是自己一个人倒霉就很好，有个伴儿分担下也是好事，一时间惺惺相惜，道:

　　‘不知道怎么称呼?”

　　那人饮酒垂眸，洒脱拱手道:“我?

　　“在下大唐碎叶人士，姓李，名白，号青莲。

　　张若素：“……”

　　操!!!

　　老道士笑容凝固。

　　想了想，两眼一翻，主动后仰，放弃了思考。去他娘的，

　　累了，

　　麻了。

　　爱咋咋的。

　　‘道长，道长你怎么了!

　　李太白心中一惊，连忙搀扶，自怀中取出一玉瓶道:“是心中惊悸，还好还好，我这里有灵丹一枚，乃是我好友所赠，有奇效，道长，速速服下，速速服下。”

　　他用烈酒给老道士服药。

　　张若素吃到熟悉味道，沉默下，道:“这是什么丹药?”2

　　李白嘴角勾起，带着一丝丝得意道:“我有不少朋友是道门真修，佛门弟子也常常来往，这是我用一首诗换来的B上清茅山宗天王保命护心丹]。”

　　天王保命护心丹?

　　张若素一口气没上来差点哽住。

　　仿佛有一种无形的阴影和孽缘出现在了他和救心丹上，让老道人差一点无语凝噎泪流满面，哪哪儿都能吃到这玩意儿，而这个时候，少年释迦喝醉了酒，摇摇晃晃，突而一个不小心，竟直接朝着山崖之下坠去。

　　张若素一惊，却要伸手。

　　却迟了半步。

　　那少年看似寻常，但是身体沉重仿佛金铁，哗啦一下就已经下去了。

　　老道人正要出手，却瞥见旁边的老聃神色平淡温和，不疾不徐。

　　张若素缓缓收回手:“前辈不去救他?”

　　老聃闭目聆听天地之间那元始天尊所讲述的大道,却也听到了张若素的询问，嗓音柔和道:“所谓因缘既定，他的缘法已来，我的缘法未至，你我羡慕他还来不及，为什么要去阻止他的缘法呢?

　　张若素沉思许久。

　　老聃复又玩笑道:“你说是不是啊。”

　　“小老哥?

　　张若素:……

　　无语凝噎。

　　你还是杀了我吧，道祖。

　　少年释迦听着耳畔遥远的讲述声音，只是觉得天旋地转，脑袋越来越重，而那遥远讲道的声音则是离自己也越来越远，他隐隐约约觉得似乎失去什么，却又觉得这都是因果和缘法。

　　得到了不需要欣喜，失去不需要悲伤。

　　脑袋迷迷糊糊的。

　　眼前看到一块造型特别别致的大石头在靠近。越来越近，越来越近。

　　释迦很困倦，慢慢地沉睡，反正就是一块大石头而已

　　嗯?

　　等等?

　　大石头?!!!

　　他面色一呆，猛地睁开眼睛，年少的释迦摩尼终于明白了喝醉酒会有多么惨痛的经历和下场，手忙脚乱，想要避开却也无能为力，只能闭目等死，祈求自己的脑袋能够比那块一看就结实的大石头硬点。

　　哗啦一声，是衣服的晃动声音。

　　然后一直宽大的手掌拎住了少年的衣领，让他脑袋又是一阵痛，高度白酒醉酒之后的后遗症，就像是一个重量级拳手拎着一个冒蓝火的加特林突突突地在脑子里面乱窜。

　　乔达摩.悉达多觉得眼前冒金星，而后听到了宽厚平和的声音。

　　“喝醉了。”

　　他天生懂得其余生灵的意思，所以明白这个意思。

　　抬起头，看到那是一位高大的男子，光头，肌肉贲起连灰色的袍子都遮不住，旁边还跟着个精瘦的老爷子，似乎正在好奇地看着自己。

　　忽帝挠了挠头:“这见过天上掉石头的，见过天上掉鸟屎的。”

　　这从天上掉下来了个小醉鬼，还是头一回见

　　“圆觉，怎么了?”1

　　他是带着大和尚圆觉，来这里看老不周的笑话的，可是来到这里之后，那大和尚居然停止了脚步，明明已经能够听得到远处的讲道声音，契合大道，天地齐鸣，哪怕只是远远听到了，都觉得大有裨益。

　　可是圆觉居然停下来了。

　　就在这不周山下停了下来，一双眸子看着被拉着的少年。

　　而后，止步，转身。

　　“老爷子便去不周山吧。”

　　僧人神色平和下来，看着那烂醉如泥的少年，道:“贫僧的[缘]，已经找到了。”而后对于那近在咫尺的不周山论道不再在意，而忽帝先是看看那边的乐子，又转过身看着踱步而行的僧人，抓耳挠腮，不知抉择。

　　最后重重一拍大腿，唉声叹气。

　　还是转身朝着和尚那儿走过去。

　　不知道为什么，老不周那边的乐子以后也可以看。

　　总觉得这和尚这儿也会有新的乐子。

　　错过可惜，错过可惜啊!

　　圆觉看着那位少年，缓声道:“你是谁?”

　　少年迷迷糊糊，只是回答道:“我?我是乔达摩悉达多，是迦毗罗卫城的王子，是摩耶夫人的孩子，善觉王的未来女婿，是注定要成为子民执掌者的王。”

　　乔达摩，悉达多?

　　圆觉神色平淡无波，右手敲在少年头顶，道:“你是谁?!”1

　　少年愣住，回答:“我，我是乔达摩.悉达多

　　僧人再度抬手，并成手掌敲在少年头顶，喝问道:“你是谁?!”

　　“我，我是释迦摩尼?”

　　僧人踏前半步，敲击的动作已经迅猛如同风雷，声如雷震，道:

　　你到底是谁?!

　　少年心中震动，而后下意识回答:“我是B我]!”3

　　圆觉双手合十，嗓音平淡道:“阿弥陀佛，慈悲，慈悲。

　　他一只手拎着禅杖，一只手拉着少年，准备走，只是那少年喝了足足一水库级别的烈酒，浑身散发出酒味，不周山讲道，有缘者来，也有虽然有力量，却没有这个缘分的大妖暴躁不已。

　　那少年吃了道门天师府酿造，且足够年份的烈酒,浑身散发出淡淡的馨香，一道残影掠过，竟然是以无比之速，直接把那少年叼着吞入嘴里，其色七彩斑斓，竟然是一只犹如山峦大小的孔雀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十四章 来袭！免费阅读。https://xs.23sk.com 