    “评委！”白子书站了起来，“各位评委，现在云飞浩已经完全没有了抵抗的能力，再打下去恐怕是会出人命，现在可不可以直接宣布结束比赛。”

    “你说宣布结束就宣布结束？”商蕊也站了起来，“到目前为止那个云飞浩也没有认输不是吗？既然没有认输就没有办法宣布比赛结束！”

    商蕊十分嚣张的站了起来，撇着嘴角十分不屑的说道。

    “商郡主这话什么意思，现在云飞浩这个样子还怎么主动提出来认输，你不要欺人太甚！”欧阳青云看着商蕊的眼神中充满了杀气，他早就已经忍不了了。

    或许她早晚会死在他的手里。

    “那跟我可没有什么关系，是他自己现在不认输，能够怪得了谁？”商蕊挑着嘴角说道，一副小人得志的样子。

    “可是……”一道清丽的女生的声音出来，好像一下子就能吸引了所有人的注意力一样的，声音十分的平稳，好像只是在叙述一个事实，但是这其中竟然是隐隐的带着些许的杀气，“可是是不是结束比赛还是要评委说的算的不是吗？商郡主未免也是喧宾夺主了些。”

    “你——！”

    不得不说白冰漓的话可谓是一针见血，现在即便是一群人再多的争辩也是没有用的，因为最终的结果还是要评委说的算的。

    碧青兰听到白冰漓这话第一个就跳了出来，想过要掺和一脚，说道，“我倒是觉得商郡主说的是没有错的，毕竟是台上的选手自己没有认输，规矩就是这样的。”

    “难道碧宗主的意思是就算是被打死了也是无所谓的是吗？”白冰漓冷声问道。

    “自然不是，只不过规矩还是要照办的。”碧青兰略有几分得意的说道。

    “我倒是觉得规矩是死的，人是活的，既然都已经没有办法自己宣布认输了，倒是由自己国家的人宣布认输了也没有关系，结果已经定了不是吗？”星天子皱着眉头说道，显然不是很同意碧青兰的说法。

    水金铭点了点头，“我也觉得如此。”

    碧青兰咬了咬牙，这两个老不死的，总是和她作对，于是只能将目光放在了司龙的身上，“司龙大人，不知道您的想法如何？”

    司龙缓缓地抬起了眼睛，声音不轻不重的说道，“既然已经动不了了，那边直接宣布了结果也不无不可，圣子，你说呢？”

    ‘圣子’只是点了点头说道，“正是如此。”

    坐在评委台上的两个大佬一开口，几乎就是风向的瞬间倒戈，都纷纷的说道‘此时应该是宣布结果了’。

    然而也确实就是照办了，直接变宣布了结果，欧阳青云和夜千泽将云飞浩从擂台上抬下来的时候他已经变成了一个血人，全身上下没有一个好地方了。

    两个人甚至抬的时候都不敢轻易的碰他。

    然而商硕却好像没有打过瘾一样的，看着他们抬的云飞浩，也仅仅是最后一丝理智拉住了他才忍住没有动手，但是眼神却已经将他的情绪全都写了出来。

    欧阳青云感受到了视线之后瞬间回头，回以的眼神十分的冰冷、杀气十足。

    但也仅仅就是一秒钟的时间就转过了头，因为此时的云飞浩要是再得不到救治的话，恐怕会永远的变成一个残废，不过好在现在白冰漓已经比完赛了。

    “腾出出来几个椅子摆成一排，把飞浩平躺着放在上面。”白冰漓早在他们上台的时候就已经准备好了所有治疗的东西，确保飞浩在下来的时候能够第一时间得到救助。

    第五组的比赛结束，紧接着便是下一轮比赛，就是夜千泽代替云飞晨出场的，第六组的比赛。

    对面上场的那一个人竟然是所有人都不知道名字的，是那个一直站在紫云国的队伍的最后面的，对所有的事情都不搭不理，始终保持着一身冷气的人。

    “千泽，记住，感觉自己打不过也可以直接认输。”白冰漓仔细地观察着那个人的实力，直接传音给夜千泽说道。

    夜千泽隔着擂台回过头对着白冰漓不动声色地点了点头，他知道主子的想法，因为害怕他像云飞浩一样受伤。

    那个冷着脸的人一直散发着冷气，好像是一张脸上长着黑线一样的，全身是一直保持着警惕的状态，冷声的开口，“开始吧。”

    说完这句话之后便直接开始了动手，灵气暴涨，他的灵气是属于那种横冲直撞的，十分的猛烈也十分的直接。

    夜千泽从上台开始便一直保持着警惕的状态，在听到了冷面人的话之后便直接释放了灵气。

    两个人顷刻交战。

    不得不说这一场战争是夜千泽很久时间以来十分的痛快的一场战争，他能感觉得到对方的实力，知道比自己强。

    但是也就是因为比自己强所以才有真正的锻炼到，真正的积累经验，真正的提升自己。

    一刻钟……

    半个时辰……

    就这样整整过去了一个时辰的时间，两个人身上都有着大大小小的不同程度的伤，但是显然的夜千泽身上的更多一些。

    “你很强。”冷面人一直死死的盯着夜千泽，眼神中是对于同样是强者的惺惺相惜。

    虽然说眼前的人没有他的实力强大，但是战斗力两个人却没有太大的差别，甚至一度的眼前的人竟然还会让他觉得十分的艰难的应对。

    夜千泽嘴角勾了勾，带着的几丝血液和眼神中的野性的战斗欲望都显得他好像是一个狼崽子，又野又欲，说道，“你更强，很期待以后还会和你有战斗。”

    说罢之后夜千泽便一个飞身下了擂台，这相当于是主动选择了认输。

    白子书直接上前将夜千泽也扶回了座位上，他此时的伤势已经非常的重，但是比较云飞浩却也是好上了不少，尤其是现在，云飞浩整个人都被包裹成了一个木乃伊一样的人。

    全身上下都裹上了白纱布，只露出了眼睛鼻子还有嘴。

