    林守溪与小禾从房间里出来时，王二关与纪落阳都拿异样的眼光看他们。

    “小禾给你送个饭，你们怎么在里面呆了一上午？”纪落阳好奇地问。

    “我在教小禾剑术。”林守溪说。

    “剑术？你还懂剑术？”王二关摇着头。

    “教剑术用得着拴上门，锁上窗，拉上帘子么？”纪落阳笑问道：“你这究竟是教的什么剑术呢？还是说，剑术只是一种说法，你所谓的剑其实是……”

    “不会吧？”王二关打量着他们：“你们这事要是让云真人知道了，可就真要成亡命鸳鸯了。”

    “你们在瞎猜什么呢！”小禾认真辩解：“林师兄真的是在教我剑术，关上门窗只是怕你们偷瞧了去！”

    “师兄？”纪落阳与王二关俱是一惊，“他怎么成你师兄了？”

    小禾很是神秘地笑了笑，也不愿与他们解释太多，只是道：“传授剑术，当然要讲究名正言顺，总之，以后林守溪就是我师兄了，你们谁敢欺负我师兄或说他坏话，我可不会放过你们。”

    “小禾，初见你时，你可是柔弱文静得很呀，这才过了几天，怎么这般娇蛮了？”纪落阳无奈地问。

    “当然是因为近墨者黑！”王二关瞪着林守溪。

    小禾闻言，倒是轻轻掩唇，林守溪传授她的白雪流云剑法确实很是精妙，她将之骗……学到手，一时兴奋，都有些得意忘形了。

    她也有些不好意思，理着自己两鬓垂落的发丝，望向林守溪，小心地问：“师妹……娇蛮么？”

    “师妹娇蛮自是因为与我亲近，不见外是好事。”林守溪平淡的语气中透着宠溺。

    “师兄最好了。”小禾露出感动的神色，“师兄什么时候教我第二式呀？”

    “下午吧。”林守溪回答。

    “嗯！”小禾用力点头，又问：“那一共有多少式呀？”

    “八十一式。”

    “这怎么学得完？”小禾小口半张。

    “不过其中的七十二式已经遗失了。”林守溪继续说。

    “……”小禾胸脯起伏，“你又寻师妹开心。”

    小禾这样说着，眼眸里却是藏不住的亮晶晶的笑意。

    林守溪自始至终都很平静。

    转眼到了午后，阳光正烈，空中盘旋的鸟群好似风中扬动的黑沙。

    小禾回到自己房间后，连忙温习了一遍上午学习的剑术，她见多识广，能深深感受到着剑术暗含的玄妙，虽然她在修炼之中也遇到了一些问题，但询问林守溪，林守溪告诉她，这不是剑经的问题，在修完前六重之后，它们可融会贯通的。

    她暂时放心了下来。

    她压下了心中迫不及待的喜悦，脚步轻盈地来到林守溪房间的门口，敲开了门。

    林守溪正在房间里走桩练拳。

    “师兄这武道造诣好像也很高哎。”小禾看了一会儿，由衷赞叹：“我越来越好奇，我们的师门到底在哪里了。”

    “师门就在这里。”林守溪回答。

    “这里？”

    “嗯，我被神坛拉在这里之前，师门被敌对的宗派覆灭了。”林守溪说：“换而言之，这神坛还救了我一命。”

    “原来是这样呀。”小禾抿了抿唇，握紧小拳头，认真道：“现在师兄不是孤身一人了，师妹会帮你振兴师门的！”

    “两个人也能振兴师门吗？”林守溪问。

    “两个人不是正好么？”小禾笑吟吟地说。

    林守溪神色柔和，似是被感动了，他停下了练拳，道：“多谢师妹。”

    下午，林守溪传给她第二式。

    “这么短的时间，要完全学会是不可能的事，但传给你后，你要勤加练习，每每真正领悟一式，便是突破了一重，以师妹的天资，三年之内应能达到第五重。”林守溪说。

    小禾用力点头，“师妹会努力的。”

    “嗯，复兴合欢宗就靠我们了。”林守溪欣慰地说。

    “合欢宗……嗯，我们宗门就没有别的名字了吗？”小禾有些扭捏。

    “也有人叫我们魔门。”

    “那还是合欢宗吧。”

    小禾叹息，觉得自己上了贼船。

    两个时辰之后，林守溪将心法要诀传授给了她，小禾自己练习了一阵，愈发感到着剑术之玄妙，只是有些小关窍总觉得不顺畅。

    传授完了小禾剑经，林守溪继续站桩练习。

    小禾心情愉悦，看着林守溪练武，亦是跃跃欲试：“师兄，我来陪你练拳吧。”

    上钩了……

    林守溪面不改色，用担忧的语气说：“我怕伤着师妹。”

    “我还怕伤着师兄呢。”小禾微笑着说。

    “师妹也学过武道？”林守溪诧异道。

    “略懂一些。”

    小禾语气平淡地说着，心思却沉了下去。

    姑姑终年阴沉的脸在脑海中浮现。

    她没有骗林守溪，她有个老妖婆一样的姑姑，同样，她也的确是在妖邪横生的大山中长大的。

    那时候的她随姑姑练武，每日都要赤着脚走过毒虫横生的沼泽、冰冷严寒的雪地、乱石如刀的河滩，习武时招式稍有错漏，都要被姑姑狠打得皮开肉绽。

    许多个夜晚，她甚至只拿了把钝刀，便被扔到充斥着凶兽的林地里，听一夜狼兽嗥叫，与黑夜中无边的危险斗争。

    哪怕到了今天，她依旧记得自己第一次杀死黑狼时，滚烫的血液迸溅，浇透她衣裙的场景……

    她是在那样的黑夜里成长的。

    “我陪师兄练练吧。”小禾收回思绪，她仰起秀美的脸，柔和地笑道：“师兄下手轻些，可别弄疼师妹了。”

    “我有分寸的。”

    林守溪淡然回答，故意激怒她。

    小禾脸上依旧带着微笑，心中的战意果然被激起了……哼，有分寸？看我等会不假装失手教训你一下！

    两人比试很快开始，臂肘碰在了一起。

    他们做好了约定，只比招式，不动真气。

    小禾步伐轻盈，身姿似穿花绕树的蝴蝶，拳脚进攻却是来去迅猛，招式随气息喷吐，每一记皆振起风声。林守溪则木头般杵在原地，凭着身体的本能对小禾的进攻进行拆解、防御、反击。

    两人身形交错，手与腿击撞分合，啪啪啪地作响。

    很快，小禾发现自己低估了对方，她的进攻虽然凌厉，绵延不绝，林守溪却总能用一种她前所未见的古怪拳法将她防住。

    只见林守溪负阴抱阳，双脚紧扎大地，动作柔缓，或拦或捶，拳掌之间生出柔劲，总能将她的攻势于推拉穿梭之间化解。

    她正犹豫要不要拿出真正的实力时，林守溪转守为攻，拧身劈腕，手上的崩劲打得空气发出脆响。

    小禾一惊，脚步后退，以家传拳术来拦，可出拳容易收拳难，两者甫一交锋，林守溪的崩劲转为柔劲，如黏住了她一般，将她整个身体带回。

    林守溪同时侧身，脚简单地一踏一勾，小禾防备不及，下盘失去平衡，他顺势在她肩上一推，小禾彻底不稳，身子后摔，恰好摔在了林守溪的床榻上。

    我……

    小禾露出了茫然的神色，她甚至没反应过来，自己是怎么输的。

    “师兄可真厉害。”

    她笑着夸赞，心中的争强好胜之心却被再被激起。

    少女鲤鱼打挺般起身，摆出更加凌厉的拳架，欺身向前，穷追猛打，但结果没有丝毫偏差，林守溪在防住了她密不透风的进攻，接着寻准了薄弱点猛地进攻，将少女击倒在地。

    小禾揉着吃痛的手臂，神色更加茫然。

    他的拳法太奇怪了，尤其是那套进攻的拳术，时而如虎如熊，时而如蛇如鹰，似在刻意模仿动物的姿势，招式变幻难测。

    “怎么会……”

    她对于自己的武技很有信心，十岁的时候，她甚至就在大雪山上搏杀死了狼群的首领，将其皮毛剥下裁剪成裙。

    这个少年到底是什么人，境界还未凝丸，身体犹带伤势，却拥有这么高的武技？

    小禾并不知道，林守溪原本的世界，最初是没有修行的，不能修行之时，人们便将修炼侧重到了自身的体魄上，每一部能流传下去的武技，皆是生死间磨砺出的杀人术。

    林守溪在七岁之前，就将这些层层筛出的巅峰武技修习完整了。

    这个世界则不同，剑术、法术高于一切，武技反倒是末流之术，是被仙人轻视的。

    小禾真正的生死搏杀虽然狠辣，但在纯粹的招式对拼上，却是落了下乘。

    但心底的胜负欲被激起，她岂能轻易认输？

    小禾再度翻身而起，那双漂亮的眸子里闪烁着凶光，她像是炸毛的雪猫，绝美的脸颊写满了怒意。

    小腿发力，少女猛地跃起，箭一般撞向林守溪。

    林守溪面无表情地侧身一躲，手一劈她的后颈，再将她劈倒在地。

    小禾不肯认输，挣扎着再度起身，一遍遍地扑向林守溪，然后被一遍遍地打败，并且败的速度越来越快。

    最后一次扑向林守溪时，林守溪躲也没躲，雪发凌乱的少女就这样扑到了他的怀中，挥舞双拳不断地打着他的胸口。

    片刻后她才怔了怔，抬起微红的眼眸望向林守溪。

    “你为什么不还手？”她咬着唇。

    “你没有与我比武了，我为什么要还手？”林守溪说。

    小禾动作一滞，她忽然明白，自己已然被打得丧失了斗志，此刻的动作不是在比试，更像是在……撒娇。

    “我下手太重了吗？”林守溪问。

    “不，师兄这样就很好，不必因为我是师妹就对我留手。”小禾很认真地说。

    “嗯，知道了。”林守溪微笑着说：“师妹已经很强了。”

    “少讥讽我了。”

    小禾此刻晕头转向的，她感受着身体传达来的痛意，心中的不甘与愤怒依旧在翻腾着，她疑惑道：“师兄，你为何这般厉害？”

    “你看不出来吗？”林守溪反问。

    “什么？”小禾一愣：“是因为……师兄自幼习武？”

    说完之后她摇了摇头，这个答案太过笼统，不能令自己满意。

    “我刚刚与你对招之时，用的不全是拳法，其中也有剑经。”林守溪替她解惑。

    “剑经？”小禾眼眸中的茫然陡然扫空，重归澄澈，“白雪流云剑经？”

    此刻她细细回想，许多招式倒确实与他传授给自己的剑经有异曲同工之处！

    “嗯。”林守溪颔首：“皆是杀人技，自有相通之处。”

    “可是剑……”

    “手臂也是剑。”林守溪知道她要问什么。

    小禾沉默了，清稚的小脸蛋上，凶光与怒意一点点消散，她问：“只要将这白雪流云剑经修完，就能像师兄一般厉害么？”

    “你会比我更强。”林守溪说。

    小禾对于这剑经最后的一丝疑虑也一扫而空。

    这等强大的剑术，林守溪都愿意倾囊相授，说明他对于自己是信任的，那她也没有什么理由去怀疑对方了吧？

    小禾诚心诚意地谢过了林守溪。

    今日自己虽挨了揍，但她已没有半点怨恨，反而更加殷勤地对待这位师兄，晚饭的时候，她还将自己饭里的肉都夹给了对方，说这是拜师礼了。

    林守溪也没有推辞，他需要好好吃饭，这对伤势有帮助。

    唯有王二关与纪落阳的目光越来越异样了。

    “你们今天下午到底在屋子里做啥？”王二关很不客气地问。

    “传授剑术。”林守溪说。

    “少骗人了！你们关门锁窗我也不说什么了，我分明听见小禾姑娘在里面……”王二关沉着脸，不愿说下去。

    “我也听见了，小禾姑娘在里面嗯嗯哼哼地，像是……有点痛苦？”纪落阳看着他们，道：“你们到底在做什么？”

    “哎！你们瞎想什么呢？”小禾知他们想歪了，羞得霍然起身。

    “瞎想？什么瞎想？正常的授业怎么可能发出这种声音？我都听见你喊疼了！你们这是受的哪门子的业？”王二关涨红了脸。

    小禾毕竟是女孩子，再度想起刚刚自己不停落败的丢人模样，也不愿回答，小脸板起，凶得吓人。

    林守溪则有条不紊地吃着饭，仿佛周围发生的一切都与自己无关。

    “怎么都不说话了？下午的时候没羞没躁地，怎么现在又都害羞起来了？不对，你们是害怕了吧，怕云真人将你们杀了！”王二关越说越激动。

    “住口！”小禾猛地一拍桌子，清叱。

    王二关从没见过小禾这般吓人的模样，被唬了一跳。

    接着，他目光一瞥，见到了小禾遮掩小臂的青衣下，那白皙的手臂上竟有刺眼的淤青。

    他见多识广，立刻想到一些不得了的东西。

    “你们到底在里面做什么啊？”王二关抱着头，很是崩溃。

    “你们……花样玩得真多。”纪落阳也忍不住感慨。

    小禾胸脯剧烈起伏，气得想要飞筷杀人，她将唇咬得发红，随后猛地望向林守溪，“师兄，你别关顾着吃饭，倒是解释一下呀！”

    “我们师兄妹是清白的，要什么解释？”林守溪继续吃饭。

    “清白的？我看小禾姑娘现在倒是青一块白一块了！”王二关恼怒道：“小禾姑娘才多少岁，你也太不懂怜香惜玉了吧！”

    “上午认了师兄妹，下午就滚到被子上去了？”纪落阳同样嗤之以鼻，“我看你们这师门干脆叫合欢宗算了。”

    “纪兄弟说了句公道话！”王二关竖起拇指，觉得他骂得漂亮。

    小禾檀口半张，讷讷地眨了眨眼后，再度望向了林守溪。

    林守溪也停下了筷子。

    “合欢宗……”林守溪顺水推舟道：“那就依你所言吧。”

