    “老忽律，你待怎地？这是要走？”

    一条浑身溃烂的巨鲸背上，妖魔军营起了变动，巨鲸开口发问，声音如闷雷震动。

    “你个要死不活的还是管好自己吧，俺也不是没头脑的，留在这里徒增笑话, 走了走了。”

    金甲鳄王骂骂咧咧，挎刀披甲，甩着一条新长出来的鲜嫩尾巴，到了自家营帐，便喊道：“小的们，收拾东西, 跟俺西行就粮去！”

    诸多鳄鱼、鼍龙、大蛟等军官，纷纷围到金甲鳄王跟前。

    “大王，俺们还未建功, 怎地就要走了？”

    “是啊大王，花兄弟的仇还没报呢。”

    “现在江水封锁，若是西行，只怕被大夏国运镇压啊。”

    然而金甲鳄王大手一摆：“说甚都晚了，俺已经得了兄弟消息，如今水路畅通，正好可以干个大买卖。早早寻个地方落脚，还怕没有吃喝？这大江南北沿岸，俺瞧着多是人口众多的好地方，挑个容易下手的，且先快活！”

    “大王，如何避开国运镇压？”

    “俺自有法宝，你们跟着就是。”

    说罢, 金甲鳄王摇身一变，化作一条三十丈巨鳄, 一头扎入大江之中, 然后叫道：“都给俺跟上！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    一声声令下，就见金甲鳄王后头旌旗招展、妖气冲天，竟是鼍龙为左军、鳄鱼为右军，中军全然大蛟，后方多有巨龟。

    声势浩大，有两万尾之巨，当真是妖王气派！

    如此动静，自然也惊动了汪伏波，他城头远眺，见江水之中一头金甲巨鳄率领群妖宛若鲤鱼逆流，成群结队气势汹汹，只是缓缓推进，就是江潮倒翻，一道道波浪席卷。

    “这鳄鱼精是疯了？敢深入大江内部？”

    汪伏波眉头微皱，深入大江，冒犯的可是“四渎龙神府”，水君会当成是入侵，打起来那就不是五潮县这点动静。

    移山倒海的大能，一爪子就能叫九千岁妖王死的不能再死。

    事有蹊跷，必有妖异。

    “难不成是送死？这国运护持……嗯？”

    猛然间，汪伏波双眼圆睁，只因护城国运在快速收缩, 从原先的一县百里方圆，缩到只有县城周围附近。

    许多在野村落，直接国运尽失，顷刻间村落房倒屋塌、河流污浊，甚至还发生了局部暴雨或者冰雹。

    这一刻，汪伏波浑身发抖、身体冰凉，他顿时明白了，眼下，兴许到了大夏王朝接受考验的时刻。

    如果能挺过去，或许还能中兴国运。

    挺不过去，就是乱世将至，然后改朝换代。

    汪伏波怎么都想不到，他居然会在有生之年遭遇这种情况。

    “小的们！随俺建功立业——”

    大江滚滚，波涛之中，金甲鳄王尾巴一摆，竟是直接穿过了大江入海口的封锁，再一摆，直接沉入江水，身后两万部下，也都是直接潜入水中。

    虽然水面不见了踪影，可是江面隆起如山丘，很显然，这是水下行军……

    江底传来了一阵阵欢呼声。

    “大王万岁万岁万万岁——”

    “大王万岁万岁万万岁——”

    “大王万岁万岁万万岁——”

    群妖沸腾，气势嚣张。

    五潮县城内百姓还不知道状况，但是城头上看到这一幕的士卒并不在少数，那震撼场面，惊得他们心神不宁。

    谷躚

    魏昊站在城头，看着已经消失的一路妖王大军，颇有些惋惜，实在是在魏昊看来，那金甲鳄王有些弱智，再多缠斗几天，说不定就能拿它刷个妖王头颅的成就。

    此时，天穹上突然出现流星雨，无数道流光散向四方，其中两道直奔五潮县而来。

    这两道流光，竟是兵器的形状，一道是剑，另外一道则是奇形怪状，也说不出是个什么东西，像斧子又带锤，像刀剑又带钩，只像带了个把手，另一端胡乱攒了些东西。

    那剑光直接没入汪伏波眉心，使得汪伏波的瞳孔都起了变化，似乎眼中藏剑，颇为神奇。

    那奇形怪状的玩意儿奔着魏昊而来，本以为也要没入魏昊眉心，结果“咣”的一下，撞得那流光差点散了。

    又从泥丸宫尝试钻入，梆梆作响。

    那流光大概是不死心的，奔着黄庭而去，当时就“当”的一声，寺庙中撞钟，也就这等动静。

    正所谓事不过三，那流光转了个圈，寻着魏昊的气海，又要钻，结果愣是磨蹭了半天也不见进去。

    魏昊都被这玩意儿逗笑了，一把抓起来，气血裹着它，直接塞到了“剑衣刀榼”之中。

    一旁汪伏波看傻了眼，愕然道：“大象，你这是神魂稳固，百邪不侵也就罢了，这福缘见了你，也得伏低做小。”

    “县尊，这是甚么东西？我看是个天赐的好宝贝。”

    “国运化身的碎片。”

    汪伏波原本是不知道的，但是那道剑光没入眉心之后，便很多东西都知道了。

    “国运化身死了？”

    “不知道。”

    摇摇头，说死了也算，说没死也行。

    魏昊便想着：兴许国运化身就是神兽的马甲，马甲碎了一个，最后发点福利给大家，也算是好聚好散。

    就是发得有点多，漫天流星雨，也不知道多少人捡着便宜。

    “县尊，往后没了国运加持，只怕日子就要难过了。”

    “唉……”

    “没必要叹气，国之将亡，必有妖孽。这是自然规律。”

    “……”

    魏昊这安慰的话简直就是伤口上撒盐，汪伏波堂堂“五潮传胪”，有着一颗忠君爱国之心，结果在魏昊嘴里，倒是轻飘飘得很。

    “现在出现了天变，搞不好妖怪们士气大振，肯定是要大战一场了。这种情况，光靠五潮县军民是不行了，那些前来助拳的‘妖仙’，我看可以委以重任，团结一切可以团结的力量，方能渡过难关。”

    “这……”

    “就算是要放弃五潮县县城，从这里撤退前往安全地方，没有‘妖仙’相助，我看也不太行。”

    “有除妖人在，应该问题不大。”

    “我信不过他们。”

    魏昊大喇喇地说道，“搞个劳什子国师，一看就是短命亡国的模样。这些除妖人出来干活的，都是嘴里念叨国师、真人，现在发生天变，恐怕更要抱团。”

    看着汪伏波，魏昊提醒道：“县尊别忘了，除妖人本就不享受官威国运；而大夏官吏，又是严禁为官时求长生……”

    “……”

    汪伏波一时无语，魏昊没有把话说尽，但意思已经到了。

    随着国运加持的范围在缩小，将会有更多的地方是靠地方自身，而不是大夏王朝，弱小者依附强权，这是很正常的规律。

    什么是强权？

    实力就是强权。

    天变。

    天变啊……

