    幻霞海岸，海阔天空。

    那一道磅礴宏大的剑元深渊，依然纵横激荡，分天破浪，带着逆乱乾坤的可怕剑意。

    不出意外，这般惊世骇俗的奇观，很快，就引来东域修炼界的巨大关注了！

    在楚云离开后不久，“轰轰”两声，只见幻霞海域上空，有两道光虹降临，气息缥缈而深邃。

    这是率先发现惊云海渊的存在，两道人影皆身穿雪白的仙衣，一老一少，看上去深不可测。

    “师伯，这道剑痕到底是什么？居然能够斩开海域，而那股剑意还缭绕不散，一直分天错海，似乎有些神秘。”

    “难道此地，曾有一名大剑王在修炼剑诀？”

    其中一位来者问道，话音悦耳空灵，宛若仙曲奏响，举止恬静而优雅。

    这是一名女子，身穿长袍道衣，容颜秀丽，美眸绽放柔和的慧光，眉心有一点朱砂，极具仙道气息。

    她看上去年轻美丽，弱不禁风，气机却是达到王道级别，通体更有神芒流转。

    “嗯……看上去并不是王者造就的剑痕，因为此地，不曾存在王道气息。”旁边，一名老者仔细感应过后，略微凝重地道出真相。

    此人鹤发童颜，气度儒雅，神机沉稳，乃是一名货真价实的帝道高手。

    但是，当他看见那一道斩海剑渊时，那仿似看破红尘的淡然双目，还是露出了惊讶之色。

    “不是剑王的剑痕？”仙女讶异，红润的小嘴微张，继续疑惑地问道：“可是，这股剑意实在是太强大了，隐隐蕴含着逆反乾坤，颠动阴阳的道意，若是再仔细感应，这种道意应该是融合出来的，很明显，此乃剑道奥义啊。”

    “小如你说得没错，这确实是剑道奥义的痕迹，而且是一种潜力无穷的可怕奥义！只不过，这既不是出自王者之剑，亦不是出自帝皇之剑……”老者叹道，儒雅的面容终于露出惊色。

    “这就奇怪了，既然是奥义，那至少也是出自帝王之辈的手笔，毕竟武者在未曾修成武魂之前，是不太可能领悟奥义的啊。”仙女越发惊讶。

    “小如，虽然你天资很高，但还是入世未深，资历尚浅，要知道，在茫茫的历史长河中，也有一些惊世骇俗的超卓天才，能够破开常理，完成前人所难以达到的成就。”

    “很明显，这样的剑道天才，当世又要多一位了！”

    老者感叹，目绽向往之色，似是有些激动。

    这让旁边的仙女，也都娇容一愣。

    她低头望向海域的磅礴剑路，带着震撼的语气，道：“那师伯您的意思是，这强横的剑道奥义，乃是人道武境的天才所造就的？不曾修成武魂……却能悟出自身的奥义？”

    老者闻言，没有回答，直接默认。

    仙女愣了一瞬，轻轻倒吸一口凉气，旋即意识到什么，立刻玉手一挥，放出了一个金光法球，照亮十方海域，似是在记录此地的奇观，并且吸收了一丝剑意空气。

    “叮叮叮……”

    旋即，她玉手连挥，在虚空中划出一个个光灿灿的道字，而后逐一融入法球当中，神意流转，缥缈空灵。

    “师伯，记录好了，如此罕有的修炼秘闻，定要尽快告知修炼界。”收起小法球后，仙女说道，美眸眨动，心里有些好奇，想见到那位剑道天骄。

    “慢着，此乃重大奇闻，必须先回去好好研究，确定一切为真之后，才能够放出消息，要不然，出了大纰漏就不好了。”老者谨慎道，让小仙女轻轻点头。

    话毕，儒雅老者又再次感叹，暗忖此次十年一度的两域盛事，或许真是近千年以来最为惊世的一届。

    居然就连人道奥义武者，都在横空出世。

    事实上，老者最熟悉此地的英才，尤其是东南域，故此，他能分辨得出，这里残余的气息乃是陌生的。

    换而言之，施展剑道奥义者，乃是外来天才，而且极有可能，就是其中一位参与盛事的天骄。

    “也不知这到底是何人所为，这种奥义实在太恐怖，甚至都能比得上一些武王奥义的威力了！”老者自语，惊叹不已。

    旋即，他正想带仙女回归，要尽快鉴明奥义的底细。

    然而，就在此时。

    “轰！”

    “哈哈哈——！”

    忽然间，这片海域天穹紫焰腾腾，帝气纵横！

    就见一道身穿黑袍的伟岸人影，带着得意的笑容，横推虚空而来，神武非凡！

    “何人？！”老者立时心悸，感到这是一股超强的气息，乃是帝皇中的帝皇！

    他身形立刻一闪，挡在小仙女面前，迎向了人影的方向。

    但当老者看清来者的面容，不出一瞬，就露出惊惧之色！

    “你是……”儒雅老者目光一凛，讶然道：“无极剑魔？！你……你还没死？！”

    “哼！我龙某命不该绝，怕是难以窥探黄泉之景，真是个大惊小怪的老小子。”黑袍人影大笑道，霸气绝伦。

    “你……”老者先是本能地畏惧，退后了小半步。

    随后，他强压震荡的心神，这才沉声问道：“事过数百年，你又重返东南海域，到底想怎么样？！如果你要继续到处掠夺武灵，我们名雅山庄，绝不怕你！”

    “哈哈哈！”闻言，人影顿时仰天大笑三声，饶有深意地道：“本帝年事已高，武道一途早就尘埃落定，并无更多奢求啦！如今到来，只不过是想见证小徒孙的崛起而已，这也不行？”

    “小徒孙？”儒雅老者错愕，而后凛然道：“哼！据闻你数百年前，因罪孽深重，满手腥血，被你师兄青叶禅师，封在了无极剑冢当中，要悔过等死。”

    “虽然，我不知道你为何会重现于世，但眼下……冷酷无情的你，居然说是为徒孙而来？骗人也不是这么骗的，老夫的确是行将就木，但不至于变成老懵懂！”

    说着，老者叱喝一声，单手狂划，霞光耀天。

    霎时间，无数巨型的大道字，便是环绕四面八方，带着各种神妙道意，帝王气息席卷天穹！

    他严阵以待，心知眼前的恐怖存在，曾经祸乱四方，手上帝血无数，并拥有着掠夺武灵的妖异能力，乃是历史上显赫有名的战帝，着实不容小觑！

    然而，当人影眼见老者，凝起贯通天地的大道气机之时。

    “哼！”

    他冷哼一声，单手轻轻横挥，击出一道凝练的纵横剑气，劈舞虚空，“轰”的一声，就直接将老者的所有道字给杀灭了！

    “这……”老者当下吃惊不已，冷汗直流。

    “听闻名雅山庄的人，个个都儒雅风流，不喜纷争，怎么老小子你的脾气这么冲啊？这话还没谈拢，居然一言不合，就打算出手？”

    “若是因此，而破坏我小徒孙的剑道杰作，我龙某就唯你是问！”

    黑袍人影冷叱道，话音森然。

    “岂有此理！”老者恼怒，正要发作，寻思着拼了老命，都要护送身后的道统传人离去。

    但就在此时，那位美丽端庄的仙女，却是抢前一步，显得更为淡定。

    她施了一礼，恭恭敬敬，向黑袍人影开口问道：“恕晚辈冒昧，敢问这位前辈，您口中所说的小徒孙，是否就是制造这一道分海剑渊的超卓英才？”

    “哈哈哈！”人影顿时大笑，原先的怒色消失不见，欣赏道：“好一个小女娃，你比起你旁边的那个老小子要有礼得多，也有种得多！”

    “看来名雅山庄，也不是尽出一些无能庸才，也能教出拥有魄力的人物！”

    话毕，也不顾老者难看的面色，随后，人影又向仙女点头道：“小丫头，你说得不错，我龙某的小徒孙，就是分天斩海的始作俑者。”

    “果然名师出高徒！”仙女好奇，旋即继续发问：“那么龙前辈，既然如此……莫非您的小徒孙，正是南域东夏国无极宗的正统弟子？他也会参加本次两域盛事吗？”

    “呵呵，小丫头，想套我话？”人影微微一笑，黑发飞舞，气息如渊，让仙女玉容一愣。

    旋即，剑魔沉吟一阵，却是卖了个关子，意味深长地说道：“我徒孙的身份，就不告诉你们了，免得影响他的修炼之路。”

    “丫头，你就将此地的异象，如实记录便是，该做什么就做什么，不要妄图打听我徒孙的身份。”

    “当那个小家伙，开始发光发热，名动天下的时候，你们自然就会知道他是谁。”

    此话一出，仙女立时暗叹可惜。

    事实上，她背后的势力，乃是一个历史悠久的古老道统，专门记录天地奇事，探寻奇人事迹，负责将这些秘闻写入史册，以供后人参阅。

    但听见人影这样说，仙女也只好决定，暂时将记录天才名字的事押后。

    旋即，她不卑不亢，美眸露出慧光，礼貌地说道：“既然前辈，不愿徒孙受到影响，那我们就不作深究便是。”

    “当然，我们也会暗中出力，尽量让此奇观保存完整，不受外力侵扰，直到奥义剑意彻底消散的那一刻。”

    “哈哈哈——！”

    闻言，人影仰天豪笑，赞赏道：“如是甚好！不过……如果被本帝发现，这剑渊出现了一丝损坏，那么本帝就不介意，去会一会你们那破山庄的某些老鬼！哈哈哈！”

    话音一落，黑袍人影无视儒雅老者，化作一道紫气，“轰”的一声，就此消失了。

    仙女和老者见状，先是一愣，半晌过后，方才渐渐回过神来，心想那位超强武帝，简直是来去如风，着实难以捉摸。

    “小如，你没事吧？”老者开口问道，如释重负。

    “师伯我没事。”仙女摇头，旋即美眸转过，望向那道澎湃海渊，感叹道：“想不到如此奥义，竟是由无极剑魔的徒孙所造成，看来本次盛事，要多多关注东夏国的英才。”

    “小如啊……你到底知不知道刚才那位，是什么人物啊？”老者再问，心有余悸。

    “当然，无极剑魔的名号，在风云录里头，也是显赫有名的存在。”仙女淡淡道。

    “哎！这也不怪你，毕竟知晓是一回事，现实又是另外一回事……”老者喃喃自语，随后，他又肃然道：“只不过，原来本届盛事，就连那等人物都在密切关注，那么我们名雅山庄，一定要好好记录一切才行。”

    “至于保护海渊的事，就让老夫吩咐其他人去办吧，我们不必亲力亲为的。”

    仙女闻言，也只能微微点头，但始终对那位剑道天才的名字耿耿于怀。

    最后，这两名神秘人，再深深看了海渊一眼，便是化作两道仙虹，迅速离开此地了。

