    场中气氛一时凝固。

    这一首诗，堪称千古佳作。

    大多数人都是被打击得心灰意冷，还没有完全反应过来。

    但已经琢磨出味道的人不少，眼神都不由自主地飘向楚王。

    这首诗乍听起来没有什么，便是说的求才若渴四个字。

    一个愁字，诉尽了对贤才的渴求。

    但若放到楚王身上，便是诛心之言。

    你一个亲王，求贤若渴想干什么？

    尤其最后一句“天下归心”，归什么心？天下之心又归谁？

    在场之人都不是蠢材，越来越多人回过味来。

    看向楚王，却只见他神色如常，面带几分矜持笑意。

    如范缜之辈，神色已经微微沉下。

    他作为吴郡太守，楚王是什么样的人他岂能不知？

    只不过一直没有抓到他把柄，只能隐忍不发。

    如今江舟这一首诗，简直是将其心昭然若揭。

    以他的城府，也忍不住作色。

    李孟阳此时已经有点后悔去招江舟。

    早知道这小子是个一碰就炸的玩意儿，招他干什么？

    他心中是有些盘自，但万万没想到这个小子这般肆无忌惮，胆大包天。

    他就不怕被当场灭了口？

    大兄啊大兄，你这收的是什么弟子啊？根本就是个大麻烦……

    燕小五左看看右看看，感觉到气氛不对劲，缩了缩脖子，对江舟竖起一个大拇指，小声道：“小母牛钻蒸笼，你真牛逼。”

    江舟现出一脸茫然：“什么？写一首诗罢了，有什么问题吗？”

    燕小五一滞，圆脸微微一抽，不知道说什么，只好把另一只大拇指也竖起来。

    “好好的丈人大靠山你不要，偏要背着粪篓满街窜，找死！”

    “一会儿我看你很难走回吴郡城，你可不要连累五哥我。”

    他嘴里虽然这么说，但也没见他像周围一些人一样，慢慢远离了江舟所在之地。

    反而挪动脚步，隐隐地挡在江舟身前。

    那位佛心雕龙王晋，看着江舟，目中泛着奇光：“江兄此诗，堪称千古之句，江兄风骨峻峻，也实令王某钦佩。”

    燕小五撇嘴道：“说风凉话是吧？钦佩是吧？一会儿出事儿你可别跑？”

    没想到王晋却点点头：“此诗虽有犯禁之处，却实乃江兄一片拳拳忠贞之心，若楚王当真怪罪下来，王某自当竭力劝阻。”

    “……”燕小五暗骂了一句呆子！

    神秀面露隐忧，叹道：“唉，江居士，若事有不可为，便说你已入我大梵寺，为方丈亲传，当能保得一条性命。”

    “喂，我说，我就写了一首诗罢了，你们这是干什么？”

    江舟心下还是挺感动的。

    但就是装傻。

    他这次来这里，除了徐文卿这个原因外，本来就是为了大闹一场，最好能把桌子给掀了。

    要不然在那张看不见的网之下，无论做什么都难逃其扰，想安静都不行。

    偏偏每次到最后，他都不能把背后的人怎么着。

    消闲谷一事，让他不想再忍了。

    至于怎么闹，还得见势而行。

    作这首诗，也算是顺势而为。

    他倒要看看，南州这滩水究竟有多浑。

    一棍子下去，到底又能搅出多少东西来。

    江舟目光一直不离台上楚王双目。

    只是有点失望，要不是这位楚王殿下心中光明磊落，就是城府太深，太镇定了些。

    边上，王复郑仁二人本来也没反应过来，但他们也不是愚钝之人。

    几人你一句我一句的，他们很快也回过神来。

    王复脸色刷的一下就白了，满脸冷汗。

    郑仁更是吓得一屁股坐在地上，浑身发抖。

    “楚王妃有谕！”

    正当场中气氛一片凝固，忽然有一个女侍快步行来。

    向台上楚王等人行了一礼，便行向江舟。

    大声道：“楚王妃有训示，请绣衣郎领训。”

    江舟微微一愣，抱拳道：“下官恭领。”

    “娘娘说：江舟此诗作得极好，但失于谄媚，本宫知道你素来对殿下尊祟，但虽是自家人，在外也当谨言慎行，不可吹捧太过，以免贻笑大方。”

    “不过此诗实乃佳作，本宫心甚欢喜，正好陛下圣寿在即，殿下乃人臣人子，心甚念之，命本宫代为寻献寿礼已久，一直无果，心甚忧之，”

    “今夜得此可名留千古之佳作，本宫便代殿下作主收下，陛下圣寿之日，献予陛下。”

    “江舟献诗有功，择日便来郢都呈上仪帖吧。”

    女侍说完，对江舟一笑，向台上矮身一福，便快步离去。

    “……”

    江舟半张着嘴，说不出话来。

    燕小五瞪圆小眼。

    场中其余人也颇有些瞠目结舌。

    这……

    楚王妃这是什么骚操作？！

    “哈哈哈哈！”

    白石台上，李孟阳最先反应过来，顿时长声大笑。

    “恭喜殿下啊！这可真是双喜临门！既为陛下得了一副千古佳作，又得了一个乘龙佳婿！”

    “哼！”

    楚王此时没了笑容，满脸黑沉骂道：“妇道人家，什么都不懂，瞎胡闹！”

    “这小子算什么东西？也配做本王女婿？哼哼！”

    李孟阳撇了撇嘴，暗道得了便宜又卖乖。

    什么都不懂？

    恐怕在座的就没有比那位楚王妃更懂的了。

    即便以楚王之尊，这首诗若传到京里，就算楚王屁股是干净的，恐怕也要招来圣谕斥责。

    何况，他屁股真的干净吗？

    这位楚王妃却是三言两语，便将一件能令许多人人头落地的事给化解了。

    而且坏事变好事。

    扪心而问，那小子这诗作得确实极好，说是千古佳作不夸张。

    当今也是个好文墨之人，且极喜诗词书画。

    这诗作在圣寿之时送上，那可是天大的一个龙屁。

    而且还白捡了一个女婿……

    刚才那番话里所谓的“仪帖”，便是男方到女方家中，送上自己的身家信息等。

    乃是男女议婚之礼。

    一般能递上“仪帖”，便是代表女方同意了的意思。

    李山阳面上带笑，心中却有一丝隐忧。

    当初兰阳郡主与江舟这小子的传言，虽然是太守等人有意无意为之，却也只是权宜之计，只在小范围里引导，只等风头过去，人们也就忘了。

    最后却传得如此广、如此快，闹得众说纷纭，却不是太守等人的手笔了。

    而是有人暗中引导。

    若是没有楚王府首肯，谁敢？

    至于她为什么这么做？

    江舟这小子，可是他的大兄，当朝太宰，唯一对外承认的弟子……

    楚王府若与当朝太宰结为姻亲……

    这个楚王妃，所有人都小瞧了呀……

    李孟阳心念电转间，边上原黯与商容对视一眼，抚须笑道：

    “此子文才了得，确实是难得，虽然此时名声不显，但今日之后，必当大放光彩，以他之才，他日未必不能登临金阙，恭喜殿下了。”

    他也是爱才，不忍见如此后生俊杰就毁于一时冲动，便顺口帮了一句。

    鲍信也呵呵笑道：“此子下官也曾见过，胆气过人，一身武道修为也不可小觑，能与纯阳宫、玄母教等名教骄子相提并论。”

    “哦？那还是文武双全，果真了得。”

    众人你一句我一句，将江舟夸出花来。

    楚王似乎也因此而震怒稍去。

    却仍傲骄地哼道：“几位先生也不必如此夸他，妇道人家胡闹罢，这小子有没有这个造化，还得再看他表现。”

    “对对对！”

    李孟阳连声道：“这个臭小子，想这么轻易就能娶到郡主？那是妄想。”

    “不过今夜群贤毕至，就先不要为这小子耽误这么多时间了。”

    “原先生、容先生，接下来还有劳……”

