    面对刘老大的质问，刘家父母顿时语塞，支支吾吾的，口里翻来覆去的就是要兄友弟恭，两兄弟要好好相处才是。

    刘大哥的心一下子透心凉，红着眼睛死死盯着父母，却见刘父刘母都侧过头去, 不敢正眼跟刘老大对视。

    刘大嫂更是气疯了，他们夫妻俩半分钱没看到，却欠了亲朋好友一屁股的债。

    要不是她偶尔从娘家那边打听来的消息，估计真是要被刘老二和公婆瞒骗到死都不知道。

    刘老二拿了家里的钱，还有问亲朋好友借的钱去做生意，不让他们夫妻俩知道，到时赚了, 刘老二就可以把钱偷偷的黑下, 他们夫妻俩啥也没有, 啥也不是。

    可要是亏了呢？

    亏了的话，那可是家里的钱，有他们大房一家份的。

    到时，就这么白白的没了？

    关键还有问那些亲朋好友借的钱，要是刘老二做生意亏了，难不成还要他们夫妻俩帮着刘老二还钱不成？

    越想越生气，刘大嫂用力拧了一把刘大哥的腰，都怪自家男人有这么一对偏心眼的父母。

    刘大哥从刘大嫂那里得知了老二借钱做生意的事，心中本就有气。

    只是，他生的气又跟刘大嫂不一样。

    在老大心中看来，父母把钱给老二做生意没问题，可不应该瞒着他。

    作为家中老大的他，难道不应该是以后给父母养老的么？

    这么瞒着他，不是把他当外人一样防着了么！

    可现在，不光是把他当外人，看父母他们俩的模样, 简直是不把他当人呀。

    一想到自家媳妇说的, 到时赚钱没他份，亏钱让他一起还钱，刘老大的脑子就一下子炸了。

    “爹，娘，既然你们这么偏心老二，那我也不多说什么！分家，现在就分家。以后老二他挣钱也好，亏钱也罢，都跟我们夫妻俩没有半毛钱关系。你们放心，就算我们要饭，都不会要到老二的门口前的。”

    听到老大掷地有声的话，刘父刘母先是心慌了一下，特别是刘母。

    她抹着眼泪，想劝和兄弟俩，继续在一口锅里吃饭。

    只是，这只是她的一厢情愿罢了！

    听到刘老大的话，刘老二嗤笑了一声，一口答应了下来。

    反正他现在手里, 还有王元川投进来不久的钱，他还没拿给吴胖子, 正巧, 可以用这笔钱来分家。

    刘母见两个儿子异常坚定的要求分家，只能抹着眼泪，喊了人过来做个见证，给两个儿子分家。

    一分完，刘老大就直接在他分到的厢房边上，开始砌墙，把院子给拦开来。

    这样的话，院子虽然变小了，可房子就变成独门独户了。

    刘秀丽没想到，回一次娘家而已，大哥二哥居然就这么分开了。

    不过，父母既然没有跟着大哥过，那她自然也就跟着刘父刘母了。

    刘父刘母正不痛快着呢，现在听到女儿叭叭叭的这么一说，就觉得王元川这个做丈夫的，实在是不够体贴心疼自己媳妇，所以，就留了刘秀丽在娘家待着，给王元川好好吃个教训才是。

    可是，刘秀丽走后，却对做的事情有什么感觉到慌乱的。

    每天到时间就回去给孩子喂NAI，幸好有奶粉和奶瓶。

    王元川没觉得累，反而觉得刘秀丽不在家，他居然轻松了许多，甚至晚上还能抱着孩子哼了那么两句，哄孩子睡觉。

    要不是因为刘老二还捏着他的投资款，他真想立刻拉着刘秀丽去离婚算了。

    谷炀

    在王元川看来，现在他跟刘秀丽的婚姻，就是一段错误的婚姻。

    虽然是错误的开始，但得正确的结束才对。

    只是，王元川去找时姜好多回，居然一次都没碰到。

    王元川心里闪过一个念头，难不成时姜在躲他？

    想了想，又觉得自己是多想了，晃了晃脑袋，把那个念头给甩出去。

    不过，见不到时姜是事实。

    王元川现在除了见时姜以外，最重要的一点那就是收破烂。

    不然的话，都不够钱给孩子买奶粉了。

    王元川挣钱艰难，日子过的磕磕巴巴。

    刘秀丽没想到，自己回娘家后，王元川居然连一次都没来过，仿佛不准备跟她过日子了一般。

    因为刘秀丽住娘家的时间一长，四周的老邻居们都纷纷跑到老年活动中心里来八卦。

    等到刘秀丽下次再出门时，就被家附近的那些老邻居们对她指指点点。

    “秀丽啊，你回来这么久，咋没见你家男人来找你呀？”

    刘秀丽听到这样的话，今天都不知道听到了多少遍了。

    所以，说出来的话也硬邦邦的。

    “我回自家，有啥不行的？”

    隔壁邻居没想到，刘秀丽居然这般脾气大，顿时讪讪笑了笑，就转身呯的一声关上自家大门。

    刘秀丽也翻了个白眼，然后也关上大门，准备回自己屋子时。

    就见刘母把她喊住，乱七八糟的说了一大堆废话。

    中心思想其实很简单，那就是她回来的够久了，还是早点回家去吧！

    在外面受了气的刘秀丽，哪里肯这么轻易的回去，直接一扭头，撅着嘴回道。

    “我不回去，反正王元川他要是不来跟我承认错误，我就不回去了。”

    “胡闹，这件事其实我早就想说你了，妹夫在挣钱，你在家里带下娃怎么了？娃饿肚子了，你这个当亲娘的，给弄点东西给她吃，不就没事了？非得跟妹夫这么掰头做什么？还有，口口声声说不回去，要是再晚点，恐怕妹夫在外面都有人了！难道，你想让你女儿喊别人娘不成？”

    刘秀河一本正经的对着刘秀丽说道。

    听到二哥的话，不知道为什么，刘秀丽脑海里立马就闪过了时姜的那张脸。

    回想他们夫妻俩见到时姜后，不知道为什么，就老是吵架，还害得自己早产。

    自己生的这般艰难，都怪那时姜。

    要不是她，王元川也不会变的像现在这样子。

    明明之前王元川对她还好好的，只要自己一不高兴，他就会来哄自己高兴的。

    可现在，都过去这么久了！

    想到这，刘秀丽一下子神经绷了起来。

    莫非，真被二哥说中了？

    王元川在外面有女人了，所以才会这么长时间都不到她娘家这来接她回家？

