    巴泽尔看了一眼时间，离收盘还有15分钟，后面的盘面走势，可以预见，将更为惨烈。

    他尽管在多空形势逆转的那一刻，先于所有多头主力机构，第一时间做出了止损回补的操作。

    但是还是抱着一丝侥幸，顾忌了盘面的走势。

    没能以市价大规模地即时斩仓，最大限度的加快出场速度，给了后续多头主力抢先杀跌，争夺市场未完全崩盘时，那一刻场内众多的承接资金。

    换言之，他做出了正确的撤退操作，但还是不够果断。

    没能将出场止损，降到最小的代价。

    “师兄……这样我们可能最终出场之时，五成的资金，都剩不了。”巴泽尔身旁，再一次目睹空头屠杀场面的乔治·布鲁斯震惊地道，“真的没有其它办法了吗？”

    “覆巢之下，安有完卵？”

    巴泽尔看了一眼师弟，苦笑了一声，摇了摇头。

    兰德尔见巴泽尔一脸果决，知道一刻也不能迟疑，咬牙下达指令，同时自己也迅速按下键盘上的平仓指令键，以最大限度迅速平仓。

    残酷的屠杀，在尾盘疯狂上演。

    在‘贝来徳资本集团’赫达基金、汉克基金，巴泽尔领导的量子基金，渣打银行投资部，汇丰银行投资部……各方多头主力机构纷纷跟进斩仓止损下，英镑汇率交易市场，一切做多的承接力量，只要出现，顷刻间，就被市场止损盘耗尽。

    夺路而逃，死亡踩踏……

    在这种多杀多的囚徒困境之下，多空之间的财富转换，以每秒上亿美元的速度在流转，多头哀嚎，空头狂欢！

    “疯子，都特么是疯子啊！”

    遭遇过股市、债市、期市空头屠杀之后，将大部分资金转移到英镑汇率市场的安联资本旗下两大资管集团，‘奥兰资本’和‘太平洋资管’交易室，安普顿神色极为难看，浑身冷汗泉涌而出：“多杀多的互相踩踏之局啊，2.1000防线过不去，就算消息面的利空越来越多，时间不站在我们这一边，大家只要稳住盘面，也不是完全没有安全出场的机会。”

    “华尔街这群蠢货，真是成事不足，败事有余！”

    他原本是继希望于在汇市翻盘，本来这个结果，在多头触及2.1000价位之时，已经基本实现了。

    没想到……

    短短几十分钟，这个希望不但再次破灭，而且他投入的本金，也将陷入巨大亏损之中。

    奥兰资本经历股市、期市的暴跌，接连被华资空头屠杀之后，其投资资金，本就已至止损线以下，是他不顾规则，在净值封闭期间，丧失了理智，豪赌于英镑汇率，如今……英镑汇率市场上，LME铜的历史，再一次重演。

    多头主力全线崩盘，完蛋了。

    那么，他，以及奥兰资本，也一样会跟着完蛋。

    整个盘面，暴跌、倾覆的局面之下，被困在场内的多头主力，特别是资金特别庞大的主力机构，连基本的止损，都做不到。

    恐惧，从英镑汇率击穿2.0700关口，直达2.0673价位，到达‘奥兰资本’名义上的止损线，迅速地从安普顿心底席卷全身。

    “真是没想到，结果会是这样！”

    安普顿身旁，瓦尔特古一脸郁闷，无奈地道：“华国的这位苏越先生，真是深谋远虑，非常人啊！”

    尽管非常不甘心，但败在这样的人手里，瓦尔特古也认。

    他的持仓成本较低，算得上是第一个发现英镑汇率存在做多机会的多头主力机构，此刻，英镑汇率虽然从顶峰，暴跌了300多点位，但不过堪堪到达他的建仓成本区间。

    对比场内恐慌逃窜，已经被恐惧支配的其它多头主力机构。

    瓦尔特古所主导的这部分资金，不过只是将天量的利润回吐，损失并不大，所以……他也还算冷静和镇定。

    尽管随着时间延续，英镑汇率交易市场的未来，多头会更惨。

    但在相对情况下，他还是有在投入资金止损线范围内出场的机会的，不至于损失太过惨重，让母公司支援‘太平洋资管’的这部分流动资金血本无归，毁了安联资本的根基。

    多头主力机构全线崩盘之下，这也是他唯一的念想了。

    从股市，到债市，再到期市、汇市，整个欧洲资本，加上大规模入场的华尔街资本，居然在这位来自华国，年纪轻轻的对手苏越身上，一败再败，丢失了数百亿，乃至上千亿美元的利润。

    这样的结果……

    在英镑汇率多空形势逆转之前，谁也不敢想象，谁也不敢相信。

    “老伙计，没办法了，囚徒困境之下，你不逃，就只能被其它逃离的盟友踩成肉泥，全面爆仓，血本无归。”瓦尔特古神色显得有些凄苦，内心极为挫败，“斩仓吧，伦敦这场多空之战，到此……彻底结束了！”

    他说着，拿起电话，便给‘太平洋资管’系，所有的投资基金，都下达了斩仓英镑汇率多单的指令。

    随后……

    他见安普顿一直没有什么动静，不由急忙偏头去看这位在集团内部与自己彼此竞争，却又许多次并肩作战的老同事，却见对方呆呆地盯着英镑汇率的走势，一动不动，冷汗一层层地从额头上浸出来，浑身都在颤抖。

    瓦尔特古以为英镑汇率在这一瞬之间，又崩了。

    急忙抬头看了交易室大屏幕一眼，之间英镑虽然跌势不止，但并没有毫无承接的直线下跌态势。

    一时间，心头不禁纳闷。

    相处超过十五年时间，他从未见过安普顿在交易失败之时，露出过这种神态。

    “怎么啦，老伙计？”瓦尔特古意识到一丝不对，急问道。

    安普顿苦涩地笑了笑，回过神，望着老友，说道：“瓦尔特古，‘奥兰资本’完了，我也完了，英镑汇率跌到这个份上，斩不斩仓，已经没有任何意义了。”

    “什么意思？”瓦尔特古大惊。

    多头全面崩盘，这一次，整个欧洲参与到英镑汇率投资的主力机构，都损失惨重，他想这一点，事后集团总部，也会知晓，他们在投资中，纵然判断错误，但操作上，并没有什么严重的过失。

    安联资本根基深厚，大不了这次退缩之后，休养生息几年，再卷土重来就是了。

    何以谈得上完了？

