    “唉，可不是吗？别人女孩子柔柔弱弱的，我这么强壮，哪受得了啊。”

    严国强：“……”

    “你不吹牛你会死啊。”严国强忍不住调侃一声。

    莫然也就笑笑。

    “算了，既然别人不愿意，那咱们就换个，你这么优秀还怕找不到女同志么。”

    听到严爷爷作罢，莫然心中一喜：“那是。”

    “好了，你继续待着吧，过几天会有一项任务下达，是个长期任务，你们得做好准备应付。”

    “好，我知道了。”莫然严肃说道，还以为还是和以前一样的任务，没想到变了，看来也是一种挑战啊。

    严国强挂了电话，很不服气啊，莫然这么优秀，居然还被拒绝了！

    另外一边的叶战听到女儿的汇报，那也是一肚子气，外孙女那么好看，别人居然找这么一个理由搪塞，太不给面子了！

    所以两人同时打电话给对方，想好好问候一下对方。

    结果就是双双占线。

    过了好一会儿，严国强就打去电话，开口就问道：“老叶，你那外孙女要求太高了。”

    “什么我外孙女要求高，明明就是你的兵看不上我家倩倩。”

    “放屁，根本就不是这么说的，你外孙女嫌弃他长得帅。”

    “你才放屁，你的兵嫌弃我家倩倩长得太漂亮，没有安全感！”

    说到这里，两个老头顿时目光一凝，同时说道：“难道我们被骗了？”

    “这样，下次我就带着倩倩来，如何？”

    “行，我也把人给你叫上，当面对峙。”

    “好！”

    挂了电话的莫然那是一身轻松，终于不用再搞什么相亲了，干脆找个机会带着倩倩去和严爷爷见个面，严爷爷看到倩倩应该也会喜欢的。

    “小哥哥，能不能合个影啊？”两个小妹妹走到莫然面前羞答答问道。

    心情不错的莫然倒是没有拒绝，只是没想到现在的小姑娘那么大胆，直接挽住手臂了。

    这时候凉倩也走了出来，当看到这一幕，原本的好心情瞬间变黑。

    自己才去打个电话，莫然居然和小妹妹聊天了，差点没吐血！

    好歹自己也是半个明星，都没人来合影，他居然还有人合影。

    莫然也看见凉倩黑着脸走来，不是吧……

    拍照的女孩也想来个合影，看到走来的凉倩，顿时甜甜说道：“阿姨，能不能帮我们拍一张照片啊？”

    “阿姨？？？”凉倩直接傻了。

    自己有那么老吗？现在的小妹妹都叫自己阿姨了？

    莫然听着都笑出了声，咱家的倩倩都变成老阿姨了，真是可怜啊。

    “老公，干嘛了你？”凉倩带着死亡笑容询问道。

    两个小姑娘一听，顿时拉着手跑了，没想到这个阿姨居然是小哥哥的老婆，天呐，好尴尬啊。

    莫然朝着凉倩调侃一声：“阿姨。”

    “我看你和萧凡一样，欠打！”凉倩立马又开始追着莫然揍。

    打打闹闹才有感觉嘛，很快两人就牵着手走进了一家川菜馆。

    “这里的菜都不便宜呀。”凉倩看着菜单喃喃说道。

    “我看看。”接过菜单莫然瞄了一眼，不是69就是99.

    凉倩提议道：“要不咱们不要在商场里吃，到外面小巷里吃个炒饭什么的。”

    “不用，就在这里吃。”莫然虽然是节省，但也不能亏待凉倩了。

    “我们现在都没什么钱了，我爸妈都断了我的经济来源，昨天咱们请客都花了一千多块，我现在身上就只有八千块了，你呢？”

    莫然算了算轻声说道：“除去店里的开销，我工资卡上还有几十万，这几年都没花什么钱，都存着打算娶你用，家里拆迁也拆了不少钱吧，应该可以在临海市搞个首付。”

    听到莫然说娶自己，凉倩一下就开心起来。

    “那咱们还是不要吃了。”说着凉倩就拉起莫然走，莫然现在的处境也不怎么好，自己也没经济来源，所有的地方都要节省点才行。

    最终两人在小巷子里找了一个炒菜店，三十块钱就搞定了。

    莫然看着倩倩和自己吃路边摊，心里很过意不去，她明明可以进出高档场所，但愿意陪着自己吃苦。

    不行，得让倩倩和别的女孩一样，看到想吃的东西能吃，想买的东西能买。

    “倩倩，我们明天去看房子吧？”莫然提议道。

    凉倩喝着蛋汤笑道：“你别着急嘛，我们先将烤肉店开起来，看情况再买。”其实也知道莫然的想法，心里暖暖的，自己心疼莫然，莫然也心疼自己呀，爱情嘛，都是互相的。

    莫然压根就没打算搞烤肉店赚钱，所以这房子迟早都是要买的。

    “我知道你在想什么，你是怕委屈我了，但我一点都不委屈啊，我很开心，还有啊，如果你现在买了房子，到时候还得还月供，万一咱们赚的钱全部还了月供，那真的就没得吃了。”凉倩将莫然嘴角的米饭捏下笑道。

    莫然其实也想去赚钱，但是自己根本就没时间去赚钱，现在都是全天二十四小时待命状态。

    “再说了，我们不一定要在临海市定居呀，我们可以去庆阳市，那里的房价便宜，才四千多呢，没有一点压力，再说了，我就挺喜欢庆阳市，因为我们就是在那里开始的。”

    看着凉倩那向往的模样，莫然也笑了，倩倩就是这么替人着想，虽然有时候也有点小脾气，但那都是正常的。

    “对了，我家的别墅好像都没卖，我们可以去那里住。”凉倩朝着莫然抖了抖柳眉，又在疯狂暗示莫然。

    莫然轻咳一声：“那什么，等我有假的时候，咱们就回去玩几天。”

    “好，那就这么说定了，反正我妈是赖着不走了，我们就打游击。”

    莫然：“……”

    接下来的几天，凉倩就拿到了设计图纸，莫然顿时有了一个省钱的好办法。

    副队他们一个个天天耍，让他们来干活，装修虽然是个专业的活，但是难不倒他们这群人，只需要购买好材料就行了。

    凉倩都担心别人会不会罢工，毕竟别人可没有义务来帮你装修的。

