
　　秦芸看着被挂掉的电话，着急的都快哭出来了。

　　“嫂子，晚上有回老家的车吗？我想请假回家看看，我皓担心我妈，她肯定很难过，说不定还会打我哥的。”

　　江楠安抚她，“你先别着急，这种事你回去没用，你哥得自己跟你妈沟通。”

　　“可是，我妈根本听不进去的。”秦芸太了解她母亲的性格了，特别强势，尤其在她哥的工作问题上。

　　她哥以前明确表示过不想当警察，他爱自由。

　　可是她母亲还是独断专行，给她哥报了警察学院。

　　她是一心要让她哥成为她父亲那样的大英雄的。

　　秦芸从来没敢跟任何人说过自己的想法，其实，在她心里，她觉得她父亲并不是英雄。

　　为了救老百姓的一只羊摔下悬崖牺牲，扔下他们孤儿寡母，算什么英雄呢？

　　他要是不去救那一只羊，他们就不会变成没有爹的孩子。

　　秦芸打心底支持她哥辞职。

　　她是存着私心的，她很怕有一天，他哥这个民警，也会因为什么猫猫狗狗的事牺牲。

　　她觉得不值。

　　可她母亲不这么认为，她觉悟高的令人无法理解。

　　她说，他们的父亲曾经说过，群众事，无小事。

　　可在她看来，抓犯罪分子，或者保护国家利益牺牲的那些人，才算真正的有价值。

　　秦芸刚才在电话里，一听到她母亲哭，吓得说出了让她去派出所的话，她很后悔，怕她母亲真去派出所闹，不让领导批准她哥辞职。

　　她急切的朝江楠说道，“嫂子，你给我哥发个传呼吧，让他坚持住，不要妥协。”

　　江楠安慰她，“放心吧，你哥肯定有自己的打算，你别担心。”

　　陆皓说今天医院有手术，他虽然无法成为手术台上的主力军，但他需要等所有手术结束后，将病人送回病房，安置好后，才能下班。

　　因此晚饭江楠只给她们三个做了面条，吃完后，江楠把她们俩送上了公车。

　　“芸芸，别担心，明天我去厂里，有消息我过去跟你说。”

　　秦芸在车上招手，“知道了嫂子。”

　　此时老家。

　　秦锋等了好一会，他母亲才回来。

　　回家后又把自己关进了屋里。

　　秦锋去厨房做了饭，端着自己熬好的粗粮粥，壮着胆子去敲门。

　　“妈，吃饭了。”

　　门没锁，秦锋推开，此时天色已暗，屋里光线很暗，秦锋妈就那么笔直的坐在炕沿边，一动不动。

　　她没有咆哮，没有暴怒，只是静静的坐在那。

　　秦锋拉了电灯，轻声开口，“妈，吃饭吧。”

　　母亲没理会他。

　　秦锋将饭碗端到她面前，“妈，你先吃饭，一会你要是还想打我，才有力气。”

　　他母亲终于有了反应，面无表情的接过了他端过来的粗粮粥。

　　也不说话，只是低着头默默吃饭。

　　秦锋突然有点不习惯他母亲的沉默。

　　他母亲一向脾气暴躁，以前他要是犯了错，不揍到他认错求饶，哪有饭吃？

　　今天这么大的事，绝对不会只揍他一顿就完事。

　　她越不说话，秦锋就越忐忑。

　　秦锋趁这会暴风雨前的宁静，赶紧吃饭。

　　一会绝对有狂风暴雨等着他。

　　挨揍他无所谓，他心里棘手的是，该如何让他母亲同意他辞职。

　　他没敢说停职的事，但他敢肯定，明天他母亲一定会去派出所了解情况。

　　到时候，她母亲知道秦芸被人欺负，恐怕情绪更激动。

　　其实，他不知道的是，刚才她母亲已经见过派出所所长了。

　　母子二人在死一般的寂静中，吃完了饭。

　　秦锋端着空碗要去厨房洗锅，他母亲突然出了声，“放下吧。”

　　秦锋吓得一个激灵，“妈，我去洗碗。”

　　“我让你放下。”

　　秦锋妈声音一强硬，秦锋只得乖乖放下碗筷。

　　但他也做好了抗争到底的准备。

　　绝对不妥协。

　　“锋子，你真的不想在派出所干了？”他母亲面无表情的看向他，语气认真的问。

　　秦锋态度坚决，“妈，我早就不想干了。”

　　她问，“如果辞了职，你不后悔？”

　　秦锋没想到他妈今天破天荒的询问起了他的意见。

　　还问他后不后悔。

　　他摇头，“不后悔。”

　　许久，他母亲垂眸，语气低落的开口，“好，我尊重你的决定。”

　　听闻他母亲的话，秦锋不可置信的看向她，试图从她的表情中看出些什么端倪来。

　　她怎么会突然想通？

　　秦锋瞅着他妈，试探着问，“妈，你说真的？”

　　“真的。”

　　她喃喃出声，“以前我没考虑你的感受，总想让你做个跟你爸一样的人，从来没问过你愿不愿意，我一直以为，是为了你好，有这么体面的工作，我出去有面子，我觉得你自己肯定也很自豪，可我没想到，你竟然跑出去摆摊。”

　　在看到秦锋拿着个喇叭在那吆喝着卖床单被罩，被一帮人围着的时候，她是震惊又愤怒的。

　　可现在想想，那一刻，她儿子脸上的笑容多么灿烂啊。

　　他对每个顾客都那么耐心，哪怕顶着烈日，也乐在其中。

　　不像平时，每天早上去上班，那脸色，比每年去给他爹上坟还沉重。

　　况且，她才得知，秦锋辞职，也是迫不得己。

　　她说道，“你为了保护你妹妹被停职，我都知道了。”

　　“你妹妹说的对，自己的家人也需要被保护，你做的对。”

　　这么多年，她顶着英雄家属的光环，带着两个孩子，其实，说实话，她也很累。

　　但她没有儿子有勇气。

　　她总想着，就算再累，也要把这份英雄家属的称号传承下去。

　　可此时，她突然觉得，她的孩子们过的开心幸福，才是最重要的。

　　“妈，你真这么想？”秦锋到现在还有种幻听的感觉，，暗自掐了自己一把。

　　秦锋母亲垂眸开口，“我刚才碰到老李了。老李跟我说了，你打人违反了纪律，以后就算恢复工作，也是个有处分的人，一辈子就在派出所了。”

　　“他说，你志不在此，我们这个小地方，会埋没你的，他已经批准你辞职，上面的文件很快就下来了。”

　　如果不是老李跟她说那番话，她可能还会执拗下去。

　　秦锋的父亲之所以能成为大家尊敬的平凡英雄，是因为他热爱自己的职业。

　　可秦锋，他志不在此。

　　他每天想着怎么逃离，又怎能做好工作？

　　不如放他一条生路，也给其他人腾位子。

　　“老李真是这么说的？”

　　在这刻，秦锋突然感觉老李的形象都高大了起来。

　　原来老李一直都懂他。

　　怪不得总是嫌弃他，挖苦他，让他早点滚。

　　秦锋妈郑重的向儿子认错，“以前是我错了。”

　　“妈，你别这么说，在我心里，你是个很伟大的母亲。”

　　那么强势的母亲，突然向他道歉，他除了不习惯，还有点心疼她。

　　“伟大？”秦锋妈说到这，突然火冒三丈，语气拔高，“我伟大个屁？你们兄妹俩拿我当出气的吗？出了那么大的事，为什么不告诉我？”

　　秦锋吓的身子一抖。

　　就说本性难移。

　　他摸着鼻子解释，“妈，我们是怕你担心。”

　　“当妈的不为儿女操心，活着还有啥意义？”

　　秦锋心说，关键你的操心毫无意义。

　　秦锋妈皱着眉看向他质问，“欺负你妹妹的那个人渣呢？我还没问秦芸，到底怎么回事？她跟那个人渣是不是之前就认识？”

　　秦锋解释，“是她谈的对象，分手后一直纠缠，跟踪到陇山来了。”

　　“啥？”他母亲闻言，再次炸毛，“死丫头，居然背着我谈对象。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦锋无语的开口，“妈，你不是说不干涉我们的事？”

　　“你的工作可以不干涉，你妹妹找对象的事我能不干涉吗？我不把关，这不就出事了吗？”

　　秦锋妈此时内心的打击更甚。

　　儿子工作的事隐瞒她，女儿谈对象，遇人不淑也隐瞒她。

　　她存在的意义，到底是什么？

　　从来没觉得自己这么失败过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第225章 从来没觉得自己这么失败过免费阅读。https://xs.23sk.com 