
　　第3278章

　　“你......你放屁！”

　　陈青衣着急了，一不小心就爆了粗口。

　　林炎的前世，明明就是她的未婚夫，发梳上面承载的记忆，原原本本的告诉了她，她也为了寻找他的今生，足足找了几辈子，一刻都没有忘记过。

　　现在居然说自己偷了别人的未婚夫......

　　哦，现在的林炎就是柳幕妍的老公，但是前世，他就是自己的未婚妻。

　　一想到这几辈子走来的不容易，好不容易找到他，他却成了别人家的老公，陈青衣就感觉自己特别特别的委屈，然后，眼泪哗啦啦的往下掉。

　　一边说道——

　　“你太过分了！”

　　“你可以说我插足到你的家庭，死皮赖脸要做第三者，但是不能侮辱我的智商，他的上一世是林逸，就是我的未婚夫，跟你没有任何关系，什么叫我偷了你的人生？我偷你什么了？”

　　柳幕妍，哦不对，是唐心。

　　捏着手里的发梳，道：“你偷的是这个。”

　　“啊？你你你，你狗血喷人，这是我的东西，我拿了好几世了。”

　　“这是我的，原本就是我的。”唐心摇着头，神情凄婉，“这原本不是发梳，而是一根簪子！当年，我被推下轮回池，却始终不能轮回，在轮回通道中，消磨神性，为了不忘记这段对我来说最重要的感情，所以将记忆封存在簪子里，可是后来，这簪子......在我进轮回的时候，断了，我只拿到了前面一部分，后面那部分，丢了，你这发梳，就是后面那部分。”

　　陈青衣道：“不可能，你编造的......也太离谱了。”

　　唐心拿出一截东西。

　　真是簪子的前面一部分，细细尖尖，通体碧绿，尾部，是一个清晰的断裂痕迹。

　　然后，她拿起那把发梳，手指用力一捏。

　　发梳应声折断。

　　陈青衣刚要喊出不要，可是看到眼前的画面，后面的声音就喊不出来了......因为她发现，自己的发梳断裂的地方，居然是空心的，发梳的前面部分，真的像极了发簪的前段，而后面那部分，则是后期套上去的。

　　只不过，材质跟原来的那个，几乎一模一样。

　　但是，接口处的空心，就说明了问题。

　　唐心拿起两个部分，轻轻的对准。

　　简直是，严丝合缝。

　　“看见了吗？这是本来就该在一起的两个部分，只是当时失落了，而且这簪子上面，是有刻字，你拿着的这部分，有一个林字，和半个逸字，而我手中拿着的，则是另外半个逸字，和我的名字。”

　　众人一看，的确如此。

　　这个时候，唐心看向林炎，神情激动，却带着痛苦：“我不知道，原来我要找的人，就是你！我也不知道，你早就把我忘得一干二净，我以为你只是一个外来着，破坏了我这一世转世的契机，让我醒来时就已经给你生了四个孩子，我恨你的插足，也恨我醒来太晚，所以我亲手斩断了我们的命运，可是，命运真是一个天大的笑话，原来，你就是他！”

　　她笑了，也哭了。

　　一滴眼泪落下来。

　　正好掉在那根簪子上。

　　神奇的一幕出现了。

　　那原本断裂的簪子，发出道道碧绿的光芒，居然重新凝在了一起，从表面看，完全看不出曾经断裂过。

　　与此同时。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3278章免费阅读。https://xs.23sk.com 