    “源力传导节流已经测试过了，达到20%没有任何问题，其次成本造价低廉，如果进行量产，采用流水线制造的话成本甚至可以压到一万左右。“

    江柳的这番话让黛安娜心中泛起滔天海浪。

    作为钢芯财团在0860的代理人，虽说0860在整个联邦算是三线地下城。但不管怎么说，黛安娜也算是一名封疆大吏。

    黛安娜相当清楚江柳所说的这番话意味着什么，如果真的属实，这对群星重工将会是一次致命性的打击。

    要知道，群星重工近两年的战略发展主要侧重便是源力节流。

    “江柳先生，钢芯财团愿意和您合作，您想要什么只管说，钢芯财团的要求只有一个，后续的产业开发希望江柳先生能够授权给我们。”

    江柳面带微笑的看着黛安娜没有说话。

    黛安娜脸色微红。

    她也知道，自己这番话属实有些不要脸了。

    “我的要求很简单，我希望这次大比中，群星重工不会对我出手，另外后续如果我需要帮助，钢芯财团能够及时出手。”

    “至于再之后的产业开发，我可以给授权你们，不过我要六成分红。”

    大比的参赛道具最终是由联邦和设计者共同运营，不过虽说为共同运营，实际上还是财团来掌控。

    钢芯财团在这个时候下注，最后获利的自然便是钢芯财团。

    “江柳先生，六成太多了，我们需要铺设产业线以及一系列的成本，您仅凭一张图纸可没办法获得六成的利润。”

    在商言商，黛安娜化身为奸商。

    江柳微微一笑道：“那如果我说，这个装置后续能够升级呢？”

    黛安娜红唇微张，神色有些惊愕。

    “你是说，你所设计的这件装备后续还能够进行升级？！”

    当然，如果要不是担心你被吓死，我现在直接就能掏出来。

    江柳面带微笑的点头道：“我已经初步有了些眉目，我能够保证一点，五年内我能够将其提升到50%的源力节流功率。、”

    江柳语出惊人，黛安娜神色连连变换。

    “稍等，江柳先生，这件事情已经超过了我的权限，我需要向总部汇报。”

    “没问题，不如明天给我一个答复？”

    江柳暗戳戳的下了逐客令。

    黛安娜这边带着人急匆匆的走了，甚至没有和江柳有过多的寒暄。

    安吉丽娜姐妹看着黛安娜的背影冷哼一声。

    安吉娜更是噘着嘴嘀咕道：“什么人嘛，看着好讨厌。”

    江柳此时笑呵呵的从制造间中出来了，他的心情很好，黛安娜的表现注定了这次的谈判虽然会有所波折，但一定会成功

    钢芯财团的恩不是傻子，自己这么大一个鱼饵下去如果要还是不上钩，那他们被群星重工压制属实活该。

    出了制造间的江柳看着桌面上的火锅不由啧啧称奇，眼神充斥着回忆。

    自从自己到了这个世界，他就没有吃过火锅。

    火锅啊，红彤彤散发着辛辣香气的锅底，薄薄一片牛肉下去一涮，放在麻酱当中一蘸，那味道真的绝了。

    江柳下意识咽了咽口水。

    马丁这个憨货虽然智商不高，但是眼力见绝对是有的。

    他立马憨笑道：“老板，你没吃饭吧，要不一起来点？”

    马丁他其实就是客气客气。

    结果江柳笑眯眯点头道：“行，那就整点吧，正好饿了。”

    马丁：？？？

    江柳自来熟的拿了一副碗筷，红彤彤的锅底内辣椒随着锅底而翻滚，一块块鼠肉上下翻腾。

    江柳一边吃着鼠肉一边招呼道：“赶紧坐，咱们一起吃。”

    锅内的鼠肉不多，江柳这么一加入，几人也不说话闷头开吃。

    鼠肉入口松软带有些许嚼劲，锅底浓郁的辛辣感压住了鼠肉特有的那股腥味后倒是别有一番风味。

    新纪元之后，地球原本的生物纷纷发生异变，曾经人类的主要肉肉类来源尽皆变异不再适合人类大规模饲养。

    人类无奈之下只能再次大规模饲养可食用肉类，直至今日，肉食鼠进入人类大众的食谱当中。

    所谓的肉食鼠本是竹鼠变异而成，变异后的竹鼠体长两米和新纪元的饲养猪体型相当，其饲养周期仅有三十天便可以出栏。

    其身躯包括骨骼尽皆可食用，头部则可以在熔炼后锻造成普通钢钢锭用于各行各业，也正是因此肉食鼠被大规模饲养。

    酒足饭饱后江柳再次进入制造间内，趁着时间还早，江柳打算再制造一些装备出来。

    翌日早，江柳起床洗漱一番后精神抖擞的打开了卷帘门。

    自从进行两次内殖装后，他明显的感觉到自身源力凝聚速度在快速增长，此时身体内的源力已经如同涓涓河流奔腾不止。

    这样来看，估计再有一个月的时间便可以再次进阶。

    机械流派的F级职业者被称之为机械学者，而他一个月之后便可以成为一名机械学者。

    站在店铺门口，江柳眯着眼看向天空，钢铁苍穹之上人造太阳散发着亘古不变的光芒。

    在地下城的深处，每天尽皆是晴天。

    又是阳光灿烂的一天啊，江柳发出无聊的感叹。

    回到店铺江柳开始了鼓噪无聊的一天，图纸那边爱丽丝已经帮自己上传上去了，据说三天后便会开始公布信息，解释有一个月的时间进行打造，最后进行评比。

    江柳对此倒是丝毫不着急，和其他参赛者不同，打造装备对江柳而来就是小菜一碟。

    进入制造间，江柳直接开启终端。

    联邦的地下城拥有官方频道，每天早晚各有一次新闻播报时间，供以联邦居民了解咨询。

    “各位早上好，我是今天的播报员查普洛·孙，为各位带来最新的联邦咨询。”

    “5月13日晚，我联邦向红镰发动大规模军事行动，本次行动彻底瓦解红镰入侵行为，此次行动受到联邦议会高度认可。”

    “近期，反叛组织天堂之眼行动频繁，联邦特别行总部在此申明，任何颠覆联邦政权的行为皆是妄想，各地区特别行动队将会对此展开严厉打击行动。”

