    第56章 本周TOP，新鲜出炉！

    “今天我们邀请到的，是LGD的上单选手Casual，很高兴见到你。”

    看着面前一席白色长裙的宝宝，陈歌忽然忘记了自己要说什么。

    职业选手接受采访，那是要提前接受训练的。

    不能过分嚣张不能立Flag，不能开地图炮不能侮辱别人。

    总之，做事先做人。

    很多东西都需要从新学起，你永远不知道自己无意中一句什么话就会被弄成什么梗，得罪什么人。

    可是陈歌两世为人，上辈子看到街头采访的记者都要跑，哪里接受过什么培训。

    不过，风哥告诉他的他还是记在心里的。

    那就是主持人问什么说什么。

    宝宝说完“很高兴见到你”之后，就看向了陈歌。

    按照流程，陈歌应该和观众们打招呼，然后她再去问问题。

    可是陈歌很明显不知道这个……

    看着面前的宝宝，陈歌忽然慌了。

    她问我问题了么？

    好像没有吧……

    难道是等着我问？

    采访还能这样么？

    陈歌满脑袋问号，这会宝宝也傻了。

    这个人，怎么不说话了啊？

    是太紧张了么？

    真是个可爱的小弟弟……

    不过，还没等她反应过来，陈歌先出手了。

    “有多高兴？”

    宝宝神色一滞，紧接着错愕地看向了陈歌。

    好家伙，你这个坏小子！！

    亏老娘还以为你是紧张，合着憋了半天，是想给我下套！

    过分！

    陈歌说完之后，LGD众人齐齐捂脸。

    “我就知道要出事，就应该上去跟着的。”

    韦神脸有点红，陈歌这次接受完采访之后，他们怕是要被笑死了。

    “咳咳……总之很高兴就是了，那么今天Casual选手拿到了两场MVP，有什么要和大家说的么？”

    察觉到陈歌没安好心的宝宝决定省略不必要的环节，直接提问。

    而且只要提问速度够快，陈歌就不能插嘴。

    这都是老套路了，只要能提问，这个舞台上的节奏就在她手里，谁也抢不走！

    “唔，没什么要说的吧，可能对手的状态不是很好，我感觉还有很多需要进步的地方。”

    陈歌说完，现场的观众们都乐疯了。

    “这个杯我认了。”

    “其实不是我强，是对面状态不好。”

    “这算是打赢了还嫌对面菜么？”

    “也不是吧，我感觉他是真的很谦虚……”

    “啧啧啧，我信了。”

    ……

    “啊？是这样么，那么Casual有什么想要对对手说的么？”

    “嗯，还是有的吧，我感觉他们还是很有潜力的，未来可能是我们最大的对手。

    所以今天打完比赛之后，我感觉压力还是很大的，我也要努力，不然以后会被欺负……”

    陈歌感觉自己已经在胡言乱语了，和这些主持人们拉扯实在是太麻烦了。

    这可比打比赛难多了……

    倒是宝宝在一旁笑了起来，陈歌这样子，很明显就是被她问懵了。

    看来，还是一个不懂事的小弟弟。

    “好，那么今天Casual选手用兰博和锐雯这两个英雄都打出了相当棒的效果，请问在使用这两个英雄的时候，有什么特殊技巧么？

    或者说，有什么小技巧要和大家分享的。”

    宝宝说完之后，陈歌人傻了。

    有他这个运气，有手就行啊。

    这要什么技巧？

    “兰博比较吃熟练度，我其实用的也不是很好，大招老丢歪，还需要多练习。

    锐雯的话，很多人应该都注意到了，小符文插一个暴击，伤害会特别高。”

    陈歌很认真地回答了问题，而且他以淘宝权的终身幸福发誓，这一切都是真的。

    不过，很多人听完他的这个回答，只想弄死他。

    “《其实用的不是很好》”

    “《比较吃熟练度》”

    “《需要多练习》”

    “RNG哭晕在厕所，真的！”

    “我真傻，我竟然信了他是谦虚……”

    “过分的谦虚就是吹比，我见识到了。”

    ……

    大家本来是对陈歌这个天才上单充满好奇心的，可是这个赛后采访，让他们所有人都见识到了陈歌的另外一面。

    这种腹黑，这种另类的装杯手段，让很多人都恨不得吐出一口老血。

    陈歌这个人，实在是太搞了。

    赛场上搞也就算了，打完比赛还要搞……

    在赛后采访结束之后，陈歌跟着LGD众人回到了基地。

    接下来还有比赛，但是和他们没有关系了。

    陈歌连着三场比赛的神级发挥，也让他暂时放下了心。

    只要运气还在，他打比赛和打Rank是没有什么区别的。

    不过，该练习的还是要练习，毕竟运气这东西不能吃一辈子。

    尤其是基本功，诸如补刀什么的乱七八糟的，还是需要苦练的。

    这是LGD夏季赛以来的第一个全胜三分，LGD众人都有些高兴。

    等到他们回了俱乐部的时候，最后一场比赛也结束了。

    EDG延续了MSI的火热状态，队内五人都保持着相当不错的手感，二比零赢下VG，也拿到了三分。

    而今天的比赛之后，夏季赛第一周的比赛也就全部结束了。

    下一场比赛，至少要等到五天之后。

    这段时间，对很多战队来说都是一个调整自身状态的很好机会。

    夏季赛第一周的表现，很多战队都看到了不小的问题。

    有的是选手本身的问题，有的是队内磨合的问题。

    而这些，每个战队都有。

    而第二天，官方也有了动作。

    《LPL夏季赛第一周TOP5》新鲜出炉。

    同时发布的，还有各大战队打比赛时候的队内语音。

    没有比赛，就以为着很多LPL的观众们无所事事，也意味着他们需要作别的事情来填补自己空虚的内心。

    《本周TOP5》系列节目的发布，正好迎合了他们的需求。

    比起很多主播的操作集锦，比赛场上的操作或许没有那么秀，但是带来的舒爽程度还是不一样的。

    这是职业选手的舞台。

    这是英雄联盟的最高峰。

    很多英雄联盟的玩家，都在期待着这一档节目。

    而本周的TOP5，也没有让他们失望。

    排在第四位的，赫然便是陈歌的兰博一打四反杀三人。

    在兰博传送的时候，很多没有看过比赛的人们都心里咯噔一声。

    这个传送，这不就是送么！

    自家队友都差不多死完了，就算是脑淤血都不会在这时候后传送啊！

    (本章完)

