
　　史莱克城

　　距离上次日月帝国刺杀事件已经是过去了一周的时间了，而在这过了有一周的时间后，霍雨浩和玄老两人也是回到了史莱克城，可是这次回来的却不仅仅是他们两个人。

　　史莱克学院，唐门的一众人等知道了霍雨浩要回来这里的消息，也是跑来这里迎接他，不过却看到了让他们极为震惊的一幕。

　　“爸爸！爸爸！！”在霍雨浩的怀中,一个尚且处于牙牙学语阶段的幼儿，用着奶声奶气的声音叫着他们极其熟悉的那个人一个只可以用在某个亲密关系的称谓，而在霍雨浩的身旁，一个拥有着白嫩肌肤柔若春水，有着独特气质的少妇，正满眼含春的看着霍雨浩。

　　“我的天！雨浩！我原本以为你是一个老实人！没想到……”徐三石双眼瞪大，一副受到惊吓的模样开口道。

　　“雨浩,你这样子,怎么对得起舞桐呢？！”萧萧还有江楠楠两人则是一脸鄙夷的看向了霍雨浩。

　　看着眼前众人的这番反应，霍雨浩也是有些无奈，不过他没有想到他们竟然在这等自己，同时其也是有些怨恨的看向了一旁的橘子。这些天也不知道怎么回事，橘子总是以保证安全和监视为由而和自己拉近距离，甚至是挑唆她的儿子不停的喊自己爸爸。

　　当初自己夜里也不知道是搭错了哪根神经，竟然是连夜把橘子从日月皇宫里面给掳了出来，从其当初几乎是没有什么犹豫直接便是和他走的情况，霍雨浩心中的愧疚也是更加的浓重了几分。

　　在他一个人将橘子掳了回来之后，一众的封号斗罗可以说是对他大为赞赏，毕竟比起一个襁褓之中随时都有可能找到代替的日月太子，一个已然是在日月帝国有了超然地位，并且还掌控着不少的权力的日月皇后无疑价值更大。

　　以橘子还有日月太子为筹码，三大帝国无疑是可以做许多的文章，当时霍雨浩还一度担心，自己做的是不是错了。不过随即一个问题却是让他没有功夫去担心这些了。

　　那便是橘子和其儿子要如何安顿，两人地位其不可能就待在这个一个边境防线之中，而这次是三大帝国出手为主出手,每一家都是想要将橘子母子据为己有。三者自然是僵持不下，不过橘子却是自己主动做出了选择，她的选择便是史莱克学院。

　　在这次的战斗之中，除了三大帝国之外，就是本体宗还有史莱克了，其中毒不死几乎就是可以算是天魂帝国那边的，三大帝国争起来，无疑是天魂帝国这一边的胜算更大，不过橘子却是带着孩子早早的便是找过玄老，具体说了什么不得而知，然而关于橘子的归属问题，最后便是落在了史莱克的手上。

　　从势力上来看，史莱克可以说是中立的一个势力，而且在这的玄子也是这群人之中的最强者，由其来保证橘子母子的安全问题。

　　而从这次行动中的功劳上来看，这场战斗中玄老是刺杀徐天然的主要战力，另一个方面便是霍雨浩了，要知道橘子可是霍雨浩一个人单枪匹马在没有任何帮助的情况下，从日月日月皇宫将这位国家的皇后从其中掳了出来。

　　于是处于种种的原因,最后橘子便是被他们史莱克学院暂时接受了。

　　“唉～～”霍雨浩不由的叹了一口气。

　　“不要在小孩子面前叹气,要是老是这样的话,好运气可是会跑光的哦！”

　　“跑光！！跑光！！”

　　橘子嘴角含笑，满脸柔情的看着霍雨浩对其说道，在其怀中的幼儿也是学着说话的对其说道。

　　霍雨浩一时间也是有些无语，此刻他唯一庆幸的便是他的女朋友，无论是哪个都不在这里，不然情况可就大发了。

　　无尽海域孤岛之上，星斗大森林深处，两个同样都是一头的粉蓝色长发，容貌一模一样的少女，似乎是同时感受到了什么，突然停下了手上的事情。一股不详的预感，从两人的心中不由的萌生。

　　任凭她们怎么想，也没有想到在她们不在的时候竟然是有人偷家。

　　……

　　神龙界

　　毁灭裂谷

　　在一片四周全部都是紫黑之色的区域之中，一个身影散发着强大的气势，四周的大量紫黑色气息不停的向着其涌动而去。

　　“轰～～”一个巨大的声响之后，那道身影也是停止了之前对于周围灵气的疯狂掠夺，不过此刻其却也是变得截然不同了起来。

　　“呼～～成功了！终于成功了！！！”一阵狂喜之色从那道身影之中传出。

　　眼下的这道人影自然便是在神龙界中持续修炼的邱白，这一年多的时间中其一直在为着凝聚自己第三魂核而不断的修炼，以此来达到神级之前的真正的极限层次。

　　不过这个目标却是没那么简单，这段时间他一直都是在接连不断的熟悉着他那可以说是改天换面的第二武魂。由于其本身问题，邱白的第二武魂那第七枚的相当于是武魂真身的魂环，一直都是没有凝聚而出。天籁小说网

　　这也就导致了，第三魂核的凝聚根本没有办法进行，一直到大概三个月前，其才是终于将他的第二武魂给修炼纯熟到了一个相当的程度。

　　在那以后，便是第三魂核的凝聚，不过即使是在种种条件都是达到了标准的情况之下，这阴阳互补的第三魂核却总是每每失败。

　　这段时间，三神龙可谓是对他寸步不离，每次在凝聚的过程中一但有什么地方出现了差错，这几位便是会瞬间强势的将其打断，然后指出一些问题来。

　　三神龙自然是没有凝聚过魂核，不过以其神级的眼力和见识，就算是没有实际操作过，但是他们依旧知道什么时候该怎么做。

　　终于，就在今日这第三魂核的成功凝聚，邱白靠着内视看着自己体内的那三枚魂核，三个魂核就如同是三个齿轮一样，他们各自按照各自的方向旋转，但是每一个魂核的魂力漩涡互相之间咬合，爆发出了更强的力量。在原本的力量和精神魂核的坚固阵营之中，那枚通体呈现深紫色的魂核也是散发着深邃的光芒加入了其的运转行列之中。

　　此刻的邱白，感受到自己那原本便是到达了极限的力量，再一次的有所暴涨，同时那股感觉也是越发的强烈了起来。

　　“是该要准备成神了！”邱白低声的喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十七章 结束（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 