    林玉竹心中欢喜，千与回来才算一家人团聚。

    拉着千与的手进屋，千与说着这段时间皇城的事情。

    千与很激动道：“二皇叔太厉害了，短短的时间就让朝廷的官员闭了嘴，一个个都不敢说三道四，更不敢有反对意见，关键这些官员对二皇叔很敬佩，心服口服那种。”

    关键二皇子对他很好，一直都很关照他。

    林玉竹心中感慨，万万没想到最不起眼的二皇子，在关键的时候能起最大的作用。

    母子两人坐下，她温柔地看着千与道：“你二皇叔人很聪明，说来，若不是你二皇叔的身体，我倒觉得你二皇叔坐上那个位置比较合适。”

    二皇子的身体太差，虽然补了不少回来，但长期生病还是让身体亏空太多，能让二皇妃怀上孩子已经万幸。

    千与眼中满是敬佩道：“皇爷爷也这样说，但皇爷爷说人各有命，有些事情是冥冥之中上天注定的，就好比，我一开始展露出来的天赋，娘，这些年我要跟在你身边好好学，皇爷爷让我跟着你学，说在你身上能学到很多皇宫里学不到的东西。”

    在他心中娘亲才是世上最厉害的人。

    林玉竹不好意思了：“那是你皇爷爷谬赞了，我哪里有你皇爷爷说的那么厉害，不过娘亲要教你的是如何做人，我没有当过皇上，我不知道怎么做才好，但我是百姓，我知道我心中是怎么希望有个好皇上。”

    说到底，就是换位思考。

    她知道千与在皇宫中学到的知识很多，但没有经历过生活的磨砺就是纸上谈兵。

    长辈们能为千与荡清一切阻碍，但想当贤君却只能靠千与自己。

    南宫云齐听到林玉竹回来，赶紧从外面赶回来。

    看到林玉竹正在教导千与，也坐在了一旁仔细听着。

    林玉竹道：“等过段时间我带你回乡下，说来也快秋收了，你去体验一下百姓的生活吧。”

    南宫云齐很赞同道：“你娘说得没错，你的确应该体验一下，知道百姓的苦，才知道如何让百姓过上好日子，爹以前打猎种地都会。”

    南宫云齐虽然没记起所有的事情，但还是想起了一些以前叫秦翰阳的时候做的事。

    千与很认真地点头，没有一点不愿意：“一切都听爹娘的安排。”

    一家人难得团聚，林玉竹让后厨准备了丰盛的饭菜，不仅把林玉树一家喊来，把李垣静和大公主她们都叫来了。

    就连在城中的林秋花一家也都喊来了。

    而被李将军安排学了两年功夫的林祥，也正式出现在千与面前。

    林祥一看到千与就对着千与点了点头。

    说来，林祥是千与的长辈。

    两人一见面，林玉竹就和双方说了一下后。

    千与就和林祥打成了一片，两人年龄相差也不是太大，加上林祥这两年学的东西可不仅仅是武功。

    因为千与回来，家中热闹了一段时间。

    千寻想在家里陪着千与玩，却被林玉竹直接轰去了书院。

    虽说这个年代女子不用念那么多书，但在林玉竹看来，女子也要有文化，这样才不会吃亏，说话做事才不会被人认为没见识。

    再者，千寻可是姐姐，在沐儿和月儿面前也得树立好榜样才行。

    林玉竹当然没忽视千与的教育，皇上该做的都做完了，剩下的就看她和南宫云齐的了。

    千与就如同一块璞玉，还得大人们细心雕琢才能成为一块耀眼的玉。

    眨眼就到了秋收的时候，林玉竹不辞辛苦的带着千与和千寻以及沐儿月儿回到了村子。

    林家村这几年的变化可以用天翻地覆来形容，家家户户都盖上了新房子，都是红砖青瓦的瓦房，家家户户的院墙也修得气派，就连村子的路都用石板铺上了。

    林玉竹一家很少在家，最近两年回来的机会越来越少，当看到自家院子门口的路也被铺上了青石板后，心中还是很开心的。

    林百石和村里人听说林玉竹带着孩子回来了，纷纷上门。

    不大一会院子里就坐满了人。

    秋收的季节，天气还很热，恰逢傍晚时分，坐在院子里纳凉特别舒服。

    村里人好奇地打量着千与，千与被皇上器重的事在林家村不是秘密。

    毕竟林老实每次回家的时候，村里人总会问起孩子们怎么没回来，林老实总会解释一句。

    林百石看千与的眼神充满了尊重道：“千与跟在皇上身边很长一段时间，我们现在见到了千与，是不是也当见到了皇上。”

    他们对林玉竹的身份倒是没有特别的感觉。

    毕竟嘛，林玉竹是他们看着长大的，不管林玉竹现在是不是八皇妃，在他们眼中林玉竹还是以前那个林玉竹。

    千与这时候露出了一个腼腆的笑容道：“也算吧。”

    他能感受到村里人的善意。

    林百石好奇问道：“玉竹，你们一家这一次回来是散心还是做什么？”

    林玉竹指了指千与和千寻道：“主要带她们两个回来锻炼一下，两人五谷不分可不行，我和他们爹都是过了苦日子的，不让两个孩子体验什么是苦，他们就不知道现在的生活有多甜，也就不知道珍惜了。”

    沐儿和月儿年纪还小，不然也把两孩子丢田里干活。

    林老实和张碧华坐在一旁，这时候张碧华终于忍不住道：“人家巴不得自己孩子能不吃苦，你倒和别人不一样。”

    林玉竹很自豪道：“我要是很别人一样，能养出四个这么懂事可爱的孩子，再说，一直生活在蜜罐罐里的孩子，是永远长不大的，遇到风吹雨打也成长不起来，不信你问千与，他绝对很乐意来干活。”

    她就知道爹娘会阻拦。

    林老实心疼道：“可两个孩子还这么小。”

    他们一开始不知道林玉竹让他们回来干嘛，这不，知道了又舍不得孩子吃苦了。

    林玉竹才不管林老实和张碧华怎么想，她的孩子她自己知道怎么教育，谁来管都不好使。

    她可立志要让千与成为贤君，而不是五谷不分的昏君。

