
　　方岳冷哼一声，耍出了大少爷的脾气。

　　他转身欲走。

　　却是被左沙拦住。

　　“误会，都是误会！暗月少爷别走！”

　　左沙赔笑，想要留住方岳，而田通则是冷哼一声：“谁知道这是不是真的暗影家族的少爷，他若是愿意走的话尽管让他走，我天渊城不稀罕他手中的资源！”

　　田通相当的高傲与冷漠，他的身份高贵，权柄很大。

　　纵然同为圣人，他在天渊城中的地位比左沙高出不止一成，这个所谓的暗影族的大少爷来历不明，纵然手中有些物资论身份也敌不过他这田家的弟子。

　　方岳瞥了田通一眼：“我忽然改变主意了！一个区区的圣人也敢阻拦于我，莫非我真的是任人宰割不成？”

　　“天渊城，也不过如此守备松懈，我等出入可以如入无人之境！”

　　方岳轻慢的低语一声，一道道符文从他周身的不同穴位中接连涌出，每一道符文都代表一种规则与秩序，转眼间，符文漫天，接连成片，宛如黑压压的乌云一样镇压在众人的头顶！“敌袭！敌袭！”

　　田通脸色微变，他感受到了符文中流露出的丝丝杀机，然而，田通的声音还未落地，方岳的手掌就已经扼住了他的脖颈。

　　“呃呃呃！”

　　田通的喉咙里发出了艰难的声音，但是他却无法摆脱方岳的手掌束缚。

　　“这就是田家的圣人吗？

　　如此的不堪一击，比起我暗影族中的勇士来简直不是差了一星半点了！”

　　方岳的眸子里流露出一抹失望的表情。

　　田通憋得满脸涨红，并不仅仅只是因为被扼住了喉咙声音不畅，更主要的是他内心的羞愧使然。

　　他是田家的弟子，怎能如此的落魄，被一位暗影族的教主境层次的少爷扼住了咽喉，连一丝反抗的能力都是没有！“放下我们少爷！”

　　“你赶紧住手！”

　　田家的一干奴仆扑杀上来，他们倒是个个忠心耿耿。

　　只可惜，他们之中连一位达到圣人境层次的修行者都没有，在方岳的符文面前，他们像是纸糊的一样被一枚枚玄黑色的符文切开胸膛，划碎心脏！鲜血喷涌，转眼遍地。

　　田家的奴仆个个倒地不起，竟然是被方岳在刹那间屠杀一空。

　　“狗一样的东西也敢对我动手！难道你们田家的奴仆都是如此的没有家教不懂得尊卑贵贱吗？”

　　方岳怒叱，这让田通的脸都紫了，这暗月真的是好不张狂，在天渊城中竟然当众羞辱他们田家的家教。

　　“方岳大人，还请收敛一些，在天渊城中黑魔族中的大人物坐镇，若是太过张扬的话，可能会引来大人物的窥伺！到时候哪怕是方岳大人恐怕都难以脱身！”

　　田宽还没有怎样，左沙就已经被方岳给吓得冷汗涔涔了！这位方岳大人还真的是胆大包天，在天渊城中还敢如此的放肆。

　　他不知道自己是冒牌货吗？

　　如果谨慎行动的话，或许还能够躲开一劫，但是如此的张扬，迟早会引来城中大人物注意的。

　　“没关系的！我已经调查过这暗影族的行事风格了！这个族群人向来都是无比张扬，我越是张狂，这天渊城中的大人物就越是不会生出怀疑，毕竟我是一位暗影族中天赋超然小少爷，而非是一个一无是处的窝囊废，在暗影族中被族人惯坏，有点嚣张和跋扈也都是很正常的事情！”

　　方岳为自己开解。

　　左沙无奈苦笑，自己认的这位主人还真的是特立独行，连歪理都是一套套的！这么多年来，他还从来没听说过人族中有谁敢跑来黑魔族中卧底，方岳如此已经是开创两族战争历史上的先河！没想到方岳不仅跑来黑魔族中当卧底还做的如此的嚣张与跋扈，惟恐天下人不知道他来到了天渊城中。

　　左沙已经很自觉的将脑袋栓到了裤腰带上，做好了随时牺牲，随时陨落的准备。

　　“哈哈哈，远来是客！田宽，这位暗影家族的小友远道而来，你怎么能够将他拒之门外呢？”

　　一道爽朗的笑声从远处传来！方岳看到一个身着玄黑色铠甲的大汉缓缓走来。

　　他的甲胄上面有许多古老的图案，每一种图案都代表着不同的内容！这其中有猛虎，有猎豹，有凶禽，有异兽。

　　这大汉的身上隐约散发出大圣境层次的气息，很显然真是一位黑魔族中的大圣境层次的强者！在天渊城中，到了大圣境的级别与层次就已经属于是有话语权的大人物了！毕竟，天渊城中除却几个很少露面的虚仙境层次的老怪物之外，最强大的生灵便是大圣境层次的强者了！大圣境的强者，在天渊城中位列顶尖，他们说一不二，纵然是田家的弟子依旧不敢顶撞。

　　“路远大师，救我！”

　　终于看到救星，田宽就像是一个溺水之人发现了救命稻草一般，他对那大汉疯狂哭喊，他已经意识到，田家弟子的身份救不了他。

　　这个暗月就好像是一个肆无忌惮的大恶魔一样，纵然是在天渊城中他依旧张扬。

　　“这位暗月道友，可否卖给老朽一个薄面，放过这无知的田家弟子，如今人族与暗魔族战斗激烈，我族中的弟子损失惨重！这田宽虽然不知好歹，性子张扬跋扈，但是他好歹也是一位圣人境的强者，关键时刻或许能够派上大用！”

　　路远大师的态度颇为温和，并不像是田宽一样的张扬。

　　方岳对这路远大师也生出了一丝的好感，于是他随手将这田宽放走。

　　“记住了，这世界上有许多人是你所招惹不起的！别仗着田家的名头乱咬人，田家未必能够守护的了你一辈子！若是你招惹了你所无法面对的敌人，纵然是田家也未必能够护得住你！”

　　方岳对田宽警告一句，随后便是不再多言。

　　而田宽对于方岳所说则完全置若罔闻，他风一般的逃到了路远的身边。

　　“路远大师，你要为我报仇雪恨啊！这方岳太过张狂，在天渊城中竟然敢当街行凶，欲要杀我！”

　　田宽对着方岳指指点点，双眼中几乎是要喷出愤怒的火光。

　　路远则是瞥了田宽一眼：“田宽，刚才暗月道友对你说的没错，你的这脾气性格的确是应该收敛一些了！你若是再这样张扬下去，纵然是田家也一样的护不住你！”

　　路远并未给田宽留下颜面。

　　他乃是圣人境的强者，在天渊城中同样是地位超然，受到城主器重，不需要因为一个田家而听从一个小辈的摆布！田宽闻言，感觉自己的颜面尽失。

　　大庭广众之下，这路远大师居然也不给他面子，不仅不肯帮他报仇，甚至还当着这么多人的面训斥他！心胸狭窄的田宽不由低吼：“好，好，好！你们既然都不帮我，那我就回到田家来请援兵！”

　　田宽转身欲走。

　　但是心中担心方岳阻拦，然而他走出数步，却是发现人家方岳连搭理他的想法都是没有在那里和路远大师交谈甚欢。

　　“这位路远大师乃是以火焰入道，修出五味真火，参悟大圣境界！同时路远大师还是一位炼丹师，在丹药方面的造诣已经达到了大师的层次！炼丹师在人族中常见，但在我黑魔族中并不算多，所以路远大师在天渊城中的地位颇高，连一些老牌的大圣境层次的强者见到路远大师之后都会给他几分薄面！”

　　左沙暗中向方岳传言，介绍这位路远大师的来历和背景。

　　方岳闻言，不由轻轻点头。

　　他已经看得出来，这位路远大师和一般的黑魔族似乎并不相同。

　　“唉，这田宽真的是被田家给宠坏了！白白的浪费了一身的天赋和资质，若是他肯独立上进的话，如今或许已经可以独当一面！”

　　路远大师心胸宽广，将田宽当成了自己的一位后辈来看待！他为田宽的选择而叹息，方岳则是微微摇头。

　　“这智慧与心性也是修行者天赋的一部分，这田宽的心性与智慧注定他在修行路上很难走远！”

　　方岳评价两句便是不再多说。

　　田宽已经回到田家搬救兵，若是他真的能够将救兵搬来，方岳不介意用田家强者的鲜血来为立威。

　　若是田家不来的话，此时就算是过去了，他没必要和一个黑魔族的圣人苦苦计较，耽误自己的时间！“暗月小友天资卓著，我在很远的地方便是看到暗月小友体内的气血充盈天野！小友的修为惊人，虽然仅站在教主境的层次，但是真正的战力恐怕可以和我等平起平坐了！”

　　路远大师此言一出，直接道破了方岳的不凡之处。

　　方岳微微惊讶，没想到在黑魔族中还有如此慧眼识金之人。

　　方岳也没有客气和谦虚。

　　“暗影家族中天骄辈出，我只是其中之一而已！别人走的是炼气的路线，我走的则是粹体的道路，所以我明面上是教主境层次的修为，但是在肉身方面却是不弱于寻常的大圣！不过这次我来到天渊城却是为贩卖资源而来！我听闻天渊城与人族的天阙城鏖战，故而带来了大量的资源前来支援天渊城！”

　　方岳笑意吟吟。

　　路远并未天真认为这方岳真的是来白送资源的，正所谓这世界上没有白吃的午餐，更何况黑魔族都是无利不起早的性格！方岳千里迢迢来都天渊城，肯定是想要将手中的资源卖出一个高价的！“不知道暗月道友手中有何资源？

　　天渊城中家族势力繁多，其他的家族势力我不敢保证，但是我路家已经是到了几乎快要弹尽粮绝的地步！小友若有物资补给，我一定出高价购买！”

　　路远的目光中尽皆渴求的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十五章 路家的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 