    第94章比武，你和他曾经来过

    和她一样，徐禾桃对昨晚喝醉酒后发生的事也不记得了。

    甚至不记得自己是什么时候断片的。

    除了醉酒的头疼，她身体并无任何不适感。

    想来应该只是她走错了房间。

    徐禾桃回自己房间去洗漱，段映棠则先行下楼。

    来到客厅，段映棠没有看见陆云湛，恰好霍尔斯管家从外面进来。

    她开口问：“霍尔斯管家，先生呢？”

    霍尔斯管家顿住脚步,恭敬地回答：“先生在院子里与萧先生比武。”

    段映棠正在喝水，听到这话，刚喝进嘴里的水差点喷出来。

    “咳咳……比什么？”

    比武？

    这两人以为他们是武侠小说里走出来的侠客吗？

    段映棠放下水杯，然后快步朝着外面走去。

    霍尔斯管家则转身进了厨房，吩咐厨师准备早餐。

    城堡前的一片空地上，陆云湛和萧少珩已经你来我往地打了十几分钟的近身格斗。

    萧少珩作为保镖，身上当然是有些真功夫的,而陆云湛也曾系统地学习过格斗，与萧少珩这个专业人士比起来,竟丝毫不见败势。

    段映棠过来的时候，只见萧少珩长腿一抬，目标明确地朝着陆云湛的脸踹去。

    陆云湛蹙着眉头躲开，然后利落地出拳，同样也是直往对方的脸而去。

    段映棠：“……”

    她也不着急了，双手抱胸，斜倚着旁边的雕塑，好整以暇地看着两个男人之间的切磋。

    接下来，这两人都主要是朝着对方的脸下手，好像看不惯对方那张俊脸似的。

    段映棠正看得起劲，一杯蜂蜜水突然出现在她面前。

    徐禾桃嘴里叼着块面包,等段映棠把蜂蜜水接过去以后，她才拿下面包开口说话：“他们两个怎么了？”

    段映棠喝了口甜滋滋的蜂蜜水,言简意赅：“比武。”

    徐禾桃：“你老公也会武功？”

    段映棠：“这叫格斗。”

    徐禾桃看不出这两者之间的差别，把面包咽下去后，大声冲院内的人喊道：“萧少珩,加油！”

    在她喊完这句话,萧少珩没反应,反而是陆云湛朝着她们——不，准确来说是朝段映棠看了一眼。

    因为多了两个观众，这已经不是一场纯粹的比试了。

    是男人与男人之间的较量。

    这时候谁输了，那就代表着在自家老婆(小姐)面前丢了面子。

    徐禾桃再接再厉地喊：“萧少珩，你别光用手脚啊，让我们看看传说中的内功是什么样的。”

    萧少珩：“……”

    “或者使一下你在庙里学的功夫，比如九阳神功，乾坤大挪移之类的。”

    段映棠：“……寺庙里还教这些？”

    由于受到场外影响，萧少珩分了下神，然后就被陆云湛踢了一脚。

    这场比试也被这一脚终结。

    萧少珩云淡风轻地拍了拍身上的灰尘，一言未发。

    陆云湛走过来，嘴角虽努力压着，但那双凤眸里的得意却藏不住：“我赢了。”

    看着男人这副宛若孔雀开屏的模样，段映棠忍俊不禁：“嗯，我看到了。”

    萧少珩也走了过来，徐禾桃幽幽地说：“萧少珩，你不行啊，竟然连陆云湛都打不过。”

    萧少珩墨镜下的眸子扫了她一眼,并未言语。

    段映棠开口：“先去吃早饭吧。”

    考虑到每个人的口味都不一样,霍尔斯管家让厨房准备的早餐既有中式的,也有西式的。

    徐禾桃为表示雨露均沾，什么都尝了一点。

    早餐结束，徐禾桃打算去岛上逛逛，陆云湛还有个视频会议要开，段映棠得等他，只能让徐禾桃先去。

    于是徐禾桃就带着萧少珩先行出门了。

    陆云湛是在书房里开的视频会议，段映棠没去打扰对方，就坐在客厅里等着。

    他们来海棠岛度假，当然不能把温小乐一个人留在戏水兰庭，所以在出发之前，段映棠给了温小乐两个选择。

    一个是跟着他们去海棠岛，一个是留在医院里，她会安排保姆阿姨过去照顾他。

    温小乐毫不犹豫地选择了留在医院里。

    温明月住的是私人病房，就跟一个小型一居室差不多，生活这些都还算方便。

    比起寄人篱下，小家伙应该更喜欢和妈妈待在一起。

    来海棠岛，段映棠真正的目的并不是度假，而是带陆云湛来找记忆。

    结婚后，她和陆云湛的蜜月就是在岛上度过的。

    段映棠打算带男人去他们曾经留下过踪影的地方看看。

    在手机上做了路线规划，第一站她决定先去万里无云海岸。

    在岛上度蜜月的时候，他们几乎每天清晨都会去海岸那边散步。

    一个小时后，陆云湛结束了视频会议。

    段映棠说：“桃子他们先走了。”

    陆云湛面瘫着脸点了点头，心里却冒出了一朵开心的小花：终于可以过二人世界了。

    段映棠笑了：“我做了个行程规划，小陆同学要不要跟我走？”

    陆云湛微微颔首：“嗯。”

    就算不做行程安排，他也会跟着段映棠走。

    没让人跟着，段映棠自己开车前去万里无云海岸。

    将车停在环海公路边上，陆云湛和段映棠沿着小道往下走。

    海边遍布高大的棕榈树和椰树，金色的沙滩与碧海交映，礁石奇形怪状，风格各异，海水澄澈见底，层层叠叠地向着礁岸蜿蜒，送来了微咸的海风。

    踩在海滩上，段映棠忽然开口：“你觉不觉得这里有点熟悉？”

    陆云湛侧头看向她：“我们以前来过这儿？”

    段映棠应道：“嗯。”

    陆云湛不由得皱眉，以前和段映棠来的人是老男人，可不是他。

    他淡声道：“我不记得自己来过。”

    段映棠听了也不失望，她本就没想仅凭一个地方让男人回忆起什么。

    沙滩上有岛上的居民在此玩耍，以前海边还停靠着一些出海的渔船。

    可出海打渔有一定的风险，岛民们能够在岛上找到稳定的工作后，就不再出海了，现在也就见不到几艘渔船了。

    在海岸这里停留了没多久，段映棠就带着陆云湛前往下一个地方——蔷薇花园。

    蔷薇城堡之所以得名就是城堡外爬满了蔷薇，而那些蔷薇都是从蔷薇花园这边移植过去的。

    毫无意外，陆云湛对这里同样没有印象。

    一连去了四五个地方，陆云湛都没露出熟悉的表情。

    到了第五个地方时，男人反而沉下了脸色。

    段映棠这是在带他重温她和老男人曾经来过的地方？

    他站住了脚，凤眸有些冷，看着走在前面的段映棠道：“你带我来的这些地方，都是你和他曾经来过的，对吗？”

    听到这话，段映棠也跟着停了下来，然后转身面对对方。

    对于男人坚定地认为自己和二十七岁的陆云湛是两个人，她有些无奈：“什么他？不都是你吗？”

    “不是。”陆云湛忽然有些生气，“我是十七岁的陆云湛，不是二十七岁的那个老男人。”

    他是穿越到了老男人的身上，但这不代表着他就是老男人。

    他叫陆云湛，今年十七岁，市二中高三学生，目前最喜欢的人是段映棠。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我们根本就不一样，我喜欢的人叫段映棠，他喜欢的人是个连名字都不知道的学妹

    ?      陆总：你不知道，并不代表我不知道

    ?  

    ????  

    (本章完)

