    慈宁宫，正殿中。

    孙太后端坐于上位，笑容满面。

    此刻，她正在阅读一封从燕地发来的密信。

    从上面的字迹，就能看出是自己儿子亲笔所书写的。

    “太后，看您高兴的模样，是燕王殿下带来了什么好消息吗？”旁边，一名老嬷嬷摇着蒲扇，一脸好奇道。

    老嬷嬷是燕地人士，也是当初太后从府里带进宫的，属于心腹中的心腹。

    “没错。”孙太后闻言，回答道：“元川最近在整合燕地势力。”

    “他说燕地形势复杂，大大小小有许多世家不服从管教。”

    “有时候连对当地主官的政令都置若罔闻。”

    “长此以往，后果不堪设想。”

    孙太后继续道：“所以元川说要借用孙家的威望，整合这些势力。”

    “燕王殿下是有大抱负的，如今就藩，自然也不甘于平凡。”

    老嬷嬷也很开心，因为曾经做过燕王一段时间的乳母。

    而今看到对方得以实现幼年时的想法。

    自然是非常欣慰的。

    “这元川，还是有傲气的。”孙太后一笑，继续道：“别看他信中没提，但字里行间，都透露出，想要为朝廷扫除燕地顽疾的意思。”

    “还有购买马厂，不就是想要为朝廷培养出一支优秀的骑兵，以镇守北境防线吗，守卫国门吗？”

    对于儿子，孙太后还是非常了解的，明明是想要为国效力。

    可偏偏要说自己身为藩王，当然要完全掌控治下封地。

    至于真正的目的。

    就是要以燕地作为大本营，镇守大魏北境国门。

    这，是对方自幼以来的目标，只是一直都不肯说出来而已。

    而她也懒得去拆穿。

    “可太后，燕地的行事可是非常复杂啊。”

    “即便是燕王殿下有亲王之尊，怕也是难以收拾。”

    老嬷嬷想了一下，当即有些担忧道。

    她也是从燕地出来的。

    知道那块地方，可不比江南等地，人风彪悍，若逼急了，动手都有可能。

    “所以元川才会向哀家写这份密信，希望在哀家的帮助下，利用孙氏一族的影响力，为朝廷牢牢控制燕地。”孙太后道。

    “若是连这些都不够，那哀家就厚着脸皮，去见皇帝，得到皇帝的支持。”

    “如此，朝廷和孙氏一族加起来，定能将整个燕地的势力整合。”

    “如果那些人再不知好歹，那也该是时候见见血了。”

    说到这里，孙太后眼神浮现出一阵寒光。

    她虽然久居深宫。

    但到底还是燕地大族唯一的独女。

    无论气魄、亦或者胆量，丝毫不下于男子。

    “对付那些大族，必须如此，相信陛下定然会支持陛下的。”老嬷嬷道，她心中很清楚，过去这么多年，孙氏其实在内心中，已经认同朝廷了，也不想发生冲突。

    而燕王殿下此次就藩，正好可以整治一下那些不听话的大族。

    若让让他们彻底归向朝廷，也是大功一件。

    “皇帝肯定会支持。”

    孙太后点头，继续道：“当初因为守孝，元川待在京师三年，本有怨气，好在皇帝如哀家所想，如姐姐那般宽厚，让元川就藩，化解了他心中的怨气。”

    说到这里，她微微叹气。知道当初皇帝不放儿子就藩，这种怨气会越来越重。

    一开始，自己还能劝解一下，可时间拖得越久，肯定会难办。

    万一事情发展到不可控制的地步。

    孙太后真不知该怎么办了。

    “太后说的是，当今陛下不仅宽厚，也是如先帝一般的英明之主。”老嬷嬷回答。

    “说到皇帝，听说他最近一段时间都很辛苦，又看奏折，又修武道是吗？”张太后突然想起，今日也有一段时间没见到皇帝了，情况都是听手下人说的。

    “是啊太后。”老嬷嬷一叹，忍不住道：“听说那奏折，一堆堆从内阁送往御书房。”

    “次日又发还了下去，那么多的奏折，陛下不知道要看到什么时辰。”

    皇帝勤勉有加，对于朝廷来说绝对是好事。

    只不过后宫之人多数担心的。

    是当今陛下的身体。

    就如孙太后，听到这些话后，眼中也是不由露出了心疼之色。

    “这样下去不行。”她稍稍思考，然后道：“你去备一些补品，到时候哀家亲自熬制，送给皇帝补补身子，他毕竟是天子，需要保重龙体才行。”

    “老奴明白。”老嬷嬷点了点头，知道该怎么做。

    当即见礼后，就想着下去好好准备。

    “等等！”

    可这时候，孙太后似乎想到了什么，道：“你顺带出宫一趟，看看京师有没有燕地来的特产，也买一些过来，宫里进贡的不多了。”

    “可太后，陛下好像不太喜欢燕地产的东西啊。”老嬷嬷疑惑道。

    “不是为皇帝准备的。”孙太后有些无奈，继而道。

    “元川的信中还提到，哀家那位堂弟要来。”

    “说是和草原部落做生意，东西被抢了，被叔父说了两句，一怒之下要投奔哀家。”

    说到那位堂弟，孙太后扶着额头，似乎非常心累。

    “堂少爷....”老嬷嬷一愣。

    神色中也带着无言。

    她知道，太后与这位堂少爷关系很好，时常通信，可以说如亲姐弟一般。

    只不过，那堂少爷自幼就不是很靠谱，尤其是开始打理孙氏家业后，账算的倒很厉害。只是这生意的手段嘛...完全没有继承孙氏一族的头哦脑。

    前几年更是直接开始与草原部落通商，可效果却微乎其微。

    而货品被抢，到现在也已经不是第一次了。

    致使孙氏蒙受了诸多损失。

    虽说。

    这点东西连九牛一毛都算不上。

    可那堂少爷，未来可是可继承孙家生意的人。

    但就现在的情况来看，怕是难以服众啊。

    思绪至此，老嬷嬷道：“那太后，殿下有提堂少爷此次来，是为了什么吗？”

    太后则是摇了摇头，自己那堂弟是为太跳脱了，谁知道他此次来是抱着什么目的？

    当即，她微微叹气，说道：“先不用管这些了，来就来吧，到时候好酒好菜伺候着，说不定他就会回去了，不然一直留在京师做什么，还想当官不成？”

    老嬷嬷点头，堂少爷那人她很了解。

    当官？就他？

    算了吧。

