
　　幸运的是，悬浮车被埋的并不是很深，仅仅在黄沙下一米多的地方，基地车的机械臂很快就抓住它，把它从黄沙下面拉了起来。

　　只见此时，悬浮车也已经染上了强硫酸，看起来非常恶心。

　　这些硫酸很黏稠，闻起来火辣辣的，如果闻多了会觉得头晕目眩。

　　“在后备箱里面！把它的后备箱打开！”王动不敢在出去外面，急忙迅速喊道。

　　“好的！”

　　智脑陈欣很快就把悬浮车的后备箱打开，取出来一个半米长的黑色金属箱子。

　　暂时不知道这箱子是什么，它把箱子送到了基地车上给王动观看。

　　王动迅速拿过来一看，发现箱子并不是密封的，有一个钮扣可以打开，他迅速拿出钳子尝试撬开纽扣。

　　幸运的是这个箱子没有其他箱子那么坚硬，用力撬了几下之后，便把那箱子撬开，露出了两个东西。

　　类似于手套，但是又不像是手套，只有半边，找手套的背部有一个刀锋似得开口，也不知道是什么，非常古怪。

　　“这是什么？”

　　王动问道。

　　智脑陈欣发出一道红光扫在了类似手套的东西上，说道：“A1-4524-557基地生产的粒子磁光刀。该类磁光刀最强可以切开硬度为15的金属合金！”

　　王动愣了一下，瞬间大喜：“它是否可以切开沙漠蠕虫的肉壁？”

　　“综合计算，指挥官破开肉壁的成功率为19%！经过初步探测，沙漠蠕虫血肉构造极为特殊，硬度达到了10级，韧性达到了20级，恢复能力极强。远非粒子磁光刀可以破解！”智脑陈欣如此回答。

　　王动脸色瞬间一滞：“你说的硬度是什么意思？地球上的莫氏硬度？”

　　“是的！目前陈欣解说的大部分单位，皆是以数据库中的单位为衡量标准！”

　　王动和实验室众人不由倒抽了一口冷气。

　　10级莫氏硬度是什么概念？

　　就是钻石！

　　地球上最硬的物质。

　　沙漠蠕虫的皮肤跟钻石一样坚硬，实在是让人难以想象。

　　而此时王动手中的粒子磁光刀……

　　虽然还不知道怎么用，但是单单它可以切开硬度为15的合金就已经极为可怕。

　　它切开沙漠蠕虫的皮肤应该没有什么难度，只不过沙漠蠕虫皮肤的韧性极高，恐怕没有那么容易切断罢了！

　　“不知道沙漠蠕虫的皮肤有多厚？可以想象，它至少有三四米厚度的皮肤。在这种情况下，想要切开根本不可能！除非他不要命了！”

　　“只要他敢切开沙漠蠕虫的皮肤，那么沙漠蠕虫就敢继续翻滚，到时候他死的更加快！”

　　“成功率太低了，粒子磁光刀不可行！”

　　实验室众人分析。

　　虽然他们不在里面，但是他们也想要找出一些解决的办法，不能白白让这个人死在里面。

　　王动也又惊又喜。

　　惊的是沙漠蠕虫的皮肤如此之厚，很难劈开，而喜的是，这理智磁光刀似乎是好东西。

　　尽管成功率不高，但是依旧可以使用。

　　如此想着，他迅速把两把磁光刀的手套戴在自己的双手上。

　　不用智脑陈欣教他怎么做，在手套的手心处有一个按钮，他握住之后轻轻一按。

　　只听到铿铿几声，白色的粒子磁光刀立即迸射而出，足足有一米长。

　　“哗！”

　　地球上众人见到如此，无比激动。

　　“好东西啊！粒子组成的刀具吗？看起来比一般的刀具要厉害的多！”

　　“它可以去解开硬度为21的物体，自然厉害！”

　　“也不知道有多锋利，或许可以试一试！”

　　王动心中也激动。

　　因为这磁光刀看起来太帅了。

　　比星球大战中的光剑还要帅，这玩意就跟星球争霸中的神族粒子武器差不多，还可以吹毛断发无坚不摧。

　　有了这东西，以前破不开的合金和金属，他都可以轻而易举的切开，甚至能够斩开战舰的夹板。

　　当然，现在可不是高兴的时候，王动迅速说道：“智脑陈欣，把磁光刀装在基地车的机械臂上，用机械臂切开沙漠蠕虫的肉壁！”

　　“好办法！”

　　实验室众人一听，瞬间大喜。

　　其他人的眼睛都亮了起来：“不错！这个办法可以一试！虽然成功率可能依旧不高，但是，用基地车切开远远比他自己去切安全的多！”

　　“哈哈，很聪明！”

　　智脑陈欣也很快就回答：“遵命！指挥官！”

　　它迅速操控者机械臂下来，拿起两把磁光刀装在了机械臂上，然后机械臂激活磁光刀。

　　“先慢着，现在找一个比较安全的位置！”王动扫视了一下周围，朝着前面的一大块空地说道：“朝着前面开三十米，靠近肉壁。把一些钢铁碎片和悬浮车取过来，尽可能的把基地车稳住！”

　　“是！”

　　智脑陈欣迅速忙碌了起来，操控者机械臂把一些金属提起来压在了基地车上面，尽可能的稳住基地车。

　　待会儿一旦动手，沙漠蠕虫肯定会滚动挣扎，王动必须稳住基地车才有可能成功！

　　尽管说基地车可能会被腐蚀，但是现在他已经什么都顾不上了，先出去再说。

　　如今沙漠蠕虫溢出来的胃酸已经越来越多。

　　迅速忙了十几分钟，挖出了许许多多的金属碎片，压在了基地车上面，给基地车加重。

　　等稳固好之后，王动才继续开口：“待会儿切开，用最大功率输出，不要有任何犹豫。直接破开它的身躯。我们要在一分钟内给它开膛破肚！”

　　“报告指挥官，经过计算，该办法的成功率为36%！请注意稳固！”智脑陈欣如此回答。

　　王动愣了一下，立即说道：“好！待会儿如果沙漠蠕虫抖动，你视情况炮火齐发！”天籁小说网

　　虽然成功率很低，但是这是没有办法中的办法，只能尽可能尝试。

　　他迅速给基地车加油，把基地车的机械臂调整为最大功率。

　　实验室众人见到他如此，也瞬间紧张了起来，也不知道这样能不能行？如果不能行，那么可能就没有其他的办法了。

　　不用想都知道，一旦机械臂操控者磁光刀切入沙漠蠕虫的肉壁，沙漠蠕虫肯定会剧烈颤动。

　　到时候究竟会发生什么，他们就不知道了。

　　“我数三声！你开始切！无论如何都要把它给我切开！”

　　“遵命！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！开火！”

　　王动早已经绑住了安全带，把自己捆在了基地车上，当他喊开火，陈欣立即操控者机械臂朝着沙漠蠕虫的肉壁切了过去。

　　铿铿铿！

　　刚刚切入的感觉就好像切入了一块无比坚硬金属一般，迸射出了一些火花，还带着滋滋声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第49章 粒子磁光刀免费阅读。https://xs.23sk.com 