
　　郭玉此时觉得自己犹如灵魂出窍，翱翔于九天之上，无比的舒服飒爽，好似整个身心都得到了升华。

　　良久，他终于感觉神魂重新回到了自己的身体，缓慢睁开自己的眼睛，发现万剑一此时依旧坐在自己的对面。

　　郭玉急忙上前恭恭敬敬地行了一个大礼，道：“万师伯对晚辈的帮助，弟子没齿难忘。”

　　万剑一露出苦涩的笑容，叹道：“你这孩子，都说不要再唤我师伯了，现在整个青云门上下都知道我是个已死之人，传出去对你不好。”

　　随即盯着郭玉认真地道：“对了，老夫这里有一式剑诀，在门中非天资聪颖者无法修成，如今传给你正好合适。

　　你听好了，此剑诀名为斩鬼神剑诀，是青叶祖师留下的四大真诀之一，拥有神鬼莫测之威。

　　剑诀口诀是‘天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。’讲究的是……”

　　随着万剑一的讲解，郭玉听得越来越入迷，对这门青云门流传已久的剑诀由衷地感到震惊。

　　斩鬼神剑诀威力十分强悍，丝毫不逊色于能够引动天雷的神剑御雷真诀，对个人战斗力有很大的加成。

　　其实想想也是，林惊羽在修成此剑诀后，竟然可以与修炼了三部天书的张小凡硬抗，足见这门剑诀的恐怖。

　　不过斩鬼神剑诀修习起来的确难度极高，即便有万剑一这个已经修炼成功的人指点，郭玉也是费了好一番功夫才把它顺利掌握。

　　待郭玉修习成功后，想要向万剑一道谢，可又不知该说些什么，最后只好郑重地说道：“多谢前辈。”

　　短短四个字蕴含着郭玉数不清的感激之情，万剑一给郭玉的这场造化，足以抵得上他数十年苦修。

　　“好了，不用多礼，你我也算是有缘人。”

　　万剑一笑着说道：“我们去吃点东西吧，都过了一天了，我这把老骨头可快要撑不住了。”

　　“啊！”闻言郭玉急忙往天外一瞅，发现日头已是正挂当头，显然他在此地已经呆了一天一夜了。

　　于是他便马上转身对万剑一焦急地说道：“前辈，不好意思，我得立刻赶去云海，不然错过了今天的比武，没法对师父交代。”天籁小说网

　　万剑一怔了怔，紧接着尴尬地笑道：“那你赶紧去吧，老夫一时高兴也忘了提醒你。”

　　“那弟子就先走了。”郭玉也顾不得再与万剑一客气，直接沿着通天峰的近道穿过玉清殿、虹桥向着云海广场掠去。

　　等到郭玉从虹桥下来时，就注意到广场上的人已经不多，说明上午的这一轮已经结束。

　　他心下大惊，立刻飞身来到挂着红榜的“乾”位台附近。

　　抬眉望去，只见自己的名字依然留在榜上，不禁微微露出笑容，心里暗暗庆兴道：“还好今天的比武被排在了第二轮，不然还真会错过时间。”

　　“七师弟！”

　　就在郭玉愣神时，从他的侧后方突然传来微微的呼喊声，转身看去，原来是杜必书正小声唤他。

　　杜必书小跑过来，道：“七师弟，你到底去哪了，我们大家一整天都没见到你了？”

　　郭玉尴尬地说道：“六师兄，此事说来话长，师父他们呢？”

　　杜必书伸手指了指通天峰客房的方向，道：“大师兄和小师妹下午还有比武，师父、师娘正在给他们做指导，就让我们几个出来找找你。”

　　然后瞪了郭玉一眼，不爽地继续说道：“你知不知道六师兄有多么担心你，真害怕你会就此错过了比武。”

　　“是、是，都是师弟的错。”

　　郭玉拉起杜必书的衣袖急忙往客房的方向走去。

　　没想到刚进入通天峰弟子们居住的楼阁处，就远远地看到张小凡和一个拿着折扇的二十出头的男子正盯着小灰说说笑笑。

　　杜必书见状解释道：“那是风回峰的曾书书，自昨日开始就一直缠着小师弟。”

　　郭玉点点头，上下打量了眼张小凡，笑道：“六师兄，看情况小师弟今天的比武已经取胜了？”

　　杜必书顿时露出得意的笑容，道：“那是当然，龙首峰那小子虽号称千年一遇的奇才，但他岂能与我们小师弟相比？

　　你是不知道，上午比试结束后，苍松师伯的脸都快气绿了，一句话也没敢对师父说。

　　就连其他各峰的首座都纷纷露出惋惜的表情，认为看走了眼，后悔没有把小师弟收入门下。”

　　郭玉闻言笑道：“那师父岂不是很开心？”

　　“这还用说？小师弟给师父大大的露了脸，师父现在走路都是带风的。”

　　杜必书说罢立刻学着田不易走路的姿势，让郭玉不禁笑得连连摇头。

　　郭玉没有打扰他们，和杜必书径直来到房间，刚一到门口就看到田不易正坐在床沿上对宋大仁嘱咐，“大仁，你的对手常箭修为和你相差不多，你一定不能轻视了他……”

　　宋大仁则认真听着连连点头。

　　田不易这时也发现了郭玉二人的到来，抬起额头，表情严肃地盯着郭玉，道：“老七，从昨日就没见到你的人影了，你跑去哪了？”

　　郭玉急忙踏入屋内和宋大仁并肩站着，道：“师父，弟子昨日突然有些烦闷，便去了通天峰的林子里，没想到突破了修为，这才耽误了这么久的时间。”

　　“哦！”田不易顿时大喜，急迫地问道：“你的修为突破了？”

　　“嗯。”郭玉认真地点点头，他想了想，决定还是把自己修为进步的消息告诉田不易，只是隐去了得到万剑一指点的事。

　　“好啊！”田不易大声地开怀笑道：“看来这么多次七脉会武以来，我们大竹峰终于要出一个冠军了。”

　　大竹峰以往最好的成绩就只是四强，连前两名都没有进去过，就更不要说冠军了。

　　所以知道郭玉的情况后由不得田不易不开心，再也保持不住他以往冷峻严肃的表情。

　　“是啊，师父。”

　　宋大仁也深深地感叹道：“如果再加上小师弟，说不准我们大竹峰这次能在会武前四中占据两个名额。”

　　一时间，田不易更开心了，完全笑得合不拢嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十七章斩鬼神剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 