    第541章没有入梦

    “也就是说，上次在驿站的事情，就是她在和她手下的人一起演戏。”

    “她比我们先进了京城，然后落脚，让人在城门口等着我们，打探我们的行踪。”

    “所以我们吃饭的时候，她才会去敲我们的门。”

    听到苏念福说完,林瑾华赞同的点了点头，“就是这样。”

    苏念福双手撑着下巴，还是有一点想不明白，“那她到底是为了什么呢？”

    在次之前，他们从未见过这个白晓莲啊！

    怎么就偏偏盯上苏大郎了呢？

    林瑾华摇了摇头，“为了什么，我就不知道了，不过,她定然不会就这么放弃的。”

    那个白晓莲做了这么多，肯定是不可能轻易放弃的。

    苏念福想不通，只能去找苏大郎，把这些告诉了他。

    “大哥，虽然我也不知道，你为什么会被她给盯上，但是为了以防万一，你还是少出门比较好。”

    苏大郎眉头紧锁，很是无奈，却也答应了下来。

    “阿福你放心，我不会出门的。”

    他们来京城，是来赶考的，可不是为了别的。

    今日转了一圈，已经见识到了京城的繁华和热闹。

    接下来的时间，也该收收心，好好的看书了。

    不到晚上，清风就带着两个妇人回来了。

    “这两个，都是厨娘，以后给咱们做一日三餐,至于食材，会有专门的人送过来。”

    迎客居那边每日都是要采买食材的，多买一些送过来，便宜的很。

    除了这两个厨娘意外，还有打扫院子和房屋的人，晚一点也都到了。

    这些人刚好就住在三进院子里，平时也不会打扰他们。

    见清风将一切都安排的妥妥帖帖，苏念福看着清风的眼神都在放光。

    要是她身边也有个清风这样的人，将一切都给她安排妥当，那该多好啊！

    不过苏念福也就是想想。

    她也知道，像是清风这样的人，是可遇不可求的，想想就算了，真的要去找这样一个人，实在是太难了。

    有了清风安排的这些人，晚上他们不用出门，也吃到了丰盛的饭菜。

    饭后,天就黑了,众人各自洗漱回房。

    苏念福却并没有睡着。

    这个时候，白梦生已经出了门，想必正在京城里转悠呢！

    苏念福已经跟白梦生说了白晓莲所在的客栈，白梦生可以直接找过去，不用过多的浪费时间在寻找上。

    就是不知道，白梦生能带回什么消息。

    苏念福躺在床上胡思乱想，也不知道自己什么时候睡着的。

    等她一觉醒来，已经是第二天一早了。

    洗漱之后来到前院，苏念福就看到了白梦生。

    白梦生显然是在等她，看到她来了，立即露出了一个灿烂的笑容。

    “阿福！”

    苏念福走过去，还没来得及开口，就听白梦生道，“我已经把家书交给了师父，也跟师父说了我们这边的情况，师父说，会在白天的时候，把信交给你们各自的家人的。”

    对于这件事儿，苏念福没有任何担心，白梦生肯定是可以办好的。

    苏念福更在意的，还是白晓莲那件事儿。

    (本章完)

