    第223章黑粉

    【匿名用户3】：“我在京都一中读书，当时唐婉茹在我们班上是倒数第一，天天打架威胁老师。老师们都害怕她！她来到我们班上后，大家都不敢惹她，班上同学成绩直线下降。她是个祸害！”

    最开始，只是小范围的讨论。

    接着，在有心之人的推波助澜之下，唐婉茹被冠上“校园霸-凌”“校霸”的称号，很快冲上了微博热搜。

    几个拥有百万粉丝的大V，开始转发微博造势，呼吁管理校园霸-凌，抵制劣迹女艺人进入娱乐圈。

    义愤填膺的网友纷纷涌入电影《阮梦华》的官方微博，刷了十万层的评论楼，要求换女主角！

    ...

    剧组里。

    唐糖刚拍完一场戏，中场休息时间，唐糖催促傅景安给自己买瓶果汁儿，自己则是打开手机刷微博。

    刚打开微博，热搜榜第一：【电影《阮梦华》女主角疑似校园暴力】

    唐糖揉揉眼睛。

    一咕噜跳下椅子，吭哧吭哧跑到唐婉茹身边：“妈咪！河图导演！出事啦！”

    唐婉茹：？？？

    很快，唐婉茹了解到事情的前因后果，挠挠头：“我...我以前虽然打假殴斗，但我打的都是坏蛋啊。”

    她发誓，她从没欺负过普通同学。

    她打的，都是街头混混、校园里欺负弱者的恶霸。

    “没事儿，继续拍电影，我会让公关团队处理。”河图深谙娱乐圈的规则。娱乐圈里，只要稍微有点名气的明星，一定会被扒出“黑料”，名气越大，黑料黑粉越多。

    其实这种黑料，基本都是竞争对手泼的脏水，为的就是抢夺资源。

    唐婉茹点点头，弯腰摸摸唐糖的头发：“宝贝放心，妈咪内心很强大，不会被流言打败。再说，我又不打算进娱乐圈，拍完这部戏就回学校读书。”

    她拍戏只是为了包鸭，才不打算进娱乐圈深造。

    当明星有什么好？

    继承唐家的亿万家产，不比当明星快乐？

    但唐婉茹没想到，事情发酵越来越严重，更多的“受害者”露面。短短三天内，在有心之人的推波助澜下，唐婉茹已经被网友抵制，被打上“校园施暴者”的标签。

    甚至在剧组外面，每天都有一堆粉丝来抗议。

    举起横幅，要求换演员，不然会抵制电影。

    唐婉茹挺发愁。

    拍戏空隙，唐婉茹坐在椅子上刷微博，开了个小号和网友互骂。

    “喝点水。”低沉嗓音响在耳畔，沈云夙地来一瓶南极冰川矿泉水。

    沈云夙安慰她：“不用在乎别人的评价，用实力证明自己。”

    唐婉茹拧开瓶盖儿，瞅着近在咫尺的偶像。沈云夙身上穿着西装戏服，黑色抹着发胶做成背头，眉眼清俊格外好看，帅得惊为天人。

    唐婉茹忍不住问：“全网都以为我是个坏种，你...你会不会也觉得我很坏？”

    三人成虎，流言传播广了，大家都会信以为真。

    “我相信你，你性格直率，乐观善良，不可能欺负无辜。”沈云夙笑道，“我刚出道那会儿，黑料更多。”

    唐婉茹回想了下，捏捏拳头愤慨道：

    “对啊！你刚出道那会儿，演了电影《黑镜子》中的配角王乐，演技好到爆，一炮而红。结果网上有个女网友说是你的女友，被你家暴，还为了你堕胎，当时全网都在骂你！气死我了，当时我和黑粉在论坛骂了三天三夜！

    (本章完)

