    在安排好了手鞠的事情后，夏洛特并没有退出系统空间，而是查看起了自己的个人信息。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业:忍者

    VIP等级：3

    属性：火、雷、土、风

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    忍法·来去手里剑LV1：向前方发射一枚风魔手里剑，爆发出2倍的力量贯穿敌人，并在飞至终点后飞回主人身边。

    土遁·地动LV1：控制一定范围内的地面破裂抬升，对敌人造成伤害，攻击范围内的敌人会被浮空，使用查克拉越多，伤害范围越大，造成更大的地裂。

    拥有忍者：宇智波佐助·融（双勾玉写轮眼）、海野伊鲁卡、李洛克·融（杜门李）、静音、忍校学员-漩涡鸣人、镰多利-手鞠、木叶三忍-纲手

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、双勾玉写轮眼、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华、流星扣、木叶烈风、里莲华、忍法·毒雾、暗器针弹、燕返·豚豚之舞、油漆恶作剧、分身·双重重击、后宫之术、旋风镰多利、旋风轰壁、镰多利·阵风之舞、怪力、弹额头/怒发天踢、蛞蝓·舌齿黏酸。

    声望：15050

    铜币：587.1W

    金币：24644枚

    忍者招募卷轴：0个

    密卷卷轴：8个

    忍玉：2650个

    轮回石：23100个

    通灵兽：忍犬大军（满级）、蓝蛇（满级）、蛤蟆吉（15级）

    神器：未激活

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环。

    看了一眼自己的信息，夏洛特发现铜币格外的少，就将自己银行卡中的1000W美金冲了进去，转换为了铜币。

    看着1587.1W的铜币，夏洛特满意的点了点头，随后直接点开了通灵兽界面，直接点开了蛤蟆吉的页面。

    下一秒，夏洛特就开启了蛤蟆吉的升级之旅。

    在付出了1.5W声望以及230万铜币之后，夏洛特将通灵兽蛤蟆吉升级到了25级，让蛤蟆吉的实力得到了不少的提升，但是距离满级50级，声望上却是有着很大的缺口。

    而在通灵界的蛤蟆吉，却是感觉自身被封印的实力，恢复了不少，兴奋的在他新找的蛤蟆山附近来了几发水铁炮，造成了不小的破坏。

    看着自己那两万四千多枚的金币，夏洛特直接进入忍者招募空间，花费了3360枚金币，购买了二十份忍者招募卷轴。

    至此，夏洛特道尔拥有了20个忍者招募卷轴，金币则是降为了21284枚。

    购买好一切东西后，夏洛特退出系统空间，想到上次虽然没有进行祈祷，招募效果也是不错，但是这回夏洛特准备稳一把。

    只见夏洛特·道尔退出系统空间，平静了一下自己的心神，面向东方后，心中默念到：南方青帝保佑，请你聆听我的祷告，祈求如我所愿，心想事成招募到强力忍者。

    做完祈祷仪式，夏洛特·道尔的意识进入到系统空间之中。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得C忍，日向雏田碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片1枚！

    叮·获得C忍，忍者学员鸣人碎片1枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片1枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得C忍，左近右近碎片5枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得C忍，日向火花碎片1枚!

    招募结束，夏洛特看了一眼自己的招募结果，发现必出的宇智波鼬竟然只是爆出了一枚碎片，这样的结果让他非常的失望，索性还有飞段出了2次作为支撑，不然这把简直血亏。

    5枚飞段碎片，外加之前招募到的21枚，数量瞬间达到了26枚，距离40枚的大关还剩下14枚，看来第一个晓组织的忍者就要面世了。

    将全部信息看了一遍，夏洛特知道这次的招募并没有凑够任何一个忍者的碎片数量。

    统计了一下这次的十连招募，获得碎片19枚，可以说是相当少了。

    其中A忍碎片6枚，B忍碎片1枚、C忍碎片12枚，至于仅仅就差2枚的少年卡卡西碎片，更是一点也都没出！

    将全部的碎片都收入囊中，夏洛特看着自己的运气，思考了片刻后决定继续招募，也许第一次十连是垫子，下一把立刻否极泰来呢。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    看着眼前的召唤变化，以及涡之国的标志，夏洛特没有丝毫的焦急，只是心中默念爆-爆-爆！

    随着光华闪过，第二次十连的招募结果也出现在了夏洛特的眼前。

    叮·获得B忍，疾风传-日向雏田碎片2枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片1枚！

    叮·获得A忍，博人传黑土碎片4枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片5枚！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片4枚！

    叮·获得C忍，李洛克碎片2枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片1枚！

    叮·获得C忍，海野伊鲁卡碎片2枚！

    叮·获得B忍，疾风传天天碎片1枚!

    这一次的招募结果呈现了出来，让夏洛特第一时间就感受到了不同，满屏幕的A忍和B忍，基本都是他急需的。

    必出的宇智波鼬爆了2次招募，一次4枚一次1枚，这个结果让他非常的满意。

    除此之外心心念念的少年卡卡西，更是在这一次招募中直接达标，凑够了42枚，还有飞段以及土影都有招募到碎片。

    就连招募三次的C忍，也都是有用的存在，可以给李洛克与伊鲁卡用来升星。

    这样的结果让夏洛特心中激动不已，果然不出他所料，上一轮是垫子，这一轮就是大爆。

    ······

