    顾三秋笑了两声，当初自己跑来蒙德的时候，温迪连脸都不露一下，现在居然直接送上门来，而且用的还是这种方式，那就不要怪他搞事情了。

    “三秋哥哥，三秋哥哥。”

    可莉拽了拽顾三秋的衣袖, 一脸期盼地看着对方。

    “我们什么时候去抓那个坏蛋啊。”

    “可莉乖，马上我们就能够去收拾那个坏蛋了。”

    顾三秋摸了摸可莉的脑袋：“在此之前，我们需要对武器和弹药做上一点小小的补充。”

    而在蒙德城，温迪躲在一个没人的角落，看着手中那一枚漂亮的宝石有些无奈。

    他早该想到的，那小子是摩拉克斯眷属的后人，无论怎么有钱, 对于自己的财产保管肯定是严密无比的那种。

    他刚才确实是想着要把这块宝石拿去拍卖行挂着, 顺便从对方那里敲上一笔保证金什么的先胡吃海喝一顿。

    这块宝石的成色实在是太好, 温迪一边用“这是老朋友的影响”此类让人难懂的话安慰自己，一边去到了拍卖行。

    然后，当对方使用元素力探测宝石中杂质分布和数量的时候，这一枚宝石就亮起了夺目的光芒。

    然后自己的气息和肖像就被这一枚宝石给瞬间烙印了下来，并且借助这一股输入进去的元素力作为能源，不断朝着四面八方散发特殊频段的波动。

    到了这一步，温迪怎么可能会不知道自己中招了，而且是非常难脱身的招式。

    如果他刚才在拍卖行的时候直接将宝石丢弃之后开溜，对方肯定会上报西风骑士团，以“疑似盗窃”的罪名进行短暂拘留。

    自己以后可是还要在蒙德城混酒喝的男人，怎么能因为这种事情就丢失未来悠长且闲适的摸鱼时光。

    所以说，哪怕温迪承认自己被这一枚宝石给恶心到了，他还是要假装发现了宝石的真正价值，拒绝拍卖之后带着它开溜。

    温迪有些纠结, 现在将宝石扔掉已经没什么用了，波动传达出去那么长时间，就算顾三秋是个笨蛋也应该反应了过来，并且锁定大致的位置。

    “啧, 被这个小家伙打了一个时间差啊，输入异种元素力就会根据身旁缠绕气息的多寡确定主要目标，并且发出信号，这小子的脑子到底是个什么构造的。”

    温迪有些纠结，他摸宝石的时候顾三秋已经昏迷了，但是阿贝多可是知道他来过作战区域，这件事情肯定也已经告诉对方了。

    现在有两个问题摆在了温迪的面前。

    问题一：上报西风骑士团，说这枚宝石是在路上捡到的，一时贪念才选择自己藏起来，顶多也就是一个口头警告的处分。

    但是在自己的地盘上被自己所庇护的人给拿下，温迪觉得这应该是七执政当中头一遭。

    问题二：等到顾三秋赶来之后，他可能就会在自己的老朋友面前彻彻底底地身败名裂，究极的社会性死亡。

    偷偷摸摸顺走了好友后辈的一枚宝石也就算了，居然还被小一辈的手段反向定位并且来一段人赃俱获的情节。

    也得亏摩拉克斯总是那种彬彬有礼冷静肃然的性格，这要是换做他巴巴托斯，分分钟就要将这种事迹编为诗歌先传唱个百八十年再说。

    “怎么办怎么办......不好。”

    温迪神色微微一变，跳出了城墙之后朝着森林跑去。

    他感应到了，远处的空中有一个身影正在朝他的方向急速接近，极速外加上目标性极强的直线飞行，根本不用看清对方是谁都能确定来者的身份。

    顾三秋来找他了！

    “可恶，我的老友，你教出这么一个手段阴险的小家伙，不是太符合你的身份啊。”

    温迪咬牙切齿，但依旧还是相当诚实地在森林当中高速移动。

    一缕缕微风吹来，拦在路上的枝条都在温柔的清风之下被拨开。

    谷鸨

    如果不这么做的话，不仅速度会下降，温迪自己的高筒白袜也会变成战痕累累的破损度，到时候就不是电视台能播出的级别了。

    “至于吗！”

    温迪脸色又变了，因为他感应到顾三秋的速度又加快了一个等级，距离自己已经没多远了！

    如果他动用权柄的力量确实能够甩开对方，但这样的话难保对方回去之后不会告诉摩拉克斯，这样的话已经算得上是顶级社死了。

    你居然被一个小孩子逼迫到需要动用权柄？

    温迪几乎已经能够想象到摩拉克斯那意味深长的眼神了。

    “不过，捉鬼游戏么，好像还很有趣的样子啊。”

    温迪咧嘴一笑，童心，或者说玩心大起。

    轰！

    天空中传来了一道剧烈的爆炸声，狂暴的风元素甚至影响到了温迪身边温柔的清风，温迪差点都被身旁突然打回来的枝条划到！

    元素爆炸，意志影响！

    “靠！那个龙卷混蛋，平白无故为什么要给这小家伙一枚元素之种，这不是纯纯的膈应我吗！”

    温迪咬牙切齿：“等我找个机会，一定要让老友进入秘境去和你聊一聊！”

    天空中，顾三秋盘坐在风元素之上，可莉则是坐在了顾三秋的怀中，手中摆弄着一根火箭发射器。

    发射器通体金黄，上面还有淡淡的元素力流转，这是顾三秋临时动用岩元素力制作出来的，属于用完就能扔的一次性产品。

    而在这一大一小的身后更加庞大的风元素之上，一大堆发射器和弹药被顾三秋拖着，至于目标是谁已经不用多说了。

    “可莉，已经会玩这个发射器了么。”

    “嘿嘿，这么简单的事情可难不倒可莉！”

    小红帽自豪地扬起了脑袋：“三秋哥哥，那个大坏蛋到底在什么地方啊，我已经迫不及待想试一下新武器的能力了。”

    “严格来说并不是新武器，而是将你的炸弹换了一种发射方式而已。”

    顾三秋摸了摸可莉的脑袋：“再等一会儿，现在这个距离还不算太近。”

    居然不使用权柄开溜？

    顾三秋面露笑容，虽然不知道是为什么，但毫无疑问给自己接下来要做的事情提供了很大的便利。

    “坐稳了可莉，我们要继续加速。”

    邪眼的光芒微微亮起，风火助推！

    “怎么还有一种元素啊！”

    要不是数千年的涵养摆在这里，温迪感觉自己已经快要爆粗口了。

    摩拉克斯！

    你家小子那么博爱你这个做长辈的知道吗！

    借助这一个助推拉近了距离，顾三秋已经看到了下方那个歪戴小绿帽的家伙，然后面带微笑地一左一右架起了发射器。

    “发射！”

