    外面很多公司人才的流失，就是公司内部出现了问题。

    如果不是公司内部出现问题的话，人才会流失吗？

    很多公司一出问题，就说员工不够努力什么的话，让他们摸着良心好好说说，是员工不够努力的问题吗？

    之前，夏国苏江省有一个天下第一村，但是，近几年来，苏江省的这个天下第一村出了问题。

    为什么会出现问题呢？

    因为，这个天下第一村的经济命脉是由一个家族掌握的。

    这就导致了这个天下第一村在后续的发展中必然会出现问题。

    陈九鼎从中会吸取到经验教训。

    家族企业，陈九鼎可不会去搞的。

    再说了，他就算是想搞，也没有那么多的人让他去搞的。

    他们陈家，一共只有三家。

    他大婶家一个，他二婶家两个，他家一个，就这么点人怎么搞家族企业？

    不如直接在外面招聘来的实在。

    只要自己给他们提供他们需要的，满意的福利待遇，陈九鼎相信，他们绝对会将公司当成是自己的家的。

    这样一来，员工的满意度上去了，对公司的忠诚度还用说吗？

    就像现在陈九鼎雇佣的这些人，别人想要来落龙村花钱买通他们，从他们手里得知落龙村的核心技术，他们会卖给别人吗？

    除非他们一家不想在落龙村待了！

    这种事情如果发生了，不用陈九鼎出手，村民都会把那人骂死的。

    说句难听的，一人一口吐沫，那人都能淹死了。

    再说了，落龙村产业的所有核心技术，掌握在陈九鼎自己的手中，谁还能把陈九鼎的鸿蒙鼎给抢过去不成？

    陈九鼎知道，如果只发展这些行业的话，那以后落龙村的路会越走越窄的，这可不是陈九鼎想要看到的。

    所以，他要想办法让落龙村的产业丰富起来，形成属于自己的特色产业圈。

    这样一来，既能满足目前多元化发展的要求，也能保证今后可持续性的发展。

    任何行业，都需要做到可持续性发展才行。

    只有这样，才能造福当今与后世。

    这才叫功德无量！

    至于那些只讲究享受眼前的思想，陈九鼎可绝对不会有的。

    他那样做了，别说后世的人会骂他了，他自己都会骂死自己的。

    当陈九鼎看着酒厂的一切安装完毕后，他这才离开了酒厂。

    出来后，他回头看了一下旁边用来酿造的地方，估计完工也就这一两天的事了。

    这个酿造酒的地方，说白了就是用来装样子的。

    因为，真正的酿造技术掌握在酒葫芦里，而能够控制酒葫芦的，只有陈九鼎。

    以后，这里要是盖成了，只有陈三一人可以进去，这样一来也就不怕别人看到了。

    嗯……这样一来的话，这外面是不是还要围起来啊！

    陈九鼎想到这里后，赶紧走过去给正在施工的人员说了一声，围墙也要造好！

    安排好一切后，陈九鼎来到村部。

    现在，村部里面就一个办事人员毛超。

    村长中午喝了三两酒就醉了，现在估计还在家里躺着呢。

    毛超看到陈九鼎进来，赶紧站起来说：“老板好！”

    毛超，虽说是作为落龙村的办事人员，但他可没有编制，整个落龙村真正有编制的，只有村长一人，包括陈九鼎这个村主任也没有编制。

    他只不过是在龙镇有记录的人员罢了。

    当然了，陈九鼎可不稀罕这个编制，他有夏国特殊部门总教头这一个身份就够用了。

    但是，村长一职，陈九鼎必须要拿到！

    这个职位，陈九鼎不能让给别人。

    钱我可以不要，但是，职位我必须要！

    如果陈九鼎拿不到村长这个职位的话，那他现在做的一切都没有任何意义。

    陈九鼎听到毛超叫自己，于是他说：“没事，你坐下吧，我过来用一下村里的喇叭。”

    “那我给您打开。”

    毛超说完，赶紧跑过来给陈九鼎吧喇叭打开。

    村里人听到喇叭有动静了，于是，那些现在还没有工作的人立马竖起耳朵听了起来。

    “喂喂……”

    陈九鼎在喇叭打开后，喂了两声，确认有声后，他这才说：“各位村民，我是陈九鼎。

    最近，我想搞一个花卉种植产业，所以，我需要一些干活的人，这些人员，前期就是参与花卉机械种植大棚的建造。

    后期可以优先被花卉机械种植大棚录取，机会只有这么一次。

    至于待遇方面，每个人的工资不少于五千，管一日三餐，想要来花卉机械种植大棚工作的人，速度来村部报名。

    那个我再说一遍啊！

    ……”

    陈九鼎一连说了三遍，这才把喇叭给关了。

    “毛超，等下会有人过来报名，你把那些人的个人信息登记一下，我一共需要两百个人。”

    “没问题老板，老板，村长他老人家给我的这份黑名单上的人员不录用是吗？”

    陈九鼎听到这话，把毛超手里的黑名单拿了过来看了一下。

    他发现这些人都是之前去自己家门口闹过事的人，于是他说：“没错，这些人我不录用。”

    “那好，我保证完成任务，老板，这些人的名单统计好，我会把电子版的文件发给你的。”

    “好。”

    陈九鼎说完，出了村部。

    陈九鼎出来后，叹了一口气。

    黑名单……嗯……真的有意思！

    没想到村长居然还真就给整了个黑名单出来。

    不过这样也好，一来可以震慑一下村里那些混吃等死的懒汉，二来可以让别人知道其中的利害。

    他陈九鼎，可不是一个随便的人，因为，他陈九鼎随便起来不是人。

    靠，不是，怎么就不是人了？

    我陈九鼎是那种随便的人吗？

    为了让落龙村有个良性循环，陈九鼎现在必须不能录用一个黑名单上的人员。

    前头扯开渠，后面不沾泥！

    拖泥带水的事情，陈九鼎可不干。

    随后，陈九鼎想起来自己有几天没有去牧场了，随后，他开着车前往牧场。

    到了地方，陈九鼎停好车，走进了牧场。

    现在，这里新开出来的几个牧场也都养上了牛羊。

    同时，现在牧场的技术人员很充足。

    羊用来吃肉，所以以后需要羊羔的话，直接买就完事了，这样省心。

    但是奶牛就不一样了。

