    切断通信画面后，银河领主直摇头：“我这弟子，还真是不当家不知道难处。”

    李行舟的猜测是正确的，银河领主确实没什么钱了。

    首先，银河系这片星系本就不大，相比其他星系来说面积小了一些，而且以往发展得不太好, 整体经济很一般。

    银河系中，小部分经济发展得好的老牌星区，那些星区之主也只有三亿帝国紫币的财富。

    而且三亿帝国紫币是不知多少个宇宙周期以来的积累，要积攒很久。

    更何况，这种经济繁盛的星区在银河系中是少数，大部分星区之主没这么多钱。

    银河领主统率上千个星区, 手中的资源倒是比那些老牌区主多出不少，但银河财政要花钱的地方也很多。

    民生、医疗、教育、基建、农林水、军工等各个方面，都要开支。

    银河系整个庞大的体系要运转，需要钱来维持，不是银河领主一句话下去下面的人就会乖乖办事，再说物资采购也需要钱，有些东西还得从其他星系进口。

    银河财政收入和支出相抵，能维持就不错了，没有多少余钱。

    当然，在银河领主统领下，银河系经过这么多年建设，经济倒是有所增长，人才辈出，整个星系的繁荣度提升了不少。

    星系繁荣，银河领主所分享到的气运也随之增强，他的实力提升了一些，修为有增长的趋势。

    这是担任星系领主的好处。

    不过要说钱嘛，银河领主还真没有多少。

    “该死的，本来我手中财富还是不少的，结果运气不好，搞得我一下陷入贫困。”银河领主捶了一下椅子, 心中恼火。

    他想起了当初，自己运气不错，仿佛得天眷一般，奇遇连连，获得许多宝物。

    经过一番拼杀，无数岁月的磨砺，终于晋升到了永生者之境。

    本来，按照惯例可以受封一个星系，担任领主，慢慢发展。

    但，那个时候，银河领主刚刚横扫同辈，志得意满，自认为打遍天下无敌手。

    恰逢室女座帝国和长蛇帝国有着摩擦，双方在边界处征战不休。

    银河领主立刻申请出战，准备建立一番功业。

    一开始倒是很顺利，银河领主统率一支部队，横扫星宇, 所向披靡，积累了不少军功。

    但也因为他太过高调，被长蛇帝国一位老牌永生者盯上。

    银河领主刚晋升没多久，自然不是老牌强者的对手，一番交战，银河领主被打得很惨，体内空间在交战时崩溃，连武器都被对方夺走。

    虽然最后顺利逃脱，但装备全爆，银河领主陷入了穷困的境地。

    好在银河领主还留了一些宝物在室女座帝国当中，他将这些宝物都卖掉，再加上军功奖励，勉强攒出钱来，打造了一把新的武器。

    这时候，银河领主就真的是一穷二白了，连银行存款都没剩余什么。

    银河领主休养了一段时间，将伤势恢复。

    他还不信邪，决定再入战场，多积攒点军功，将损失的财富赚回来。

    这次，银河领主学聪明了，小心谨慎行事，避免将自身置于险境。

    一路搏杀，积攒了不少军功。

    结果，不知是运气不好，还是对方刻意针对，银河领主又遇到了那位老牌强者，再次被爆装备，丢掉了武器。

    这次，银河领主真是损失惨重，积攒的军功还不够购买神金打造武器的。

    银河领主无奈退出战场。

    但是，哪怕不上战场，选择回归帝国，手中没有武器还是不行，实力要打不少折扣。

    没有实力，谁会尊重你？

    银河领主向帝国银行申请贷款，这才拿到足够的钱来打造新的武器。

    永生者级别的武器花费可不少，银河领主也是最近才将贷款还清，松了一口气。

    ……

    另一边，李行舟联系上了昌关：“你好，现在还需要火之法则碎片吗？我想和你交换土之法则碎片。”

    “可以，你在营地里吧？”昌关很快回复。

    “我在。”李行舟道。

    两人约了个地方见面。

    昌关是一个身材瘦削的男子，身高一米七左右。

    与李行舟见面时，昌关收敛起所有波动，显得平平无奇。

    但李行舟早就查过他的资料，知道对方乃是一个极为强大的人物，现阶段实力在李行舟之上。

    “看来资料上的信息没错，昌关精通时空法则，爆发速度很快，擅长袭杀之道。”李行舟心中暗道。

    昌关身上的波动、气息收敛得很好，难以感知，尽管站在面前，但李行舟很难锁定对方的位置，对方似乎与空间相合，立身于另一个维度当中。

    李行舟身为观察者，都有点难以锁定对方，更不用说一般人了。

    “交换吧。”

    李行舟和昌关都拿出法则碎片。

    在营地中，交易起来还是比较放心的，同一阵营的强者不可能坑害对方，否则要受到帝国严厉惩罚。

    双方互换法则碎片后，李行舟又给昌关转账了8400万帝国紫币。

    这是在补差价。

    毕竟土之法则碎片比火之法则碎片更稀有，而且昌关拿出来的法则碎片分量也比李行舟手中的稍微多一些。

    因此土之法则碎片的市场价更高。

    尽管是昌关先提出要交易，但李行舟也得按市场规律办事，这没什么好说的。

    “我账户收到钱了，合作愉快。”昌关满意点头。

    他看着手中的火之法则碎片，脸上浮现笑容。

    金之法则，他早已掌握。

    如今，又得到火之法则。

    金火结合，爆发起来非常强势，对他的袭杀之道很有好处。

    这个袭杀之道，并不完全等于偷袭。

    毕竟都是真命主境界，尽管昌关可以大幅收敛波动，但真要杀到近前的时候，能量波动剧烈，对手肯定会察觉。

    只不过，真到了那时候，对手即便反应过来也有点迟了。

    对手无论选择加速闪避还是反击，都要有一个过程，应对来不及，肯定会吃大亏。

    昌关一招重创对手，得了先机，那就步步紧逼，根本不给对方翻盘的机会。

    “合作愉快。”李行舟也笑。

    他本身练就万劫神体，身躯强横，如今又得到土之法则。

    可以期待一下，迟点自己的身躯会强到怎样的程度。

    实力一般的对手，李行舟站着让对方打，对方恐怕都无法击破李行舟的防御。

    再加上银河领主已经派人送来金之法则碎片，就等到货了。

    接下来，李行舟的实力必然有个爆发增长。

