    第273章口水痣

    沈绵绵和李春华说话时，陆思远一直没插嘴，等到出了赵家村，他才问，“刚才那个是村长媳妇？”

    “是的。”沈绵绵点头，“村长夫妻俩人很好，对我很照顾，当初要不是他们帮忙，我说不定现在已经缀学了。”

    至于前世他们为什么没帮自己，沈绵绵一点都没纠结。

    前世，是她自己太过于认命，记忆中，当时顾家人来闹的时候，村长也上门说过这事，当时是打算帮忙出头的，可周兰芳以这是自家事情，用不着别人掺和的借口，把村长赶走了。

    沈建华这人爱面子，觉得事情闹起来，他脸上没光，所以默认了周兰芳的做法。

    回想一下，她都觉得可笑。

    “他们对你的那点好你记的倒是清楚，咋没见你提过我的好呢？”陆思远撇着嘴，怪里怪气的提醒，“当初要不是我收留你，你在班里到现在还没个座位呢。”

    沈绵绵翻了一个白眼，“我要是没记错，你当时也不想和我坐一块，还怕我抄袭你作业吧？”

    想起往事，陆思远有些尴尬，“不要在意那些小细节，我最后收留你，没赶你走是真的吧？”

    “我还上厕所拉偏架呢。”

    “你还说，那次要是没你，杜晓辉牙齿我都给他揍掉几颗。”

    “都这么熟了，吹牛注意点分寸啊！”

    两人你一句我一句的斗了一会嘴，陆思远突然表情一变，认真了起来。

    “你嗓子怎么回事？上午去哪了？”他撇了她一眼，发出警告，“别拿忽悠别人那套忽悠我。”

    “徐海洋的杰作。”

    “你碰到徐海洋了？”

    “嗯。”沈绵绵点头，轻描淡写把被抓和遇到贺南的事情说了一遍，最后重重呼了一口气，“这回好了，也算是一劳永逸了，那家伙没个几年出不来。”

    陆思远听的心惊胆战，再一看沈绵绵这一副淡然的态度，他憋了一肚子火。

    “沈绵绵，我该说你傻呢？还是说你心大？”

    沈绵绵忽略他冒火的眼神，认真思索了一下，“我觉得你应该说我智慧过人，沉着冷静，运气爆棚。”

    “你就是一猪脑袋，瞎胆大，要不是运气好碰到贺大哥，你现在……”

    陆思远噼里啪啦骂了一堆，话到最后，却又都收了回去，他觉得沈绵绵还是一个小屁孩，对于很多事情还不太懂，还是不要污她耳朵了。

    但憋了一会，他还是觉得生气，又扯着沈绵绵劈头盖脸一顿骂，怪她没有和小翠一起。

    口水都喷了沈绵绵一脸，她嫌弃的把陆思远推远一点，“注意形象，我脸上要是长了口水痣你就完蛋了。”

    被一个可以当她儿子的小屁孩教训，沈绵绵面子有些挂不住，但也没真和陆思远去认真计较。

    她知道，陆思远这么激动，也都是关心她。

    小翠正准备煮饭，看到沈绵绵和陆思远回来了，顿时一喜。

    沈绵绵上午没来，陆思远去找她，结果也一去不回，后来又莫名其妙的来了一个男人，说沈绵绵回家了，弄的她心里七上八下的。

    (本章完)

