    呼啦啦——

    停在路边的一个小电动突然出现在二人眼中。

    季秋水瞪大双目，难以置信地望着这辆小电动，当即问道：“我说这就是你说的座驾？”

    离开了季氏集团，季秋水干脆也不再称呼林隐为表姐夫，实际上，在她心里，她也从来没把林隐当成表姐夫。

    毕竟在她看来，这个便宜表姐夫就是个吃软饭的主儿。

    她平生最讨厌吃软饭的小白脸！

    “没错啊，这就是我的座驾，怎么样？帅吧！”

    林隐笑道。

    这可不是普通小电动，这可是哈雷DSC！

    当然了。

    不认识它的人，以为还是普通的小电动呢？

    显然。

    季秋水就是这种人。

    “帅个屁！”

    “挺大个老爷们了，连四个轮的汽车都没混上，怪不得人家说你是吃软饭你的，还真是名不虚传啊！”

    季秋水毫不掩饰脸上的嘲讽和讥笑。

    林隐挠了挠头，嘴角挂着一抹玩味，悠悠道：“这能吃上软饭也是一个人的能力！”

    呕——

    季秋水做出一个呕吐的动作。

    见过不要脸的。

    却没见过这么不要脸的！

    “算了，我也不听你臭贫了，就你这辆破电动，咱们俩猴年马月能到隐诗财团？”季秋水冷冷道。

    林隐伸出一根手指头。

    “一个钟头？”季秋水瞠目，随即道：“你还真能说大话，就这破电动，我看没有四五个钟头就到不了，搞不好人家晚上下班之前都赶不到，还去干什么啊？等你到了，黄花菜都凉了！”

    林隐摇了摇头：“我说的是十分钟。”

    噗——

    季秋水刚喝了一口矿泉水，此刻全都喷出去了。

    这比装的有点太大了吧？

    “得得得，我现在终于明白我表姐怎么会嫁给你了，原来是被你这张嘴给骗了！”

    “见过吹牛的，可没见过像你这么能吹的？”

    “你以为我不知道隐诗财团在哪儿呢吗？好歹我也是土生土长的燕城人！”

    “从这儿到隐世财团，就算是坐地铁也至少需要半个小时，还不算上下手扶梯买票等等。”

    就在季秋水说话这一当口，林隐已经坐上了哈雷DSC，正朝季秋水摆手。

    “行了，少费点口舌吧，别耽误功夫了，赶紧上车，我载你去隐诗财团！”

    其实合同就在林隐手里，而他并没有直接拿出来，以后他可能离开燕城的时间会越来越多。

    毕竟现在局势特别不明朗，敌人在暗处，而他在明处。

    如果他不在燕城的时候，诗诗身边需要有人能帮她分忧，而这个季秋水则是一个重要人选。

    培养她还是非常有必要的。

    季秋水不情愿地上了车，嘴里还念叨着：“就这破电动车能跑多快？最多也就是二三十吧？恐怕都没有驴车跑得快！”

    一脸嫌弃！

    林隐笑道：“我劝你最好还是抓紧我，不然后果自负！”

    季秋水当即道：“我说你这个人还挺会占便宜，想让我抓紧你？门都没有！”

    “这可是你自己说的，你最好不要反悔！”

    当下。

    林隐发动哈雷DSC，发动机传出来炸耳的声音，季秋水顿时觉得有点不太对劲，心下也十分的不妙。

    电动车能发出这种声音——

    还没等季秋水质疑完，车子便如闪电一般飞窜出去。

    季秋水几乎本能地抱紧林隐，而且不是那种轻轻地拽着，而是死死地搂住，就好像在抓一根救命稻草！

    林隐嘴角勾出一抹玩味的弧度，淡淡问道：“你不是说打死不抱我吗？”

    季秋水没有吱声，嘟着嘴，死死地抱着林隐。

    不抱你？

    车子这么快能不抱吗？

    这脸打得着实有点快，季秋水还没有反应过来。

    “这样吧，只要你叫一声表姐夫，我就慢点开！”林隐笑道。

    季秋水冷哼道：“你做梦！打死我也不会叫你这个吃软饭的小白脸表姐夫的！”

    林隐嘴角玩味的弧度变得更大，当下继续拧动油门，车子引擎炸街而过，引来了无数人的目光。

    男女老少惊呼不已。

    当然季秋水叫的声音也不弱，嗓子都喊哑了。

    “停，停，停下来。”

    季秋水大喊大叫道。

    林隐当然不会停了，不但不停，相反还加大速度。

    季秋水当即就扛不住了，长着大嘴，一阵狂喊：“表姐夫，表姐夫，求你了，慢一点，慢一点，我心脏快受不了了！”

    “诶，这就对了。”林隐得意洋洋地点了点头。

    然而。

    接下来。

    林隐却并没有减速，而是继续加速，车子已经到达了极限，眼前的景色已经变得一片模糊，只剩下淡淡的蓝光，并最终趋于黑暗。

    九分五十就秒。

    车子听了下来。

    季秋水面前模糊的景色逐渐变得清晰起来，她只觉得自己比坐过山车好像还要刺激。

    此时的她头重脚轻，胃里更是一阵翻江倒海！

    她栽栽晃晃地从车上下来，蹲在路边，便是一阵狂呕——

    “你没事吧？”

    林隐笑着递过去一把纸巾。

    季秋水一把将纸巾打飞掉，随即从自己兜里掏出来一包纸巾，轻轻地擦了擦嘴角。

    “不用你猫哭耗子假慈悲！”

    “我怎么就假慈悲了？”林隐挑眉道。

    季秋水冷哼道：“你还好意思说？你给我下了一个套，我都让你得逞了，你为什么还不停车？”

    林隐连忙道：“你可别跟我瞎说了，这里面可没有套什么事儿。”

    “你？！”季秋水反应再慢也反应过来，脸瞬间就涨红成了苹果，当即咬着银牙道：“你无赖，你耍流氓，我都如愿叫你表姐夫了，你为什么还不停车？”

    先是羞臊，随后便是质问！

    林隐淡淡道：“因为我跟你承诺过十分钟要赶到隐诗财团，我这个人说到就必须做到，刚才咱们到这里的时间，刚好是九分五十九秒，还快了一秒。”

    “你？！”

    季秋水无话可说。

    但在她心里，已经把林隐当成了臭流氓。

    “哼！”

    季秋水冷哼一声，随即独自一人朝隐诗财团大厦走去。

    林隐笑了笑，这丫头还是挺有魄力的，接下来还得考验考验她。

    思忖间。

    季秋水已经来到了隐诗财团大厦的门口。

    当然是进不去的。

    隐诗财团大厦管理非常严格，除非是隐世财团大厦的员工，或者是有预约的客户，否则都不允许进入。

    季秋水还是很有交际能力的。

    “二位大哥，你们辛苦了，是这样的——”

    门口的两位保安看季秋水如此礼貌，态度也友善起来。

    “这位小姐，不是我们不让你进去，我们也是职责在内，按照规定，您确实不能进去！”

    “不过，您也不用灰心，可以尝试着用贵公司的证件在前台预约个号，相信很快就可以见到您相见的人了！”

    “可是——”季秋水已经使劲了浑身解数，可还是没能顺利进入隐世财团，最终只得无奈地叹了口气。

    看得出来季秋水已经尽力了，而且手段多变，是个谈判的好苗子。

    林隐果然没有看走眼。

    “怎么了？怎么不进去？”

    林隐诧异问道。

    季秋水嘟嘴道：“这还用说吗？我要是能进去，不早就进去了？”

    “要不我试试？”

    林隐理了理衣袖。

    “你？！”季秋水一脸鄙夷，不停地摇头，讥笑道：“你还是算了吧，你也就是用嘴忽悠忽悠我表姐吧，想忽悠别人？门口没有！”

    显然。

    李秋水认定林隐进不去，毕竟她好话说尽，口水都干了，还是没能进去。

    林隐不过是个吃软饭的小白脸，人家鸟他才怪！

    “那我要是进去呢？”林隐笑道。

    季秋水不经大脑，直截了当道：“你要是能进去，你让我干什么都行，我以后就是你的人了！”

    话说的有点大了，说完，季秋水自己都感觉有些不太好。

    但转念一想，林隐这个吃软饭的小白脸，肯定进不去，也就放下心来。

    “这可是你说的！”

    林隐淡淡道。

    “对，是我说的！”季秋水梗着脖子道。

    随后。

    林隐朝着大门口走去。

    季秋水一脸鄙夷，站等林隐出丑。

    然而。

    下一秒发生的事情，令她目瞪口呆——

