
　　属性异能……

　　方成心有不甘，眼角瞪得几乎裂开。

　　“砰。”

　　一只手臂如同天降神兵！

　　手臂伸直，直捣黄龙，一拳打进这只布垃敌的血盆大嘴中。

　　“噫！嘶！”

　　两声嘶叫。

　　专业级实力的布垃敌，被一拳打进嘴里，几乎是必死。

　　然而这只从背后袭来的……却是统领级布垃敌。

　　统领级布垃敌吃痛，嘴巴反射地咬下。

　　“扑哧。”

　　“啊啊！”

　　黑人戴蒙的右臂差点被咬掉，几乎可以见到惨白色的骨头茬子。

　　灰白色的骨头茬子露在锋利牙齿外。

　　血红色的血液喷出，如同浇花，溅在方成的眼睛里、额头上、嘴唇间。

　　方成目次欲裂，奋进全力。

　　“嗯……哈。”

　　吐气开声。

　　方成一手抓住这只统领级布垃敌的下颚，右手扳住即将闭合的上齿。

　　锋利的牙齿瞬间扎透了方成的右手掌。

　　但，方成怎能松开。

　　一旦嘴巴闭合，戴蒙的右臂，将被会咬掉，再无愈合的可能！

　　即使武道发达、科技高超的当今时代，也没有可以使人断臂重生的医疗手段。

　　方成眼睛充满血丝，浑身上下无数个肌肉、纤维、骨头、细胞组织，爆发出恐怖蛮力。

　　如同野蛮巨兽。

　　如同抗天巨人。

　　“嗤……啊！啊！”

　　一声嗤响，统领级布垃敌的嘴巴被扳开。

　　方成怒吼着，身体内部流淌出无匹力道，肌肉更凝实了，筋骨更坚固了，内脏更强壮了。

　　生死间，泰金身小成。

　　“撕！”

　　方成双手力道增加，左手向下一按，右掌毫无顾忌地直接撑起来。

　　“嗤啦。”

　　这只统领级布垃敌的嘴巴直接被撕裂开来。

　　三只绿色眼睛乱转了一下，僵住不动。

　　方成双手一震，震劲流转，将这只统领级布垃敌震开。天籁小说网

　　“嘭嘭砰。”

　　又是十多拳，直接将四面八方扑来的布垃敌，击飞击退。

　　方成来不及看向视野下方的属性符号，念头狂转：

　　力量加！

　　敏捷加！

　　精神加！

　　直到再也无法提升。

　　许是半秒，许是一秒。

　　一道道充沛劲力从体内涌出，方成浑身骨骼都发出一阵咯哒的响声。

　　一阵阵轻松、自在的感觉，从身体皮肤渗入肉身，方成目光一动，身体轻盈的像是一只飞燕。

　　视野下方的淡紫色符号模糊了几下，明晰下来：“力量：4.2，敏捷：2.2，精神：1.8，元能：0.1。”

　　方成没有时间观察属性。

　　“呼。”

　　轻喘口气，方成一把扶住黑人戴蒙。

　　黑人戴蒙跌坐在地上，脸色黄豆大的汗珠低落，脸色煞白。

　　戴蒙惨笑低语：

　　“伙计……活下去。”

　　看了眼自己的右臂，大臂骨头几乎断裂，鲜红血液如同水管一样喷流而出。

　　戴蒙知道，自己死定了。

　　在这种激烈厮杀的时刻……重创若此，死亡是必然。

　　至于刚才救助方成，戴蒙也只是条件反射。

　　能救，必须要救。

　　即使身落险境，即使必死无疑。

　　因为他们都是注册战武师，他们是战友，是同伴。

　　在尼布勒达岛上，可以将后背放心托付……可以将生死放置一旁。

　　就算再来一次，戴蒙也不会犹豫。

　　这是责任。

　　这是人性。

　　戴蒙闭上眼睛，不再抱任何希望，煞白的嘴唇呢喃着：

　　“主啊……敬爱的神天父，您的忠诚信徒戴蒙将……”

　　“砰砰砰，嗤啦嗤嗤。”

　　一阵爆响、脆响乍起。

　　黑人戴蒙脸皮一抽，颤颤巍巍。小心翼翼的睁开眼睛，看着眼前的钢锯山顶最为血腥、残酷的厮杀之地。

　　“我的耶稣啊……”

　　戴蒙呻吟着。

　　眼睛瞪得老大，嘴巴张的像是塞进了好几个鸡蛋。

　　“咳……”

　　黑人戴蒙咳嗽了一声，咽下两口夹杂着血液的唾沫，震撼地望着那一道如同战神般的身影。

　　方成如同战神附体，浑身白芒疯狂涌动，几乎有实质化的趋势。

　　以黑人戴蒙为中心，形成了方圆十米的空白地带。

　　在这片地带上，倒着将近二十只布垃敌。

　　黑人戴蒙眼前一黑。

　　失血过多，即将晕厥！

　　戴蒙强行按捺住晕过去的冲动，一声低吼，勉强撕下来一长条军装。

　　“呼，呼啊！”

　　戴蒙喘着粗气，将右臂巨大骇人的伤口勉强包裹住。

　　随后他肌肉用力，流涌而出的鲜血渐渐止住。

　　在这片血腥战场中央，黑人戴蒙如同一座雕像，愣愣地注视着方成。

　　……

　　方成眼神冷漠。

　　大刀拎起，斩。

　　大刀落下，再撩起来。

　　大刀斜劈，大刀横击！

　　在如此激烈厮杀之中，武道招式没有用处。

　　想要杀的更多，想要活得更久。

　　就要更快、更有力。

　　快点。

　　再快点！

　　方成内心催促着自己，身形横转，瞬间又劈死了一只统领级布垃敌。

　　即使这只布垃敌，有着职业级中段的实力。

　　在如同幽灵的身形之下，在如同远古猛犸巨象的骇人巨力之下，无可匹敌，无可阻挡。

　　“砰！”

　　方成眼神一动。

　　这一刀，竟然没劈死？

　　方成脚步一动，身形电闪追上，又补了一刀。

　　“噫！嗤！”

　　这一只统领级布垃敌，刚要发出一声嘶叫，就被方成两刀斩成两半。

　　队长王有为呼吸一乱，一记横甩长刀，杀死从斜后方袭来的布垃敌，正待挥刀。

　　他却蓦然一愣。

　　四周怎么这么安静？布垃敌死光了？

　　王有为惊疑的抬起目光，扫视一圈。

　　“方成你大爷的……真是绝地战士？不到绝地不发威！？”

　　王有为颤声低喊。

　　他看着那横扫披靡的身影，几乎是呻吟着，眼睛一热，就流下来两行热泪：

　　“我们能赢？”

　　“我们能赢！”

　　王有为高声怒吼，一把奔向左方。

　　这个时刻，白人刚汉险象频生。

　　刚汉的一只耳朵几乎被咬掉，连带着一丝血肉，在脑袋右侧晃荡。

　　白皙的脸颊上，既是红色血液，又是绿色血液。

　　混杂在一起，像是个小丑。

　　王有为大喝一声：“坚持住！”

　　随即，王有为长刀反握，一把冲进包围着白人刚汉的布垃敌圈。

　　之所以反握，是防止误伤。

　　两个人背靠着背，穿着粗气。

　　白人刚汉低喊道：“你那边？”

　　刚汉心头升起深深疑惑，在这满地的布垃敌之中，老大竟然还能来帮自己？

　　王有为长刀一斩，又哭又笑：

　　“绝地战士，方成！他在，他在！活着！别他妈死了！”

　　白人刚汉左拳一记横击，畅快大笑。

　　短短几句话，刚汉心生希冀。

　　这不光是对方成绝地战士名头的信任，更是对五彩缤纷生活的渴望。

　　他不想死。

　　谁都不想死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十章 生死（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 