    李情深的声音很平静，平静的一点波澜都没有。

    就好像是没有感情的机器人。

    可是就是这么简简单单平平常常的五个字，却不知道一下子戳破了凌沫沫强撑着的情绪，眼泪一下子就从她漆黑眼底涌了出来。

    眼泪一颗一颗的砸在了李情深的手背上，明明只是温热的液体，李情深却觉得滚烫极了，灼烧的他的心，都疼的仿佛可以停止了跳动。

    那一刹那，他觉得自己所有的伪装与刻意，都被击垮了。

    他指尖颤了又颤，终究还是没抗的住心底的冲动，将她脑袋按在了自己的胸前。

    不知道是他难得对她温柔一次，还是她把自己的脸藏起来了，凌沫沫情绪瞬间爆发，眼泪跟不要钱一样往外淌，她从来不知道竟然能这么哭，哭到身体到最后都开始不断的打颤。

    李情深一直都没有说话，只是静静的抱着她，感觉到自己的胸口衣衫已经被她哭湿透了。

    他的心，也跟着一阵一阵闷闷地疼着。

    …

    SE公司楼下。

    “陈姐，车子已经给您安排好了，还有半个小时，时间绰绰有余。”

    陈婉茹的助理一边报着陈婉茹接下来的行程，一边替陈婉茹引着路。

    陈婉茹穿了一件黑色的短裙，带了一个墨镜，化了浓妆，唇瓣涂抹的红如血，手中捏着一个金色的手包，面无表情的踩着高跟鞋，向着前面走。

    路过SE公司大厅的时候，她无意之间的一个侧头，恰好看到那里挤了很多人，陈婉茹特地的多看了两眼，便看到那里的电视上出现着的熟悉面孔。

    李情深？

    一向不喜欢露面的他怎么会出现在电视上？

    陈婉茹下意识地顿足，摘下墨镜。

    助理看到陈婉茹停了下来，便连忙解释道：“悠氏企业的广告代言人，就是那位新人凌沫沫和简晨曦的男朋友闹出来了一些绯闻，今天特地召开的记者会来澄清这件事。”

    陈婉茹点点头，没有说话，视线依旧盯着电视看。

    她的助理站在一旁，虽然时间绰绰有余，但也怕路上出现什么故障，但她也只敢干着急，不敢出声催。

    陈婉茹看记者会的整个过程始终都是面无表情的样子，直到看到陆念歌说话的时候，她的唇角浮现了一抹冷笑：“无聊！”

    听到这话，助理在一旁连忙出声提醒：“陈姐，时间快赶不及了，我们要出发了。”

    陈婉茹扬手戴上墨镜，甩了甩身后的长发：“不去了。”

    不去了？

    小助理吓得脸色苍白：“陈姐，您已经答应出席，要是现在不去了，一定会被人说耍大牌。”

    “说就说呗，再说他们也没说错，我本来就是大牌。”陈婉茹满不在乎的回了一句，就走出SE，弯身钻进了自己的商务车里。

    小助理一边帮着陈婉茹打电话善后，一边跟上车问：“那陈姐，您不去参加这次的商务活动，您接下来打算去哪儿？送您回家吗？”

    陈婉茹没有吭声，她懒洋洋的靠在车背上，抠了一会自己的指甲，突然间抬起头，扫了一眼小助理：“我最近三年都没有出新歌，现在大家是不是都觉得我这个乐坛一姐形同虚设？”

    “陈姐，您想太多了，您的歌都是音乐界的经典，怎么可能是形同虚设？”小助理笑着开口，语气讨好：“再说，陈姐，只要您在乐坛呆一天，一姐的位子就是您的，没人能替代的了。”

    “你说的对，不过一姐这种位置呆久了也会腻的……”陈婉茹顿了顿，掀唇，绽放了一个不屑的笑容：“但就算是我腻了，那也得找个我喜欢的人接这位置。”

    小助理一头雾水的看着陈婉茹：“陈姐，我不懂您的意思。”

    陈婉茹没有再说话。

    她的意思，她怎么会懂？

    别人或许不知道，但她很清楚，如若没有那个叫凌沫沫的女孩，这个世界上就不可能会出现神话的存在。

    如果没有神话，也就没有她陈婉茹。

    十年前，她出道，就知道那个叫凌沫沫的女孩子有一天会踏入乐坛的。

    她也知道，神话这十年，不是为了成就她，而是为了那个小女孩。

    所以，三年前，她已经不再出新曲了，不为别的，就是不想跟那个男人一直等着长大的女孩子争。

    她想，她的爱大概是畸形的，爱一个男人十年，爱到最后，连带着那个男人爱的女孩子都忍不住开始护着了。

    陈婉茹垂眸，自嘲的笑了下。

    别人都说她手段狠厉，不是什么好货色。

    可不是什么好货色的她，却对着前面的司机说：“去皇宫。”

    …

    凌沫沫哭了很久，哭到全身僵硬，身体都麻木的时候，她才止住了眼泪。

    李情深没松开她，她因为哭的大脑缺氧，并没发现她窝在他的怀里。

    一直到他的手机响起，她才回神，然后急忙低着头，带着点不好意思的拢了拢头发，从他胸前挪开。

    李情深没说话，起身走到一旁去接电话了。

    凌沫沫哭过之后，情绪稳定了很多，心底那股跟吞了苍蝇一样的恶心也跟着消散了不少，她靠在沙发上，看着不远处低声接电话的李情深，忍不住的微微有些恍神。

    她刚刚竟然埋在他的怀里哭了这么久？

    是她主动埋进去的吗？应该是吧……他竟然没有推开她，也没有嫌弃她……

    就在凌沫沫胡思乱想之际，李情深已经挂断电话，手中端着一杯热水，走了过来。

    他把热水递给了凌沫沫：“喝点水，润润嗓子。”

    “谢谢。”凌沫沫接过喝了两口。

    李情深看着她喝水的样子，面上的表情无波无澜。

    等她把杯子从嘴边拿开，李情深指了下旁边的洗手间，声调平静淡漠：“去整理一下自己的妆容，等下继续召开记者会。”

    他这话说的很公事公办，让凌沫沫一时间有点怀疑刚刚肯把怀抱借给自己哭的李情深只是她的一场幻觉。

