    

    
                第2963章

    
                那龙形的周围，好像是如浩瀚沧海一般。

    
                他的攻势看似凌厉无比，实际上到了对方的近前，却是轻松就能被吞噬、吸收！

    
                “吼！”

    
                那龙形在云雾之中翻腾。

    
                下一秒。

    
                张开血盆大口，朝着周元的方向，狠狠就是一道攻势袭来。

    
                不得不说，它的这道攻势。

    
                比之周元的攻击，还要强大了数倍之多。

    
                只见一道恐怖的光柱撼动，宛如撕碎空间一般，重重地砸在了周元的身上！

    
                “周兄弟！”

    
                羽凌惊呼一声。

    
                语毕，他毫不犹豫。

    
                手中的兵刃飞射，在天空中瞬间炸裂。

    
                化作一道光，就要罩住周元的周身上下。

    
                但这道光芒强大，竟然也不敌对方的凶悍恐怖。

    
                瞬间，就被轰得粉碎！

    
                而周元自身，此刻则是瞬间就被吞没！

    
                羽凌当然不肯就此罢休。

    
                既然兵刃无用，他本人也准备冲天而起。

    
                前去相助周元！

    
                但就在这时，青枫无涯等人，则立刻上前拦住了他。

    
                “你现在上前相助，也不过是死路一条而已。如果你想要帮助他，那就应该完全相信他！”

    
                青枫无涯厉声说道。

    
                “可是......”

    
                “放心，周先生实力强大。我相信，他一定不会有事的！”

    
                青枫无涯深吸了一口气。

    
                看着那恐怖的攻势，他这一番话却并没有多少底气。

    
                毕竟，对方的威能实在是太可怕了！

    
                他们这里没有一个人，能够撼动其分毫。

    
                所以，这会儿所能做的。

    
                只有为周元祈祷......

    
                但愿他能平安无恙！

    
                此刻。

    
                周元身处在那肆虐的劲芒之中。

    
                也感受到，自己的周身上下，遭受到了前所未有的打击。

    
                这一系列的打击，几乎让他整个人几欲崩溃。

    
                但凭借着混沌体的恐怖，它们却并没有真的对周元造成多少的损伤！

    
                相反的。

    
                此时的他，神识却前所未有的清明。

    
                他观察着周遭一切，静静地感悟着其中的变化。

    
                随后，就听到一个声音响了起来：“小子，你的实力还算是可以。今次饶你一命，速速离去生门开亦。否则，下回再见，便是汝之死期！”

    
                这声音，前所未见的威严。

    
                深深烙印在周元的脑海深处。

    
                对于他而言，也是充满了威慑之力。

    
                但周元是什么人？

    
                他当然不可能就此屈服！

    
                可对方也并没有，予以他什么反驳的机会。

    
                这时候，也似乎只是在传达这个消息而已。

    
                随着声音落下，周围那恐怖的压迫之力，也随之彻底消失了！

    
                甚至，连周遭那强烈的冲击波，也随之消散一空。

    
                周元眼睛一睁开，发现自己悬停在半空之中。

    
                身下除了满地敌人尸体外，也就是瞠目结舌的羽凌一行人了。

    
                因为，他们都不知道发生了什么。

    
                周元从半空落下，站在了他们的身边。

    
                很快的，就见众人赶忙围了过来。

    
                那羽凌毫不犹豫地问道：“周兄弟，你要不要紧，有没有受伤呢？刚才到底发生了什么？那龙形的东西又去了何处？”

    
                他一连串问了许多，搞得周元一时，竟然也不知道从何作答的好。

    
                过了一会儿，他这才回答道：“其实，我也不知道它去了什么地方。但就刚才所见，我却能尝试着分析一下！”

