
　　何桑是一名秘鲁华人。

　　他就在现场不远处。

　　当发现这一奇特景象后，他顿时来了兴趣。天籁小说网

　　何桑跟随几个人朝着陨石降落的地方前去。

　　很快，几个人就到了目的地。

　　陨石竟然降落在遗址神庙的前面，砸出了一个直径十米多的大坑。

　　尤其是这个陨石没有像其他陨石一样烧为灰烬，反而完好无损地放在眼前。

　　空气中弥漫着一股特殊的香味。

　　何桑忍不住地吸了几口。

　　“这味道真香！”

　　也有不少人赶到了这里。

　　大家也纷纷感慨陨石的巨大，还有其带来的巨大破坏力。

　　“这个陨石离神庙也就不到十米的距离，差一点就把神庙砸烂了。”

　　“是啊，太阳神保佑啊。”

　　神庙里供奉的是印加人信奉的太阳神，自从遗址发现后，神庙得以修补，很多人开始来参观祭拜。

　　何桑掏出手机，咔咔拍了几张照片。

　　俄而，一人高呼。

　　“快看，那是什么？”

　　神庙上方，逐渐有浓雾笼罩。

　　雾，越来越多。

　　何桑瞪大了眼睛，嘴唇张大。

　　忍不住“骂”了一句。

　　是个人面对如此怪异的场景，也会忍不住卧槽一句。

　　神庙很快就被浓雾吞噬。

　　紧接着，大家突然耳膜一震。

　　咚咚咚。

　　此时，天地间变得灰蒙蒙的。

　　尤其是，他们恍惚发现，天似乎变矮了一些。

　　浓雾中，陡然一道光芒照射而出。

　　一副毕生难忘的景象，徐徐拉开。

　　天空中，刹那间出现了神奇的画面。

　　“这是哪里？”

　　何桑疑惑不解。

　　画面中，出现了波涛汹涌的大海。

　　一群人走在岸边，露出欣喜的神情。

　　“他们的衣服好像不是现在的。“

　　其他人也注意到了这一点。

　　他们开始纷纷嘀咕讨论了起来。

　　“快拍照啊。”

　　有人惊呼了一句。

　　这才使震惊的人们反应过来。

　　他们开始拿出手机拍摄眼前的景象。

　　画面中，这群男子慢慢向前走。

　　紧接着，画面一转。

　　“这是神庙。”

　　有人激动道。

　　何桑看去，再看看神庙。

　　果然一模一样。

　　那群人的背后就是神庙。

　　与眼前的神庙如出一辙。

　　不过比眼前这座神庙更加新一些，似乎是刚建成的样子。

　　神庙前方，站着一个人。

　　何桑顺着目光望去，大惊。

　　此人好生怪异。

　　眉心之处竟然多一只眼睛。

　　画面中的男子好似看见了他，忘了一眼。

　　这一眼，就把在场所有人吓得魂飞魄散，一些胆小的人甚至吓尿了。

　　这到底是什么？

　　等目光移开，何桑才松了一口气。

　　这个时候他才发觉刚才自己竟然出了一声冷汗。

　　回想刚才那只深邃的眼眸。

　　他打了个哆嗦。

　　手中正在录像的手机也差点掉在了地上。

　　画面中还在继续演进。

　　一群人围着篝火，大声吟诵。

　　一些瘦弱的肤色黝黑的人被拉了上来，全部都跪下。

　　只看到三眼人咕噜咕噜说了几句话。

　　后面的人迅速把这些人处理掉了。

　　景象不断的变化中。

　　穿着简朴的人们忙碌这做各种各样的事情。

　　有的是编制，有的是搬运东西。

　　咔嚓。

　　一道闪电劈到了庙宇上。

　　人们惊慌逃窜。

　　三眼的男子面色沉重地看着眼前的废墟。

　　“他手里是什么东西？”

　　何桑的瞳孔猛地一缩，只看到三眼男子拿着一个手掌大小的轮盘一样，时而低头俯视看一眼，而后抬头看望神庙及周围景象。

　　继续演进。

　　无数低矮的人群挥舞着木棒来到了这里。

　　他们真诚地跪拜在了三眼男子的脚下。

　　神情激动亢奋。

　　三眼男子举起手中的神秘物件，而后缓缓走到了神庙前，只看到他把神秘物件放到了神像下方。

　　“好像有个坑。”

　　何桑惊奇道。

　　放置完毕后，三眼男子高呼一声。

　　整个人光芒四射。

　　人们正在纷纷惊叹之际，薄雾散去。

　　景象越发的模糊。

　　已经看不到什么场景，就此结束。

　　“这到底是什么？”

　　“神庙显灵嘛！”

　　“一定是的，你看陨石离这么近，差一点就砸到了神庙，这一定是神庙庇佑啊！”

　　每个人七嘴八舌，讨论这件事情。

　　何桑也是震撼不已，这是海市辰楼吗？

　　好像又不像。

　　似是真是发生的事情。

　　而且，看起来是很久很久以前的。

　　画面中，人们的穿着看起来简单无比。

　　一些女性似乎也简单围着要害的地方。

　　男子许多都是赤裸着上身。

　　还有，那个男子为何有三只眼睛，他手里拿着的到底是什么？

　　一系列的疑问浮现在何桑的脑海间。

　　拂之不去。

　　几乎现场所有的人都在讨论这些疑问。

　　他们纷纷打开自己的手机，开始上传自己拍到的画面。

　　因此，瞬间这里发生的一切就快速传播开来。

　　就在这个时候。

　　传来一道惊呼声。

　　他扭头望去，只看见陨石坑周围，有几个白人男性倒在了地上。

　　怎么回事？

　　“我们是寻宝队的，想要探测一下陨石成分，然后他们刚走到陨石坑周边，还没触碰，就晕倒了过去。”

　　一个女性缩着身子，颤声道。

　　陨石寻宝队。

　　他们是靠搜集外太空来的陨石而谋生。

　　一些陨石富有很高的价值，而且往往是吨数极大。

　　比如火星陨石、月球陨石、橄榄陨铁等，则非常稀有，相对价值就高。

　　有时候，一颗就能实现人生自由。

　　因此，陨石寻宝队很常见。

　　可是，为什么他们对倒下呢？

　　几乎没有人敢上钱。

　　众人看着几个寻宝队成员挣扎了片刻，便失去了生命。

　　吓得人们纷纷退后，生怕也倒霉。

　　何桑深吸了一口气，咦？

　　好像没有刚才的香气那么浓烈了。

　　奇怪。

　　何桑拍了几张照片，就匆匆离去。

　　那块陨石恐怕只有等专业人士来了才敢动呢。

　　回到家后，他熟练的登陆网络。

　　把自己收集的视频导出来，上传到云端。

　　转发到网络中。

　　他在华夏网络中也注册了账号。

　　于是，也转发了内网中。

　　配文：“今日下午，秘鲁高原的万塔尔考古遗址有一颗巨大的陨石降落，位置距离神庙仅十米左右，紧接着，神庙上空出现了一段长达五分钟的神秘画面，而且，有几个寻宝队的人靠近陨石后晕倒死亡......”

　　ps:求推荐票，求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十章 三眼男子与神秘物件免费阅读。https://xs.23sk.com 