    虽然司徒列在炼药师公会内部德高望重，皇城内外的各大势力也对其礼遇有加，不过在眼前的柳潇潇面前，其却没有了平时的威严霸气，只有宠溺和深深的无奈。

    “这丫头还是和以前一样那么倔....”

    深深地看了一眼青衣少女，司徒列内心暗叹。

    柳潇潇不仅是他的亲传弟子，而且还是他的侄女，因为司徒列一生痴迷于丹道修行，并未有任何婚娶和子嗣，自然对柳潇潇这个唯一的侄女恩爱有加，只要不是特别过分的要求，他都会顺从对方。

    .....

    炼药师公会，二楼

    “兄台，比赛开始了没？”

    匆匆来到二楼，费仁只看到正中心的大厅处人群攘攘，其中摆放着几个大小不一的炼药炉鼎，旁边则是各种药材魔核，似乎正是炼药比赛的场地，当即倾身上前朝着一名青年男子问道。

    “小兄弟，你来的还挺巧，比赛马上就要开始了。”

    回头看向费仁，这名青年男子也是愣了一下，随后淡笑道。

    “这次炼药比赛一共有四个年轻炼药师参加，除了名气最大的柳潇潇姑娘之外，其他三人也都是实力不弱的二品炼药师，可谓是群英荟萃，看点十足呢....”

    只见这名青年男子一边洋洋洒洒地跟着费仁解释道，一边抬眼看向不远处的比赛场地。

    “四个二品炼药师....”

    闻言，费仁同样脸色微讶，如此看来，确实是看点十足。

    不一会儿，二楼聚集的吃瓜群众也是越来越多，而参赛的几个年轻炼药师也悉数登场，除了柳潇潇之外，基本全部到齐。

    “多谢各位捧场！在下一定不会让大家失望的。”

    “这次炼药比赛我一定尽力拿下魁首！”

    场地正中，只见一名身着白袍，面如冠玉的黑发青年开口出声，同时朝着周围聚集的众人拱了拱手，神情略显得意，似乎对于这次炼药比赛十分有信心。

    “老哥，这小子什么来头？好像挺狂啊....”看着场地中心那名臭屁十足的白袍黑发青年，费仁也是忍不住开口道，同时看向身旁一名散修，语气试探。

    “嘿，小兄弟，你应该是第一次来皇城炼药师公会吧？这家伙叫做刑道荣，年纪不过二十五岁却已是一名二品炼药师，在炼药师公会的名气仅次于柳潇潇姑娘之下呢....”

    “刑道荣的精神力境界虽然刚突破玄关二重不久，但是悟性颇高，同时也是药王林封的麾下弟子，虽然药王林封麾下有不少弟子，但是这个刑道荣算是众多弟子当中比较强悍的存在。”

    看了一眼费仁，这名散修也是开口解释道，语气感慨，似乎对于炼药师这个尊贵且受人敬仰的职业十分羡慕。

    “这小子是药王林封的弟子，这下好玩了....”

    话音落下，费仁脸色也有些玩味，自从来到皇城之后，无论他走到哪里都能听到关于林封的传闻，足以可见对方在大楚王朝的名气地位。

    .....

    “潇潇，这次你的对手都是二品炼药师，炼药水平和你不相上下，其他人倒还好一些，唯独会长麾下的弟子刑道荣，他的悟性实力不弱于你，你可不要大意轻敌.....”

    比赛开始前，司徒列还是不忘叮嘱出声道，毕竟柳潇潇是他的亲传弟子，而且还有着天才炼药师之名，若是不小心输了比赛，他这个师傅的脸面也会有些无光。

    “放心吧，司徒伯伯，我一定会打败他们的！包括那个刑道荣！”

    玉手紧攥，柳潇潇俏脸熏红，眼瞳中洋溢着自信满满。

    “潇潇姑娘上场了!”

    不一会儿，柳潇潇终于是姗姗登台，而围观人群中也顿时传来一阵欢呼雀跃声，显然对方的人气堪称京城名怜，火爆异常，在场众人中大部分都是冲着柳潇潇的绝世美貌而来。

    至于炼药师之间的激烈对决，估计除了站在角落处的费仁有点兴趣之外，在场这些散修武者大部分都兴趣不大，毕竟在场众人大部分都是外行和普通武者，对于精神力和丹道的理解几乎为零。

    “潇潇，这次我便让你看看什么才叫做真正的天才炼药师....”

    抬眼看向对面英姿飒爽的柳潇潇，只见刑道荣咧嘴轻笑，语气自信满满，仿佛对于这次炼药比赛胸有成竹。

    “姓刑的，你怕是想太多了吧，这次炼药比赛本姑娘便让你彻底闭嘴！”

    刑道荣话音刚落，柳潇潇也是冷哼一声，语气不屑，显然是不甘示弱。

    “臭丫头，一会儿老子要让你哭！”

    面对柳潇潇的嘲讽挖苦，刑道荣也是脸色一滞，当即变得有些难看。

    “这两个人又掐起来了....”

    “他们都是会长和副会长大人的爱徒，这次炼药比赛我们尽力而为吧....”

    此时除了柳潇潇和刑道荣之外，在场还有另外两名二品炼药师，只见这两个人面面相觑，脸色各自无奈。

    他们两个人虽然都是二品炼药师，但是在公会内的名气一般，也不像柳潇潇和刑道荣那般有强大的背景，自然是十分低调，这次炼药比赛基本上算是来打酱油的。

    “当初在忘忧谷，沈澜那妮子的炼药手法十分独特，不知道这些人又是什么样的水平....”静静站在人群边缘的角落处，费仁目光视线始终没有离开柳潇潇和刑道荣等人，眼神思索。

    “承蒙诸位过来捧场，这次炼药比赛以和为贵，无论比赛结果如何，大家都是自己人，千万不要伤了和气....”

    比赛正式开始之前，司徒列也是缓缓踏步上前，开口笑谈道，似乎是作为这次炼药比赛的裁判。

    “副会长！”

    看到司徒列现身，柳潇潇，刑道荣以及另外两名二品炼药师也是拱手作辑，语气尊敬。

    在炼药师公会内部，尊重前辈和长者是一种规矩，哪怕你身份再高也是一样，因此柳潇潇和邢道荣等人在正式场合面对司徒列自然是毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    “开始吧。”

    抬眼环顾四周，看到周围汇聚了不少围观的武者散修，人气爆棚，司徒列也是点了点头，似乎没有感到多少意外。

    “终于开始了....”

    “这次对决一定十分精彩....”

    “真是难得一见啊，能够看到潇潇姑娘如此认真的模样，可爱又迷人....”

    就在司徒列一声令下之后，柳潇潇，刑道荣以及另外两名二品炼药师也是开始忙活了起来，各自祭出自己手里的炼药炉鼎，同时挑选药材和魔核，开始调配炼制丹药的比例，一时场面气氛火热。

