    望着广场上凛凛威风的队伍，高台上，站在张千帆身后的杨珍，同样心潮澎湃。

    两年了，他真的在这异世界，组建了一支军队，一支对付妖兽的军队。

    在过去, 每当兽潮来临的时候，毫无修为的凡人只能躲入城寨，依靠高墙和冷兵器对付妖兽。

    然而妖兽，绝大多数皮糙肉厚，凡人的刀枪，三刀才能砍出一条血痕, 十枪才能刺中一只妖物，效果实在堪忧。

    唯一有效的是床弩, 每一箭几乎能射穿一只妖物。

    只可惜, 发射速度太慢，需要的人员也比较多，在漫天遍野的兽潮中，作用其实微不足道。

    所以大多时候，凡人只是靠长枪和铁叉，将妖物推下城墙，以拖延时间，等待救援。

    一旦救援不及时，便是举村覆灭的下场。

    直到他制造出灵石枪。

    效果杨珍亲自测试过，百丈之内，其发射的子弹，足可深入二阶云桐木半尺！

    这意味着，只要击中一阶妖兽要害位置，一枪便可夺其性命！

    这才是凡人在妖兽面前自保的依仗！

    为了这把枪，他付出颇多。

    首先是弹药。

    传统的黑火药, 在修仙界这种地方，威力太低。

    直到两年前在天雷山发现爆炸的真相，在经过多次试验后, 他终于找到黑苔粉末和吸灵后冥钢石粉末的完美比例。

    这种杀伤力惊人的药粉，他称之为爆裂粉。

    接着，为了适应新式药粉的爆裂效果，新制作的弹壳，壳体不仅加厚数倍，还采用了二阶炼器材料。

    再就是新改进的弹簧，同样是二阶金属材料炼制而成，弹力惊人，可以达到极强的撞击效果。

    其他一些如弹头、枪管等需改进、加强的部位不胜枚举。

    如此下来，一把灵石枪，光是材料的成本，已不下三十灵石；而子弹的价格，也达到惊人的每颗二十灵滴。

    杨珍总计购买了五千把，单价为一百灵石的灵石枪，以及总计二十五万颗，每颗售价四十灵滴的子弹。

    即使最后总价打了八折，也花掉了他足足四十八万灵石！

    好在两年前他在梁家, 以及散修盟几名散修那里发了一笔小财, 赚取了七八十万灵石的财货，其中一半以上都被他陆续变卖，换成了灵石。

    再加上这两年楚南堡的收入，还有青石空间源源不断给他带来的利润，这才支撑起他，支付出如此一笔巨款。

    当然，还有一个原因，就是这灵石枪工坊，其中一半股份是属于他和赵玥儿的。

    两人一共投入了十万灵石，占据五成。

    其他有蓝彩芳投入两万、紫雪饶有兴趣扔进两万，各持有一成股份。

    丹器院两名在研究、炼制灵石枪过程中费劲心思的二阶炼器师，杨珍没有让他们出资，各给了半成股份。

    最后是彩云、陈富贵、田铁柱、张千帆、窦慢熊、沈久庚、黑土月等一众亲朋下属等等，有的出几十几百灵石，有的数千，总共凑了四万，占了最后两成股份。

    这个世界可没什么官员不能经商的规矩。

    有意思的是，杨珍这笔生意完成后，这个牵扯众多好友利益的灵石枪工坊，总算是扭亏为盈，账面变得好看了。

    杨珍将这个工坊，设在了楚南堡。

    还以此为龙头，设立了一系列上游工坊，如枪管、木质枪托、撞针等部件的生产，都建在楚南镇，给许多镇民带来了赚钱的机会。

    只有弹壳、弹簧等需要特别炼制的部件，设在了云涯镇，委托炼器坊炼制，每隔一段时间由他带回。

    如此种种，一年下来，灵石枪的产量共计达到一万支。

    除了他买走四千，黑沃乡、坎木乡也各买走五百，此外巫水县其他各乡的练气家族，也有购买几十几百的。

    还有两千，巫水县以租借的名义拿走。除了弹药消耗需正常支付外去，枪支本身免费。

    最后就是邻近承步县的朱馆主，刚刚买走两千。这地方前两日已经出现兽潮，听说还比较严重，赵玥儿作为观主，昨日和紫雪一道赶往那边救急。

    巫水县，暂时就只能靠本县修士应付了。

    这时候，场下围观的人群中，忽然传来阵阵喧哗声，甚至还夹杂着妇人小孩的尖叫。

    只见一队二十人，大多是当年同心会的修士，每人拎着一个铁笼子，昂首走进广场。

    铁笼内，正是这片荒野中最常见的妖兽：

    长龇鼠、乌月狼、钻山兔、黑腹鳞蛇、鬼面狸、甚至还包括一头黑阰猪妖。

    这些妖物，比寻常所见的鼠狼兔蛇等等，都要大上数倍，一个个在笼子里龇牙咧嘴，嘶声咆哮，显得极为桀骜。

    尤其那头妖猪，不停以头颅撞击栏杆，想要脱困而出。

    虽说每个笼子都加装了禁制，它们不可能逃出。不过这么一头大野猪，也就是田铁柱这样既有修为，又天生神力的壮汉，才能轻易举起。

    杨珍望着自己这位好友，面露笑意。铁柱和彩丝，虽然资质差些，在他这几年护舒丹的帮助下，前两月也已经在黑风谷冲击成功，进入练气中期。

    此时，这二十名修士已经来到操场一角，远远与一队二百人的长枪队相对而立。

    田铁柱作为这群人的队长，随着他一声令下，所有笼子打开，二十只妖兽怒吼着冲出樊笼。

    接着，他取出一面铜铃，催动法力，铛铛敲响。

    这声音可以放大妖兽的恐惧，妖兽顿时慌不择路般朝三百丈外的长枪队狂奔而去。

    远处围观的镇民发出一阵惊恐的呼喊，有人甚至害怕得想要转身逃走。

    “无需惊惶。”张千帆气沉丹田，大喝一声，声音瞬间传遍整个广场，人群渐渐安静下来。

    长枪队中，为首之人是一名身材瘦削的女修，却是那鲍英莲。

    经过两年的磨炼，这女子早已不是当初那柔弱又坚强的可怜模样，一身劲装，英姿勃发。

    “举枪！”女子沉声喝道。

    两百人迅速拉开距离，每人间隔三尺左右，同时将背在右肩膀上的长枪取下。

    “装弹！”她继续下令。

    灵石枪装填子弹的步骤类似三八大盖，并不复杂。

    “瞄准！”

    此时妖兽距离已接近百丈，整个操场，除了妖兽的嘶吼和鲍英莲的命令，再无其他声音，所有人都屏息注视着这边的动作。

    一百丈、九十丈、五十丈、三十丈……

    终于，当速度最快的乌月狼已经进入三十丈范围，鲍英莲声音铿锵有力：

    “射击！”

    枪声大作，仿佛是来自远山的雷鸣。

    妖兽像是被重锤猛烈击中，前冲之势为之一顿，踉跄着纷纷倒地。

    “好！”欢呼声此起彼伏。

    “不好！”也有人惊呼道，却是落在后面的四只黑腹鳞蛇，居然无一中弹，继续向前疾行。

    相比猪狼等妖物，妖蛇体型纤细，更加灵活。

    “装弹！”鲍英莲不急不缓的声音再次响起。

    两百镇兵迅速装弹，也有几人紧张得塞不进去子弹，差点将手指卡住。

    “甲组，攒射左一，乙组，左二，丙组……”鲍英莲命令道。

    又是一阵密集的枪声，这一次，四只妖蛇都没能逃脱，全部毙命。

    “好！”广场上再次响起惊天动地的欢呼。

    这是第一次，凡人如此轻易的杀死妖兽。

    从这日起，他们不再是毫无还手之力的弱者，他们，可以在妖兽面前保护自己！

    欢呼声响彻云霄，在广场经久不息……

    ……

    杨珍对这次的演习基本满意，一些小的瑕疵，比如有镇兵紧张，有枪支击发失败，还有火力分配不均等等，都可以继续改进。有的甚至要经过实战，才能彻底解决。

    他在楚南镇一连呆了数日，有时和张千帆一起观看镇兵训练；有时视察本镇坊市与工坊；还有两天则带着陈富真、田铁柱等人，去村寨检查春播情况。

    尽管兽潮传得沸沸扬扬，该种的地，还是得种。

    这两年，以陈、田二人主导，楚南镇一村一村进行整改，将那些曾经为富不仁、欺男霸女的村霸之类一一铲除，有的免职，有的缉拿，也有民愤极大，手中有血债的，当场审判后处决。

    此举让杨珍收获了绝大多数村民的拥护。

    接下来，他又重新调整、分配田地，兴修水利，引湖入渠，以及安排修士施云布雨等等，很快楚南镇迎来了两年丰收。

    在楚南镇成功之后，杨珍也将其中的经验推广全县，尽量消除各种不公现象。

    这是他的治世之道，与他一直以来追求的守护之道，不谋而合。

    尤其半个月前，当他正式进入练气圆满，只待时机成熟，便将冲击筑基后，他愈发觉得，修士的修炼，灵力术法等等，只是手段。道心，才将是影响修士一生修炼的根基。

    我既然为巫水县一县之主，就当守护此地生民！

    ……

    这一日，杨珍正在戚老头的符纸作坊视察。

    这个作坊已今非昔比，在少年堡主的资助下，规模扩大数倍。

    除了戚老头依旧主导兽皮的处理外，作坊还聘请了两人，负责各种树皮符纸的制作。

    尤其青石空间有大量的紫浆树，在简化了几道关键的工艺后，产量大幅提高。

    也源源不断为柳柔提供了大量的符纸。

    “戚伯，”杨珍探问道：“兽潮过后，将会收获一大批妖物尸体，到时这些皮毛，咱们处理得过来吗？要不要再招些人手？”

    戚伯沉思片刻，点点头：“也好，只是这灵石……”

    “这个我来解决。”杨珍笑道。

    正说着话，一张纸鸢落在少年手中。

    杨珍打开一看，眉头顿时一扬——

    兽潮，来了！

