    这暴风王国，竟然真的只剩下座城。

    阅读了图拉杨的来信，卡洛斯产生了一个荒谬的想法。

    要不，收拾完阿尔萨斯，把老岳父也拉起来重新发光发热吧。

    暴风城的现况, 还真是泰瑞纳斯.米奈希尔二世造的孽。

    好逸恶劳是人之天性，可以批判，不必反驳。

    当初的王国复辟，本来就是多方势力妥协下的产物，南方艾尔文丰饶的土地谁不爱，哪里像洛丹伦，好地都已经有主了, 垦荒费时费力。

    所以如今看似鲜花似锦的暴风王国，本质上就是一个散装的政治实体。

    支撑着国王瓦里安.乌瑞恩的是北方的泰瑞纳斯以及洛萨留下的铁马兄弟会。

    这也是图拉杨能够插手暴风城内政的原因。

    图拉杨可是洛萨之子的现任领袖。

    纸面数据, 暴风王国一百多万人，暴风城一座城市人口就超过六十万。

    在洛丹伦城已经事实性毁灭的如今，暴风城就是东部王国的人类第一大城市。

    然而呢。

    瓦里安的统治基础何等的薄弱。

    铁马兄弟会在第二次兽人战争时期作为战争主力之一伤亡惨重，再加上后期骨干被洛丹伦王国拉拢分化，实际上返回南方的人员五不存一。

    就这一千来号人，加上泰瑞纳斯的支持，将瓦里安.乌瑞恩碰上了这么个百万人口大国的王座。

    卡洛斯当年加冕为王，一方面是有艾登这么个靶子，另一方面是巴罗夫家族的百年底蕴。

    回忆当初，封官许愿挥金如土，再加上长达二十年的整肃运动，奥特兰克这么个小国都差点耗干阿历克斯.巴罗夫的精力，这还是国家军权完全掌握在卡洛斯.巴罗夫手中的情况。

    所以对于瓦里安在南边日子不好过的事实，卡洛斯并不意外。

    然而令卡洛斯没有想到的是, 整个暴风王国的武备松弛已经到了一种令人无法理解的地步。

    纸面数据一百多万人口，黑户和隐户只会更多，大胆一点猜测，整个南方的人口超过两百万没有什么大问题。

    但是军备呢？

    图拉杨信中给卡洛斯露了底, 瓦里安手中的名义军团有六个，满编的只有暴风城皇家卫兵三千人，其他五个军团加起来可能不到一万人。

    触目惊心！

    这才是图拉杨不敢将远征军调回北方的真正原因。

    不到三万人的远征军，居然已经是南方的绝对武力巅峰……

    图拉杨怕自己一走，暴风城要出大事。

    尤其是眼下的联盟舆论环境，连铁炉堡的矮人都对南边的邻居有意见。

    再加上吉尔尼斯人认罚了，吉恩.格雷迈恩在国内有挑战者的情况下不愿意彻底断绝与同胞的联系，想要借着卡洛斯的名头收拾反对者。

    这不难理解，孤立主义只是倾向，问题是联盟开出的惩罚条件吉尔尼斯已经接受了，那不丧事喜办亏了啊。

    在这种情况下，惩罚暴风王国的舆论氛围是成熟的。

    并且物质基础也是充足的。

    谷荧

    按照图拉杨的说法，联盟根本不用起大军二十万远征艾尔文。

    随便拉上铁炉堡，派个三五万人就能接管暴风城，说不定老百姓还会喜迎王师呢。

    这艹蛋的……

    卡洛斯有派遣五万人南下的底气吗？

    真的有啊！

    安度因.洛萨爵士生前是个有信誉的人，死后是个有信誉的死人。

    洛丹伦城的亡灵内战，打得比活人内战都凶，恨巫妖王的觉醒者那是真的不惜命，对于巫妖王的爪牙一定要赶尽杀绝，打起来比联盟都狠。

    如此大规模的战事，是遮掩不住的，目前看来，洛丹伦城内的觉醒者数量少于天灾军团的爪牙，但是战斗力和战斗意志都更强，加上洛萨爵士走通了生前的关系，直接从联盟买军火，居然在战事上与巫妖王的爪牙战了个旗鼓相当。

    所以联盟军队此时最大的威胁实际上斯坦索姆城。

    与能够抵近侦察的洛丹伦城不一样，斯坦索姆地区作为被瘟疫污染的重灾区，是自然环境限制了联盟进军的可能性。

    在夺回考林路口后，不管是高等精灵还是人类军队，都对肃清斯坦索姆城提不起太大的兴趣。

    反正交通线已经打通了，大不了每一次商队联系都派部队护卫呗。

    在水源安全都没有保障的地方抽调大军征伐是想累死法爷搓水哟。

    局势如此，卡洛斯趁着自己权威无人敢辩驳的机遇期，加快进度整合人类势力，甚至连巨魔重新玩洛阿神灵都懒得干预，更何况南边的暴风城。

    是的，巨魔提出的埃索达拯救方案是在联盟内部掀起了波澜的。

    洛阿半神都整出来，你们巨魔想干啥？

    结果卡洛斯让乌瑟尔带团，整了个成分复杂的调查团乘坐着新服役的两艘空天战列舰去辛萨罗调研后，波澜就平复了。

    联盟火炮，行。

    洛阿半神，不行。

    连一轮主炮齐射都撑不住的洛阿神灵，巨魔想研究就研究吧。

    反而是许多第一次来辛特兰的调查团成员发现巨魔和兽人居然将辛萨罗开发的不错，大量特色商品很有竞争力，为辛萨罗的出口创汇很是添砖加瓦。

    亡灵天灾摧毁了洛丹伦的固有秩序，但是联盟目前混沌善良的属性对卡洛斯而言是相当不错的境遇。

    保留了三百万人口的洛丹伦人族对于其他种族还保留着傲慢的友善，在亡灵天灾面前，兽人和巨魔是可以接受的二等公民，高等精灵与上层精灵是想要占便宜的邻居。

    虽然傲慢，但是好歹还心存友善。

    尤其眼下最大的事件，是埃索达拯救行动。

    所有的联盟人都知道了，再过两个月，有一艘外星飞船在坠毁艾泽拉斯了，联盟正在研究救援方案。

    不管是真正靠谱的魔法结社还是民间科学家，为了高额悬赏/人道主义，都在研究救援方案。

    所以这段时间里，惩罚暴风城的论调掀不起风浪。

    一直到图拉杨送来第二封密信。

    卡洛斯惊诧了。

    因为小表弟瓦里安.乌瑞恩失踪了。

