    “除此之外呢？”

    望着眼前的学徒，陈恒若有所思，随后继续开口问道。

    “然后，就是最近关于那位半精灵女学徒的事情了。”

    在身前，那个学徒思索一阵，随后如此开口说道：“前段时间，这附近出现了一个半精灵女学徒。”

    “这一位女学徒出现后，对许多学院的学徒都下手了，将不少人直接绑走，也不知道是为了什么。”

    “在前阵子，更是连猎手之屋的天才，艾德.朵无都被对方下手，直接被对方绑架，现在也不知道如何了。”

    身前，这个学徒摇了摇头，随后如此开口说道。

    在说起那个半精灵女学徒的时候，他的脸上下意识露出些许敌意。

    望着对方脸上下意识露出的表情，陈恒若有所思。

    “这个消息传播的很广么？”

    望着对方，陈恒继续开口问。

    “当然。”

    眼前的学徒点了点头，给出了肯定的答案。

    “这件事现在已经传遍了这周围。”

    “猎手之屋学院公开了悬赏，只要有人能将艾德.朵无从那半精灵学徒手上救出来，就能直接获得一件魔器的奖励。”

    “直接奖励一件魔器？”

    陈恒不由侧目，这时候倒是有些意外。

    “是啊。”

    身前的青年学徒点了点头，脸上露出了羡慕的表情，看样子似乎格外羡慕：“一件真正的魔器啊，据说是艾德.朵无的老师，魔器制造大师查里所发布的悬赏。”

    “这段时间，已经有不少巫师准备离开，前往黑森林中，去碰碰运气了。”

    他如此说道，言语中大有一种心动的意思。

    看这样子，若非是自身的实力不济，恐怕连他都会忍不住，想要那片黑森林中，去搜寻那半精灵巫师的踪迹。

    望着眼前学徒的模样，陈恒暗自摇头，随后又继续开口，询问了一些问题。

    一番询问过后，他从怀里掏出一枚魔石，直接交给对方。

    望着脸上露出喜色? 很快转身离开的学徒? 陈恒脸色平静，很快陷入沉思。

    最近这一片区域所发生的消息? 倒是有些多了。

    不提他这里的情况? 北面所发生的战争，倒是真的出乎他的意料之外。

    莫高学院向其他学院开战? 这是陈恒此前并未想到的，完全没有预料到这件事情的发生。

    不过? 这件事既然发生了? 那么就必须好好应对。

    不过好在，这件事一时半会之内，还不会影响到这里。

    赫穆区域十分广袤，莫高学院位于赫穆区域的西北区域? 距离赫落城还有十分遥远的一段距离。

    就暂时来说? 陈恒不用去担心太是多。

    至于猎手之屋学院对于陈恒的寻找，这件事倒并不出乎陈恒的意料之外。

    不论如何，他都是猎手之屋学院的天才学徒，是查里唯一的学生，也是被誉为未来魔器制造大师的人物。

    如他这样身份的人物? 被一位半精灵学徒绑走，猎手之屋纵使是出于维护自身颜面的考虑? 也必须出手，表示出自己的态度来。

    不然? 多半会被其他巫师小觑。

    “事情变得越来越麻烦了......”

    行走在赫落城的街道上，陈恒轻声叹息? 心中闪过这些念头。

    随后? 他转过身? 继续向前走去。

    时间缓缓而过。

    在赫落城修整了数天，大致了解了情况后，陈恒便坐上了前往猎手之屋的便车，向着猎手之屋而去。

    很快，他抵达了猎手之屋的外围区域。

    “真是幸运......”

    猎手之屋的大门前，蓝格望着眼前模样完好无损，看上去似乎没有什么变化的陈恒，脸上不由露出了喜色：“巫师之王在上，你竟然真的没事。”

    “让您费心了。”

    望着身前的蓝格，陈恒笑了笑，轻声开口说道：“我没什么事。”

    “奥多他们看见你回来，一定会十分开心。”

    望着身前的陈恒，蓝格脸上露出微笑，这一刻如此说道。

    “他们两个怎么了？”

    听着蓝格的话，陈恒有些意外，不由轻声开口，如此询问道。

    “他们还在黑森林中，此刻应该还在寻找你的踪迹。”

    站在陈恒身前，蓝格轻声叹了口气，如此说道。

    随后，当着陈恒的面，他将这段时间学院之内所发生的事说出。

    那一日，奥多与迈科两人回归之后，陈恒的老师查里大怒，险些将他们两人变成实验材料。

    最后，还是艾丽尔救了他们一次，让他们前往黑森林中，搜寻陈恒的踪迹。

    在现在这个时候，他们应该还在黑森林中忙碌，在其中到处搜寻陈恒的痕迹。

    听着蓝格的讲述，陈恒心中平静，对此并不感到意外。

    巫师之间便是如此。

    排除特殊情况之外，上级巫师对于下级巫师，就是有着足以支配生死的巨大权利。

    如查里这般的正式巫师，只要愿意，在有着正当理由的情况下，纵使将奥多两名三级学徒杀了又能如何？

    没人敢在意，也没人会在乎。

    除了他们两人的亲族之外，其余人连怨恨的情绪都不敢有。

    这就是巫师世界残酷的一面。

    早在此前的时候，陈恒便清楚奥多两人的结果必然不会太好。

    这是必然的。

    在他被雅娜抓走之后，奥多与迈克这两名三级学徒必然会被问责，一个不好，可能就要丧命。

    现在能够留下性命，已经算是不错的了。

    不过，尽管心中这么想着，但在表面上，陈恒却没有丝毫表露。

    “请托人向奥多与迈克两人前辈道歉......”

    对着蓝格，他的脸上露出歉意，这一刻轻声开口说道，显得很是诚恳：“因为我的原因，让两位前辈遭受这般待遇，我很愧疚。”

    “之后如果有机会，我一定会补偿......”

    他轻声开口，这一刻脸色格外诚恳，让眼前的蓝格都不由侧目。

    “这并不怪你。”

    望着陈恒脸上的诚恳表情，他笑着摆了摆手，随后开口说道：“他们如果知道你平安回来了，想必也会很高兴的。”

    “你没比一次因此而内疚。”

    到了这时候，他倒是反而安慰起陈恒来了。

    他们两人在这里聊了一会，随后在远处，一阵脚步声缓缓传来。

    站在原地，听着远处的脚步声，陈恒缓缓转过身，随后便不由一愣。

    只见在远处，他的老师查里穿着一身黑袍，整个人的脸庞上带着焦急之色，此刻正从远处走来。

    查里是蓝格通知的。

    早在陈恒刚刚回到猎手之屋学院，与蓝格见面时，蓝格便派人去传消息了，通知了学院里的几位正式巫师。

    而现在，查里想必是方才收到消息，便立刻赶了过来。

    “艾德，我的学生！”

    他大步上前，望着陈恒，脸色有些激动。

    没有过多犹豫，当着一旁蓝格的面，他直接给了陈恒一个拥抱，显得很是激动与热情。

    “老师......”

    望着查里这幅模样，陈恒脸上流露出些许愧疚之色，似乎有些惭愧。

    “不必多说。”

    身前，望着陈恒的模样，查里笑了笑，随后开口道：“不论如何，你能够平安回来，这就足够了。”

    “在这些日子，我每一天都在盼望着你的归来。”

    他拍了拍陈恒的肩，如此郑重开口说道。

    不得不说，尽管陈恒的表现有些刻意，但查里却是真心将陈恒当做学生的。

    或许是因为自己并没有子嗣，也没有其他学生的原因，在陈恒身上，他倾注了大量的心血，将自身的许多知识都交给了陈恒，完全将他当做自己的继承者来培养。

    灌输了如此大的心血所培养的继承者，这自然不是寻常关系所能比的。

    一般巫师之间的师生关系，远没有他们之间的关系来的紧密。

    “老师。”

    望着查里的模样，陈恒脸上露出感动之色，正想开口说些什么，却被查里挥手制止了。

    “多余的话，我们回去再说。”

    身前，望着眼前的陈恒，似乎想起了什么，查里的脸色一下子变得阴沉：“那个卑鄙无耻的半精灵学徒呢？”

    “我要她抓过来，将她的身体放在魔火上灼烧，才能缓解我心中的愤怒！”

    他脸上带着怒色，这一刻如此开口说道。

    显然，对于雅娜这个将陈恒绑走的罪魁祸首，他十分恼怒，恨不得将她直接抓过来，变成自己的实验材料。

    不过显然，他的这个想法注定要落空了。

    在身前，望着眼前的查里，陈恒摇了摇头，开口道：“她已经离开了。”

    “离开了？”

    查里一愣，这时候还没反应过来：“已经从黑森林中离开了？”

    “不是.....”

    陈恒摇头，正想解释，却听见远处再次传来一阵脚步声。

    淡淡的法力波动扩散，伴随着一阵沉重气息流淌，还有一阵清脆的脚步声传来。

    一个女子身上穿着红色长袍，整个人看上去容貌十分精致，就这么迈开步伐，缓缓从远处走来。

    不是别人，正是猎手之屋学院的副院长，艾丽尔。

    显然，陈恒回来的消息不止是查里收到了，就连艾丽尔这个学院副院长同样也收到了。

    她的速度也丝毫不慢，只比查里慢上一些而已。

    “什么离开？”

    望着身前的陈恒两人，她皱了皱眉，开口询问道。

    “这个，就要慢慢聊了.......”

    望着一旁迎面走来的艾丽尔，陈恒的眼神闪烁，脸上仍然还维持着此前的平静，此刻有些叹息着说道。

    很快，他们从眼前这个地方离开，去往了另一片地域。

    一处宽敞巨大的大厅中，陈恒几人比之站着。

    “所以说，那个半精灵学徒并非是赫穆区域出身的巫师？”

    大厅内，听着陈恒的讲述，艾丽尔皱起了眉头：“她来自其他的巫师聚集地？”

    “不错。”

    身前，陈恒脸色恭敬，望着艾丽尔点了点头。

    在此刻，他已经将这一次经历的大部分事说了出来。

    当然，其中隐去了他们进入月精灵王陵墓的那一部分，仅仅只保留了之前的那部分讯息。

    “难道过去从来没有她的踪迹......”

    查里脸上露出冷笑：“原来是来自其他巫师聚集地的精灵。”

    身为正式巫师，他们很清楚的知道，赫穆区域并非唯一的巫师聚集地。

    在广袤的迷雾区域之内，仍然还有许多巫师聚集地分布着，其中有许多，都比这片区域的巫师强大。

    因此，他们也自然的接受了雅娜的来历。

    “可惜了。”

    一旁，艾丽尔发出一声叹息，脸上露出一些惋惜之色：“如果能够将这个半精灵学徒抓到就好了。”

    “她所来自的区域，其中的巫师文明多半比我们这里强大，如果能将她抓住，仔细拷问，应该能获得一些源自其他区域的知识与技术。”

    “只可惜，最后还是被她跑了。”

    听着她的话，查里也不由流出些惋惜之色，觉得有些可惜。

    身为正式巫师，他们能够意识到雅娜身上潜藏着的价值。

    不同的巫师聚集地，因为发展的不同，往往会发展出许多不同的技术。

    一些在这片区域是难题的问题，在另一片巫师区域，可能早已经被解决了。

    雅娜这位半精灵学徒，源自其他巫师聚集地，那么身上必然带着许多源自其他巫师聚集地的技术与知识。

    而这些东西，在查里与艾丽尔两人看来，是真正的无价之宝。

    只可惜.......

    想到这里，他们不由有些惋惜。

    望着他们这幅模样，陈恒思索片刻，随后还是决定拿出一些东西。

    他将雅娜教给他的那个法术拿出，将这个法术模板直接交予了艾丽尔两人。

    当然，传承石的存在，他并没有暴露。

    适当的拿出一些东西，是为了展现出自己的价值，让人更加重视。

    但若是拿出的东西价值太大，那么结果就不太好说了。

    陈恒不会做这种事。

    不过就算没有将传承石拿出，仅仅只是那个法术模板，也足够让眼前的查里两人感到惊喜了。

    “很特别的法术。”

    他们认真倾听着陈恒的讲解，随后开始思索：“有些地方似乎与我们所想的不同。”

    “这些应该是关键点。”

    他们琢磨着这个法术，从法术中琢磨出不少东西，脸上很快露出了喜色。

    “不错。”

    望着眼前的陈恒，查里两人脸上露出了喜色：“艾德，这一次你帮了我们大忙。”

    “作为对你的奖励，你有什么想要的，我们都能满足你。”

    艾丽尔大手一挥，直接笑着开口说道。

    对于陈恒拿出的法术模板，他们两人并没有怀疑。

    在此前也有这样的事。

    事实上，之前那些被那半精灵学徒绑架走的学徒中，大多都从那半精灵学徒手上获取到一些东西。

    只是他们获得的远远不能与陈恒相比而已。

    不过事实证明，这也是天赋上的差距。

    至少，不是每个人都能在短短几天时间之内，通过那半精灵学徒的教导，便掌握一个完整的法术模板的。

    陈恒能够做到这件事，在他们看来已经足以惊叹了。

    作为给与陈恒的回报，艾丽尔身为副院长，很大方的给陈恒主动提出要求的权力。

    对此，陈恒也没有客气，直接开口，申请了一些权限，还有一些珍贵的资料。

    猎手之屋学院中，有许多属于保密等级的法术与知识，唯有对学院做出过杰出贡献的人才能够随意查询。

    而这一次，艾丽尔便给与了陈恒权限，让他能够查阅那部分资料。

    一时之间，双方都很满意。

    随后在大厅内，陈恒又询问了莫高学院的事。

    “战争的确已经开启了。”

    对着陈恒，艾丽尔没有掩饰什么，直接开口道：“而且，比一般人想象中的还要眼中许多。”

    “此刻赫穆的西北，已经十分混乱了。”

    “有大量的凡人死去，甚至还有数个凡人国度，已经灭亡。”

    “就目前来看，这一场战争还不知道什么时候结束。”

    她如此开口说道，说到这里之后，又顿了顿，随后望着陈恒，才接着开口道：“不过艾德你放心。”

    “就暂时而言，战争还不会影响到这里。”

    “至少在猎手之屋所属的范围内，还不会有大规模的混乱产生。”

    “你可以放心待在这里，不必担心有什么问题。”

    她对着陈恒笑了笑，如此开口说道。

    听着她的话，陈恒没有多说什么，至少点了点头，显得很是乖巧。

    在这里继续待了一会，从查里两人口中获取到更多关于赫穆区域西北的情报后，陈恒便转过身，离开了这片区域。

    接下来，他的生活再次回到正轨。

    回归猎手之屋学院后，陈恒过往的许多朋友都知晓了这个消息，原本紧张得氛围也逐渐散去，消散了许多。

    至于奥多与迈克两人，最后也被陈恒找机会调了回来，不必继续在黑森林中游荡，可以回归学院之中。

    一切似乎都回归了平静。

    四周一切都显得平静了许多。

    接下来的日子，陈恒一如既往，在学院中研究着魔器的制造，一面努力冥想，积蓄法力。

    不过相对于过去，在经历月精灵王陵墓一行后，他手头上眼前的课题，又多了几个。

    很快，一个多月的时间过去。

