    上百名御物修士一起出动并不罕见，罕见的是上百名御物修士驾驭着法宝同时出现的情景。

    末法时代，法宝的炼制已经极为不容易。

    天道破碎，许多可以用来炼制法宝的方法已经失效，新时代的炼器师必须结合奇物和破碎的天道，一点点的根据每件奇物选择适合的炼制方法。

    因此，曾经常见的法宝, 对于现在的修士而言已经成为奢侈品。

    但此时此刻，百件法宝在北疆的上空划出动人的弧线，法宝的特有的波动在天空中闪动，让其中的修士恍惚间似乎来到了修士的盛世。

    得到四位真君的暗示，沿途一切北疆修士全部回避。

    百人队伍如入无人之境，直接穿过了北疆的土地，来到了北疆和极北之地的交汇处。

    崇尚帝恨天心脏的信徒们聚集于此，新的大萨满萨因茫然的看着天空中越飞越近的彩光, 不知道为什么事情会变成这样。

    昨天，他们还是北疆帝恨天信徒们的希望。

    诱骗了乌日来到这里，用塞晗充当对方的枷锁，通过献祭法宝控制了乌日的心神。

    帝恨天的容器已经准备完毕，接下来只需要不断的祈祷，让帝恨天的神力灌入乌日的身体，并使帝恨天再次降临。

    但只不过是一个晚上，一切都变了。

    真君明确的放弃了他们，上百名手持法宝的修士正在赶往这里，现有的信徒根本不是对方的对手，等待他们的将是一场惨败。

    “这是背叛，这是欺骗！”萨因看着远方的虹光，愤怒的吼道，“帝恨天不会容忍这件事的发生，他会降下无边的惩罚，以此来警告所有的背叛者。”

    在场的众人都是最坚定的帝恨天心脏的信仰者，他们不会因为一本亵渎的小说而改变自己的信仰, 也不会因为对方的神迹而对自己的正确有些许的怀疑。

    他们都是心脏教派的中坚, 是这个教派的基石。

    面对即将袭来的上百名修士, 他们已经做好了牺牲的准备。

    “拖住他们。”萨因毫不留情的说道，“是时候向帝恨天献出自己的心脏了。”

    身披盔甲的战士们向前走出，能够为信仰献身的觉悟化为熊熊烈火，在他们的体内燃烧。

    盔甲中的先祖之灵感受到他们的意志，远古的图腾以动物的形式显现，以他们的灵魂为燃料，释放出璀璨的光芒。

    而萨因则走进神殿，来到了神殿的深处。

    在这里，乌日被数百道锁链所包裹，巨大心脏的影子将其包裹在其中。

    他每一次呼吸，都会转化为心脏的悸动。

    在乌日的面前，塞晗的玉蜘蛛在辛苦的劳作着，无数蛛丝将现实存在的乌日跟虚幻的心脏相互结合，以此统一他们的力量。

    看着已经快要化为实体的心脏，萨因心中又是一阵痛惜。

    只差一点了。

    只差一点点，他就可以让心脏彻底实体化，从而引来帝恨天的降临。

    可是现在, 他已经无法可想。

    为了不让之前的努力彻底白费，他不得不将之前的准备全部用光, 以此降临的并不是帝恨天的本体，而是帝恨天神国中的某个圣灵。

    这个圣灵或许有着阴神级数的能力，但距离真正的神明，还是太远了。

    不过，他已经别无选择。

    “塞晗，召唤帝恨天吧。用乌日作为祭品，召唤帝恨天吧。”

    跪在地上的塞晗依然带着完美无缺的笑容，但说话的声音又有了一丝颤抖。

    “但是父亲，他会死。”

    骨杖毫不留情的砸下，在塞晗的脸上留下了一块乌青。

    抓住塞晗的头发，萨因愤怒的吼道：“谁才是你真正的主人！是我，是你的父亲！他是我的工具，你也是我的工具！唤醒他！以他对你的爱，他不会拒绝这个请求的！”

    “……是，父亲。”

    在一阵阵吟唱声中，沉睡的乌日缓缓的睁开了眼睛，看到了面前的塞晗。

    “塞晗……”

    “乌日……”

    “你准备献祭掉我么？”

    “嗯，所以我需要你自愿被献祭，自愿献祭的行为会取悦帝恨天神国中的某位圣灵，并降临到这里。”

    “你会因此自由么？”

    “会！”一旁的萨因立刻吼道，“她会自由，我发誓！”

    “那么，我愿意。”

    伴随着乌日自愿被献祭，心脏的虚影开始坍塌，青色的心脏化为神力，源源不断的涌入到萨因的体内。

    感受到这份全新的力量，萨因感觉自己年迈的身体正在恢复青春，原本干瘪的肌肉正在重塑，重新变得结实有力。

    除此之外，萨因还能感受到一股来自异界的力量，有什么东西正在占据他的身体，并想要从他的体内爬出来。

    “我感受到了，这就是您么，伟大的圣灵！这份力量是何等的……何等的可怕，何等的邪恶！我能听到疯狂的呓语，也能听到罪恶的呼唤！你们到底怎么了，圣灵么！你们已经发疯了么！”

    这一瞬间，接收了圣灵力量的萨因，也窥视到了一丝这个世界的真相。

    只是这一丝真相，就让他如坠深渊，疯狂的哀嚎起来。

    恐怖的力量还在灌注，更多的真相不断袭来，让萨因不断地痛苦着。

    刚刚回到巅峰的身体开始崩溃，大量的黑泥从萨因体内流出，充满了整个神殿。

    之后，这些黑泥更是开始向外蔓延，并将触及到一切活物彻底腐化。

    被腐化了的生物开始浮现出妖魔化的征召，并且快速完成了妖魔化的整个进程。

    生物体内的器官变成了两套，植物则结出了奇特的果实，并从果实中诞生出更加奇特的植物。

    只不过是短短的几个呼吸的时间，原本帝恨天的神殿，立刻化为一座邪恶的魔窟，并向着周围继续蔓延。

    “这是啥？”飞过来的岳灵看着眼前的一幕，顿时吓了一跳。

    “说实话，我也不知道。”抱着岳灵的王怀也无奈的说道。

    这次，他真没说谎。

    虽然经过了模拟，但他始终没能查明这玩意的真相。

    哪怕死在对方手中，他所能得到的也只是一些疯子的呓语。

    按照他的推测，这些黑泥根本没有意志，死在对方手中根本不会得到任何有效的记忆。

    发现黑泥的范围还在扩到，附近的生物已经妖魔化，岳灵疑惑的看着手持法宝的修士们，又疑惑的看了眼王怀。

    “师妹，你要不坦白了吧，这玩意是不是你搞出来的？你这搞事能力比想象的还强啊。”

    “偶然罢了。”

    “师妹，你再这么不坦诚，真的一个朋友都不会有的。”

    “我已经有两个了。”

    “那两个家伙真没眼光。算了，我可算知道你为什么要武装这么多修士了。现在，不是说废话的时候了，同胞们，我们冲！”

    扯着王怀，岳灵直接唤出青铜剑，率先化作一道白光，飞向面前的黑泥。

    在她的身后，上百名修士不再犹豫，随岳灵一同冲锋，化为一道道流光，冲向黑泥的范围。

    事后，根据被救下来的帝恨天心脏派的信徒所说。

    这一天，他看到了奇迹。

    不过这份奇迹并不是由帝恨天引起，而是由仙盟的修士引起。

    毁灭性的黑泥可以腐蚀万物，不过这群御物境的修士凭借法宝和体内奇物力量，硬生生的将这些黑泥不断的围剿，净化。

    这群修士应该是头一次这样行动，行动的方针也十分简单。

    那就是砍！

    见到黑泥，就砍！

    见到妖魔，就砍！

    见到被腐化的活人，就砍到对方不能动弹，然后再将其救出去。

    本应该造成巨大威胁的黑泥，在以岳灵为首的一群修士的配合下，直接被彻底拔除，直接从这个世界消失。

    “如果奇迹有颜色，那应该是仙盟的颜色吧。”这是这位信徒最后的总结。

    经过一天一夜的挥砍，王怀终于力竭了。

    体内的盘古灵液虽然可以快速恢复体力和法力，不过心理上的疲惫还是不断的积累，最终让他不得不休息片刻。

    黑泥的扩充已经被压制，之后又在修士们轮班倒的轰炸中不断的被消灭，最终慢慢的退缩，直到被彻底消灭为止。

    虽然击退了这个大敌，不过仙盟的修士们没有力气欢呼，而是彼此靠在一起，沉沉的睡着了。

    王怀知道己方必定会胜利，但过程还是让他累的想哭。

    在岳灵天命的加持下，他们才勉强解决掉这个天灾。

    若是正常情况下，天晓得这个东西会吞噬掉多少人命。

    他只是想要赚点贡献换个功法罢了，为什么最后又演变成这个样子。

    莫非就像丹青子说的那样，自己就是个天生的搞事狂？

    虽然累的要死，不过王怀知道自己的工作还没完。

    拖着呼呼大睡的岳灵，王怀走进神殿，绕过躺在地上休息的仙盟修士，一路来到了神殿的底部。

    一拳将一座隐藏的门砸开，王怀走了进去，看到已经彻底化为黑泥的萨因。

    或许是因为被清除了大部分黑泥的原因，此时的萨因已经恢复了理智。

    完全变成一滩烂泥的他裹着塞晗和失去气息的乌日，一双眼睛在污泥中游走，很快就看到了突然出现的王怀。

    “该死的仙盟，该死的修士！是你们，是你们！”

    “对对，是我是我。我知道你的计划，我也用我的方式破坏了你的计划。我还提前做好准备让真君抛弃了你，甚至你变成这个样子都在我的预料之内。”

    反正岳灵已经睡着了，乌日暂时死了，塞晗被萨因裹着什么都感受不到，王怀干脆过了一把先知的瘾，将所有的东西说了出来。

    “你！怎么可能！你到底是什么人！”

    “一个被贡献玩弄于掌上的可怜虫罢了。”

    走上前，王怀踩着污泥，体内的琉璃光随之飞出，开始飞速净化面前的黑泥。

    感受到琉璃光上那股天然的克制，萨因惨叫着想要后退，但无论如何都无法逃过琉璃光的范围。

    一边逃跑，萨因一边喊道：“他不是你的兄弟么！他还没有全部死亡，他还有活过来的方法，只要你……”

    “放过你就行对吧？不好意思，我已经知道了。所以，我拒绝。”

    用琉璃光直接碾压过去，萨因，这位野心勃勃的大萨满，直接在琉璃光中烟消云散。

    解决掉萨因，王怀从萨因的体内摸出半截钥匙，然后又从乌日的身上搜出另外半把钥匙。

    两者合一之后，王怀直接将钥匙插入塞晗脖子上的诅咒中，并使其恢复了自由。

    看着悠悠醒来的塞晗，王怀挥了挥手，让她先听自己说话。

    “首先我得告诉你，你父亲萨因死了，我干的。”

    塞晗看着一旁黑泥的残渣，由衷的松了口气。

    “谢谢。”

    “不用谢，我应该做的。第二件事，乌日已经死了，不过也没有完全死。你之前在他身上留下了小小的后门，这个后门是什么，你比我更清楚。”

    塞晗疑惑的看着王怀，感觉对方似乎比自己更清楚这一切。

    不过经历了大战的王怀只想回去抱着岳灵好好睡一觉，现在就跟一个只会按空格跳过剧情的玩家一样机械的说道：“你要做的事情很简单，不过代价是重新成为对方的奴隶。通过奴隶契约将死亡的诅咒施加在彼此身上，让彼此的生命共享。这个诅咒被解开的日子，就是你们死亡的日子。好了，劝说的话就这些了，你自己做决定吧。”

    “我感觉你好像已经知道了我的决定。”塞晗疑惑的问道。

    “你要这么想我也没办法。”王怀打着呵欠说道。

    塞晗微微一笑，黑色的诅咒再次在她的脖子上浮现出来。

    只是这一次，她是诅咒的施展着。

    看着塞晗，王怀问出了自己问过，但还是想问一遍的问题：“为什么要这么做？”

    “因为我爱他。”

    “爱情么……真是一个虚无缥缈，但又让人疯狂的词汇。你慢慢来吧，我睡觉了。”

    抱着怀中的岳灵，王怀一秒钟就沉入梦乡。

    第二天醒来，王怀感觉自己变成了三明治。

    自己抱着岳灵，而乌日抱着自己。

    古怪的姿势让王怀感觉自己变成了双向插头，怎么想怎么怪异。

    起身将乌日踹开，王怀看到塞晗站在一边，脸上带着奴隶特有的，完美无缺的笑容。

    “早上好，主人的卡吗，尊敬的王大人。”

    “早上好。”

    被踹醒的乌日一个翻身，随后将王怀抱在怀中。

    “我的卡吗，是你救了我么！”

    “一部分是吧。”

    “我身上到底发生了什么事，为什么我完全不记得我来这里后的事情了。”

    “忘记了也没关系，老老实实的当你的乌日老爷吧。”

    跟王怀叙了下旧，乌日立刻翻找自己的口袋，在发现钥匙消失后脸色变了。

    “钥匙没了，萨因那个家伙在哪里？”

    “到处都是。”

    “死了么，那塞晗的诅咒怎么办？不行，我一定会找到解除诅咒的方法。等着我吧，塞晗！”

    “老爷一定可以做到的。”塞晗微笑着说道。

    看着一心想要解除诅咒的乌日，和绝对不会让他解除诅咒的塞晗，王怀感觉这又是一笔孽缘。

    不过不管怎么说。

    总算解决了啊。

