    林晓晴又‘生气’了，她一天都没和赵奕说话。

    晚自习结束后，她拉着赵琳琳就跑出教室，表面上似乎是着急离开，可就连赵琳琳都看出来，她是故意躲着赵奕，“晓晴，赵奕没跟过来！”

    “和他有什么关系！”

    “还说没关系？你一天都没和他说话，都故意不看他。”

    “和他没关系！”

    赵奕慢悠悠的走出教室的门，都感觉有些莫名奇妙。

    他做什么了？

    不就是为了赚学习币，小小的‘撩拨’了一下？

    当时林晓晴还羞的笑了。

    然后，就这样了。

    赵奕也没有放在心上，小女生么，总是会有几天心情不好，或者是生理上的原因，或者就是学习压力带来的焦虑。

    反正，无所谓了。

    本来以为第二天情况就好了，林晓晴表现得还是一样，早上提前十分钟骑车走了，似乎生怕碰到了赵奕，到学校里也不理不睬，偶尔转过头说话的时候，仿佛就是面对普通同学。

    比如，王建？

    “有事吗？”、“不知道。”、“你去问别人吧!”。

    林晓晴和王建说话就是这个模式。

    赵奕都感觉怪怪的，他左思右想也不明白，他干了什么过份的事情？

    “难道因为赵琳琳？”

    “她吃醋了？”

    “还是其他什么原因？”他也实在是搞不懂，就干脆不去多想，到学校就认真学习。

    林晓晴不理赵奕的原因很简单，她发现自己被赵奕严重影响。

    早上。

    “他有没有在楼下等我？”

    学校。

    “他怎么和琳琳这么亲近，嘴里还说那些东西！”

    “他说话真讨厌！”

    “不要脸！”

    “他真的是为了我，拒绝了一中，还有几万的奖学金？”

    晚上。

    “他睡了吗？灯还亮着，怎么每天都这么晚睡啊！”

    “要不发个信息过去问问？”

    “也不知道他睡觉的时候是在想什么……”

    “……”

    从小时候开始，林晓晴就是‘大姐大’，从未真正喜欢过哪个男孩儿，也不知道喜欢的感觉是什么。

    现在她却非常肯定，自己是喜欢上了赵奕。

    喜欢一个人的感觉很甜蜜，也让她感到担心和害怕。

    现在正在上高三，马上就要迎来高考，应该一心放在学习上。

    她还不满十八岁周岁，谈恋爱有些太早了。

    当长时间的想着一个男孩儿，她发现自己都不像自己了，好像一切都围着对方转。

    心，变了。

    生活的感觉，变了。

    这种变化也许是好的，也许是坏的，但林晓晴却满是担忧，“赵奕喜欢我吗？他会不会嫌我不淑女、太男孩儿气，还总是动拳头……”

    “也许他喜欢琳琳，琳琳古灵精怪的，但也讨人喜欢，还会撒娇。”

    “现在还早，就算他喜欢我，未来会不会喜欢上其他人……”

    “啊~~~”

    林晓晴感觉自己快疯了！

    她干脆下决定不理赵奕，最少表面上保持平静，“等时间慢慢过去，习惯了，我就能恢复正常了。一切还会和以前一样！”

    ……

    赵奕被林晓晴无视也有点别扭，但他没心情去照顾小女生。

    他有更烦恼的事情。

    在论文正式发表以后，短短的几天时间，媒体的报道就不说了，他还收到了各种各样的邀请，有‘完全没听说过、名字还高大上’的计算机会议邀请，也有国内各种大学的演讲邀请。

    等等。

    赵奕都感觉有些头疼。

    他知道邀请的原因是什么，就像是‘计算机技术交流群’的群友说的，论文对‘筛选法’的证明过程不完善，其他人想依靠论文的内容，去理解‘筛选法’是很难得。

    别说是初读论文的其他人了，就连指导他完成论文的刘教授，都没有完全搞明白，想和他当面谈谈筛选法。

    赵奕和刘教授语音通话，也收到了一条建议，“你应该去参加学术会议，或者接受大学的邀请去做一场演讲。”

    “必须去吗？”

    赵奕稍微有点犹豫，他挺享受高中生活，不想因为论文的事情请假。

    刘教授苦笑道，“其他人巴不得多去做演讲，那么多人对你的筛选法感兴趣，也是对你的研究的肯定。”

    赵奕听着点头。

    当撰写了个论文以后，没有人能完全搞明白，确实是个大问题，他也需要用演讲，来让所有人确定，他的‘筛选法’是正确的。

    接下来两人谈起了专业问题。

    刘教授谈到了自己的研究，他正在做进化算法的研究，还说赵奕的‘筛选法’很可能会对他的研究起到关键作用。

    “是什么样的算法？”赵奕感兴趣的问道。

    “智能自主分辨学习。”

    刘教授解释起来，举个简单的例子来说，现实世界中有很多‘相似’的东西，智能是很难分别出来的。

    比如，狗。

    狗的种类实在是太多了，不同品种的狗，形体、样貌相差很大，泰迪就像是个小玩具，藏獒强壮的不输虎豹。

    通过输入特定信息的方式，可以实现让智能识别所有的犬种，但那不是‘人脑’的思考方式。

    人类不需要去记住每一种犬类信息，也能通过简单的观察，判断一个动物是‘犬类’。

    人类的判断是基于样貌、习性和其他一些知识，当然判断也会出现错误，比如，有的犬种有时候就会被认作是狼。

    这种情况下，智能也很难进行分辨。

    刘教授的研究就是让智能自主纪录的方式，来提升对事物的认知，最开始智能只能识别一个犬种，后来加入新的犬种，它会自动分析起共同点，再有新的不认识的犬种，就能够通过共同点识别出来，但被指正是错误的以后，它也会自动去修正，并自主去添加新的信息，让智能对事物的认知过程更贴近人类，而不是纯粹靠数据输入。

    其中的难点有很多，‘筛选法’对研究最大的帮助，就是能够让智能自动排除错误的信息，就像是人类发现错误会改正一样。

    这就厉害了！

    赵奕和刘教授谈过以后，都有种帮助刘教授，赶紧完成研究的冲动，最重要的是，把研究成果用在自己的机器人上……

    他看向旁边放着的机器人。

    机器人已经组装好了，它就像是个蠢萌带轮的不倒翁，带着两个高科技的手臂，颜值用惨不忍睹来形容有点夸张，但肯定谈不上多好看。

    当然了。

    实验用的机器人，功能才是最重要的。

    机器人拥有一些基本的功能，比如，编写简单指令控制行走、行走时拥有简单的避障功能，机械臂可以抓取东西、输入文字可以阅读发声，等等。

    赵奕还算是比较满意。

    唯一郁闷的是电池，机器人自带的电池，也就比普通笔记本电脑强一些，脱离了线路以后，电量就十分感人了。

    待机状态都坚持不了十二个小时，连续输入指令测试，就只能坚持一、两个小时。

    电池是没办法解决的部分，但有一个地方必须要解决。

    让机器人实现简单的功能，只需要输入很简单的指令，但复杂一些的功能就不行了。

    他想和机器人对话，根本就没办法实现，因为机器人不具备识别语音的功能，识别语音是个复杂的体系、程序，靠自己去编写不可能的。

    机器人也需要安装一套操作系统，来支持编写代码实现复杂的功能。

    这时候，赵奕感觉被张震坑了。

    张震肯定知道空白机器人的缺点，单靠他一个人拿到空白机器人，也根本是什么也干不了，他不可能自己编写操作系统，也不可能自己编写，实现语音识别或其他功能的代码。

    这些都是必须的。

    “所以这家伙就是坑自己去趟首都？”赵奕看着张震发来的‘机器人好用吗’的信息，都想破口大骂上几句。

    “你赢了！”

    赵奕回复了三个字。

    张震只感觉莫名奇妙，他思考了好一会儿，才说道，“赵大神，怎么了？没明白……”

    赵奕笑了。

    只要不是故意坑自己就好！

    当然。

    底层操作系统还是要安装的，还有像是语音识别等功能，只有拥有基础的功能体系，他就有信心不断完善代码，让机器人拥有各种适合自己的功能。

    比如，泡一杯咖啡。

    比如，帮忙拿拖把扫地。

    比如，渐渐实现日常对话功能。

    等等。

    “还是去一趟首都吧！”

    赵奕需要做一场学术演讲，首都的大学相对比较适合，他也要去张震的公司看看。

    张震的公司专业做只能开发，肯定能安装机器人操作系统以及简单的语音识别框架。

    早上。

    赵奕正朦胧睡着的时候，手机就连续震动起来，他发现是个首都的陌生号码，就按下了手机的接听键。

    对面传来个热情的声音，听起来像是个有干劲的中年人，“你好，是赵奕同学吗？我是北华大学计算机信息学院副院长罗智金。”

    “罗院长，你好！”

    赵奕坐了起来。

    之前也有几个大学打电话过来，都是一些特定的对外部门，感觉就像是学校的‘客服’一样，邀请他去大学里做演讲，接到院长级别人物的电话还是第一次。

    “赵奕同学，很抱歉叨扰你，你应该快去上学了吧？如果再晚一些，我担心你在上课。”

    罗智金解释了一下原因，马上说明的打电话的来意，“我看了你的‘筛选法’论文，非常独到、精彩，所以我想邀请你来北华大学做演讲。另外，在演讲结束以后，你可以来参观我们学校，还有新修建的智能与自动化实验室。”

    罗智金连续说了一大堆，意思差不多就是邀请赵奕去演讲，顺便参观学校的实验室。

    如果电话是昨天打来的，赵奕肯定会推脱说，“我考虑一下。”

    现在不同。

    赵奕想着首都北华大学也是国内顶尖高校，反正都要找地方做个演讲，对方信息学院的副院长打来电话，绝对可以说是诚意慢慢。

    他干脆直接同意了，“好的，我看看时间，应该是周末吧。”

    “我们北华大学……”

    罗智金一时间没反应过来，他还在继续介绍着，马上停下来惊讶道，“你同意了？”

    “对啊？”

    罗智金深吸了口气，明显对赵奕答应很是惊讶，随后满心热情的道，“好、好，赵奕同学，看你时间！”

    “北华大学随时欢迎你的到来！”

