    那条消息有几十秒，不过消息的内容大部分是都是杂音，陈木只是在信息的最后几秒听见了一个男人急促的声音。

    “救命！请救一救我们。”

    抬起头，目光遥遥看向宇宙，陈木没有马上离开，而是再去看那个仅剩下的基利埃洛德人。

    先前板桥光雄召唤同伴，原本是准备一同将这座城市毁灭掉，更是想以人数的优势暴打陈木。

    但陈木是奈克瑟斯这件事让他慌了阵脚，连同三位同伴的基利埃洛德人，也只有两个人选择帮他。

    然后他们三个就都全部GG了。

    最后只剩下面前这个动作别扭满脸写着求放过的瘦弱基利埃洛德人还活着，还能侥幸呼吸地球新鲜的空气。

    “你会做饭吗？”

    心底里忽然出现一个声音，那个基利埃洛德人被吓了一跳，抬起头来左看右看，这才有些惊异的发现这声音来自于面前的红黑色巨人。

    也就是陈木。

    “会！我会！”基里艾洛德人慌忙的答道，直觉告诉她，陈木问的这个问题看似无关紧要，实际上肯定和自己的性命息息相关。

    如果还想要活下去，这个问题就是唯一的机会了！

    必须要抓住这个机会才行！

    “那就麻烦你到我家，帮我把晚餐的问题解决了。”陈木了然的点点头，运气还不错啊，剩下的这个基里艾洛德人会做饭。

    正好解自己的燃眉之急。

    留下这一句话，陈木展开双臂飞向宇宙。

    “ｘｉａ！”

    从那条信息的内容来看，其发送者目前的处境肯定是非常的危险，所以肯定要快一点。

    快一点，或许还能救下他们。

    既然听到了他们的求救，陈木就没打算过不去救他们。

    ．．．．．．

    仅剩下的那个基里艾洛德人呆了呆，靠在大厦旁边看着奈克瑟斯的背影越来越远，紧绷的身体一下子变得疲软，目光涣散，低声喃喃道。

    “活下来了．．．．．．”

    抿了抿嘴，这个基里艾洛德人看向陈木消失的方向，心中忽然出现了一些小心思。

    “那个家伙去宇宙了，我是不是可以趁着他离开的时候马上逃走？”

    她用力摇了摇头，这个念头才出现了几秒钟就被她一把掐灭掉，表情变得更加绝望。

    “不，绝对不行．．．．．．我根本跑不掉的。”

    她现在是能跑，可是，扪心自问，自己真的能逃掉奈克瑟斯的手心吗？

    她遥头看去，自家老大和两位兄弟还在天上飘着呢，越飘越远。

    下场就在眼前，清清楚楚，历历在目。

    “．．．．．．”

    “看来，只能照着他说的做了。”基利埃洛德人叹了口气，她可不想去太空当爷爷奶奶最喜欢的太空人。

    做一顿晚餐，这个要求还好，不是太难。

    她忽然往后退了一步，身上的蓝光绽放，体型迅速变小。

    就在远处，几架战斗机正在赶来，其中就有那架最出名的胜利飞燕号。

    ．．．．．．

    “喂，总部收到请回答，我是新城，目前情况有点不正常，基利埃洛德人消失了。”新城沉声道。透过玻璃看向下方的城市，一片浓厚的寂静，那头基里艾洛德人已经是不见踪影。

    “真是奇怪，奈克瑟斯为什么会放过那头基利埃洛德人？”新城一脸纳闷的说道，这个问题他是真的没想明白。

    “刚才奈克瑟斯的身形有些急促，这个问题有待商榷，新城队员你先继续在那片区域巡视吧。”野瑞在通讯设备中说道。

    “一旦发现那个基利埃洛德人的踪迹，就马上报告总部，绝对不能将他放走。”

    “新城收到！”听到新的命令，新城应了一声，推动飞燕号的操纵杆，开始在这片区域进行巡逻。

    说的也是，作为胜利队队员，最重要始终是保护同胞的安全。

    奈克瑟斯之所以留下那个基里艾洛德人。应该也是有原因存在的。

    只不过他想不明白而已。

    算了。

    头痛的问题还是交给上层吧，反正自己也想不明白。

    ．．．．．．．

    陈木一路飞出了地球，根据那条信息的内容一路追查，很快就来到了木星。

    就在木星的附近，一辆正在飞行中的飞船正被一个炽白色的庞然大物包裹在其中，飞船的表面正以飞快的速度变成和光团一样的颜色。

    很清楚的就能看出来，这架飞船正在被吞噬。

    它正逐渐转化成另一种生命体。

    “那是.....立加德隆吗？”陈木在飞船附近停下，很快就认出了正在吞噬飞船的那个发光的巨大怪兽。

    在迪迦ＴＶ剧集中，这个怪兽的名字叫做立加德隆。脑袋上顶了个橙色的大灯泡，会本能的搜寻目标，以能量为食物。

    被它吞噬的生命体，连同全身心的见解、智慧也都会变成它所有的东西。

    在圆谷后期补充的设定来看，立加德隆应该能算是最早的索菲亚合成兽。

    眼下发生的一切，也应该正是剧集中立加德隆吞噬吉他普三号的时候。

    吉他普三号。

    “发出求救信号的是吉他普三号，原来是这样啊。”陈木再度飞过去，来到吉他普三号的附近，默默的停下。

    立加德隆的实力，不能说有多强，即便是身为最早的索菲亚合成兽，也就那样。

    陈木刚准备将怪兽打出飞船表面。

    下一刻，一个让人啼笑皆非的事情发生了。

    可以说立加德隆的举动让陈木都没整明白。

    立加德隆，忽然停止了对吉他普三号的吞噬。

    并且已经停留在吉普他三号表面已经将其吞噬的光也在飞速的退散。

    它直接放弃了对飞船的吞噬了，连之前吃下去的都一起吐了出来。

    这．．．．

    怎么回事？

    “怎么忽然不继续了？”陈木默了一瞬，忽然变得有些惊讶，因为他接收到面前立加德隆的脑波信息，断断续续，但也能勉强听个大概的意思。

    “我．．．我不吃了．．．放我走．．．．．．”

    声音有点像是小孩子，言语中流露出恳求的意思来。

    它怕了。

    “不是说立加德隆是依靠本能去进食的吗？怎么会有自己的意识？”陈木觉得有点好笑，自己还没出招呢，立加德隆就停止了进食，竟然还在害怕自己。

    还挺自觉的。

    都说立加德隆是依靠本能只知道吃，而戴拿宇宙的索菲亚合成兽是有意识的去阻止人类探索宇宙。

    但现在来看，好像不是啊。

    而且，自己现在也不是诺亚形态，蓝色青年形态的情况下也没有流露出全部的气势，立加德隆为什么会这么的害怕自己？

    这就有点奇怪了啊。

    陈木稍微一想，很快就想通了其中关节。

