    “自信点，你现在的吸引力搞不好我也会沦陷。”

    鹤熙对路西法说道。

    身上有太多的未知和秘密了，更何况路西法一直以来的表现都不错，如果不是鹤熙已经宅了太长时间，而是像遇到苏玛利那时候那样，早就沦陷了。

    她不知道自己会不会动心，她还能动心？

    漫长时间的洗礼, 哪怕是科技神这种对心境没有什么加成的也会得到进化，一部分是忍受不了永生的思维黄昏，然后就会自杀或者歇斯底里的疯狂。

    一部分就会变成神性思维，也就是不管做什么都已经很难引起情感的波动，不是绝对理性，胜似绝对理性。

    超神学院里面的神和超级战士，还没有听说过思维黄昏的, 大概是因为他们的一切都是学习和研究得来, 而不是宙斯他们那种天生的神明。

    科学是无限浩瀚的, 足以让他们没时间思维黄昏。

    对于鹤熙来说，路西法唯一吸引她的地方，也是那些未知和神秘，活得越久，就越喜欢刺激和新鲜的事情，如果是未知的那就更好了，完全可以让她百分百投入进去。

    “天基王。”

    天使彦开口，就让路西法把目光转向了她。

    “在呢，怎么，抢了你的男神，你该不会跳过来打我吧？”

    鹤熙故意说道。

    天使彦顿时就知道鹤熙这是用她的话来调侃她。

    这个超神宇宙，帝蕾娜虽然跟着雄兵连一起去对付孙悟空了，但是后来也跑去跟天使彦她们见面了，不然天使彦也没办法汇报给神圣凯莎知道超神学院的态度。

    当时天使彦很调皮，调戏和撩拨帝蕾娜，主要是她觉得这个小女孩很有意思，很意外烈阳文明会培养出这么一个小女孩。

    “当然不会，天基王, 毕竟我还没有发出守护誓言。”

    天使彦平静的说道。

    路西法忽然有种自己身处修罗场的感觉，但是两个天使，天使彦对他可能有那方面的意思，但是她没发守护誓言，现在天使彦也发不出守护誓言，她已经是天使之王了。

    想要发的话，除非艾妮熙德一夜之间就合格了，可以当天使之王了，否则就不可能发出来。

    而艾妮熙德的态度，很令人担忧，她说过如果能够帮助到她，她不介意是天使还是恶魔。

    不过要路西法来说的话，就是觉得这才是真正的王者，有利益就是好的，没利益就是坏的，要是让艾妮熙德当上天使之王，必然是合纵连横，将天使文明的发展推到一个新的高度。

    只是天使彦和天使们肯定也不会同意，她们毕竟是正义秩序下成长起来的，老一代天使或许有可能认可艾妮熙德。

    鹤熙的话, 也不可能对他发守护誓言，所以算什么修罗场？

    路西法于是心态就放松了下来，欣赏着左右黑丝的对比，却发现鹤熙跟天使彦的腿型都很完美，就是不知道手感怎么样。

    “看够了吗？”

    鹤熙伸手摩挲着自己的腿，然后对路西法说道。

    她们两个之间的交流在注意到路西法不在意之后就结束了，没必要为了一个不在意不在乎的家伙来个天使内斗，毕竟天使从不内斗。

    天使彦还是有些失落的，因为她觉得自己已经表现得足够明显了，但是路西法好像没有领会到，或者说领会到了，却不在意？

    “没。”

    路西法平静的说道。

    穿出来不就是给人看的吗，有本事不要穿啊。

    “……我们发现了烈阳文明那边有了动静。”

    天使彦开口说道。

    “烈阳文明？”

    路西法对于烈阳文明的动静还是很在意的，帝蕾娜升级那么久都没有回来，而烈阳文明现在跟天使文明可是敌对关系，天使文明会关注烈阳文明也很正常。

    说烈阳文明对蓝星没有恶意，那是不可能的。

    帝蕾娜一直对他们说烈阳文明的原则是不干涉别人的文明进程。

    既然不干涉文明进程，那在以前商朝的时候，派来战斗妖精阿狸又是个什么情况，对不对？

    这不是路西法一直针对德诺文明跟烈阳文明的问题，这已经不是动画，而是现实，是必须要面对的问题。

    动画还可以说是编剧的锅，但是它变成现实之后，那可就不一样了，现实不需要逻辑，设定好的也会发生改变，所以路西法才会一直提防着。

    “他们派出了大军，甚至包括战斗天体云霄天庭，就连潘震那个老家伙也都出动了。”

    天使彦接着说道。

    战斗天体云霄天庭是烈阳文明的最杰出造物，只不过跟天使文明那种战斗天体随便丢的比起来肯定是不行的。

    “他们的目标是我们吗？”

    路西法直接问道。

    “不，他们的目标好像是三角体。”

    天使彦回答。

    现在的问题就是烈阳文明已经打破了之前闭关锁国的传统，大军出动对付三角体，听起来是好事，然而万一他越界了怎么办？

    天使彦已经知道了路西法想要整个银河系的想法，天使文明协助他清理入侵银河系的三角体，算是回报路西法帮她们解决了恶魔文明以及莫甘娜，为凯莎女王复仇的事情。

    很难说烈阳文明在对付三角体的过程中，进入了银河系，打下来的地盘会乖乖还给路西法，主要是路西法也没有宣布银河系是他的主权。

    当然，携带着彻底摧毁了莫甘娜以及恶魔文明的威名，烈阳文明敢不敢跟路西法开战也是一个问题，他们可是还有天使文明这么一个头号大敌。

    “你的意思呢？”

    天使彦看向了路西法。

    “潘震大概会让步，他也知道要是招惹你的话，烈阳文明想要的国泰民安就没有了。”

    鹤熙说道。

    “我已经宣布了银河系的主权了。”

    路西法听了天使彦的话之后，就明白她要表达的意思，刚好现在路西法有足够的实力，所以他很干脆就官宣自己成为银河系主神的事情。

    以后的文明也叫做银河文明，其他文明贸然进入银河文明的地盘，路西法会直接一个超远距离转换空间位置，投放超巨型太阳耀斑轰炸。

