    之后陈焲坐上崔长风的车，很快来到一家豪华的俱乐部。

    这家俱乐部是猛虎帮手底下的场子，明面上经营着合法生意，但很少人知道，在这俱乐部地下一层，有着云天市最大的一处黑拳场。

    当陈焲跟着崔长风迈入俱乐部地下一层时，映入眼帘的是一方巨大的空间，起码有两三个篮球场那么大。

    现场设有吧台，卡座，舞厅，桌球，而最吸引人注目的无疑是正中间那一座暗红色风格的擂台。

    劲爆的金属音乐在场中奏响，再配上头顶那炫目的霓虹灯光，仅仅是刚迈入进去，就感觉浑身的荷尔蒙开始上涌。

    此时距离黑拳比赛开始还有半个小时左右的时间，但场中已经有不下上百号男男女女在这里聚集，喝酒的喝酒，在舞池摇摆的摇摆，等待着比赛的开始！

    而且随之时间的挪移，陆续有人凭借着俱乐部的vip身份，涌入这黑拳场。

    这里聚集的比赛观众，以年轻男女居多，基本家里都是有不少钱的，好吃懒做又喜欢寻求刺激，这座充沛着暗黑风格的黑拳场，无疑是他们发泄多余精力的首选之地。

    “距离比赛开始还有半小时左右，贾虎估计还没到场，你要不要先喝一杯，打发一下时间！”

    “放心，我请你，酒不会有毒的！”

    崔长风笑着将陈焲带到吧台，很快陈焲就要死在这擂台上了，他现在对陈焲倒也不用过分苛刻。

    陈焲没有喝酒的习惯，只是倚靠在吧台，冷眼扫视着这座黑拳场。

    这个地方也不知道死过多少人，这些场中的年轻男男女女真是吃饱了撑的，怎么会喜欢看这种人与人之间拳拳到肉的生死厮杀！

    正是有这些消费者，才促使了这种罪恶之地的产生，好在今天有他，这里注定不复存在。

    “风哥，你终于来了，我可等你了很久，听说你们主办方今天请来了一个民间高手对战贾虎，是不是真的？赌盘开了后，很多人都下注赌你们赢，我也想拿个百八十万玩玩看，只是不知道靠不靠谱！”

    崔长风点酒之际，一个一身名牌，长相挺挫的青年男子举着手中的一杯鸡尾酒，满脸讨好笑意来到了崔长风身边。

    “原来是黄少，民间高手的事自然是真的，这次我们拳场对阵贾虎的比赛，必定是十拿九稳，黄少你就只管下注就行，包你稳赚不赔！”

    崔长风恭维的拱拱手，但眼底却闪过一丝鄙夷。

    眼前这人几年前还在云天市籍籍无名，自从家里拆迁得到一笔巨额拆迁款成为暴发户后，就一直想挤入云天市的上流社会！

    平时有事没事就跟他套近乎，一口一个风哥叫的比谁都亲，要不是看在对方人傻钱多，经常来他们猛虎帮的场子里消费的原因，他都懒得搭理这种人！

    “你…你是黄枝三！”

    这时陈焲见这个青年男子眼熟，依稀认出了对方貌似是自己大学时候的同学，口中有些不确定的叫出口。

    他记得大学时期这个黄枝三家境贫穷，不善交际，现在看到满身名牌，出入高端场所的对方，他都有些怕认错人了。

    “咦！陈焲你怎么在这里，同学群里都说你退伍回来了，我还不信呢！”

    “听说你家里破产了，穷的叮当响，林娇娇还给你戴绿帽了，这种场合是你该来的地方吗？你不会是来这里面试服务员的吧！”

    黄枝三显然也认出了陈焲，短暂震惊后，一张脸立马沉了下来。

