    天劫降临，那六位巅峰摇星境自顾不暇， 哪里又会注意到在背后突施冷箭的李道一。

    　　丢玉符丢得正开心的李道一突然觉得后背一冷，打了一个寒颤。

    　　手上的动作慢了些，李道一缓缓的转过头，却被金不败那通红的眸子吓了一跳。

    　　此时天上乌云低垂，雷电低鸣。红着双眸的金不败朝着李道一咧了咧嘴，如同一头猛兽对着猎物露出了獠牙。

    　　这李道一着实太可恨，要不是因为这李道一，金不败也不会面临如此情况。

    　　虽说现在出了一点儿小状况，但问题不大。

    　　这徐长安也不知道是怎么想的，居然引发了天劫。难道他认为摇星境都觉得棘手的天劫，他徐长安能抗得过去吗？

    　　金不败没有管徐长安，都说徐长安足智多谋，善于决断。但现在看来，也不过如此。

    　　今日他这苦肉计和调虎离山用得不错，可结果呢？

    　　在实力面前，一切的计谋，都是花拳绣腿，上不得台面的东西。

    　　虽说此时被这大阵给封住了，但金不败丝毫不慌，也没有担心那六位摇星境。

    　　只要徐长安败亡，这几位摇星境大能即便渡不了这天劫，那最多也是自降修为。可若是斩杀了人族心中的英雄徐长安，那这一切可都值了。

    　  其实金不败心里有些小失望，对于他的对手徐长安。

    　　他一直把徐长安当做了磨刀石和踏脚石，但没想到如今徐长安做出的每一个决策都愚蠢至极。

    　　至少，这些决策在他看来是很愚蠢的。

    　  甚至，现在徐长安在他心中的分量还远远不如这李道一。这位铁剑山的李宗主着实有趣，手上握着大量的资源不说，还骗过了他。

    　　一个能够克制自己贪欲的人，是最可怕的。

    　　但今日呐，他们算是自投罗网。

    　　金不败搓了搓手，手上金光一闪，便出现了金色爪子。他偏头咧嘴一笑，朝着李道一走来。

    　　可惜啊，这位小侯爷和李道一今日都将殒命于此！

    　　李道一继续往怀里掏玉符，可很快便愣住了。虽说铁剑山给了他不少的玉符，可方才面对六位巅峰摇星境，他也来不及多想，便直接丢了出去。即便数量不少，可此时这玉符已经见底了。

    　　若是论真实战力，他怎么都不是这金不败的对手。

    　　李道一舔了舔嘴唇，眼中出现了惧怕。

    　　毕竟现在他是真的没什么后手了，只能被动挨打。

    　　最为重要的是，现在徐长安帮不了他。

    　　李道一擅长跑路和防守，但因为这大阵的缘故，他这两样本事都大打折扣。

    　　即便他防守能力再强，若是不注意被这雷劫劈一下，那也得亡。虽说徐长安学到的那奇异功法能够规避雷电，可现在徐长安面对的是六位巅峰摇星境，李道一也不指望徐长安有闲心管他。

    　　只要徐长安能够利用好这天劫，将这六位巅峰摇星境打败就不错了。

    　　李道一看着慢慢逼近的金不败，只能叹了一口气，随后看向空中利用雷电与六位巅峰摇星境周旋的徐长安，叹了一口气。

    　　“贫道认识你这朋友，当真是倒霉。”

    　　说罢，便化作了一道紫光，在这被大阵所笼罩的庄园中逃窜起来。

    　　不管怎么样，能逃得一时是一时。

    　  ……

    　　竹林，一阵风吹过，沙沙作响。

    　　这乌伯带着十一位巅峰摇星境，看着面前的竹林，眯着眼，露出了笑容。　　这竹林中有阵法，他一眼就看穿了。

    　  可这又如何，在如今扶月境不出的情况下，他们这十二人足以横行天下。

    　　若不是忌惮人族的底蕴，还有那相柳一族，他们这群人就可以攻城略地，将金乌一族的大旗插在长安皇宫之上。

    　　至于什么人族归化的事儿，那不在他们考虑的范围之内。

    　　可这世间的事儿哪有那么容易，在封印之中的人族和他们金乌一族的实力便差不多。如今从封印中出来，那些个人族大能都隐藏了起来。

    　　有的是找了一座山隐居，有的则是忙着恢复道统。

    　　他们只是没出现而已，但不代表不存在。

    　　若是他们几人真的莽撞出手，恐怕会激怒人族。

    　　不过话说回来，要不是顾忌这些躲藏起来的人族大能还有相柳一族，他们金乌一族又何必向这姜孔两族示好；姜孔两氏若不是被那些封印中所谓的道统看不起，他们又怎么会和自己合作。

    　　此番乌伯他们杀徐长安，他总觉得有些大材小用。他们可是十二位巅峰摇星境啊，这等实力，比起姜孔两氏来说也差不了多少。

    　　但没办法，这是圣子的命令，能够提前把这人族的天才徐长安给解决了，也挺好。

    　　至于这阵法，又有何惧。

    　　他们这十二人，就算是碰一碰姜孔两氏都有机会，更别说这小小的阵法。

    　　在乌伯看来，什么狗屁阵法，他们十二人只需要横推过去便可。

    　　故此，即便是察觉到了这竹林中有阵法，乌伯也毫不在意，带着十一位巅峰摇星境，一步便踏入其中。

    　　只是他们没有注意到，当他们踏入竹林的那一刻，那铺满竹叶的竹林内，有不少的黑色的小虫子正在蠕动。

    　  众人进，大阵起。

    　　看着冲天而起的霞光，眼中露出了不屑之色。

    　　这阵法算是不错了，可这阵法内困住的是十二位巅峰摇星境，只需要他们没人出一次手，这阵法便可硬生生被他们打破。

    　　乌伯叹了口气，这些个人族天骄还是太天真了。

    　  “把徐长安交出来，我饶你们一命。”乌伯冷哼一声，声音如同寒冬腊月中一柄极为锋利的长剑，冷漠又锋利。

    　　“有本事杀了我们啊！”

    　　乌伯有些意外，没想到还真的有人回应他。

    　　说话的是一位穿着道袍的年轻人，打了个哈欠懒洋洋的说道。

    　 令众人有些意外的是，乌伯看得这穿着道袍的年轻人并没有反驳这话。

    　　毕竟，这年轻人可是道家正一派的传人，张之陵。

    　　乌伯自然不会怕张之陵，怕的是道家的那群护犊子的老怪物。

    　　当初封印才开的时候，便是正擅长用符箓的正一派老怪物，伙同阴阳家的那群身子骨孱弱如同女人一般的男人，一个劲的往扶桑树中丢符箓。要不是他们金乌一脉的人回救得及时，他们金乌的扶桑圣树可能就真被他们给烧了。

    　　在金乌一族看来，这道家和阴阳家就是一群疯子，不折不扣的疯子。

    　　姜孔两氏还能用好处缓和关系，这道家和阴阳家就和茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    　　若是当真动了这张之陵，恐怕那群道家的老家伙会直接让金乌一族的小辈全灭，他们可不会管什么老一辈还是小一辈，在他们的世界中，似乎没有“脸面”这个词。

    　　乌伯冷哼一声，不想搭理这张之陵。

    　　他看向了张之陵身旁的袁不饿，让人有些意外的是，乌伯带着一群巅峰摇星境大妖，居然朝着袁不饿微微点头，随后弯下了腰。

    　　神农一脉，不管是妖族还是人族，都很尊重他们。

    　  他们不争不抢，只是想救更多的生命，想产出更多的粮食。

    　　虽然，这些神农一脉更偏向于人族，但他们同样也会把一些药草和种子给到妖族。

    　　这样的神农一脉，怎么不值得他们尊重。

    　　甚至，妖族之中还传出了一条规矩，若是有族人敢碰神农一脉的人，那便没有任何商量的可能性，不用人族出手，他们妖族便会将其诛杀，给神农一脉一个交待。

    　　乌伯还真不会对着两人出手。

    　　前者是怕了那群疯子，后者则是发自内心的尊重。

    　　而且，这二人站在了大阵之外。

    　　“看来，你们是调虎离山，现在有人去杀我族的圣子了吧？”乌伯淡淡的说道，猜出了他们的用意。而且，他话音刚落，庄园方向也有霞光出现。

    　　“没错。”张之陵直接说道。

    　　“那你觉得你这阵法能困住我们十二人多久？”乌伯并没有担忧，毕竟他们可是十二位巅峰摇星境！

    　　“足够徐长安斩杀金不败。”张之陵淡淡的说道。

    　　“哦，是么？”乌伯不知道这正一派的小辈到底是哪儿来的底气。

    　　他不打算废话了，既然徐长安去往了庄园处，那他们便破了这阵法，去把徐长安给杀了便是！

    　　他看了一眼自己带出来的十一人一眼，准备一同出力，一击将这阵法给破了！

    　　众金乌正准备出手，可脸色却突然一变。

    　　他们只觉得丹田里和身上有虫子再爬，自己的法力只能凝聚出一点儿来，根本破不开这阵法。

    　　而且，似乎那些虫子正在咬噬他们的经脉！

    　　乌伯他们在封印中见过了不少手段，可却从来没有见过这种诡异的手段，他们什么都没做，却无法动用修为。

    　　正在他们诧异之时，蚩天行和薛丹晨带着四人走了过来。

    　　其中一人，赫然便是前些日子在衮州给徐长安下了蛊毒的精壮汉子；而另外三人，一老者带着两位中年人。

    　　老人有摇星境的修为，两位中年人也达到了半步摇星境。

    　　他们穿着绣着奇怪花纹的衣服，当然那衣服上的花纹主要还是以牛和鸟为主，腰间挎着皮锣鼓，头上带着用布盘成的帽子，耳朵上也坠满了耳坠。

    　　三人口中念念有词，方才放在地上的虫子便在十二位金乌的身上活动了起来。这十二位巅峰摇星境，只觉得身上有无数虫子在爬，体内的灵气也在不断的流失。

    　　遭遇到这诡异的攻击，乌伯终于慌乱了起来，额头上出现了汗珠，急忙问道：“你们……这是……”

    　　蚩天行走上前来，声音洪亮。

    　　“这是九黎族对你们的惩罚！记住，我们是蚩尤一脉。虽然可能你们不知道蚩尤，但我今日宣布，以后九黎族，将重返人世间，镇压妖族！”

    　　 什么蚩尤，什么九黎族，乌伯他们听都没有听过。别说他们了，张之陵和袁不饿还有钟灵等人也不知道啊！

    　　 不过，这九黎族的蛊虫，的确有独到之处！

    　　看着一脸茫然的他们，蚩天行换了一种说法。

    　　“没事，你们只需要知道，镇压你们的是蚩尤后裔，九黎一脉！或者，你们也可以称呼我们为苗族或者黎族！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        节奏有点慢了，明天得把金不败弄死。

