    “小雪你要相信我啊！”

    王小乐危襟正坐的，规规矩矩的坐在陆浅雪对面。

    “我是没办法啊。白豆腐那个傻屌！”

    王小乐语气中带着丝丝怒气，要是李宇陵他们现在敢出现在他面前，绝对一刀一个，毫不留情。

    “我好不容易才把这事情按下去，他这么一弄，我不乖乖给各位大美女表示一下，我怕她们又发小脾气啊！”

    “真的吗？”

    陆浅雪眼珠子滴溜溜的打转。

    “真的，你知道我有多难的。这几天我都没睡好的……”

    看着女生眼色不对劲，王小乐立马换了说辞。

    “你看，我可是第一个@的你，这个主次我分的很清楚的！”

    “这还差不多……。咦，不对，主次，是什么意思？”

    女人有些时候是没法讲道理的，王小乐急的满头是汗，干脆他一下扑过去将陆浅雪牢牢地抱在怀里。

    …………

    大年初一，原本是讨论春晚节目好坏的日子，但是网上却冒出了一句有些眼熟的新年问候语。

    “朋友，不曾孤单过，一声朋友，你会懂？”

    “我的朋友们，新年快乐！”

    从昨晚李宇陵开始发这条消息，人们并没有太大的感觉。

    但是，当王小乐气急败坏，见色忘友的@一大帮女星，一个男星都没搭理之后，这句话就火了。

    原本，这应该是一句好朋友之间互相问候的话语，但是现在众多网友用这话去撩妹了。

    因为，大家原本以为王小乐那条微薄根本就是搞笑的，结果，竟然所有的女星都回复了。

    “我的朋友，新年快乐！”——冰焰。

    “没有新年礼物，怎么快乐？”——悠悠浅雪。

    “朋友我不太懂，演戏我比较懂。”——菲燕妖妖。

    “其实我蛮同情王导的。”——蓝婷青工作室。

    众多女星的回复，可是让网友们各种羡慕嫉妒恨。

    王小乐有啥了不起？

    长得不咋的，演个成才，就算勉强清秀而已。

    当个金鹰奖最佳导演，就当众摔一跤。

    拍个舌尖，勉强就是东亚卖了点版权罢了。

    唱几首歌，不登大雅之堂，什么朋友，梦想，情怀啊！

    然后网友们编不下去了……

    就算你牛逼，你一个人@这么多女星是什么个意思？

    所以，大家就各种开始学习王导了。

    还别说，很有一些本就郎有情妾有意的狗男女就这样揭破了最后一张窗户纸。

    “感谢王导给我的勇气！我脱单了！”

    “我媳妇答应嫁给我了，王导，我真是我们家的大福星！”

    “你们放屁，我用这话去撩女神，她直接把我拉黑了！”

    “你还算好的，有个女生给我发这话，我现在应该怎么办？在线等，挺急的！”

    网友们的热议把这句硬生生的扭曲意思的话，送上了这两天的微薄热搜榜。

    好不容易把陆浅雪哄高兴的王小乐，不敢置信的看着网上的消息。

    他发誓，这真的和他没有关系！

    就算在梦中世界中，也没这事情。

    朋友这首老歌，是绝对的经典，经常会出现在各种聚会上。

    但是，绝对没有丝毫撩妹的意思，那是彻彻底底，干干净净的歌颂友谊！

    这是王小乐第一次完整的改变梦中世界的东西。

    原本他搬运这些优秀作品，都是在模仿成功。

    就算是仙剑奇侠，士兵突击中的那些小小修改，王小乐也只是小改动，不敢触碰主线的。

    可是朋友这歌，现在却变成这样，算不算是毁经典啊？

    …………

    “赵菲燕小姐你好，我想问一下，关于王小乐导演微薄上面那段新年祝福，是不是有什么特别含义？”

    “蓝婷青小姐，你对王小乐导演，一次性@众多女星，心里会不会有些不满？”

    “陆浅雪，陆浅雪小姐，请你接受我们的采访！为啥王小乐导演第一个@你！”

    接下来几天，各路娱乐新闻记者八仙过海各显神通，找到各位女星追问王小乐那话的含义。

    毕竟观众们最喜欢看这些花边新闻了。

    想想吧。

    一边是娱乐圈公认第七代导演的翘楚，年轻有才，家里有钱的钻石王老五，王小乐导演。

    一边是娱乐圈中千娇百媚，燕瘦环肥，从豆蔻少女到倾城倾国的各色佳人。

    这可是有史来第一次，一个男人敢一口气@出这么多女星。

    他们之间绝对有不可告人的秘密！

    要是王小乐真的美色全收，那绝对是头号大新闻！

    “哈哈哈……”

    赵菲燕她们这些女星一个个被问到这问题，全都是笑得花枝乱颤，美艳不可方物的样子。

    她们好像统一了口径，个个都是顾左右而言。

    但是人们分明可以看到，这些女星丝毫没有对王小乐的不满，这更是引发了网友们的好奇。

    “不会真的，后宫全收吧？”

    “你想得美，王小乐就算是高丽最牛的那一位他也不敢这么嚣张！”

    高丽那边的最牛80后，才是整个世界年轻人中最牛的一位，王小乐算个屁。

    …………

    “王导来了！王导好！”

    “王导，一声朋友，我们懂！”

    这几天整个武林外传剧组都洋溢着欢快的气氛。

    武林外传可是434公司的公司戏，大部分工作人员都和434公司有关系。

    王小乐这次朋友事件，轻轻松松就成为了春节期间最火的话题，这对未来武林外传的播出绝对是大大的好事。

    而且这件事，也明明白白的告诉大家，王小乐在娱乐圈中已经逐渐拥有了不小的地位了。

    王晓婷这几天又变成了王小乐的迷妹。

    请人来剧中客串的导演多了，但是像王小乐这种，搞出这么多事情来的，她从来没见过。

    众多的男星，陈长苏，李宇陵，唐仁，方明达，段龙，赵青梧，徐江等人他们不仅有了一首商演歌曲，还成为了朋友加深了关系。

    众多的女星以后也有了共同的话题，就像陆浅雪现在时不时都和赵菲燕她们互动一下了，只要鄙视一下王小乐，很容易就能够拉近关系。

    哦对了，那个翡翠挂件真的挺Q挺可爱，她也有一个的。

    大家都很有好处，简直就是多赢。

    不过，王小乐导演这几天脸总是臭臭的，一脸生无可恋的样子，这不应该啊？

    