    上海，虹桥国际机场。

    郝多鱼刚下飞机，就看到了举着自己牌子的贾晓玲以及他身后的摄影团队，他们的这个举动也引起了很多粉丝的围观。

    好不容易突破粉丝群的包围，两个人来到了车上。

    “哎呀，这粉丝太吓人了！”贾晓玲心有余悸的说道。

    “你要是不举牌子，很少有粉丝能够认出我……”

    “哈哈，这不是怕哥你看不到我吗？”贾晓玲笑着说道。

    “你参加的那是是什么节目啊？”郝多鱼好奇的问道。

    “这个节目叫做《喜剧之王》，都是一群搞喜剧的在一起比赛，刚开始参加这个节目还挺高兴的，后来一周一场比赛，一周一场比赛，随着比赛的进行，压力越来越大了，你看我都瘦了……”贾晓玲扯着自己的衣服说道。

    ‘没看出来……’

    “现在比赛到了什么地步了？”郝多鱼问道。

    “已经是半决赛了，可愁死我了……”

    “愁什么？”

    “大家都拿出杀手锏了！我这破剧本改了几天还都不是很满意……”贾晓玲愁眉苦脸的说道。

    “剧本，我能看看吗？”

    “可以，不过我没带，等到了电视台再让你看吧，对了还有歌曲……”贾晓玲还不忘提醒一下郝多鱼。

    “恩恩，知道了……”

    上海电视台，排练室里。

    郝多鱼正在看剧本，贾玲正在和自己的团队在一起商量具体的细节。

    贾玲团队的一个编剧卜玉看到郝多鱼在那里拿起笔，写了起来，他赶紧跑了过去，一看顿时生气了：“谁让你动我们的剧本的?”

    郝多鱼抬头看了他一眼，说道：“你这剧本不合理，我还不能改改了？”

    “你懂吗？你，就随便改？”卜玉生气的说道。

    这剧本可是他和贾晓玲费劲千辛万苦才创作出来的，尽管还不是很满意，但也不是能够让别人染指的。

    贾晓玲听到吵架之后，赶紧过来，拉着卜玉生气的说道：“你在干什么？这是我好不容易请来的……”

    “我管你请不请的，动我的剧本就是不行！”

    卜玉也很生气，这剧本就像是自己的孩子一样，自己打可以，别人打不行！

    “哥，别跟他一般见识，我们最近的压力太大了，他才这样的……”贾晓玲拉着郝多鱼的衣服说道。

    “呵呵，没事儿，我就是看着你的剧本有些不合理的地方，还有很多的包袱不好，所以才给你改改的……”

    “你懂个屁！”卜玉说道。

    一个外行的人，竟然想给内行的人改剧本？

    你这不是开玩笑的吗？

    “你别说，他还真懂！”

    贾晓玲介绍道：“他除了是歌手以外，还有一个身份，那就是相声大师，他凭借自己的创作，让德云社起死回生，他会不懂创作吗？”贾晓玲解释道。

    卜玉顿时语塞，不死心的说道：“那他也不能随意的动我东西啊……”

    郝多鱼没有和他一般见识，他把剧本递给贾晓玲说道：“改了一小部分，你看看行不行，要是不行的话，那就算了……”

    “哥，你出手那哪能不行呢，我相信你！”贾晓玲看都没有看笑着说道。

    反正剧本有的是，他改就改了，又不是只有那一个剧本……

    “得，那我就好人做到底，等一会儿改好了，在送给你……”

    “辛苦哥了……”贾晓玲说完之后，拉着卜玉走开了，路上还一直在教训卜玉。

    郝多鱼看到之后摇了摇头没有说话，怪不得贾晓玲的人员这么好呢，会办事儿啊！

    而且也很会说话。

    另一边。

    “姐，我怕他把咱的剧本改的乱七八糟的，这是按照你对你母亲的思念来改编的，他又不了解你们之间发生了什么，怎么会改的好呢？”卜玉有些担忧的说道。

    “没关系，让他改吧，怎么着也是我请过来的，咱们可不能这样对他，等他改好了之后，我们先看看剧本，要是改的很好，我们就用他的，要是改的不好，就选包袱好的几段就可以了……”贾晓玲说道。

    卜玉撇了撇嘴，他根本就不相信郝多鱼能够改好。

    “好了，咱们接着说细节吧……”

    郝多鱼大致的看了一遍剧本，发现写的那是什么啊！

    什么破包袱，什么破梗，最后还强行催泪一番，这能火了才怪呢！

    不过这好像是根据贾晓玲对母亲的思念才写的剧本，这让郝多鱼想到了一个很牛的剧本同样也是对母亲的思念，那就是贾玲的神作《你好，李焕英！》

    不仅小品成功，拍成电影之后，也是非常的成功，席卷华夏五十多亿的票房，可见其牛逼之处！

    郝多鱼直接把贾晓玲的这个《我的妈妈》改成了《你好，李焕英！》，改好之后他拿着剧本走过去，递给了贾晓玲，说道：“剧本我改好了，你看看行不行……”

    贾晓玲还没有接手，卜玉直接从郝多鱼的手里抢了过来，不屑的说道：“我看看你改的什么玩意儿……”

    “《你好，李焕英》？这是什么破名字！”

    他都还没有开始看，就开始喷了。

    “卜玉，你过分了啊！”

    贾晓玲生气的说道：“这是我的朋友，快给他道歉！”

    “道歉？他的剧本要是写的好，我跪下叫他爸爸都行！”卜玉一边看，一边嘚瑟是说道。

    他越往后看，脸色越不对，看到最后他直接跪下了，喊道：“爸爸，我错了……”

    这剧本写的太牛逼了啊！

    卜玉是服了。

    周围的人都傻了。

    这是什么情况？

    “赶紧站起来……”

    郝多鱼赶紧把他扶了起来，说道：“我没有你这么不孝顺的儿子……”

    卜玉：“……”

    他想死！

    他想原地爆炸！

    他怎么也想不到，郝多鱼会改的这么好！

    贾晓玲没有管卜玉跪不跪，她还是了解卜玉的，这个人心高气傲，一般人是不会服气的，郝多鱼能够让他跪下，说明郝多鱼这个剧本改的好啊！

    改的让他心服口服啊！

    所以她直接从卜玉的手里把剧本给抢了过来，看了起来。

    “你好，李焕英？”

    为什么叫这个名字？

    怀着这个疑问，贾晓玲看了起来，看完之后她也跪下了：“哥，你改的这也太牛了吧……”

