    白霜剑主是一个清瘦老者，单从外貌上看，并不凶悍，甚至有几分仙风道骨之味在其中。

    人不可貌相。

    见陆青山出现，经过一开始的愕然，白霜剑主的情绪逐渐是平复下来，他盯着眼前这个身居道宗宗主之高位的年轻人。

    片刻后, 白霜剑主终于缓缓说道：“陆宗主当真是年少有为，这个年龄竟然已有三劫境的修为。”

    出于对陆青山的敌意，在陆青山出现的一瞬间，白霜剑主便是放出神识笼罩陆青山，因此很快便是感知到了陆青山如今的修为。

    他此话一开口，场上众人顿时心神一震。

    他们第一反应是不敢置信，然后下一刻便是下意识放出神念去验证。

    陆青山并没有刻意掩饰自身的修为。

    以他如今之地位与实力，藏拙对他来说已经完全没有必要。

    甚至是越锋芒毕露越好。

    道宗之主作为一个宗门的门面，必须要有足够的锋芒以让他人敬畏。

    因为他代表的不只是自己，还有身后的宗门。

    剑宗如今之所以被洗剑池“挑衅”，不就是谢青云归墟，作为新任宗主的陆青山压不住场的缘故？

    “真的是三劫境.......”龙象寺修士收回神识，内心中的情绪之复杂已经无法用言语来形容。

    三劫境修士，他见过不少。

    但这个年纪的三劫境修士，别说没见过，甚至是想都没敢想过。

    即使是天骄云集的道宗中，在陆青山这個年纪，能有个炼虚期修为就已经可以算是百年一遇了。

    其它人此刻心里所想也与龙象寺修士差不了太多。

    这个年纪拥有这等修为，绝对是前无古人，他们甚至是敢断言后无来者。

    三十岁的三劫境修士？

    仙人转世也不过如此吧？

    陆青山的履历有迹可循，从七域论道开始就摆在众人面前。

    只要稍稍回顾，便会发现他从金丹期一路修行到三劫境，花费的时间不过是十五年。

    最可怕的是, 他就好似没有瓶颈般, 一直保持着修为的突飞猛进。

    如此看来, 陆青山虽还不是剑仙, 可说他将来必成剑仙却是丝毫不过分。

    既然如此，剑宗的道宗之位，似乎也就没有什么好商榷的了。

    即使是作为陆青山师尊的夏道韫，本身也是无上天骄的夏道韫，此刻也有些不由自主的颤栗。

    .......

    “虽值得称道，但在我面前，似乎是不大够看，”这边，白霜剑主心里如何想的旁人不得而知，但在面上，他还在继续道：“陆宗主也未免太过盲目自信了。”

    事实上，白霜剑主不是不明白陆青山这个年纪便拥有这种修为代表着什么，但他也确实有些骑虎难下了。

    剑宗，他已经彻底开罪。

    既然如此，便只有一条路走到黑。

    所幸，如今的陆青山还只是三劫境，绝不是他的对手。

    可以想象，若是再给他十年二十年时间, 那还得了？

    这个角度想的话, 他发难的时机正是恰到好处。

    “只要洗剑池成功晋升道宗, 我作为洗剑池宗主，便能获得道宗之气运，到时借气运护体，我就可以尝试开道，入剑仙境。”

    “一旦我成为剑仙，便是诸事皆休，他天赋再高又能如何？”

    白霜剑主在心中盘算，咬了咬牙，下定决心。

    他之所以如此迫不及待的落井下石，在收到谢青云归墟的消息之后，就开始觊觎剑宗之位，很大一部分原因便是为了入剑仙境。

    道宗之位，还关乎着剑仙之路。

    众所周知，剑修想要入九境，必须要有气运护道。

    开道如此逆天之举，需要的气运庞大至极，即使是作为人族第二剑修宗门的洗剑池也无法汇聚。

    如此庞大的气运，唯有道宗才能提供。

    ........

    白霜剑主的挑衅并不能牵动陆青山太多的情绪，他看着前者淡然道：“三劫境的修为的确不高，但若只是要胜你，却是绰绰有余了。”

    他十分平静，并没有嘲讽之意，因为在他看来事实便是如此。

    可在旁人看来，一个三劫境修士与七劫境修士如此说话，嘲讽意味却是溢出言表。

    白霜剑主也是这般想的。

    所以他愤怒了。

    白霜剑主仰天大笑，看向陆青山的眼神开始变得极为阴沉，“不愧是剑宗之主，才堪不堪任不好说，这“德”倒是很配的上这个位置。”

    话音落下，他便是化作白色剑光暴起，径直飞出大殿，瞬息悬于高空之上。

    他已经迫不及待当着燕兰关修士面，让这位口出狂言的年轻宗主颜面扫地。

    陆青山毫不犹豫，紧随其后，身形飞掠而起。

    ......

    洗剑池，天下第二剑修宗门。

    白霜剑主，洗剑池宗主。

    所以，白霜剑主远不如谢青云这点虽毋庸置疑，但他的手中功夫也绝不是花架子。

    甚至可以说，在没有牛耳之前，即使是夏道韫，对上白霜剑主也不敢轻言能取胜。

    这么看来，陆青山的那一句“一定赢他”从这个角度来说，着实有些像是后辈不知天高地厚的豪言壮语。

    高悬于天穹上的两人目光相对。

    白霜剑主伸出右臂。

    一柄白色如雪的长剑被他握在了手中。

    白霜。

    洗剑池排名第一的宝剑。

    白霜剑主剑尖斜指陆青山，对着他冷笑一声，大概是示意这位年轻宗主可以做好落败准备了。

    陆青山同样是伸出右臂，微微一握。

    一柄青色的长剑被他从虚空中取出，犹如出鞘。

    不是龙雀，是扶摇。

    既然此刻代表的是剑宗，陆青山便要用扶摇来战白霜。

    其实在知道洗剑池试图取剑宗而代之时起，陆青山就知道自己跟白霜剑主之间必定有一战。

    所以当这一刻真的到来，他并没有太多的复杂心绪，反而显得很轻松。

    能用剑解决的事情，就不算事情。

    斩妖除魔既然不在话下，那自然也斩得了魑魅魍魉。

    想要剑宗的道宗之位。

    很简单。

    先问过我，再问我剑。

    ............

    剑宗年轻的新任宗主与洗剑池老宗主之战。

    天似穹庐，笼盖四野，如今不过是一舞台。

    五大道宗代表修士，大夏尊上以及夏道韫作观众。

    还有满城燕兰关修士共襄此盛举。

    这是注定要载入史书的一场战斗，不论结局如何。

    剑宗与洗剑池之争即将落下帷幕。

    而答案，就在他们二人的剑里。

    ........

    白霜剑主大踏步向前，出招并没有太多的讲究，直接是轰向陆青山。

    就是简简单单的一剑劈下。

    一力降十会。

    他要以七劫境的修为，毫无道理地碾压三劫境的陆青山。

    陆青山衣袖轻轻飘动，强大的元力波动从身体中喷薄而出。

    碾压？

    不存在的。

    从炼气到如今三劫境，他走的都是最完美之路。

    无瑕道基，十花极境。

    剑域，完美天人合一。

    他的底蕴，又岂是三劫境修士所能比拟？

    寻常三劫境修士的元力底蕴是四十万到六十万。

    而陆青山如今的元力底蕴，是一百七十万。

    单论元力底蕴，他已足以与七劫境修士角力。

    气蒸大泽。

    白霜剑主执剑劈下，陆青山凌空而站，撩剑而上。

    就像是一场天地之争，风云突变。

    两股磅礴的气机在天穹上发生撞击。

    咚！

    声音之大之沉，犹如黄钟大吕。

    云气在剑锋之下随意被扯开，抛至一旁。

    霜白色剑光与青色剑光贯穿长空，猛然交击。

    两人不过是各自后退。

    但是他们左右两侧的白云却是搅合成一团，四处零散，然后簌簌落下，被硬生生撞出了一条轨迹。

    足以杀人于无形的气机像是一道冲击波一样向着四面八方荡去。

    还好是他们将战场选择了在天穹之上，不然就刚刚的这一次交手，就足以将燕兰关冲得满目疮痍。

    白霜剑主在与陆青山这一次对撞一剑各自退后之后，不由皱了皱眉头。

    高手过招，一招便可知底。

    是何原因他不清楚，但他清楚，陆青山竟然是有媲美他的修为底蕴，可以与他正面角力。

    这一场战斗，意料之外但又情理之中的没有他预想的那般轻松。

    “我修剑万载，出剑无数，同一境界的修士都未曾败过，岂会败给你一修剑不过二十载的黄毛小儿？”

    白霜剑主一声长啸，即是增长自身之势，也是打压陆青山的心境。

    白霜剑上，剑气迸发，气贯长虹。

    一道粗如蛟龙的剑气直冲陆青山面门。

    后者扶摇剑出，快到连残影都看不见。

    扶摇，风属之剑。

    【承影】（被动）：蛟分承影，雁落忘归。扶摇若是作为手持之剑，出手速度增加100%。

    气势汹汹的剑气，在陆青山身前突然炸开，绚烂无比，旁人根本看不清发生了什么。

    刹那之间，在爆碎的剑气之后，白霜剑主已经再度临近，所过之处，绽开雷鸣轰响震震。

    陆青山没有慌张。

    他的眉心，一枚紫金莲花印记闪现，片片花瓣怒放，熠熠生辉。

    紫金色的剑域已经散开。

    他的身形无声无息，无影无踪，出现在白霜剑主的背后。

    两极反转，移形换影。

    【归】字秘。

    青色的剑光对着白霜剑主的背部斩去，跨越空间，顷刻而至，根本不给白霜剑主转身的时机。

    秘剑·春风归。

    感受到脊背上传来的锋锐之意，白霜剑主眼神凛然，怒喝一声，竟然是强行换气，生出剑气如莲，挡在陆青山的扶摇之前。

    然后他终究还是小觑了陆青山这一剑的威力，如被撞钟一般，整个身躯向前晃去，这才堪堪卸掉这一剑中的劲道。

    强忍着腥味，咽下喉咙中的那口血沫之后，白霜剑主面无表情地转身，望着那足以被称之为“天元年剑修领袖人物”的陆青山，并没有为自己的落于下风而感到羞怒。

    到了他这个等级的剑修，在战斗时，不论如何总能是冷静的。

    这是剑修与生俱来的战斗素养。

    或者说是，没有这种战斗素养的剑修，早就死了。

    ........

    白霜剑主后撤一大步。

    风起云涌，霜雪浮现。

    这是他的法域。

    一剑划出。

    先闻连绵雷声炸响，再见白霜剑以一剑之势撕裂天空。

    这一剑如写意泼墨，剑锋即笔锋，虚空为纸，划出一个优美且巨大的弧度。

    剑气瀑布，如墨水般倾泻而下，垂落而下。

    陆青山神色微沉，深呼吸一口气。

    青色扶摇在空中划出一个半月之弧，漫天剑影随之而生。

    秋老芙蓉一夜霜，月光潋滟荡湖光。

    秘剑·秋霜凝。

    百零八道剑影如一道瀑布倒挂而上，与剑气瀑布相触，互相消融。

    白霜剑主不断出剑，泼墨而下。

    陆青山逆水行舟，飘飘荡荡，却如那中流砥柱，始终屹立不倒。

    两者攻势守势不断变换，各有奇妙，战场转眼间就已经是横移了数百里，将燕兰关的天穹搅的不得安宁。

    白霜剑主居高临下，愈战愈勇，始终出剑不停，任由陆青山迎对，但自信总有压死骆驼的最后一根稻草来临之机。

    不过是半刻钟的时间，他就已经挥出不下三千笔，陆青山则是来者不拒，接下这三千多波剑气瀑布。

    终于，迎来了转折点。

    白霜剑主的身旁突然亮起一道比日光还要亮的光芒。

    没有任何声音，没有任何预兆，就这么出乎意料的出现，直接刺入他的眉心。

    这一瞬间，白霜剑主手中剑招突兀停下，怔立在原地。

    夜暗方显万颗星，日明始见一缕尘。

    元神秘剑，日见！

    以劫境元神发出的一道元神秘剑。

    来无声息，去无影踪，无视点面防御，直杀元神。

    铺垫了三千剑，陆青山只为了这一刻的出其不备。

    【归】字秘再现。

    电光火石间，陆青山出现在白霜剑主身形之上。

    扶摇剑上有恐怖威势生出，所过之处，彩云喧沸翻滚，聚散无形。

    连雨不知春去，一晴方觉夏深。

    秘剑，夏雨落。

    最强爆发之剑。

    直到此时，白霜剑主才回过神来，心思通明。

    胜负一线间，他竟是鬼使神差般地递出左掌迎向陆青山的这一剑，明知会被扶摇贯穿掌心，仍是没有半点犹豫。

    噗嗤！

    一串猩红血液在陆青山眼前一溜而过。

    扶摇建功，白霜剑主的左掌在这一刻直接是被废，左臂颓然下垂，血液止不住淌下。

    但陆青山并没有喜悦，反而是微不可闻的叹了口气。

    若是白霜剑主想要完美挡下这一剑，那他有把握凭借夏雨落的爆发之力，直接分出胜负。

    以一种粗暴直接且让白霜剑主憋屈的方式。

    但是白霜剑主却是在最短的时间里做出了最明智的选择，选择了以伤换招，以自废左手的方式硬生生卸掉了陆青山这一剑，卸掉了陆青山苦心打造的良机。

    ——他出剑用的是右手，左手被废，至少短时间内对他没有什么影响。

    只能说，姜还是老的辣。

    “可惜了。”白霜剑主如释重负，看了眼手上的伤口，笑了笑。

    “够了，”他沉声道，“就到此为止吧。”

    陆青山一惊，似有所觉地望向四周。

    蓦然间，不知何时，天穹上已经是有漫天雪花滚落。

    惊蛰天变大雪。

    白霜剑主此刻好似不在跟陆青山生死敌对，竟然开始絮絮叨叨起来，言语中竟然满是感慨唏嘘。

    “我出生时，天有异象，三伏天竟然是飘雪百里，天池之中沉眠万年的白霜剑跃然而出，绕池盘旋三周。”

    “我练剑第一天，亲自传授剑术的上一任宗主就与我说过，等我筑基了，就可以去天池取出白霜。”

    说到这，白霜剑主笑了笑，“十岁，我得白霜，十六岁，我结金丹，二十八岁，凝元婴，五十一岁，练神返虚，又游历西域，足迹踏遍每一寸大地，在三百岁之时得以化神。

    三百岁之后我又入东域，花费三百年时间想看看这蕴育了第一剑宗的土地究竟是有何等神奇，在此期间凝结法域之种，进入七境。”

    “合体境，我花费了五百年时间，一劫境六百年，二劫境七百年，三劫境八百年，四劫境一千年，五劫境八百年，六劫境三百年。”

    “剑道之路我可以说是越走越顺，得见真意。”

    “但是我进入七劫境，至今却已有四千年未得寸境，你可知为何？”

    白霜剑主自问自答道：“很简单，我之剑道已走到当前的尽头，唯有开道，才能继续前行。”

    “可是，洗剑池的气运并不足以支撑我开道，所以我只能被迫停留在七劫境。”

    “陆青山，你可知，天元年至今不过二十年时间，三大剑仙就已经走了两位，剑道衰弱，它需要新的剑仙，人族也需要新的剑仙。”

    “道宗气运有能者居之。”

    “你又何必做无谓之挣扎呢？”白霜剑主面无表情地看着陆青山。

    停留在七劫境四千年，白霜剑主修为未得寸境，但却练就了一招。

    “霜......杀百草！”

    就像是一幅铺于天地间的画卷。

    天地间瞬间万籁俱静，只余雪花飘落。

    漫漫雪花，在下一刻各自凝聚一线，成为一截截霜剑。

    意气磅礴，不似人间物，恍恍惚惚。

    白霜剑主用整整四千年时间修出的这一剑，咄咄逼人。

    截截是剑。

    无数柄剑。

    没有了雪，只剩下剑。

    这是天地间的唯一。

    时空仿佛静止，凝滞。

    “不是只有鞘中剑才可作杀人剑，我以霜雪作剑，驭剑数十万，即使薄如冰刀，轻如棉絮，一样可以压死你。”白霜剑主并没有出“剑”。

    因为这一剑若是出了，即使是他，也收不住。

    但不是因为他仁慈，而是他忌惮剑宗——即使是“残败”的剑宗。

    “陆青山，你还要与我争吗？”

    “若是不争，我便收剑。”他说道。

    数十万霜剑以对，白霜剑主咄咄逼人，如此情景，陆青山却是莫名笑了。

    他收起扶摇，轻声对白霜剑主，又似对所有人道：“你既来之，我便安之，无非就是一桩剑出与否的事情。”

    “出剑之事，我陆青山又何曾输过？”

    随即，陆青山当着漫天霜剑挪步前行，如同逍遥人间的谪仙人。

    他每走一步，身边便会有千百剑从虚空中出现。

    朝天阙。

    满江红，虞美人，蝶恋花，西江月，采桑子。

    霜叶飞，夜合花，渡江云，酒泉子，断肠迷，淡黄柳，梦芙蓉。

    天香，六丑，瑶华，秋霁，无闷.......

    洗剑池二十万剑，长剑短剑，古剑新剑，名剑利剑，浩浩荡荡出现，欢快颤鸣。

    铿锵之声如凤鸣九天，清越无双。

    二十万剑在他身前剑与剑首尾衔接，依次排开悬停。

    “走！”陆青山沉声道。

    他凌空再度踏出一脚，双手扶摇，一气之下，将那本属于洗剑池的万千剑砸向了瞳孔扩张，神色愕然惊怒的白霜剑主。

    密密麻麻如蝗群般的飞剑以千钧澄玉宇之势，狠狠砸了下去。

    再来不及细想，箭在弦上，不得不发。

    万千霜剑同时射出。

    飞剑与雪霜凝结成的霜剑撞击在一起

    声响如山崩石裂，远胜惊蛰时节的隆隆雷音。

    白茫茫的犹如鹅毛大雪的霜剑，直接是被搅烂。

    剑杀百雪。

    你做数十万霜剑，我便以二十万实剑破之。

    陆青山双手起势。

    剑雨急落，如天上暴雨落人间，噼里啪啦的剧烈声响，好似珍珠大小的冰雹砸在屋檐瓦片之上。

    白霜剑主猛然抬头，目瞪口呆，眼中满是苦涩。

    一剑骤然飞至，冲破重重霜剑。

    正是朝天阙。

    在它的身后，还有更多的剑。

    “不如谢青云就罢了........当真是后生可畏吗？”白霜剑主心中并没有太多的后悔，只有遗憾与憋屈。

    轰！

    白霜剑主的身形垂直下坠，径直在燕兰关中砸出了一个深坑，尘烟四起。

    后面紧跟着的是数千柄长剑。

    它们并没有奔着白霜剑主而去，而是斜插在白霜剑主身形的四周，犹如一座剑牢。

    幸好燕兰关修士个个都是好手，早已见势不妙向四周撤离。

    一身黑金龙袍的陆青山此时此刻负手而立于天穹之上，身形下方是困于剑牢之中的白霜剑主。

    然后他接下来说的话，在这个天元十八年的惊蛰时节，犹如那一声雷般传遍天下。

    “今年，剑宗倒悬山脉中，一千六百三十一座山峰变为孤峰，最高的那座主峰也已经失去了它的主人。

    而心魔族，死伤数近千万，叛宗浣灵得到应有的惩戒，心魔两尊，魂尊、驭尊尽数陨落。”

    “心魔族，我们剑宗已经将它们驱逐出中灵，再难成气候，没你什么事了。”

    “剑宗不过三千人，十年时间就已经死了两千人。”

    “如果我没有记错，你洗剑池有弟子百万，剑修百万。”

    “我现在只问一句，那你们洗剑池又准备战死几人？或者说，又有几人敢战死？”

    “洗剑池剑修的意气何在？”

    燕兰关，死一般沉寂。

    他不再注意白霜剑主。

    剑道衰弱？

    有剑仙前仆后继为天下剑修开路，有后辈剑修孜孜以求，我们剑修，又何曾少过风流？

    陆青山挥一挥手。

    那斜插在地面中的数千剑微微颤抖，然后浮空而起，悬立在他的身旁。

    一道剑光掠过。

    夏道韫落在陆青山身侧。

    天元年，剑道最为耀眼的一对师徒就这么并肩而立。

    四周千剑林立。

    干戈寥落。

    蓦然，夏道韫嗤笑一声，显得异常刺耳。

    “走咯。”她转过头去对陆青山道。

    看着陆青山的侧脸，她莫名其妙地想道。

    这个男人，好像真的能扛起剑宗了啊。

