    现在这一击下去，人族在域外的名声越发的响亮，之前一个两个的还好说，但是现在，能够看得到的人族神灵，每一个都极为的强悍，看看现在这出现的两位修罗族神灵在其那恐怖的威势和攻击力下瑟瑟发抖。

    可见，还是有很多文明种族看低了人族的潜能。

    而许万霄这一次的攻击，可以说是直接奠定了修罗文明此次争权的走向，因为很多人都在观望，到底是否继续支持赫拉政权。

    而现在，人族都直接表态了，那么，之前那些本来就是为了讨好人族，但是因为项宁失踪的文明现在一个个的掌权者都纷纷下令，恢复之前的支援，不管是物资还是军火，都开始朝着修罗文明这边运送过来。

    相信不用一个月，赫拉政权将再一次得到增强，到时候，十大修罗王的联盟，也基本上算是告破了。

    而在宇宙中央，也是没有什么意外的直接就此事情召开了会议，而人族这边的首席外交官，崔益早就想好了措辞，不管对方如何谴责或者拿人族的那些事情来威胁，崔益都岿然不动，他已经接到了消息，这一次，不用任何退步，必须强硬。

    光是崔益在会议上发言就用了十几个华夏成语，让那些域外文明翻译和思考其中内涵都想了不少时间。

    “你们不是想要让修罗族参与到对外战争中来吗？虽然我人族，不干涉其他文明政权内政，但是，能够更好的维护宇宙和平，更好的参与在对外战争中来，诸位，我想问问，你们是希望一个奴隶制的政权来，还是一个封建制的政权来？亦或者是他们会实行联邦制？我不知道，但你们肯定明白。”崔益说的话，又直接，又暗讽。

    让那些想从修罗族身上吸血的文明种族一个个脸色很是难看，其他都还好说，就一个奴隶制的问题，将他们给卡的死死的。

    若是人族还没入场前，他们就直接让十大修罗王将那些奴隶给放了，只要等他们真正夺得政权，那一切都好说，在将那些奴隶给整回来就行，反正都是在星球内。

    但是现在，说什么都完了，现在人族一入场，自带流量的人族干什么事都有不少人盯着，现在根本就不可能真的直接将那些奴隶给遣散。

    一遣散，立马就有文明能够发现，那不是不打自招吗？

    让他们隐藏起来吗？也不是不可能啊。

    但是，崔益也早就想到了他们会来这么一招，笑呵呵道：“既然如此，那双方就暂且停战吧，让宇宙中央派遣公证团前往修罗星调查，若是调查出十大修罗王联盟真的搞奴隶市场，那······”

    崔益没在多说。

    那帮想吸血的文明一个个都闭嘴了，无他，现在他们缺的就是时间，若真的停战让人来调查，人族的英灵战舰早就抵达了。

    到时候，先不说支援过去战舰到底值不值得，现在贩卖奴隶本就是大忌，虽然宇宙中央睁只眼闭只眼，毕竟这是搞了不知道多少万年的产业，强者统治弱者，就是这样的。

    但是现在是特殊情况啊，全文明统一抗敌，若是其他文明，那没什么，但是修罗族，本身种族天赋就强，只要好好培养，那绝对是一个个强大的战士，那就不一样了。

    所以现在，他们是进退两难。

    而在修罗族中，獠牙神已经得到了消息，脸颊上疯狂的抽搐，处于暴怒的边缘，但是他明白，恐怕这一次，真的要让他们自己给玩死了，他一拳砸在桌上怒声道：“人族人族又是人族！”

    “现在···我们该怎么办。”其他修罗王完全没想到反转来的如此之快，就连两位神灵去拦许万霄都拦不住，那还打个屁。

    獠牙神深深吸了口气，再次向后方的文明寻求帮助，但是得到的消息是现在先撤离。

    因为现在他们也没什么办法，这才开战，就立马又撤退，无疑是对势气的巨大打击，但是现在，他们别无他法，等人族的英灵战舰真正的交付给赫拉政权之后，他们就真的再也没有机会了。

    但是即便是现在再如何挣扎，都已经没有什么用了。

    无奈，獠牙神正式宣布撤退，就此，原本声势浩大，准备一波吞下赫拉政权的修罗王联盟就如此草草了事。

    不管是还在太空，正在往修罗星降落的许万霄，还是在怒莲星域的武锐，都明白一件事，不出五十年，人族绝对能够跨入七级文明的行列了。

    一但赫拉政权完全夺得修罗文明的大权，那无疑是一张在域外的招牌和一把刀，不管是低级文明还是高级文明对人族，都会投鼠忌器。

    而修罗星内，赫拉此时正端坐在皇座之上，之下的大臣们听到修罗王联盟退军的消息一个个都兴奋不已。

    “吾皇万岁！”

    众多大臣激动的高呼出声。

    而站在一旁的人族大使则含笑的看着这一切，等未来期满之后，他回到地球，那也是一个非常不错的功绩啊。

    “恭喜女皇陛下，祝融神大人已经提前朝着这边赶来了，应该不久后就能抵达，会在皇宫上方镇守一段时间，以防有人来刺杀陛下，然后，我们那三艘战舰中有我们人族的外交团，还请陛下组建一支外交团与我族接洽，谈一谈关于契约的问题。”

    众大臣听后，有几位大臣心领神会的自荐站出来，对着赫拉躬身一拜后道：“陛下，我等愿意前去与人族使团接洽。”

    “准。”赫拉看着这些大臣，在看看如此轻易就能解决她这种可能会是灭顶之灾的危险，赫拉真的觉得自己跟项宁的差距还是太远太远了，她不知道自己是否真的适合当这个女皇。

    一颗在多几年，就主动禅让出去的想法在赫拉的脑海之中留下种子。

    而在另一边，看着修罗星域的事情没问题了，双鱼星域这边，项宁也正在开启山海界的奇点，这一次的奇点，比在乱世星域的还要难以开启，这让项宁有点疑惑，难道会有不同么？

