    墨聿谨也在后悔，后悔自己当初没有听闻蔓的话，反而还以为这些事情和她置气，伤害了闻蔓的心。

    如果再给他一次机会，他一定会无条件的相信闻蔓，再也不会让她伤心。

    而另一边的闻蔓被铁链绑了起来关在铁定的房间里，过去被组织上抓回来的叛徒都是被关押在这里。

    这房间里面还有很多刑具，都是用来惩罚那些想要背叛组织，或者是让组织不满意的人，只是过去闻蔓从来都没有来过这里。

    “小蔓你觉得自己可以熬过第几种刑罚，你知道我过去是舍不得对你动手的，可是你现在是翅膀硬了，连我的话都不停。”

    闻蔓有些无力，因为被重隆注射了药物，导致她现在全身都没有了力气，就算是这身上的铁链都有些承受不住，感觉到非常疼痛，就更别说要承受这些。

    “其实你可以直接杀了我，不用来折磨我。”

    “我要是想要直接杀你的话，也就不会等到现在，其实我真的很不明白，你怎么就会爱上墨聿谨，到底我什么地方比不上他，你会现在这条路。”

    闻蔓很平静的笑着：“爱情这个东西哪能说得清楚，我就知道自己爱上他了，我觉得老天爷对我还是很不错，至少他是小落的亲生父亲，这种缘分，就是上天注定的。”

    听到这个结果让重隆也感到很震惊，哪能想到他们两人还有这样的缘分在中间。

    “所以你是说那墨知知也是你的儿子，你们居然已经有了一双儿女，这真是讽刺，我还在等着你把小落带回来，结果却已经过去幸福的一家四口的日子。”

    重隆一直都认为闻蔓是不可能找到闻小落的生父，所以也放任她在外面寻找，然而却没有想到她真的是找到了。

    而且这个人还就是墨聿谨，让他今后拿什么来和墨聿谨争，他现在不止是打不过墨聿谨，甚至连女人也争不过他。

    闻蔓对他非常尊敬，诚恳说道：“隆哥，我一直都很感激你，我把你当成贵人，当成家人乃至是师父，你教会我的东西太多，我从来不敢忘记你的恩情，也没有想过要背叛组织。”

    闻蔓言语诚恳，眼神笃定，丝毫是没有半点谎言，而是真真切切说出来的心里话。

    重隆却沉默了，他们之间的交流并不多，过去都是拼命练习，然后把她安排到各个领域上去获取情报，然后再让她去执行任务。

    所以两人之前没有敞开心扉谈过，根本就不知道对方的心意，一切都是重隆的一厢情愿。

    如今听到她这样忠诚于组织，重隆的心境变得是非常复杂，他何尝想伤害闻蔓，只是到了这一步，他不做出些表率的话，今后还怎么来服众。

    “不管你说得多么的好听，可是你最后做的事情，都是让我失望。”

    “这一次的事情我也说了，并不是我举报，是舒雅干的。”

    这个女人都可以不顾自己的死活，闻蔓肯定是不可能去顾忌她，该是什么人犯下的错，就应该自己去承担后果。

    再者闻蔓觉得自己过于大度，才会让这些恶人欺压到自己头上，早就不应该放过这个舒雅才是。

    “你觉得我会不知道这些事情吗？但是你妄想消除这批货也是事实，你半夜偷取样品去检查，在你知道这货有问题的时候，你也一定是会和我作对，难道不是吗？”

    对于重隆说的这番话，闻蔓无力反驳，到了这种时候也不想说谎。

    “你说的很对，你也应该了解我的性格，我是不可能让你这样去害人，这对社会的危害实在太大，我做不到。”

    “你是忘记过去对你的教导，我们要的不是你有自己的思想，而是要你这样听话，不是要你反驳。”

    闻蔓还是很坚定自己的做法：“不，我不认同的事情，我不会去做，就就算是杀了我之后，我也不会改变。”

    这话是把重隆气得够呛，他拿起一根铁鞭子逼问道：“你再说一次，听不听从，否则我手上的这个鞭子要是掉下去，恐怕会要了你半条命。”

    闻蔓却很淡定，丝毫就没有因为他的话而有一丝的动摇，也没有显得害怕，还是坚持着自己的信念。

    “我已经说过，你就算是要打死我，结果还是不会改变，我是不会听从你的命令，而且我也要脱离组织，不管什么方法，我也甘愿为过去做过的事情承担责任，也不要再做这样的事情。”

    还以为把闻蔓带回来教育之后，她就会听从自己的话，不会再坚持这种想法。

    却没有想到反而是让她变得更加的坚定，甚至都不惜要浪费自己的生命来作为代价，也要离开组织。

    重隆高举着鞭子，一副就不相信她会这样嘴硬的架势，“那我就看看是你的信念更重要，还是我手里的鞭子更重要。”

    说着重隆忍痛打了下去，只见闻蔓身上立马显现出一道血印子，而闻蔓紧闭着双眼，咬紧牙关硬是没有叫喊出来。

    只是额头上大颗大颗滴落的汗水，在证明着她此刻承受多大的痛苦，然而却还是不肯低头。

    “为什么你不求饶，甚至还不叫喊一声，你也听过过去在这个房间的人，都是怎么样凄凉的叫喊声。”

    闻蔓深吸一口气，让这种疼痛暂时先稍微的缓解一下，然后再慢慢开口。

    “我和他们不同，他们是不想死，而我现在只求一死，不管你是要折磨我致死也好，想要给我一个痛苦也罢，我都无所谓。”

    闻蔓不想自己落到他的手里，就成为威胁墨聿谨的把柄，她不想让心爱的人为难，同时也都知道墨聿谨肯定是无法承受一切，会选择什么都妥协。

    “你应该是因为在乎墨聿谨吧，你害怕我用你作为人质去威胁他，你甚至都想到了要死，也不愿意去做伤害他的事情，你就真的爱他到这种地步了吗？”

    重隆看到她一心求死，明明过去拼尽一切也想要活下去的人，怎么可能到了这一步就想要去死。

