    另外，琴酒想，乌佐在某些方面旺盛的精力，总要有地方消耗。

    要是这封邮件发出去以后，乌佐不再扒拉波本，转而跑来给他找事……

    不想让这种情况出现，倒不是忌惮乌佐的能力。

    而是他实在很忙。

    一旦被乌佐盯上，就意味着要时刻防备周围人可能会有的袭击，防备各种“意外”，这样无疑会耽误不少时间。而要是因为被骚扰烦了，忍不住把前途无量的乌佐杀掉，实在浪费人才。

    沉默片刻，琴酒到底还是没有对安室透泄密，只给江夏回过去一条：

    [结束了发消息，重定交接一亿円的时间]

    原本琴酒觉得，有乌佐这么一个部下，是一件喜忧参半的事。

    但现在，看看被盯上并变成了磨刀石的波本，琴酒忽然发现，至少在自己这里，乌佐是一个足够勤快的部下，甚至会追着他索要任务……这可比那些不知道什么时候就会突然暴露，然后被清理掉的废物们要顺眼得多。

    另外，仔细想想，乌佐在波本身上耽误时间，其实也不是什么大事——反正目前，组织对乌佐的主要期望就是不断积累名声，提高声望，混入上层社会。这种需要长期积累的任务，耽误一两天，倒是不太要紧……

    发完邮件，琴酒收好手机，看向伏特加：

    “晚上找乌佐交易的计划取消。你联系一下田中雄一，让他把我们要的东西准备好，10点40去找他。”

    “哦哦，好的……”

    一听说不用见乌佐，伏特加本能地松了一口气。

    紧跟着又有些失望。

    ……试不了点心的威能了——那包点心他没吃完，还留了几块。

    ……算了，正好去做一包新的，这包放得时间确实有点长。

    说起来，刚才他喊“别吃”之前，大哥好像就停手了。可能正是因为发现了新鲜度有问题……记下来，以后点心要定时更换。

    ……

    江夏开着松田阵平的傀儡发完短信，处理好备用的手机，解散了傀儡。

    意识回归本体后，他定了定神，看向车窗外。

    就见安室透这辆车，真的一路往城郊开去了。果然是要出城。

    低头看了一眼手机，还是没信号，干脆收好。

    然后江夏无聊地靠着椅背想了想，感觉自己作为一个无辜的高中生侦探，此时突然被一个组织干部带出门，似乎应该意思着表露一点疑问：“这次是什么任务？”

    “调查一些事，其他等到了再说。”安室透回答了，但又好像完全没有回答。

    再一次路过红灯时，这个卧底停下车，毫不心虚地朝他伸出手：“为免泄密，手机先交给我。”

    “……”

    江夏摸了摸口袋，取出两部手机，全都递过去。

    手机里隐藏着的黑科技插件很好用，开启以后，保密名单里的人发消息过来会自动拦截，需要专门找到入口查看。博士和灰原哀联合出品，安室透的部下大概不是对手。

    江夏在侦探事务所里的时候，一般都会让这些插件处在开启状态。

    事务所毕竟是老板的地盘，安室透随时可能进来找人找文件。

    要是哪天老板在旁边，江夏手机一响，跳出来琴酒的邮件，安室透再好奇地过来瞄一眼……脚踏两个上司，总感觉有一点点尴尬。

    刚才安室透突然进门找他的时候，插件就已经处于工作状态，不用担心手机里突然跳出奇怪的邮件。

    以前的记录更不用说——组织惯例，邮件和信息要随看随删，联系人也不能保存，都是发件的时候现打地址。

    有些干部或许会图省事，存几个表面身份干净的外围成员的号。

    但江夏目前还没有外围小弟，毕竟他现在算是名人，保密度比较高……不过，有“西图”这个乌佐替身在，他以后说不定也能安排小弟行动，比现在更有牌面。

    ……

    安室透没看出江夏平静神态下的胡思乱想。

    他接过手机，关机以后，状似随意地将它们收进储物箱里。

    然后他看了一眼藏在身侧的检测仪。没发现有窃听器或者发信器之类的东西，这才关了信号屏蔽器，方便待会儿联络部下。

    两人现在停着的地方，是出城前最后一个红灯路口。

    信号灯转绿后，安室透将车驶向郊外。

    之前刚下过小雨。

    沿着笔直的道路走了一阵，前方竟然出现一抹彩虹。

    安室透看着这幅静谧的景象，心想天气不错。雨过天晴，或许是个好兆头。

    身为一个看着江夏从“组织底层专用背锅成员”，逐步成长为一个走在外面会有人跑来要签名的名侦探的人，安室透显然不希望“江夏=乌佐”这个等式成立。

    按照这段时间部下们的调查，江夏少的时候隔着几小时，多的时候隔着一周左右，就会偶遇事件……参考这种被案件吸引的频率，安室透把这一次的出行时间，暂定为一周。

    如果这段时间，他们途经了一次案发现场，江夏的嫌疑就能大幅减轻……

    正想着，安室透忽然感觉有哪里不太对。

    他透过敞亮的车前窗，望着外面笔直通畅的道路，和晴朗的天空，逐渐发现了问题。

    ——近百米外，桥边的河沟里，好像有什么东西正在冒烟。

    郊外今天无风，黑色偏灰的烟雾近乎沿着直线上升、慢慢扩散，像宣告烽火来临的狼烟。随着他们车辆的靠近，黑烟逐渐变得显眼。

    安室透：“？”

    ……好像出事了。

    他本能地看了一眼安静坐在旁边的江夏，又看了看手表。

    此时才刚两点多。

    离他接江夏出来，还不到半个小时……

    江夏一开始正望着窗外发呆。

    随着车辆靠近那一缕黑烟，他飘散的目光逐渐有了焦点。

    江夏倏地坐直，疑惑中微带警惕地说：“老板，好像出事了。”

    “……嗯。”看出来了。

    ……

    安室透把车停在了冒着黑烟的河边。

    这里正好是一处十字路口，两条道路直角相交，其中一条路，和很浅的小河平行，交叉点旁边架着一座桥。

    ——————

    求月票(ˉ???ˉ??)?

