    【求订阅。】

    “嗯。”

    萧炎听见了药尘的话，逐渐的清醒了过来，深吸一口气，压制住心中的不悦。

    “魂秀我们此行的目的乃是净莲妖火，等净莲妖火之事过去了，我在和你算账。”

    魂秀：“随时恭候。”

    他可以虐得萧炎体无完肤，但是却是不能将之斩杀，而且净莲妖火在前。

    他也不想和萧炎在这里做无谓的切磋。

    他和萧炎一战。

    那不是切磋。

    那是碾压了。

    所以。

    萧炎如今的实力在他的面前根本就不够看，只能碾压，让他一只手，和一条腿萧炎都不可能是他的对手。

    除非…

    萧炎能够到达斗帝强者的话，就有资格和他一战了。

    至于现在？

    根本就没有这个实力。

    不是小觑他，而是实话实说罢了。

    “什么嘛！”

    古熏儿这个时候小嘴嘟起，一脸失望的道：“什么嘛！不切磋了。”

    “萧炎，老实说，你是不是怕我的魂秀哥哥了，所以才不敢和他切磋的？”

    本以为可以看见魂秀哥哥虐萧炎的，没想到最后啥也没有，好失望。

    她还特别的希望，她的魂秀哥哥能够打死这个讨厌的家伙。

    “我…”

    萧炎闻言，一时之间根本就不知道该说什么。

    怕？

    多少还是有一点的。

    毕竟。

    数年前的古族之行，萧炎自己败在魂秀的手里的惨状，现在回想起来还是历历在目的。

    宛如是昨天发生的一般。

    这些年，他因祸得福，实力到达了四星斗圣，让得他有了再次不把魂秀放在眼里的自信和勇气。

    但是。

    刚才看见魂秀随手就解决了西龙王，这让得原本自信和勇气满满的萧炎开始怀疑了。

    怀疑自己四星斗圣就真的是魂秀的对手吗？

    这数年。

    他能提升势力。

    占尽优势的魂秀就不能提升实力吗？

    虽然。

    魂秀此时给他萧炎的感觉就是四星斗圣，但是谁知道这个家伙有没有隐藏实力。

    来一个扮猪吃虎呢？

    心中虽然怕。

    萧炎并不会表现出来。

    怎么可能在自己的对手面前表现出“怕”呢？

    如果他表现出怕的话？

    那么就代表着他已经输了。

    从一开始就输了。

    萧炎压制心中惧意，嘴里说着狠话：“魂秀，猪一只的事情我一定会找你讨要一个说话的。”

    “咋们青山不改，绿水长流。”

    魂秀：“不用放狠话，我随时恭候。”

    旋即话锋一转，看着萧炎：“比起放狠话，我更加的希望你对我说：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    萧炎：“……？？？”

    “emmm……”

    ……

    魂秀并未理会着萧炎心中的“mmp”，只要萧炎识趣不来找他麻烦。

    他自然也是懒得搭理萧炎。

    他很忙的。

    忙着秀恩爱。

    ……

    “呼…”

    萧炎长长的呼出一口气，和药尘对视一眼，带着星陨阁，天府联盟的人和魂秀魂殿的人保持一段距离。

    接下来他们要做的便就是等待妖火空间尽数的显露出来。联合在场众多势力的强者破开妖火空间。

    至于妖火空间之中的净莲妖火的归属，便就是各凭本事了。

    越来越多的势力也是到来。

    作为远古种族的药族强者自然也是没有错过这次的净莲妖火出世，药族炼药为生，族中十之八九都是炼药师。

    净莲妖火这等异火榜排名第三的异火出世，药族自然是不可能错过的。

    药族的强者到来，似乎和药尘有仇，对着药尘就是一阵的冷嘲热讽。

    最后被萧炎这个家伙狠狠的打脸了。

    把刚才从魂秀哪里失去的面子，从药族这些家伙的身上讨要了回来。

    只能说药族的家伙倒霉，没有实力还跑去萧炎和药尘的面前装比。

    这不是找虐是什么？

    似乎。

    魂族的下一个目标便就是药族了。

    魂秀的目光落在了药族的队伍身上，心中喃喃：“药族，希望你们也是识趣一点。”

    “我可不想灭了整个药族。”

    “我也想要当一个好人，希望你们不要逼我当一个坏人。”

    ……

    轰隆。

    时间流逝，原本露出半边的妖火空间在此时尽数的显露了出来。

    各方势力的强者也是没有迟疑，纷纷施展的手段，破开了妖火空间外面的封印。

    朝着妖火空间之中蜂蛹而至。

    先到说不一定就能抢先得到净莲妖火。

    魂玉看着蜂蛹涌进妖火空间的各方强者，忍不住的冷笑道：“一群蝼蚁般的家伙，还想要觊觎净莲妖火，简直就是白日做梦。”

    嘲笑完各方势力之后，魂玉偏头看向了魂秀道：“大哥，我们该动手了吧？”

    魂秀乃是他们这一次行动的最高指挥者，他们都是听魂秀的。

    魂秀说可以进去了，那就可以进去了。

    魂秀若是说不着急进去。

    那就不用着急进去了。

    无论如何。

    这净莲妖火最后都会落入他魂族的手中。

    他们有这样子的信心，哪怕什么都不用做，依旧是可以坐收渔翁之利。

    “嗯。”

    魂秀微微颔首道：“进去吧！”

    “这一次的净莲妖火之争，就靠你们了，我不会出手的。”魂秀目光落在了魂风和魂玉，魂灭生的身上。

    “是。”

    “我们不会让大哥【少主】你失望的。”

    魂风，魂玉和魂灭生不明白魂秀为什么不出手？

    但是也并没有多想。

    在他们看来。

    这是魂秀对他们有着足够的信心。

    同样的。

    他们对于自己得到净莲妖火也是颇为的有信心。

    他们这般的阵容，若是最后净莲妖火都不能落在他们的手中。

    那就真的是修炼到了狗身上，可以找块豆腐撞死算球了。

    魂风，魂玉和魂灭生在对着魂秀保证之后，便就朝着妖火空间掠夺而去。

    看着魂风，魂玉和魂灭生三人离开的背影，魂秀心中嘀咕：“你们可千万不要让我失望。”

    目送魂风，魂玉和魂灭生力量的背影，古族收回目光，落在了古熏儿和古南海的身上：“熏儿，古南海长老，你们也该动身了。”

    “嗯。”

    古南海微微点头。

    对于净莲妖火古族也是有着一定想法，能够得到自然是好，就算不能得到也无所谓。

    “小姐。”古南海佝偻着腰，看向了古熏儿。

    这一次的行动。

    他只是陪客罢了。

    拿主意的却是眼前这一位。

