    “这药有效？”

    白阮卿眼眶一红。

    爷爷的伤势，她知道的很清楚，要不是修为高深，肯定早就死了，即便如此，也到了生命尽头，不出意外，这两天必然坚持不住……此刻，只喝了一玉瓶清水，就醒过来，还能说话，浓烈的震惊过后，满是不敢相信。

    就算宗门最高明的续命丹，也没这么厉害的效果吧！

    “老爷……”

    白峰也急忙来到跟前，将白叶长老扶起，真气涌动，向对方体内探查。

    片刻后，眼睛瞪圆：“老爷体内的伤势，竟然恢复了一些……”

    虽然恢复的并不明显，毕竟恢复了，尤其是体内那种，不停腐蚀内脏、真气、灵魂，无法驱除的死寂之力，竟然得到了扼制！

    这可是陷空之城的特殊力量……任何药物，都几乎无效的，没想到，小姐拿来的那瓶清水做到了！

    “小姐，你这瓶药……从哪里买的？”

    急忙看了过来。

    “就那边内门交易市场……”白阮卿一指。

    “买了一瓶？”

    刚才老爷喝的太少了，所以，只恢复了一丝，但这瓶清水，对伤势的压制作用，十分明显，只要数量足够，可以预见，让整个宗门都束手无策的重伤，可以完美康复！

    “我以为是假的……所以少买了些……”白阮卿脸色一红。

    “非但不是假的，还是神药，快带我过去，有多少买多少，只要数量多，老爷绝对能够恢复……”白峰按耐不住。

    “好！”

    见对方这副态度，白阮卿也知道，这次肯定是找到良药了，当即转身向飞行圣兽飞掠而去。

    “太慢了，我带你过去！”

    还没来到跟前，白峰的声音响起，紧接着就感到身上一轻，被爷爷的这位老仆抓住，笔直向内门弟子交易市场飞了过来。

    几个呼吸过后，来到市场，白阮卿急匆匆来到刚才买药的地方，却发现已然空空如也。

    “刚才那个卖药的人呢？”

    转头看向隔壁的内门弟子，白阮卿秀眉一蹙。

    看到这位女暴龙，这么快就回来，而且还带了位会飞的老者，隔壁内门弟子吓了一跳：“刚走了……”

    “你可知他是那个支脉，那个长老门下的弟子？”

    女孩继续问道。

    “不知道……”隔壁内门弟子一脸紧张：“他是今天才过来的，我们不熟，就算卖了假药……跟我也没关系……”

    “是啊，我们真的不认识，知道这家伙不靠谱，想买我们东西，我们都没卖……”

    “一看就知道不是什么好人……下次来了，我一定撵出去，绝不让他进来……”

    不远处几位内门弟子，也急忙道。

    刚才张悬卖药的时候，他们都看到了，此刻女暴龙如此着急的冲过来，肯定是要找麻烦，当然是先撇清关系，顺便再冒充个好人了。

    见众人全都义愤填膺，白阮卿愣了一下：“我为什么要迁怒？”

    “他不是卖假药给你吗？”隔壁内门弟子看过来。

    “是真药，我过来，是想多买几瓶……”白阮卿摇头：“顺便感激他一下！”

    “真药？感激？”一干买东西的内门弟子，全都傻了。

    写的如此夸张，随便摆了个摊位，儿戏一样……真的？

    “他不是卖东西吗？怎么走的这么快？”

    见众人脸色不对，白阮卿眉毛一皱：“我要听实话，你们应该知道，欺骗我的后果！”

    “这个……他卖药的目的是想购买通神玉符，结果我们不卖给他，还让他快点离开，所以……”隔壁内门弟子快要哭了。

    “让他离开？”白阮卿终于明白过来，俏脸一沉：“我爷爷的救命恩人，被你们撵走了，既然如此……”

    呼！

    人影闪烁，下一刻，卖东西的诸多内门弟子，全都躺在地上，惨呼连连。

    女暴龙果然还是女暴龙，一言不合，就动手……而且这么狠……

    很快停了下来，女暴龙双手叉腰，环顾一周，声音冰冷：“都给我去找他，天黑之前，找不到，我会继续出手，再揍你们一顿！不要想着逃，我想揍人……只要不离开宗门或者死了，目前，还没人逃得过！”

    “……”众人。

    卖药的大哥……能不能有点职业操守？

    卖点假药不行吗？

    卖假药，要打也只打你一个……我们特么招谁惹谁了？

    ……

    张悬回到住处。

    将曹成立弄来的通神玉符取了出来，鲜血滴进去认主，精神一动，进入其中。

    这次轻车熟路，十分简单。

    这玉符和之前通神殿的不同，没有孔师的介绍，进入其中，感应了一下身体的情况，和众人说的一样，实力为古圣一重！

    修为太低，不少武技和招数，都没办法顺利施展，古圣一重的通神玉符，在凌云剑阁，已经算得上最弱的了。

    “这次不能叫天涯了……”

    停顿了一下。

    之前在星耀城通神殿，取名天涯，陆云长老等人都误以为是单晓天，这时候再以这个名字出现，很容易被察觉，到时候，还怎么拳殴宗主，脚踢长老？

    还怎么隐匿身份，调查洛若曦所在的灵神宫？

    “反正都是外号，既然天涯不行、杨玄没必要……那就按照我性格来吧……叫【我很低调】！”

    沉思了片刻，张悬取了一个满意的外号。

    之前的天涯，实在太难听了！

    尤其是被人称呼……天个毛，涯个毛……简直就是侮辱！

    我很低调……既符合气质，又契合他不张扬的性格。

    取好名字，张悬向前走去，同样是一座大殿，上面写了凌云剑阁通神殿的字样。

    推门走了进去，人山人海，不知多少，都身上背着长剑，剑气冲霄。

    找人询问了一下。

    和普通通神殿一样，赚取剑阁币最快的方法就是一对一的比试，见如此简单，很快来到比剑的地方。

    叮叮叮叮！

    台上两个年轻人正在比试。

    因为这里面的容貌，都不是自己的，战斗的双方，到底是谁，没人清楚，为了更好的区分，一个青衣，一个白衣。

    青年长剑抖动，剑芒凌厉，白衣身影如风，剑气如虹。

    二人斗的旗鼓相当。

    “不错！”

    看了一会，张悬不由点头。

    不愧是凌云剑阁的内门弟子，剑术果然比霍江河等人高明了不知多少，一招一式，都自成法度，已然有了宗师的气度。

    这种剑术，如果到了名师大陆，兴梦剑圣等人的剑术，可能都远远不及。

    “兄弟，要不要押注？”

    正想研究一下，台上双方的剑术及其剑招，就听到不远处一个压低的声音响起，转头看去，就见一个身穿灰袍的青年，一脸鬼鬼祟祟的来到跟前。

    通神殿内的容貌，都和开了美颜和ps，看不出美丑，不过，这家伙，眼神闪烁，显得有些猥琐。

    “怎么押？”

    张悬看过来。

    凌云剑阁，为六大宗门之一，做事光明正大，正常情况下，是不允许弟子比剑押注的，所以，这里并没有公开的赌博，这家伙，如此鬼祟，肯定也是怕被人发现，想趁机赚点零花钱。

    “很简单，青衣一比一点五，白衣，一比一点一，平手五倍！”灰袍青年道。

    “白衣，为何才这么点？”张悬疑惑。

    “他的获胜率大，比斗过三百场，胜过两百多场，剑术肯定更高明一些！”灰袍青年嘿嘿一笑：“要不要押一些玩玩？”

    “可以！”

    向台上的二人看了过去，张悬随即轻轻一笑，伸出两根手指：“我押青衣获胜，二十枚剑阁币！”

    “二十枚？”

    没想到这个面生的家伙，一出手就这么阔绰，灰袍青年吓了一跳。

    和张悬知道的一样，剑阁是不允许赌博的，不过，一些弟子小打小闹，也没人去管，通常情况下，这样的比剑押注，两、三枚剑阁币，十分正常，五枚就算多的了，一口气押二十枚的，还第一次见。

    张悬点头。

    “买定离手，就不能反悔了……”

    灰袍青年抬头看向台上，白衣明显占据上风，青衣节节败退，随时都会输，嘿嘿一笑，取出一个二十面值的卡片递了过来：“把钱给我，比试结束后，拿这东西，向我兑换……当然，如果输了的话，一分钱都没有了！”

    “嗯！”张悬点了点头。

    进来的时候，就将这里的通神卡，准备好了，二十枚剑阁币，也全都放入其中，轻轻一点，卡片上的二十被划掉。

    “嘿嘿！”

    看手中多出二十枚剑阁币，灰袍青年轻轻一笑，转身向一侧走去。

    “怎么样？”

    刚走到一侧，又一个穿着相同衣服的青年来到跟前。

    “遇到一个傻子，刚压了青衣获胜，整整二十枚剑阁币！”

    灰袍青年压低声音。

    “二十？真够傻的！”愣了一下，第二个青年随即眼睛放光：“别人不知道，台上战斗的是谁，我可是调查清楚了，白衣为莫河师兄，青衣是胡啸师弟，后者才入门不到两年，怎么可能是莫师兄的对手！”

    “是啊，这二十算是白赚了……”灰袍青年嘿嘿一笑，正觉得遇到一个傻子，一下赚了这么多，随即看到台上节节败退的青衣，来到台边，剑气突然一横。

    扑哧！

    白衣被刺中胸口，一下贯穿。

    青衣，获胜！

