    逢蒙那一箭的威力我自然早就见识过了，所以我这边打出的这一击自然也不会节省。

    黑箭撞到龙息上。

    “轰！”

    那爆炸的声音传来，这次爆炸依旧把中心的空气给榨干了，空气回流，无数的尘土再次扬起，这一切都好像是青衣鬼王和在逢蒙交手。

    而实际上站在逢蒙面前的那个人是我，李初一！

    随着空气回流，我的心中变得更加汹涌澎湃起来，而我身边的五鬼也是一字排开站在我的身后，正好与逢蒙和五邪怪相对。

    只不过逢蒙那边五邪怪都是地仙一级的，而我这边除了安安和阿锦，其他的五鬼都是渡劫期的实力，其中竹谣更不是战斗系的鬼物，如果打起来，我们这边明显处于劣势。

    可如果我让王俊辉、徐铉等过来帮忙的话，那众生殿那边的鱼眼儿、堃鲛和黄智等肯定也会出手。

    我一边思索这些，一边看着身后的众人，同时我扫了一下萧正的表情，他的脸上依旧挂满了漫不经心的表情，实在不知道他心里到底在想些什么？

    难不成他已经给自己想好了后路？

    就在我走神的时候，青衣鬼王就在我意识里道：“初一，专心，相信我，你和五鬼绝对可以打败逢蒙和五邪怪，我赌上我们青衣一脉的气运，赌你赢！”

    青衣的这句话是对我莫大的鼓舞，我深吸一口气，收住自己的心神对身旁的五鬼道：“接下来将是我们的生死一战，胜则生，败则死，所以不管什么绝招，大家都拿出来用好了。”

    五鬼也是纷纷点头。

    而我话音落下的一瞬间，安安对着离我们最近的凿齿吐出一口阴气。

    “轰！”

    “嘭！”

    那凿齿举起手中的盾牌去挡，安安的阴气打在凿齿的盾牌上，凿齿身体虽小，可它却站在那里纹丝不动，反而是它的双脚将身下那巨大的石块儿给踩裂了。

    而在巨石碎裂的同时，安安的体形竟然又增加了一些，原本十米左右的安安增加到了十五米左右，它的身体变得刚加的有力，而它尾巴上的倒刺也是慢慢变成了黑金的颜色。

    我心里好奇，安安什么时候变得这么强了。

    而阿锦那边依旧不骄不躁的样子，她长袖一挥，巨大的紫金色鹰爪召唤出来。

    梦梦带着牛头鬼怪跳到安安的肩膀上，它头顶上的触角不停地闪着金光，不知道接下来会有怎样的变化，而那牛头鬼怪，手中的长锁链和鞭子已经完全变成了金色，它身上阴气之气减少，反而多出了一分温和的阳气。

    一只拥有了阳气的鬼物，这倒是和梦梦很像，毕竟梦梦是唯一拥有生命体的鬼物。

    而阿一那边则是则是由金色变成了腥红色，它的身体完全被腥红色的火焰包裹，它好像已经变成了一个火人。

    而竹谣在我的肩膀上，它的触手变成了之前的好几倍，而且它的触手，每一根的尖端都伸出一根尖刺，而在尖刺的末端还有一滴透明的液体，我知道那液体充满了剧毒。

    我们这边五鬼看起来气势很足，可他们还是要受到鱼眼儿煞目的压制，一会儿打起来神通还是大打折扣，我必须想个办法限制一下鱼眼儿的煞目才可以。

    而就在这个时候，鱼眼儿那边又不老实了，他的阴阳手暗中运作，看样子是准备在我和逢蒙对战的施展暗招儿，想要解破我的神通。

    我看着鱼眼儿心中冷笑了，我现在可是拥有青衣鬼王的实力，他想要解破我的神通，那简直是自讨苦吃。

    逢蒙那边弯弓搭箭，对着我又打出一箭，我明白他的意思，他是想着通过和我的较量，让鱼眼儿试着解破我鬼仙程度的攻击，这样对他之后和我的对战将会大大有利。

    面对逢蒙的攻击，我再次召唤出龙息，而这个时候我也是防备了鱼眼儿的诡计。

    我龙息刚成的一刻鱼眼儿的金线就打过来，那速度之快完全在我的反应速度之外，而此时我可是天仙啊。

    只不过这次他的金线还是无法伤到我的神通。

    而我在打出那龙息的同时，同时双掌一握，鱼眼的金线就被抓到手里，鱼眼儿那边也是微微一怔，他没想到我能抓到他的金线，不等他切断那金线，我直接使劲一拉，鱼眼儿的身体对着我这边飞了过来。

    鱼眼儿飞快打出金拳想要攻击我，可我左手握拳也是打出一拳龙息。

    这一变故逢蒙那边也是没有反应过来。

    “轰！”

    我和逢蒙的一击撞到一起，天空中又炸开了一个洞，先是余威四散，后是空气回流。

    而鱼眼那边被我拉回来，身体失去了平衡，虽然他对我打出了一拳，可那一拳现在对上我天仙程度的一击，那简直是以卵击石。

    “轰！”

    鱼眼儿的金拳被我的龙息砸碎，接着他的身体也是被龙息砸中，然后他的身体就被我砸的迎着回流的空气倒飞了出去。

    堃鲛见状想要去接住鱼眼儿，可他在抱住鱼眼的一刻，身体也是跟着倒飞了出去。

    “轰！”

    他们两个的身体一直撞到后面的山体上，在岩壁上装出了一道巨大的龟裂。

    这一击打的众生殿修士们倒吸了一口凉气。

    此时竹谣也是忽然道了一句：“初一，鱼眼儿的煞目压制停止了！他被你打死了吗？”

    鱼眼儿死了？

    不，我能感觉到鱼眼儿和堃鲛撞到山体的位置，还有很强的命气在活动，他们都还活着，鱼眼最多是受伤了，而堃鲛恐怕是伤都没伤。

    不管怎样的，他的煞目停止了，阴阳手的干扰也不存在了，这对我们来说绝对是大大的有利。

    想到这里，我飞快得又对逢蒙打出一道龙息。

    只不过这次逢蒙没有去挡，而是九婴飞起来用他的身体把我的那一股鬼仙级的龙息给挡住了。

    而九婴的三个脑袋也是同时被炸没了，不过它的身体晃了晃，那被炸烂的三个脑袋又飞快地重新长了出来。

    逢蒙那边也是道：“哼，臭小子，我现在已经玩腻了，接下来我就要结束你的性命了！”

    说着他手一指，五邪怪同时跃起对着我这边扑了过来。

    阿锦飞快起身挡住了红毛怪猰貐，而安安则是去挡住了九婴，阿一、梦梦和梦梦的牛头鬼怪勉强挡住了了封豚。

    凿齿那边则是挥舞这盾牌，向我冲来，同时我还能看到它的的獠牙已经伸出，犹如尖刀一样，看样子它是准备用一对牙齿刺我了。

    至于巴蛇，则是在逢蒙的脚下，没有立刻冲上来。

    就在这个时候，我忽然感觉右手有一股阴气冒了出来，很快我的脑子里就闪出一个名字——青仙鬼剑。

    果然我的右手微微一握，那青仙鬼剑就出现在了我的右手上。

    我右手的掌心虽然为阳，可却是阴阳的阴手，所以我这右手可以抓起一切阴物，包括这青仙鬼剑。

    再所以这青仙鬼剑也可以被我当作兵器来使用。

    那凿齿冲过来后，我右手的青仙鬼剑便飞快地对着凿齿砍去。

    凿齿挥舞盾牌去挡。

    “当！”

    那凿齿直接被我劈的坠落了下去，不过他的盾牌却结实的很，我并没有将其劈开。

    而就在这个时候，远处“嗖”的一声传来一股巨大的力量，我知道那是逢蒙在暗处在放暗箭。

    这卑鄙小人，都占了这么大优势了，竟然还不敢和我做堂堂正正的较量，真是让人不齿啊！

    千古小人逢蒙，可真是小人中最为杰出的代表人物啊。

    我心中埋怨了一会儿，可还是要挥剑去挡，我一剑对着逢蒙射来的黑箭砍去，同时左手一团龙息也是打了出去。

    “轰！”

    逢蒙的暗箭被挡了下来，不过这次爆炸离我较为近，我的身体被迫退后了三四步。

    挡下那一击后，我挥剑指着逢蒙怒道：“小人逢蒙，可敢与我堂堂正正做生死一战！”

