    薛念慈后背上，冷汗和血气夹扎着，沿着那彼岸花刺青流淌而下。

    即便褪下衣物，她手中的那枚玉笛，却一直都并未松手。

    极度的疼痛，让她浑身发抖。

    血气冲到头顶百会，已经威胁到她的灵慧魂了，灵慧魂是人灵魂的核心，若灵慧魂被破坏掉了，她的魂魄基本上就毁了。

    那时候。

    再想救她，就晚了。

    可现在的情况，我该如何救她。

    用救蒹葭的办法来救她，显然不一定适用。

    毕竟，蒹葭背上的彼岸花刺青，一直在我控制之下，而没有蔓延的那么厉害。

    以封印诀，凝聚在指尖，进行局部封印，就能够困住血气的侵蚀，使其不再蔓延。

    可薛念慈的情况，不行。

    从最近的经历看来，这彼岸花诅咒之法，其实，也是邪太极的一种。

    只是这诅咒之法，对于邪太极的运用，极其复杂。

    我尝试反向推演，没有得到结果。

    而破此法。

    一般的术法，肯定起不到作用。

    唯一的办法，就是使用邪太极之法，方向推演破解，哪怕暂时压制也行。

    我还没试过。

    因此。

    我提醒薛念慈。

    “薛老板，你忍一下，我试试邪太极之法，帮你压制诅咒。”

    薛念慈只是嗯了一声。

    她沉重的呼吸着，根本说不出话来。

    见她同意，我便掐指印，右手之中，凝聚出了一道猩红色的太极图。

    太极图运转之间，很快便与四周的血气，形成了一种共鸣。

    薛念慈身上，那血气散发而出的一部分，则被纳入了我手中的邪太极之中。

    我空出的一手，掠过一缕血气，将那血气缠绕于之间，对于进行推演，观想这诅咒之法的内里脉络和根本。

    邪太极之法与阴阳诀的太极图，其实有很多相似之处。

    只是，两种术法用的气不同。

    阴阳诀的太极图，用的是体内阴阳二气，祭出法诀的时候，以体内二气呼应大自然之中阴阳二气。

    而邪太极之法，所用的则是邪气。

    正邪之气交织，血气以激发其凶性，但邪太极也有阴阳，也可由此而推演八卦，甚至六十四卦，甚至，可以叠加推演，可布阵，成奇门遁甲。

    在我一阵的推演之法，似乎有了一些端倪。

    薛念慈冷汗和血气直流。

    她搭在肩膀上的头发，都湿透了，黏在皮肤上。

    我准备继续推演。

    可薛念慈却扑通一声，倒在了床上。

    连她手中的那支玉笛，也放松，掉在了床榻里边。

    她手中这一直都拿着的玉笛松开，便说明，她因为诅咒的侵蚀，带来的痛苦，让她晕了过去。

    而且，她的气血，消耗的过于严重了。

    如此。

    不能在耽误。

    我没时间继续推演，只能先尝试压制。

    我的右手上，掌控着邪太极之法，落于薛念慈的头顶。

    太极图运转，逆转阴阳，压制彼岸花诅咒，对血气的吞噬。

    两种气息，在薛念慈的身上，交织着。

    她肤色燕红。

    流淌的汗水，都被蒸发成血色的蒸汽，而腾起。

    床榻四周，云雾缭绕。

    我屏住呼吸，呼吸压制。

    左手，也同时在推演，这彼岸花诅咒的内里诅咒细节。

    房间里的床帷帐，窗帘，灯盏等等，都颤抖了起来。

    薛念慈虽然晕了过去，但她却在左右翻滚，我以指印，压在她的头顶百会，她动的多，血气消耗就会越来越重。

    似乎房间里的声音，有些太大。

    殿外门口，传来几个脚步声。

    “城主。”

    外边那邪人喊了一声。

    我没法回答。

    而薛念慈现在，还在昏迷之中。

    “城主大人，您没事吧？”

    “若您有不适，这边，我立即为您传归河城鬼医处的医者来！”

    咚咚咚！

    外边的那些邪人守卫，在敲门，声音越来越急促。

    这边。

    我手上也不能松开。

    压制薛念慈身上诅咒，也不能就此作罢。那诅咒现在被压制，一旦完全放开，很有可能会因此而反弹，彻底爆发，那时候，就是薛念慈完全被彼岸花诅咒给吞噬的时候。

    被吞噬会变成什么样，我还不知。

    那肯定不会是什么好事。

    我屏住呼吸，两耳不闻窗外事，继续给薛念慈压制诅咒。

    外边的敲门声，越来越紧。

    “城主大人，快开门啊！”

    “您若是不开门，我们就只能冲进去了！”

    “城主大人！”

    “……”

    大殿之内，咣当作响！

    “你们几个，把门撞开！”

    “是！”

    几个人同时回应。

    砰！

