
　　顾家乱了套了。

　　顾鸿因为涉嫌以权谋私再加上收受贿赂而被刑事拘留，这边，顾家上下一得到消息就紧急召开家族会议。

　　老爷子顾国梁坐在高堂之上，，面上的表情是前所未有的肃穆庄重。

　　座下，顾鸿的妻子顾夫人哭的跟个泪人儿似的，“哎哟，这下子可怎么办才好啊！我们家那位怎么可能会做得出这样的事情来？这一定是因为临近换届选举了，他的对手故意挑事，栽赃污蔑！老爷子，您可要帮忙想想办法，把我们家那位从局子里救出来啊！”

　　到了这个时候，顾夫人也顾不得什么所谓的大家闺秀风范了，又哭又嚎，哪里还有昔日的贵妇人模样？

　　顾孟瑛讥诮的笑着，起身讽刺道，“这官场上的事情可不好说，有或是没，也不是凭借你一面之词就可以下定论的，我说老三媳妇啊，你还是好好看着你们家灵悠，别是又闹出什么惊天丑闻来了才好......”

　　顾夫人听言急眼了，起身扑到顾孟瑛跟前，两人厮打在一起，蹦出来的话语是一个比一个脏污不入耳，老爷子脸都绿了，恨声打断她们，“够了！要是再闹下去，你们就全部都给我去领家法吧！”

　　终于算是安静了下来，再无人敢乱说话。

　　老爷子浑浊却不失精明的眼上下梭巡了一圈，许是顾孟瑛的话提醒了她，问道，“怎么没看到老三家的丫头？不是说了关一年的禁闭么？人呢？！”

　　老爷子发了火，很快，管家就走过来恭敬的回答，“老爷，孙小姐上月刚被关禁闭的时候就逃了出去，前两天才被人发现，原来屋子里关的是她房里的女佣......”

　　只不过前两天老爷子去临市游玩，他没敢通知到位。

　　听言，在场的人有的是一脸惊愕，而有的人，则是幸灾乐祸的看戏面容。

　　这个不安分守己的顾灵悠，看看她这回还要闹出什么惊天动地的事来！

　　老爷子脸都气的扭曲了，当即下令，“就算是把整个晋城翻到底也要把我给她找回来！家法伺候！！！”

　　“老爷子，不要啊！”顾夫人震惊又惊恐，一听到自己的女儿这次要被家法伺候了腿都软了大半，求饶道：“我们家灵悠是顽劣了些许，但不至于会做出违逆您老人家的话的事情来啊......这里面一定有误会，老爷子，您给我一点时间，我这就去把她找回来！”23sk.Com

　　“够了！慈母多败儿，就是因为你一味的宠溺纵容，才会将这么好的丫头惯成如今这副鬼样子！”顾老爷子虎着脸离开坐席，拄着拐杖一路往外走去，“备车，去霍宅！”

　　事已至此，只有一个人能帮到顾家了......

　　另一边。

　　萧澜沧将顾尧被人保护起来的消息告诉顾灵悠之后，转过身，她就气的将房间砸的一塌糊涂。

　　彼时，萧澜沧得知，并没有心思去哄她，只淡然自若的给自己倒了杯茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第730章 顾鸿被拘免费阅读。https://xs.23sk.com 