    飞天夜叉正在蜕变，暂时不能出手，只能秦桑自己来。

    不过破禁不像战斗，消耗不会太厉害，他的尸丹完全可以坚持，秦桑便应承下来。

    就在这时，秦桑忽然注意到，云游子脸上浮现出几分犹豫之色。

    正当他暗暗奇怪之时，便听云游子问道：“秦老弟，不知你从易天涅那里，得到三光玉液的消息没有？”

    云游子帮了他这么多，没什么好隐瞒的。

    况且，他一个人很难得到三光玉液，需要云游子援手才行。

    东阳伯和晨烟的任务，就像一团阴影压在头顶，让秦桑不敢为所欲为。

    木镯压制印记的时间有限。

    他们进入古药园，一路不停，其实没用多少时间，如果没有这两场意外的战斗，时间还宽裕的很。

    现在却必须争分夺秒，他还要去青竹前辈失踪之地，寻找后续功法。

    《元神养剑章》后续功法和九幻天兰，一个是他仙路的根基，一个是未来的成婴希望，孰轻孰重，秦桑也说不好。

    鱼与熊掌，他都想要。

    但时间不允许，三光玉液所在的地方，不是那么容易闯入的，即使得到易天涅的记忆，也要费一番周折。

    在这段时间里，秦桑自己不可能完成，需要云游子帮助。

    想到这里，秦桑不敢再浪费时间，对云游子连声道：“前辈，我确实已经得知，有一处古迹很可能存在三光玉液。时间紧迫，我们边走边说。”

    他把绛云紫果放入玉盒，收了起来，炼化灵果需要时间，而结丹更需要充分得准备，现在没有时间让他去做这些。

    云游子知道轻重，自无不可，跟秦桑一起动身。

    刚要转身离开，秦桑忽然想起来一事，把易天涅留下的那块宝玉取在掌心观看。

    月牙形的宝玉，玉肉并非清澈纯净，而是有些浑浊，呈现出来的是乳白色。

    拿在手中，便感觉到一股暖意透入体内。

    竟是一块暖玉。

    这种暖意非常奇特，进入体内后，竟一直延伸到元神空间，令元神也有些暖洋洋的感觉，受到滋养。

    “这应该是一种温神暖玉。”

    云游子看出暖玉的来历。

    “神魂离体，如果太过虚弱，又长时间无法回归肉身，神智会逐渐消散，最后彻底丧失，变成孤魂野鬼，永远沉沦。

    “易天涅虽然转修鬼道，但被人暗害，只剩残魂，也会有这种隐忧。

    “这种暖玉能够温养神魂，维持肉身生机，易天涅正是藏身在暖玉之中，才能一直维持残魂不散。

    “说起来，这种效用和十大神木之一的养魂木有几分相似。

    “不过养魂木比暖玉强大多了，不仅能寄居残魂，还可以滋养修士元神，壮大神识，乃是世间罕有的至宝。

    “如果老道有幸得到一块养魂木，说不定不用这么来来回回折腾。

    “此物虽然不如养魂木，也是一件宝物，秦老弟好好收起来，若遇到需要之人，说不定能卖个好价钱。”

    听起来，似乎和当年送给谭氏兄弟的水晶棺有些相似，不过效果比水晶棺强大多了。

    秦桑‘嗯’了一声，收起暖玉，心里却在想着养魂木。

    熔炼一块无间血桑，带来的好处极为惊人，能让秦桑受用终生，其他神木肯定也有着不次于血秽神光的神效。

    云游子说的养魂木，就是其中一种。

    据说凡人魂魄，寄居在养魂木之中，也能维持魂魄不散、神智不消，非常神奇。

    乌木剑本就寄居在元神之中，若能炼化一块养魂木，融入剑身，便可日夜滋养并壮大元神。

    长此以往，他的神识定能远超同境界修士。

    秦桑对十大神木早就垂涎三尺，可惜也只能想想。

    十大神木可遇不可求，养魂木更是只存在于传说之中，修仙界还没有过养魂木现世的消息呢。

    收起月牙暖玉，秦桑分出一缕灵力，带上虚弱的云游子，向石厅外掠去。

    “咦？”

    刚飞出石厅，秦桑余光忽然瞥见，湖泊岸边的石缝中，有一点金光闪烁，不由得身影一顿，看了过去。

    “这是什么？”

    秦桑伸手一招，便见一段弧形的金条从石缝里飞出来，不禁有些疑惑，方才来的时候还没有呢。

    看到金条全貌，秦桑忽然想起来，之前那头豹子脖子上，戴着一个像是项圈的金环。

    当时他和豹子交战，还在防备金环，后来发现不是法宝，便没有在意了。

    虚天雷爆炸，恰好炸到豹子上半身，把左前腿都炸没了，脖子也露出白骨，看来金环也没能幸免，被炸碎了。

    噬影豹捡回一条命，被吓个半死，只想着快逃，顾不上捡这段金环，落在了这里。

    妖丹中期的噬影豹随身携带，难道是什么宝物？

    秦桑捏起金环，刚要查看，便觉手上一轻，从里面掉出一节白色的，骨节状的东西。

    金环里面原来是中空的，本身并无任何奇特之处，只是一种坚固的金属，只为藏着这节白骨。

    秦桑仔细打量。

    这节白骨不大，和人类手指的一节指骨差不多大小，虽然也是白色，但并非惨白，表面有一层玉质般的油润光泽。

    这么看，倒不像骨头了。

    人类的指骨两端宽大，这节白骨却是一般大小，而且中间是空的，除了没有小眼，像极了一节骨笛。

    秦桑左看看右看看，也看不出什么名堂，不知噬影豹为何将之戴在脖子上，而不放在储物法器里。

    他可不信，堂堂妖丹期中期的大妖，会没有储物法器。

    这时，一旁的云游子轻咦一声，“秦老弟，把它拿给我看看。”

    秦桑递过去。

    云游子接在手里查看，片刻后，问秦桑：“秦老弟，你有没有感觉，这节骨笛散发着一种力量，和一件东西很相似。”

    秦桑闻言心中一动，“前辈是说星元石？”

    他也察觉到几分，但不敢确定。

    云游子点点头，“这节骨笛似乎隐隐和星空有联系，可能是一件能够沟通周天星辰之力的宝物，至于它是法宝，还是藏着什么秘密，就不得而知了。”

