
　　古山长老一声惨叫。病床周围，聚成一圈的野蛮人船员们，顿时起了一阵小小的骚动。

　　“就不能直接治吗……”

　　“是啊，我们长老，每次都是直接治的……”

　　“都这么疼了，为什么还要按……”

　　格雷特都不用回头，就知道他们在嘀嘀咕咕地质疑自己。可能，因为自己引发了长老的痛苦，还有些恼火。

　　幸好这些质疑仅止于嘴炮。不管是因为自己治好了几个人，还是因为银龙女士在场压阵，总之，没人谩骂、更没人上来动手。谢天谢地，阿弥陀佛。

　　唯一的干预，就是银龙女士，探了探头，好奇提问：

　　“嗨，小家伙，你在按什么呢？”

　　“我看他到底是哪个地方出问题……”

　　声音越来越低，变成嘀嘀咕咕，再变成不出声的喃喃自语。千万不要是胰腺，千万不要是胰腺，千万不要是胰腺……

　　右上腹肌紧张，右上腹压痛，餐后剧烈疼痛，首先考虑胆囊、胰腺出问题。然而胆囊摘了照样能活，胰腺摘了，他手头可没有胰岛素！

　　真到了那个地步，大佬，您的治疗术可千万要给力啊！就算胰腺坏死了，也一定要给救回来！

　　格雷特一边祈祷一边继续触诊。肝脏大小正常，胆囊……胆囊感觉有点儿不对劲。至于胰腺，胰腺位置比较深，靠摸是摸不着的。

　　格雷特换了一只手，左手手掌平放在在老头儿右上腹，拇指指腹勾起，压在右肋下胆囊点处，沉声命令：

　　“深呼吸！——吸气！”

　　……没反应。老头儿痛得一抽一抽，没搭理他……

　　“吸气！”身后，有人重复了一声命令。声音清亮，高亢，不容置疑，是他这些天听熟了的，银龙女士的声线。长老抖了一抖，本能地照着口令，深深吸一口气——

　　隔肌下移，腹部鼓起，带动胆囊一起向下移动。移到半路，碰触到格雷特等在下方的拇指，一阵剧痛立刻传来。

　　老头儿额头冷汗涔涔，本能的屏了一下呼吸。刚刚隆起一点的肚子，僵在原地，甚至微微收缩了那么一点。

　　格雷特大松一口气。墨菲征阳性，典型的墨菲征阳性。有了这个体征，就可以排除掉急性胰腺炎。基本上，可以确定，是胆囊的问题了！

　　“小法师，看出是哪里的问题了？”身后，奥菲利亚带笑询问。格雷特微微点头：

　　“初步确定了。我再详细排查一下。”

　　他沿着患者右上腹继续按压下去。查出是胆囊的疾病，也不代表可以就此停手。

　　胆囊炎本身就会有一堆并发症，再说了，还可能有其他疾病同时发作，比如胆囊炎合并急性阑尾炎，又不是什么稀奇的事情——

　　左上腹查体没有异常！

　　左下腹查体无异常！

　　右下腹查体无异常！

　　血压计还没肝出来，心电图还没肝出来，血常规查不了……OK，那接下来，就是X光和B超了……

　　话说，B超和X光，在安宁术下能做吗？

　　格雷特飞快地转动起大脑。X光是肯定能做的，他尝试过很多次了。安宁术，以及类似神术，原理约等于切断中枢神经的痛觉感知，以及禁锢肢体，让人动弹不得。至于肌肉是否还能工作嘛……

　　受术者还能正常呼吸，以前做开腹手术的时候，也感受到了肌肉绷紧的力量。由此推断，神经对肌肉的控制，应该没有全被切断，消化道什么的，也能正常蠕动？

　　至少平滑肌们还是正常干活的，嗯，那应该就不影响B超的探测。至于魔法和魔法之间有没有相互干扰，那就是另一个课题了。

　　“女士，请您为他消除疼痛吧。”他半转过身，向后微微点头致意。随即一摸胸口插袋，抽出那根【无尽墨水笔】，顺手塞到老人身下……23sK.com

　　……

　　……

　　啥也看不清……

　　很显然，古山长老的职业等级，已经远远超过了四级。

　　换句话说，以格雷特现在接触到的病人圈层，【无尽墨水笔】已经快不够用了，X光的光源该鸟枪换炮了。

　　这个，现在，当着银龙女士的面，找她侄女借头饰合适吗？

　　会不会被当做坑蒙拐骗？

　　格雷特犹豫了一下，决定先做B超。幸好幸好，B超没有等级限制，甘油一抹，指尖搭上去，冥想环境里立刻有了反馈。

　　“咦？”

　　两位银龙对望一眼。塞瑞拉两只耳朵向外伸展，不知不觉，已经现出了龙形；奥菲利亚倒不至于现出龙耳，可也情不自禁向前一步，肉眼看去，耳廓外的空气，出现了一圈一圈细细的涟漪。

　　“你听见什么了？”

　　“声音。”

　　“是的，很尖锐、很微弱的声音……光靠这个声音，就能判断哪里有病吗？”

　　姑侄俩互望一眼，都说不出个所以然来。奥菲利亚趁着格雷特不备，悄悄释放一个扩音魔法，直接把声音传到她耳边：

　　“肝实质回声增强，肝内光点粗密欠均，有斑点状……胆管壁粗糙、增厚，回声增强……胆囊增大，胆囊壁增厚、毛糙，未见结石……其周围见环形低回声区……脾脏、胰脏未见明显异常……双肾未见异常……肠道……膀胱……盆腔……”

　　除了“未见异常”以外，其他什么都没有听懂。以及，既然是靠声音辨别，为什么他会念叨光点啊、增厚之类的东西？

　　奥菲利亚好奇心大起。要不然，回头和他商量商量，多教他几个魔法，换这个用声音诊断病况的法子？

　　她正在盘点存货，考虑有几个魔法可以拿出来交换，格雷特已经擦掉了做B超用的甘油，转过身来。目光凝重，微带忧虑：

　　“应该是胆囊炎。急性的，非结石性胆囊炎。疼成这样，结合病程，考虑穿孔了——”

　　“胆出问题？那好治！”奥菲利亚急着和格雷特探讨法术，治疗术随手就扔。一个，两个——

　　“咦？怎么还没好？”

　　“……我还没说完。”格雷特抹了把汗：

　　“他这个胆囊，运气不好，已经形成坏疽了。治疗术得加把劲，而且治好以后，建议引流点胆汁看看，我怀疑还有其他问题——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十四章 用耳朵听见光点？免费阅读。https://xs.23sk.com 