
　　当然也不单单只是出于对李晓彤她受到的伤势而已，而是说眼下这一炮击直接轰出来了不少的问题来。

　　无论是灵魂结晶铠甲上的问题，还是说眼前这个正对石榴他展现出来了的自己的獠牙跟敌意的未知存在。

　　一堆问题挤在一块，是让石榴他心烦不已的同时。

　　再加上李晓彤她受伤的事情，简直就像是催化剂一样。

　　瞬间让这种压抑心烦到了极点的情绪好像被点燃的煤气罐一样，直接就爆炸下，可怕的火气一冲上头来。

　　那是什么都不想顾及的石榴，只想要连着引起这些让他麻烦不已的问题根源一块全部破坏掉。

　　而眼下倒也确实是这样做的石榴，在被笼罩在了灵魂结晶面罩下的面容瞬间变得狰狞难看之下。

　　原本还显得平静寻常的双目瞬间变得狭长锋利下。好似动了杀意的野兽一样！

　　狂暴的气势爆发而出！

　　而下一秒钟，不等到那是随着“咔嚓”一声炮弹上膛的声响一丝不差的落入了石榴他的耳中。

　　那是知道眼前的这堵钢铁大门后肯定有混蛋在看着这一幕，并且在操控着这两只火炮进行攻击下。

　　见一次不行，对方是居然还想再来第二次，这么想要致自己两人于死地吗？

　　说什么都不可能给对方这个机会的石榴他。

　　不管那个家伙是谁，既然想要动手的话，也就不要怪他不客气了啊！

　　这样想着，手上速度不慢，靠着敏锐发达无比的五感六识扩散而出。

　　那无论是炮弹上膛，还是自动扳机扣动，还是说炮弹即将滑膛发射出来的声响，眼下都是听得一清二楚的石榴。

　　在瞬间分离了两边肩膀铠甲上跟灵魂结晶斗篷的开关，将那变成了盾牌一样的灵魂结晶斗篷留给了李晓彤。

　　以此来保住她的安危下。

　　那是与此同时整个人就好似瞬间起步的猎豹一样，没有像之前的时候那样子单纯依靠着灵魂结晶铠甲的力量。

　　大概也是由于之前的那一幕让他产生了不信任吧！

　　所以在这危急关头，就连脚裸部位的喷射部件都没有使用，单纯的依靠着身体的力量下。

　　只见那是猛地一个冲刺下，瞬间从变成盾牌的灵魂结晶斗篷后面冲出来的同时。

　　面对着那是即将再度发射出来的两枚对准了自己的炮弹，一言不发的石榴他在猛地一敲腰间两部分锁钩发射装置的开关下。

　　那是瞬间爆发而出的六棱锁钩尖锥，连瞄准都不用，直接冲着那是迎面而来的炮弹撞上去的瞬间。

　　伴随着“轰隆轰隆”的爆炸声下，这次石榴他倒是先发制人的，趁着炮弹还没有打过来就提前击落了。

　　不过这还不是石榴他的根本目的。

　　过于恼火的石榴他原本只想乖乖的当做这件事没发生，直接退走而已。

　　可既然对方得理不饶人的话，那么也就不需要顾虑太多，直接连根拔起，一起破坏掉好了！

　　而秉持着这样的想法，那是开始了破坏工作的石榴他，在打爆了迎面而来的第二次炮弹进攻的同时。

　　也不等到发射出去的六棱锁钩尖锥收回，那是直接趁势追击得一手一个，紧握着六棱锁钩尾后连接着的锁链。

　　猛地朝眼前的烟雾上方一甩一扔之下，这样子连看都不看就投掷出去的举动，看起来虽然很帅。

　　但却也很显然易见的不靠谱，毕竟要是扔不准的话可就很尴尬了。

　　而对于这个问题石榴他倒是一点也不担心，是通过之前灵魂结晶头盔的能力，那是自动瞄准了两只炮口所在的它。

　　就像是热感应仪一样，哪怕面前还有着爆炸过后的烟雾缭绕，却也是依旧顺利的透过它找到了目标。

　　就像是自动锁定一样，第一时间内通知了石榴他来。

　　而包括之前发射出去的锁钩直接打爆了迎面而来的炮弹也是一个道理，眼下靠着这一点倒是无往而不利的石榴他。

　　根本不需要特意的去看，全靠着灵魂结晶铠甲的辅助。

　　双手投掷而出的六棱锁钩直接穿透过了浓厚的烟雾。

　　趁着那处于钢铁大门上的两架自动瞄准火炮没有填充炮弹，再次上膛之前。

　　破空而出而来的六棱锁钩尖锥直接当场打爆了它们的炮口，而在石榴他的心念一动下。

　　尖锐的六棱锥子直接变形成为了完全体，好似飞虎抓一样的六边爪钩在一张一合下，直接紧紧抓住了剩下的一半部分。

　　那似乎有意想要拿到这些玩意分石榴，在紧抓着连接六棱锁钩的锁链的双手，同时猛地向后一拽下。

　　顿时一股不容抗拒的强大力量袭来！

　　哪怕是钢铁制作而成的这两只炮台，也根本就抵不过石榴他的力量，被再轻易不过的直接拔掉了下来。

　　伴随着“砰砰”的巨大钢铁碰撞声响，连根拔起的它们是直接被石榴他甩飞在空中，不断的挥舞下。

　　看着那是被连根拔起的炮台内果然是如他所想的那样子，蕴含着不少的炮弹下，知道这玩意爆炸起来的威力不小。

　　尤其像眼下这样子，一次性爆炸那么多个的话，估计它的威力都快要比C4还要可怕吧！开个门应该也不成问题吧！

　　这样子想着，显然易见的是想着要拿这玩意暴力突破眼前的钢铁大门的石榴他，在轻易舞动着巨大炮台整体的双手齐齐向前砸下。

　　顿时间，那是被锁钩紧拽着的两架炮台毫无悬念的重重的砸在了那，是被虚拟装置伪装的跟个高墙一样的钢铁大门上的一瞬间。

　　强大的力量碰撞下，就像是被装甲车强行撞击了一样，只见钢铁大门被砸的发出一声爆响的同时。

　　那还是特意把炮弹部位对着铁门砸过去的石榴他，企图引爆它们下。

　　果不其然的，那是由于被两边的重物砸在了中间，是瞬间被砸到了一度压缩变形，甚至直接破裂开来的炮弹。

　　连导火索都不需要了，顿时间被强行引爆下。一个接着一个，好似鞭炮一样。

　　在“轰隆轰隆”不断的，最终汇聚在一起，合成了一声巨大爆炸下，好似一个超大的炙热火球一样。

　　整个钢铁大门瞬间被这巨大的火球所吞噬的一瞬间。

　　那是由爆炸所引发出来的强烈冲击，直接四散开来，向着周围扩散而出的同时。

　　可怕的飙风吹拂不断，混杂着浓厚的火药味跟火焰，还有一些细小的爆炸物，犹如尖刀一样。

　　吹的人难受，不过对于身着灵魂结晶铠甲的石榴他这些都不成问题。

　　即便身处于离着爆炸相当之近，几乎都是边缘的地带下，爆炸的光芒几乎吞噬了石榴他整个人。

　　可依旧毫发无伤的石榴不但没有任何的后退迹象，反而是直接依靠着铠甲所带来的强大防御力。

　　莽汉一般的直接向着爆炸中心冲了进去下。

　　同时内心中发起来了命令，在双臂所穿戴着的灵魂结晶护腕上的臂刃一起伸出，每一边都是三层弯刀叠着排列开来的臂刃。

　　在锋利无比的刀刃上有着细微排列的无数颗锯齿。好似电锯一般！

　　而随着这电锯锯齿一般的齿圈开始快速转动起来，伴随着灵魂能量扩散成为粒子从中飘落而出。

　　最终形成了蓝色的粒子能量刃下，一如当初在地底世界里头对付变异蚁后的时候一样。

　　那是锋利异常的灵魂粒子能量刃，堪比激光的切割能力下。

　　别说是钢铁了，就算是合金也不成问题。

　　而之所以会施展出来这样的能力，十有八九也是因为石榴他觉得刚才的爆炸不足以彻底的破坏掉钢铁之门。

　　顶多让它受损程度加大罢了，所以决心要再补上最后一刀的石榴。

　　在无比任性的依靠着自身无比强大的防御力冲进来爆炸中心的同时。

　　看着那果不其然如他所想的一样不过只是被炸破了伪装的虚拟装置，暴露出来了真实的面孔下。

　　已经是被那么多个炮弹同时爆炸的巨大威力轰的中心部分大幅度凹陷下去不说，更像是被浇上了一层熔浆一样。

　　滚烫的一片深红下，看起来真是被破坏的不轻啊！

　　只是这大门的厚度却也超乎了石榴他的想象，即便中间被炸出来了那么大那么深的一个凹陷来。

　　却依旧是无法完全贯穿它的厚度下。

　　根本就不知道这门到底有多深，不过好在的是石榴他来了一击补刀，在锋利无比的灵魂粒子能量臂刃直接一挥下。

　　趁着爆炸产生的高温直接软化了钢铁大门，等于被破甲了，防御力尽失。

　　那是趁势追击，非常容易的就将通体湛蓝色的能量臂刃切了进去，然后在石榴他猛地一划一切之下。

　　巨大的钢铁大门瞬间就跟纸糊的一样被切割开来的，犹如井字格一样，看起来很容易就分解掉。

　　而一直都在等待这个时刻的石榴他也是当即收回了粒子能量臂刃的同时，紧握成拳的大手猛地向前一砸。

　　强大的力量轰击在了被切割成了井字格的钢铁大门中心位置。

　　顿时间，只见那整个大门瞬间支离破碎的倒塌下来。

　　与此同时，也终于目睹清楚了内部景象的石榴他。原本还以为会是一副非常复杂，遍布着长着大脑袋小身体的外星人。

　　还有一些复杂的外星科技的科幻模样，结果却是出乎意料的。

　　只见在石榴他面前的别的什么没有看到，倒是持枪站着的人类挺不少的。

　　不过一个个都打扮得，额，该怎么说呢？很不正常！

　　颇有一种某部神拳动漫跟疯狂的麦克斯里头的那种，专属混乱废土世界里头的感觉，打扮得不伦不类的。

　　鸡冠头，墨西哥头，飞机头…染的五颜六色的，脸上身上还有各种彩影的涂抹，身上穿的也不用说了。

　　清一色的摇滚黑色皮夹克，全身上下都带着或多或少的金属，柳钉，锁链，还有金属外壳，套在衣服上。

　　要不是这些人手里拿着枪指着自己的话，估计石榴他都会认为这帮家伙其实是某个摇滚派对来的。

　　不过看他们一副凶神恶煞，不怀好意的盯着自己，手上的枪口对准了自己，紧扣着的扳机随时都有可能扣下。

　　心里感到莫名其妙的石榴他。

　　虽然弄不清眼前的情况，但起码是不会把他们当成玩摇滚的乐手，十有八九都是些小喽啰吧！

　　毕竟这个打扮得品味跟所作所为，让人能够联想到的也就只有这些了。

　　不过嘛，到底是人，石榴他决定放松懈一点。

　　如果换作其他种类的话，眼下有些恼火的石榴他见到这副模样之后，十有八九直接跟着大开杀戒，一起解决掉了。

　　不过眼下却是有点个迟疑了的石榴他，脚下的步伐突然停下了不说。

　　就连那是不知道何时收回，眼下正自动瞄准了眼前这些家伙的六棱锁钩也是直接复回原位，显然不打算再继续进攻了。

　　而对此，看着眼前这个完全靠着蛮力强行破开了那一扇足足有二十厘米多厚度，也不知道使用什么坚硬材质建成的钢铁大门的家伙。

　　这一群持枪的，看装束就像是小喽啰的家伙，在身体本能的在为对方所展现出来的可怕破坏力而略微感到了胆战心惊。

　　都在不由自主的颤抖下，可脸色却很奇怪的。

　　如果说身体会颤抖只是因为出于对危险感知的潜意识反应的话。

　　那么这帮家伙的表情跟脸色就很奇怪的，完全就像是不怕死的敢死队跟疯子一样，看起来异常的兴奋跟嚣张。

　　甚至是狂妄的肆意嘲笑着石榴他，似乎并没有搞清楚眼下的现状。

　　不知道是不是因为有什么特别的靠山跟仪仗在，所以才这么得有底气。

　　还是说，这帮家伙单纯的就只是脑子犯抽坏掉了，不明所以。

　　不过也正打算借此机会，是弄清楚这个飞碟一样的巨大钢铁存在的内部究竟怎么一回事的石榴他。

　　没有任何表示跟动作下，看起来就好像被眼前的景色给吓到了一般。

　　让这些个神经看起来不太对劲的家伙顿时丧心病狂起来，本就嚣张的态度更是大幅度增长下。

　　直接达到了无法无天的地步下，口里都不由大言不惭的疯狂叫嚣着。

　　“什么狗屁玩意啊！能够把这么一块连我们都轰不开的铁门轰开的家伙，我还以为有多么的厉害呢！？结

　　果还不是怂包一个！龙哥他们未免太过于小心警惕了吧！

　　这种家伙，到底不过只是依靠着工具而已，自身又能有什么能耐。

　　一看到我们这么多人，再加上这么多的武器，到底还不是得乖乖投降！垃圾一个罢了。”

　　“嘿嘿，飞哥，这多得感谢我们掠夺者人多势众的，所以才能这样顺利。

　　话能够遇上这种自投罗网的白痴，我们简直不要太幸运了！看他的模样，这一波，看来我们真的是赚大了啊！

　　居然还贴身带着一个女人，真是艳福不浅，让人羡慕嫉妒恨啊！不过很遗憾的，她马上就不属于你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第573章 奇怪的一群人免费阅读。https://xs.23sk.com 