    “走，这一次收获如果比较多的话，永恒六阶，七阶乃至八阶的战宠随便你挑选！”

    第二天，王仙朝着一旁的战法无敌淡淡的许诺道！

    上一次这家伙有些小心思他知道，这一次首先要给一个甜枣！

    “王老大，不是吧，永恒神主八阶的存在也能够驯服？”

    战法无敌手中拿着吃的，突然瞪大眼睛，朝着王仙说道！

    “你说呢？”

    王仙淡淡的笑了笑，一股恐怖的威压朝着战法无敌覆盖而去！

    “这...”

    感受着这股威压，战法无敌脸色巨变！

    这怎么可能？

    真的可以媲美永恒神主八阶的威压，上一次他们可是还被冰裂燕鱼追杀...

    永恒神主八阶的战斗力，放在整个天泽大陆，也是属于顶级强者了！

    那如此看来，自己很难翻身了！

    不过，永恒神主八阶的战宠啊！

    战法无敌眼睛缓缓地红了起来，直接丢在手中的食物，一把抱住王仙的大腿！

    “王老大，只要有永恒神主八阶的战宠，做牛做马我战法无敌绝对不会有任何意见！”

    他满脸炽热的盯着王仙吼道！

    “一切看你自己的表现，不要以为上一次的事情我不知道！”

    王仙淡淡的看着他！

    “放心王老大，这一次我绝对不会懈怠，这一次，我们至少弄到上千只永恒神主战宠！”

    “日后龙宫战宠，不仅仅名扬天择大陆，还要名扬整个大千世界！”

    “以后我战法无敌就是龙宫战宠店铺的副店长，不要工资的那种，毕生为了龙宫战宠店的辉煌而努力！”

    战法无敌昂起头，满脸视死如归的喊道！

    王仙瞥了他一眼，表演的还算是不错！

    “走吧！”

    他淡淡的说道！

    “王老大，我觉得我们应该换一个地方！”

    突然，一旁的战法无敌朝着王仙说道！

    “嗯？换一个地方？”

    王仙看向他！

    “极寒北域因为温度的缘故，在那里的海怪要比其他地方少很多，而且永恒神主七阶八阶的海怪很少见！”

    “我觉得我们可以去天空之境海域，那里海怪比较多，有适合坐骑的幻彩海鱼、缤纷龙蟒、星文飞鱼、土麟龟、天螺海怪、三角鲎！”

    战法无敌朝着王仙介绍道！

    “天空之境？”

    王仙微微疑惑的看向他！

    “王老大，你不会连天空之境海域都不知道吧，天空之境海域位于战法之地与天空之城的交界处，因为天空之城那群家伙怕死，天空之境那边海怪比较多！”

    “土麟龟缤纷龙蟒都是永恒神主七阶八阶的海怪，运气好我们能够抓到上千只海怪战宠！”

    战法无敌双眼有些放光的说道！

    “好，你带路，我们过去！”

    王仙直接说道！

    天空之城王仙知道！

    天泽大陆，拥有不朽神王的势力有四个，分别是玄天领域、战法世族、剑域、天空之城！

    天空之城如名字一般，是位于十几万米天空中的城市，也是如今天泽大陆最为安全的一处地方

    据说，当时是为了抵挡海怪的袭击建立的一座空中城池！

    城市悬浮在天空中，自然能够更好地躲避海怪的攻击！

    “走王老大，这一次我们干一场大的！”

    战法无敌满脸兴奋地朝着王仙说道，斗志昂扬！

    战法无敌带路，连续的传送了几次，两人朝着海洋的方向飞去！

    “王老大，那片海域和其他的海域有些不同，在那片海域，中央悬浮着很多海藻、水母，有的水母拥有着恐怖的毒性！”

    “那里相较于极寒北域来说也危险很多，永恒神主九阶的海怪都有存在，我们要悠着点！”

    战法无敌朝着王仙提醒道！

    “你身上的防御，极限在哪里？”

    王仙朝着他问道！

    “只要不遇到不朽神王级别的海怪，就没有太大的问题！”

    战法无敌有些自傲的说道！

    “那好，这次主要的目标是永恒神主一阶到永恒神主八阶海怪，你小子要是不尽力，最后什么都没有！”

    王仙朝着他警告道！

    “放心王老大，永恒神主八阶的战宠我要定了！”

    战法无敌笑着说道！

    这一次，哪怕是付出再大的力气，只要能够获得一只永恒神主八阶战宠，他也愿意！

    两人飞行在海面上空，深邃的海底散发着令人恐惧的气息！

    一直飞了一天的时间，前方的海面陡然发生了变化！

    海面上波光粼粼，散发着五颜六色的光泽，下方的位置也没有其他海域深邃，而是散发着光亮！

    “这片海面和天空之城有一些关系，天空之城位于上空，光亮照顾天空之城，最终落在这里，形成这片波光粼粼的海域！”

    “而因此诞生大量海藻，吸引了大量水母，其实这里距离天空之城还有好几亿公里！”

    战法无敌朝着王仙介绍着，两人停住身形，悬浮在上空！

    “走，进入里面，我们先在边缘的位置，一点点推进！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    整个天泽大陆，人类占据六分领域，海怪占据了十四分领域！

    之所以用十四分来形容，是因为表面是四分，地下海的面积，是海表面加上陆地！

    这里，已经算是属于表面深海区域，距离最近的天空之城也有几亿公里！

    “哗啦！”

    两人进入海底，与其他海域不同，这边的海域里面五颜六色！

    有悬浮的海藻，有一只只散发着光芒的水母！

    一些庞大的水母覆盖面积能够达到十几公里范围！

    五颜六色的光芒照耀海底，两人径直的朝着下方的位置飞去！

    一直潜入了三千公里左右！

    “开始干活！”

    王仙朝着战法无敌说道！

    “好嘞王老大！”

    战法无敌积极性非常高的说道，身形一动，立刻朝着前方飞去！

    王仙看着他的身影，脸上露出一丝微笑！

    这次的收获，应该不会少了

    “嗡！”

    阵法布下，如今王仙实力大增，无论是防御阵法还是攻击阵法，都能够对抗永恒神主八阶的海怪！

    做足准备，以阵法辅助，两三个永恒神主八阶海怪，他也能够对抗！

    “利用战法无敌寻找海怪的时间，学习一下新的阵法！”

