    “被动完成计划？我觉得这还行……”郑逸尘嘴角微微的抽了一下，安妮话里的意思很简单明确了，大体上就是过程不重要，结果才是最重要的。

    “即便是她有计划也没关系，这个衍生魔女的实力如何我已经看出来了，他现在的所作所为就是一个突破口，尝试利用教会的人打破某种东西，你不是想要得到石林的核心吗？这就是一个最好的机会了，契约里有说明让你不去做影响解决石林问题的事情，但没说有些事情不能袖手旁观～”

    “……那这之前呢？”郑逸尘问道。

    “之前啊？除了你之外，所有的人都会死咯，就这么简单，还能有什么？”安妮颇为随意的说道，饶有兴趣的看着郑逸尘：“怎么？你打算放弃这个突破口吗？嘿……”

    “嘿……嘿你个鬼，大不了我到时候明抢。”郑逸尘拉着一张脸，安妮说的结果并不是郑逸尘想要的，他纵然有着自己的追求，但还不至于完全不择手段。

    石林内，郑逸尘从魔兵召唤书里拉了出来了烈焰审判，在远处战斗的蒂茜娅不解的注视下，一剑刺入了地面，石化的地面顿时浮现出来了密密麻麻的裂痕，裂痕中充斥着赤红的火光，死亡线痕在烈焰审判的烈焰烧灼下受到了额外的影响。

    至于那些石人则是被地下喷涌出来的烈焰完全的覆盖了进去，迅速的被烧成了石粉……即使它们被打碎后还能再生，再生却有着一个限度，超过了这个限度之后那就真的灰飞烟灭了。

    死亡线痕被郑逸尘用烈焰干扰者，无法生成新的石人，地面被破坏产生的魂灵刚一出现就被烧灼殆尽。

    “你这是？”蒂茜娅有些疑惑的看着郑逸尘的行为，郑逸尘这一招看起来气势汹汹，并且展现出来了对力量的独特控制性，地下爆发的烈焰一点都没有伤到自己人，甚至温度都没有过度的逸散出来。

    “地下有问题，既然白月之光对衍生魔女压制性那么大，她还能干扰那个光幕这么久吗？还是说你们这种白月之光过了保质期？”

    “恩？”蒂茜娅立即意识到了郑逸尘指的是什么，石林本身问题就很大，有了他的提示后，她马上想到了另一种可能，这个衍生魔女在借力，借助他们的力量破坏点什么，这个光幕并不是单单的只有这些人催动的，还有之前植入在石林各个地方的月之水晶。

    现在所有的月之水晶一起产生了共鸣形成了这个光幕，一方面是为了阻绝她能够直接自杀然后重生再别的地方，另一方面就是为了隔绝石林里被她引导着发生新的变化，可这一切看来似乎是被对方给利用了。

    毫不犹豫的，蒂茜娅直接从扩容袋里取出来了两根月之水晶，将其当做长矛刺入了地面，两根月之水晶棍爆发出来了炽白的光芒，灌注在地下的白月之光混合这她的魔力硬生生的震散了郑逸尘灌入地面的烈焰，贯通到了衍生魔女的脚下，这两道白月之光并非是加快光芒的闭合速度，而是一个跳板！

    它们硬生生的将衍生魔女所在的地方圈了起来，从地下的冲击将衍生魔女所站立的地方腾空，地下的白月之光宛如一个罩子一样，牢牢的将尚未闭合的光幕封闭起来起来，直到光幕完全的闭合！！

    “呼……”看着两根成为了粉末的月之水晶，蒂茜娅微微的呼了口气，刚才的一手消耗了她大量的力量，不过这一切都是值得的，衍生魔女所在的脚下竟然有着一个巨大的空洞，空洞内向外逸散着不详的死亡气息。

    看到这个空洞喷涌出来的死亡气息，蒂茜娅瞳孔骤然缩小：“带着她撤退！！”

    维持着光幕的施法者点了点头，立即跟随者蒂茜娅的步伐向远处撤去，那些存活着的佣兵和冒险者也没有敢于作死的，那些死亡气息比起衍生魔女释放出来的都要浓郁，连蒂茜娅都这么忌惮的了，更别说他们了，被卷进去可能马上就要死亡。

    等彻底的远离了死亡气息覆盖的范围后，蒂茜娅才微微的松了口气，白月之光的效果很好，可这种力量属于对魔女特攻的，对于魔女之外的存在或者是力量就和普通的特殊力量差不多。

    那种死亡气息就不是属于魔女的力量而是常年积累起来的纯粹死亡气息，白月之光根本无法阻止，甚至她在里面都难以坚持太久，这让她选择撤退的同时，心中更多的是一种清醒，提前阻截都能留下这么大的后遗症，若是晚了一点，那个空洞更大一些，他们连逃跑的机会都没有。

    现在回头看去，空洞涌现出来死亡气息的地方已经完全看不到的内部的情况了，那纯粹的死亡气息，就算是死灵生物都难以在里面存活！那样的环境救相当于一个‘纯氧’的环境，人在需要氧气存活，但是丢进了纯氧的环境里那肯定是死定了。

    死灵生物在这纯粹的死亡环境里面，同样难以存活，它们进去后就会被环境完全的同化掉，刚才蒂茜娅消耗的力量太大，现在冒险探查的可能都没有，让别人进去？进去之后多半是出不来了。

    “那条龙呢？”紧急撤退后，蒂茜娅看了一眼四周，竟然找不到郑逸尘的存在了，她紧紧的皱着眉头看着那一片完全不可视的区域，那条龙的目的果然不纯粹……但愿双方签订的契约能够约束着他不要做出来过分的事情！

    “呼……这里的真压抑，我感觉自己的灵魂都要成冰雕了。”走在死亡区域内，郑逸尘‘看’这这里面的环境说道，纵然有着安妮的那颗衍生眼球的保护，可是死亡区域带来的强烈感觉依旧让郑逸尘本体这边感受到了不适。

    “怪不得死亡魔女死的无声无息的，什么遗留都没有，原来遗留全部集中在这里了啊。”安妮通过自己分出去的那颗眼睛同步观察着这里的情况：“快点行动吧，这颗眼睛最多保证你在这里面能够得到两个小时的自由活动时间，之后就会彻底的枯萎。”

    “行……”郑逸尘马上控制着炼金化身，跳进了那个空洞里面，空洞下方是一个巨大的地下空间，这玩意不是人为挖出来的，而是被积累在这里面的死亡气息给挤压出来的！

    气息对实物产生影响，可想而知这里面积累了多少的死亡气息。

    “那啥，不会能好运的遇到一颗‘死亡之心’之类的东西吧？”

