    

    袁至一直启用着感知加速，他与楚克约定好见面地点后，楚克随即和善离去，毫无异状。

    但是那群恒星级护卫的整队有些不自然，立刻引起他的警惕。

    随即战斗爆发，这群恒星级护卫在极近距离发动袭击，对于一般人来说，怕是难以抵挡。不过在一直处于感知加速状态下的袁至看来，这群人依然只是慢动作。

    袁至立刻拔出‘维帕德’准备防御，同时驱动一直环绕身边的三阶念力兵器形成‘光阵’。

    他以光线法则之力和领域八重同时加成‘光阵’，催发‘吸收’和‘静滞’特性轻松将这群恒星级9阶武者护卫控制住。

    ‘光阵’旋即形成数十只‘光菱’，在光线法则之力的加成下极速射出，一瞬间就将来袭的十一名恒星级9阶武者穿成筛子。

    而九名恒星级9阶精神念师操控的念力兵器，面对光线法则之力和领域八重加成下的‘光菱’显得不堪一击，被直接撞飞。

    旋即这九名恒星级9阶精神念师就被密集射去的‘光菱’击杀。

    然而令袁至料想不到的是，奥廷加家族少主反手从空间戒指中取出一把镭射枪。袁至心中立刻泛出生死危机。

    袁至之前一直想要一把C级镭射枪，他在虚拟宇宙中的宇宙佣兵联盟情报库中查询了各种款式的镭射枪，一眼就认出这是一把C2级镭射枪。

    0.1秒蓄能，光速发射，威力可击杀宇宙级二阶，无法抵挡。

    这个等级的镭射枪需要认主才能使用，使用精神念力无法远程操控。念力兵器距离略远，也来不及在镭射枪发射前飞到。

    “死！”

    奥廷加家族少主已经扣下扳机，蓄能指示灯立刻亮起。

    袁至识海内凝出九发‘冰刺术’，一瞬轰入奥廷加家族少主的识海。

    他同时全力催发‘光之翼’挡在身前，以光线法则之力配合领域八重，运用光翼全力催动‘吸收’和‘静滞’的效果。

    光翼形成一个人形光团，耀眼夺目，高速向奥廷加家族少主冲去。

    同时，三阶念力兵器‘光菱阵’中爆发出数十个的光点，全速射向奥廷加家族少主。

    “嘀！”

    C2级镭射枪的蓄能指示灯变成绿色，枪口光束无声无息的射出，直接穿过光翼形成的人形光团，将它射出一个前后通透的大洞。

    镭射枪的光束威力似乎没有丝毫减弱，继续向前射出，将幻光深渊边缘的金属地面射出一个大洞，消失在幻光深渊里不停喷发的光带中。

    袁至的念力兵器凝聚的数十个光点同时穿过奥廷加家族少主的身体和头颅，将他射的爆裂开来。

    旁边的楚克和艾尔眼中刚刚泛起惊恐之色，不远处的数十个光点已经转向射来，穿过他们的要害，立刻送他们去和奥廷加家族少主团聚。

    地面上，袁至从用战刀挖出的地洞中钻出，催动三阶念力兵器‘光菱阵’的刀片，飞去接住落下的C2级镭射枪，飞回袁至身边。

    “大意了！”

    战斗刚一爆发，袁至就立刻察觉到敌人的动作。然而他认为这群人的战斗力使用‘光阵’即可全部解决，于是没有全力爆发，而是玩起了猫鼠游戏，结果遭遇一场生死危机。

    “下次一定要先解决领头的。”

    袁至看看这C2级镭射枪，刚才C2级镭射枪击中‘光翼’凝成的光团时，他感觉镭射枪的光束威力被这‘光翼’吸收了大半，但最后仍然被贯穿。

    如果他藏在‘光翼’后面，现在已经身死。

    袁至看看四周瞬间变得一片狼藉的战场，心中叹息。

    “我本善良，只是这个世界上坏人太多，总想害我，逼得我只能正当防卫。”

    他将C2级镭射枪收入空间戒指，飞向这群莫名其妙的向自己发起攻击的恒星级冒险者小队的尸体，开始收集战利品。

    战斗发生的非常突然。但袁至催发‘光阵’时爆发出强烈的光芒，引起附近许多恒星级冒险者小队的注意。

    虽然战斗只持续了短短一秒，但这些身体素质达到恒星级的冒险者们都看得清清楚楚，袁至以念力兵器一瞬间就击杀了数十名敌人。

    奥廷加家族少主取出C2级镭射枪并向袁至开火的情况也落入这些冒险者的眼中，他们纷纷传音与队友交谈。

    “这位独行的恒星级冒险者真是强大！那么多人都被他一秒击杀。”

    “刚才那个武器是镭射枪，至少是B9级的，价值近百亿黑龙币。”

    “他太强大了，我们不能呆在这里，得离他远点。”

    但立刻就有人认出镭射枪的型号，传音告诉队友。

    “那是C2级镭射枪，我之前看过它的资料，威力可以击杀宇宙级二阶强者，价值至少3000万宇宙币。”

    “怪不得威力这么大，能轻松击穿幻光深渊的地面！”

    许多看到交战过程的恒星级冒险者小队都觉得这镭射枪的威力过大，纷纷安排人进入虚拟宇宙查询资料，很快就确认这是C2级镭射枪。

    一个冒险者小队中，小队成员正在相互传音交谈。

    “3000万宇宙币！我的全部财富加起来还不足3亿黑龙币，换算成宇宙币100个都不到！”

    “我比你还少，才几千万黑龙币！”

    “3000万宇宙币，几十万倍上百万倍的财富！！！”有人的眼睛已经红了。

    “他一个人，我们这么多人，要是再找几个小队一起，能不能干掉他？”

    “老大？”

    “这人实力很强，几十人根本拿不下他。”被称为老大的那名恒星级冒险者四处看了看，点头传音道，“有些小队估计也都发现了，把这消息传开，等其他人动手！人多力量大，富贵险中求！！！”

    袁至将敌人的物品都收集起来。奥廷加家族的冒险者小队身上的装备档次都很高，只装备就至少又是几百亿黑龙币入账，让他心情很是舒畅。

    最大的收获还是这次收获一把C2级镭射枪，让他的财富翻了几百倍。

    “老师不给我C2镭射枪，我自己抢……赚到了一把，哈哈！”

    袁至刚打算看看新拿到的几个空间戒指中有什么物品，却叹了口气，收起戒指。

    “我真傻，真的。我单知道一路走来遇到的恒星级冒险者小队都是讲文明有礼貌，没想到……”

    袁至悬立空中，环顾一圈，附近十几公里范围已经有几十个冒险者小队有意无意的逐渐靠近。

    “……人为财死，鸟为食亡啊！”        

