
　　“至圣先师？”

　　雄霸微微哑然。

　　“吾道之先驱，大汉之师长，帝国之至圣........”

　　刘玄德面上带着一抹敬意。

　　大汉神庭之建立，能在短短五百多年的时间之中发展到这个规模，离不开那位存在。

　　寻常百姓只以为光武议长是大汉神庭复兴之首，但一众议员才知晓，这一切都来源于那位存在。

　　至圣先师，便是诸多议员对他的称呼。

　　“也罢，便见见你们这位至圣先师。”

　　雄霸似笑非笑的看了一眼刘玄德，负手眺望那无边巍峨又极度渺小的神庭议会中心，淡淡说道。

　　什么至圣先师？

　　他雄某人纵横诸天万界，统辖天下会诸多大宇宙，什么没见过？

　　这方时空之中，除了那仙秦之外，他还真没有太过在乎的东西。

　　毕竟，未来的混元洪荒界，只有仙秦而没有大汉神庭！

　　“雄霸先生跟我来。”

　　刘玄德眸光垂落，闪过一丝怒意。

　　这不知来自哪一方时空的强者，似乎傲的不得了。

　　他能感觉到，这个高大的中年人，从心中漠视一切，即便是大汉神庭，他好似也丝毫不放在心上一般。

　　雄霸微微点头。

　　随着刘玄德走向那大汉神庭议会中心。

　　这一座议会中心坐落在银河系的暗宇宙之中，所谓的暗宇宙，并非是黑暗，而是一切肉眼甚至仪器，光波乃至于粒子都无法触及的另一层世界。

　　所谓的暗不过是顾少伤的叫法，实际上，它就是银河系本身。

　　这一座议会中心，占据了银河系八成以上的重量！

　　每一寸每一毫，都远远超过任何天体。

　　其每一分每一秒运转的能量，便足以堪比宇宙之中超新星爆发，伽马射线爆发的无数倍。

　　乃是大汉神庭最为中心之地。

　　也是镇压之地。

　　不止是洛基，萨诺斯的一些手下，来自其他平行时空的强者，如曼哈顿博士，超人等等强者，也都在这里接受大汉改造。

　　力求做一个大汉神庭的守法公民。

　　神庭会议中心之前，是一片巨大的广场，宛如星云一般转动，赫然是银河系的缩影，一眼看去，不知有几千万亿的星辰，各种诸如伽马射线，超新星爆发等等天文现象也时而可见。

　　这是大汉神庭的眺望台，用以观摩银河系，认知宇宙。

　　从这里，大汉神庭的强者，可以轻易的进入银河系任何一处所在，即便是千万光年之外，想要到达，也是以妙计算。

　　刘玄德与雄霸走到这里的时候，正有一个身材修长高大的银袍俊美青年斜坐在高台之上，神色漠然的俯瞰银河系。

　　“孟起还是潇洒。”

　　刘玄德笑呵呵打了个招呼。

　　“玄德公。”

　　那青年没有回头，却也回了个招呼：“超此时尚有要事，不能见礼，玄德公勿怪。”

　　刘玄德笑着点点头，走过广场眺望台，带着雄霸走入神庭议会中心之中。

　　哗~

　　一步踏入这议会中心，雄霸便眸光微微一动。

　　这不是一座普通的建筑，其内空间浩大，数之不尽的星辰绽放光芒。

　　隐隐可以看到一道道身影在星海之中游走。

　　刘玄德止步，躬身道：“玄德求见，还请老师不吝赐见！”

　　雄霸打量着这一片浩瀚星海，眸光闪过一丝惊讶：“这是........”

　　轰隆！

　　刘玄德的话音刚刚一落，星海之中便陡然泛起一丝涟漪。

　　无尽的星光纵横交错着化作一道神光，自星海深处垂落而下，蔓延数十数百万里星海，落在雄霸与刘玄德身前：

　　“进来吧。”

　　一道淡漠纯粹的声音回荡在星海之中。

　　雄霸抬眉看去，只见光影明灭的星海之中，隐隐勾勒出一尊无比伟岸的身影，大到无边，隐隐有一种浩瀚星海都容纳不下的感觉。

　　而在雄霸抬头的同时，星海深处，日月升起。

　　哞似日月，人如道。

　　“大罗？！”

　　雄霸平静的神情终于绷不住了：“这大汉神庭，居然有大罗存在？”

　　雄霸心中震动，蕴含着一道让他都心寒的力量。

　　这方时空之中，竟然还有大罗的存在？

　　那仙秦又如何能在一尊大罗的注视之下发展壮大？

　　大汉神庭他为何又从未听说过？混元洪荒界之中都没有其一丝痕迹？

　　嗡~

　　金光一闪而逝，长达数百万里的金光大道微微一震，接引刘玄德与雄霸进入星海之中。M.23sk.com

　　雄霸心中震动，却也没有抗拒这股力量的接引。

　　若是此方时空原本就有大罗，那么，或许可以引诱他出手对抗仙秦？

　　当然，更重要的是。

　　这方神庭议会中心，本就是其意志所遍布之地，就类似于这位存在的手掌。

　　进来容易，出去，可就难了。

　　呼~

　　光影一闪而逝间，雄霸已经看到了此方世界的星海边缘。

　　在哪里，一道黑袍身影背对着他，负手而立，凝视无尽虚无，似乎在看什么。

　　而在那一尊强横身影之后，则是一位位奇异的存在盘膝而坐，一个个闭目低首，乖巧的好似鹌鹑一般。

　　雄霸微微一扫，这其中只有两个值得他稍稍注视的。

　　其中一人，是一个宛如黄金铸就的强大男子，其气息即使压抑到极限，也可以隐隐感觉到虚空的震颤，好似其气息便足以压碎星海。

　　当然，这并不在意让他注意。

　　比起他一袭大金披风却穿着紧身衣，内裤外穿的打扮来说，他的力量都要黯然失色。

　　而另一个，则是一个十分奇异的生灵。

　　人形，却非人。

　　其似存在似不存在，非物质也非能量，更似是一种概念，一段信息，十分之奇异，即便是雄霸，也不由的多看了一眼。

　　这个奇异的生命，竟然给他一种大罗的感觉。

　　当然，他的打扮比起那内裤外穿的黄金男子还要夸张。

　　他什么也没穿.......

　　除了这两人打扮另类的人，其他人，雄霸也没有过多的注意。

　　便将眸光垂落在那背对他的黑袍身影之上。

　　在其背后的强大存在，不乏一些可以穿梭虚空，去往过去未来的强横存在，但是在这个背影面前，便全都可以忽略不计了。

　　这方星海，这方时空，统统都已经被重新定义了。

　　“老师！”

　　刘玄德微微躬身，神色恭敬。

　　这道背影的主人，便是一手缔造了大汉神庭的无上存在。

　　即使是能飞天遁地，念动间可以穿梭于过去外来一切时间线的黄金超人，即使是作为量子观测者，可以驾驭时间，可以重启时间线，可以创造平行宇宙，几乎超越了维度限制的曼哈顿博士。

　　也全都被他反掌之间镇压在这处时空之中，乖乖的接受他的教化。

　　“雄霸，见过道友。”

　　雄霸心思收敛，开口道：“想不到，这方世界之中，竟然还有道友这般强横的存在。”

　　这一道背影无比高大神圣，又无比的平凡返璞归真一般。

　　但是，遍布这一方星海，甚至强横定义了时间与空间的那一道无敌意志，却让他心中都不由的忌惮。

　　这，似乎不是普通的大罗。

　　“道友......”

　　负手而立的顾少伤收回眺望的眸光，缓缓转过身，淡淡的看了一眼雄霸：

　　“认得我吗？”

　　“你！”

　　雄霸眸光陡然一缩，蹬蹬蹬退后三步，好似见了鬼一般：“因果道人？！！！”

　　雄霸震惊无比！

　　面前这个人，赫然与因果道人几乎一般无二！

　　唯一的不同之处，就是因果道人更加温和面上带着笑，这尊存在，则是一种几度的平静淡漠。

　　若非是其眸光之中尚且带着三分人性，他几乎以为这是一方天道意志化身了！

　　“我名，顾少伤。”

　　顾少伤眸光落在雄霸身上，露出一抹雄霸十分熟悉的笑容：

　　“因果道人，也是我。”

　　顾少伤从来不以谋划见长，最初，他的计划是让雄霸等人踏足时空，牵扯一些注意力。

　　但是随着他成为了仙秦帝师，这一切便似乎没有了什么必要了。

　　这些来捣乱的，还是早早打发了好。

　　对于此时的顾少伤来说，仙秦已经是与他站立在同一条战线之上了。

　　自己找的麻烦，当然要自己解决了。

　　“你，你.........”

　　雄霸心头一片冰凉：“竟然，是你！”

　　顾少伤！

　　到了此时，雄霸哪里还忍不住顾少伤来。

　　这一尊存在，就是被主神殿所通缉，传说盗取了主神权柄的那位存在！

　　让他没有想到的是，他竟然化身入了主神殿，竟然还瞒过了主神的窥视！

　　直到这时，他才明悟，因果道人为何能够以后天之身抗衡先天神魔，大罗存在。

　　也明白了因果道人，为何不晋升先天，成就大罗了。

　　因为，成就大罗之轮回者，将会直面主神殿背后的那尊存在。

　　“拼了！”

　　念头转动瞬间，雄霸便猛然踏前一步，咆哮出手：

　　“雄霸天下，元气之神！！”

　　到了此时，他已经顾不得忌惮仙秦，忌惮祖龙了，再不出手，他自己都要死在这方时空之中了！

　　能够被主神殿通缉的存在，连风孝忠都不敌的强横存在。

　　他独自面对，哪里来的生路！

　　“雄霸天下.......”

　　顾少伤眸光平静，缓缓探出手掌：

　　“差点意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1263章 雄霸天下，元气之神免费阅读。https://xs.23sk.com 