    妖元显得很平和，身上没有丝毫可怕的气息。和他站在一起，姜小凡觉得这就仿佛只是一个凡人，远没有柳影那种可怕的压迫感，甚至连浑天老祖和他自己都比不上，如同一缕空气般。

    “走吧少主，锋芒要在该露的时候才露。”

    妖元笑道。

    姜小凡又是一惊，这个老人果然非凡，瞬间就看穿了自己的心思。

    “那就拜托前辈了。”

    姜小凡很郑重。

    “少主你太客气了。”

    妖元点头。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几道微光闪过，一行人瞬间消失在大荒之外。

    晨曦划过大地，紫微星最东方，叶家所在地灵气飘渺，仙光盎然。这是紫微星为数不多的几个超级修仙府邸之一，只是站在这个地方就让人神清气爽。

    此刻，叶家内部的一方宫阙中，叶伊炎今天总是皱着眉头。

    “父亲，怎么了？”

    叶秋雨明锐察觉到了自己父亲的变化。

    他平日间从来不会露出这种神情，哪怕是古族出世的那个时候。

    “小气鬼，你怎么了，干嘛一直皱眉？”

    叶缘雪也开口。

    见叶秋雨又要敲她，这丫头赶紧闪到一边。

    冰心倒是没有说话，只是认真的望着叶伊炎。

    前方，叶伊炎摇头，眉头依然紧皱着：“从昨天到今天，心中始终有一股不好的感觉，好像有什么事将要发生。”

    闻言，对面几人都沉默了，连海神也不例外。

    叶伊炎是三清境界的强者，这个级数的人物，他们生出的感觉已经不能说是感觉了，那十有**是对未来的某中预知，是冥冥中的一种道之感应。

    “放心吧父亲，可能是你平时太过劳累，不会有事的，别担心。”

    叶秋雨安慰。

    她是一个非常懂事的女子，恬静优雅，知书达理。此刻她说出这样的话，就算叶伊炎知道女儿是在安慰自己，可脸上还是露出了笑容，有女如此，他很骄傲。

    “还是秋雨乖，雪儿，你……”

    叶伊炎开口。

    他本来是想说让叶缘雪和叶秋雨多学习学习，可是这一刻，他还没有把话说话，叶家整个都摇颤起来，一股磅礴的威压从外面扩散而来，让他猛的一惊。

    “叶家家主何在？请出来一见……”

    滚滚雷音浩荡，从天际坠落。

    话语看似客气，但是却夹着非常惊人的神能，简直就像是在威慑一般。

    “这是？！”

    几人瞳孔一缩，连海神都站了起来。

    虽然仅仅只是一道话语，但是这话语带给他们的压迫感却太过强大了，连海神这个三清九重天巅峰的强者都心中一悸。她的神色第一次变得凝重起来，偏过头去望向一边的叶伊炎。

    “走吧，出去看看。”

    叶伊炎眉头紧紧的拧着，当先朝着宫阙之外走去。

    海神跟在后边，冲着叶缘雪三人道：“你们待会跟着我，站在我身后。”

    强大如她，这一次是真正感觉到了威胁。而能够让如今的她感觉到这样的威胁，那就可以想象的到喝出刚才那道话语的人有多强，绝对超越了三清境界。

    似乎也察觉到了压力，叶缘雪都难得的郑重了起来。

    很快，一行人走出了宫阙。在外面的时候，叶家的几个长老级存在也都从叶家深处冲了出来，见到海神后，认真的点了点头，而后跟着叶伊炎朝外而去。

    这若是在平时，他们必然会和海神客套一番，但是现在，这一行人都感觉到了浓浓的危机。刚才的那道声音让他们心中生出了一股非常不好的感觉，很危险！

    很快，一行人来到了叶家大门外。

    “你们！”

    望着前方的一群人，叶伊炎等人顿时瞳孔一缩。

    而当他们望向另一边时，个个脸上都带了一丝怒气。叶家的大门外，横七竖八的躺着不少身影，皆是隐匿在暗中的玄仙护卫，可是现在他们全部被逼迫了出来，倒在地上没有一丝动静。

    “叶家主，你终于出来了……”前方，一道高大的身影走出，正是修罗族的罗天君王。他脸上带着笑，但是却怎么看怎么恶心：“叶家主请放心，这些人只是昏过去了而已，无性命之忧。”

    叶伊炎立于古城之上，冷眼望着此人：“你们有事？”

    “来者是客，叶家主不请我等进去一叙吗？”

    修罗族君王淡笑。

    “客随主便，就在这里谈即可。”

    叶伊炎不动声色的道。

    他感觉到了这个人的可怕，面对他时，自己竟然有一种喘不过气来的感觉，他知道对方远远强过了自己。而当他望向旁边的两道身影时，心中顿时一沉，这两人一样可怕的让自己骇然。

    同一时间，他也察觉到了跟在这三人身后的一群人，他们都是当初签订人族与古族约定的古王。可是这一刻，他们却像是仆人一般跟在三人之后。堂堂三清古王，此刻竟以这三人为尊，这说明了什么？

    这三人绝对都是罗天境的存在！

    “好一个客随主便，叶家主还真是威风赫赫，怪不得能有那样一个女婿！”

    魔族君王不阴不阳的道。

    仅仅只是一句话而已，但是却震的外面的一片空间嗡嗡作响，像是脆弱的玻璃一般，差一点就直接碎掉了。这一幕让海神都蹙起了眉头，不动声色的将叶缘雪三人挡在身后，她自然看出了这一行人来者不善。

    叶伊炎眼中有忌惮，但是脸上的神色却丝毫不变：“诸位带领这么多三清古王来我叶家，我叶族家小势弱，容不下如此多的强者，有话就在这里说吧。”

    只要他叶伊炎不傻，就不可能让这些人进入叶家内部。

    他自然已经知晓了这三人的身份，都是古族的罗天君王，和他叶家根本不是一路人。将他们隔绝在外面，叶家还有守护大阵，他可能将这些人请进去吗？

    “哼！”

    鬼族君王森然的笑了一声。

    旁边，修罗族君王再次跨前一步。

    他伸手一招，修罗圣子顿时走了过来。这个时候，这个修罗族的君王再次开口，指着修罗圣子笑道：“叶家主，这是我族的圣子，想必你也知道他的实力，资质超凡，可比肩我族之皇年轻的时候，叶家主觉得如何？”

    在他旁边，修罗圣子的目光一直盯着海神身后的叶秋雨。这让叶秋雨微微蹙眉，而她旁边的叶缘雪则就直接表露出了不高兴，要不是海神拉着，她立刻就要出去大骂一番，她对修罗圣子很不爽！

    敢那样看自己最爱的姐姐！

    “很不错。”

    叶伊炎点头，而后没有了下文。

    修罗族君王眼中闪过一抹不乐，不过很快就被他压制了下去。他脸上依然挂着笑，接着介绍道：“这孩子天生的血脉非常强大，至阳至刚，前途不可限量。若是能有一血脉至柔的女子与之结合，两人的前景都将一片光明。”

    叶伊炎心中顿时一咯噔，但是脸上却依然不动声色，道：“那可真要恭喜贵族了，修罗圣子年轻有为，又有如此惊人的至阳血脉，日后必然可威震天下。”

    闻言，魔族君王和鬼族君王暗自冷笑。

    “哈哈……”修罗族君王大笑，道：“承叶家主的美言，不过呢，这也不是我修罗族一个人的美事，叶家主你一家也一样如此啊！”

    “哦？”

    叶伊炎眼帘沉了下来。

    修罗族君王也不掩饰，直接望向海神身后的叶秋雨，道：“闻知叶家主有一女为太阴血脉，正是至柔之身，若是她能与我旁边的孩子结合，两人将来必将成为星空之下无敌的绝代存在……”

    “不瞒你说，我修罗族这个圣子天性傲然，可是自从见到叶家主的宝贝女儿后，一直茶饭不思。这不，本座今日豁出脸皮，请了一些老友过来提亲了，希望叶家主能够成全这两个年轻人。”

    修罗君王脸上的笑意很浓。

    对面，叶秋雨脸色第一次变得很难看。

    叶伊炎则是面显怒色，牵扯到自己的宝贝女儿，这个男人根本就没有一点的好脸色，直接沉着脸喝道：“这件事不可能，你修罗族想都不要想！”

    海神身后，叶缘雪更是气愤的小脸都涨红了，怒道：“那什么丑八怪，你凭什么娶我姐姐！把你的眼珠子移开，不然本姑娘把你丢到万人坑中去！”

    从小叶秋雨就最疼她，此刻见这个人把注意打到自己姐姐身上，她很生气。

    旁边，冰心的脸色也有些冷。

    对面，修罗族君王的脸色也一样沉了下来。

    他没有在意叶缘雪，而是眼神不善的盯着叶伊炎，寒声道：“叶家主你可想清楚了，太阴血脉和我族至阳血脉结合，对你我两族都是好事情。我族带着诚意而来，你想都不想就拒绝，不合适吧？”

    “哼！诚意？”叶伊炎冷笑，丝毫也不畏惧：“把你所谓的诚意收起来，我叶家不吃这一套！叶某人已经把话说的很清楚了，不要把注意打到我女儿身上，你古族强势，我叶家也没有那么好惹！”

    他整个人突然散发出一股磅礴威势，隐藏家主的威严顿时暴露无疑。