    团长过山风和元老级的黑煞神已经年近六十岁，十四个队长也都是四十多岁的人，二十七八岁的聂山，身上的潜力实在是太大了，以后说不定都可以接过山风的班，成为佣兵团的下一任团长。

    聂山受到过山风的重视，身上光环无数，却从来没有做过任何出格的事儿，也不会居功自傲，完成任务之后，大部分的闲暇时间都把自己关起来训练，佣兵团里吃喝玩乐的事情都很少参加。

    这种沉稳低调的性格，则是让过山风更加看好这个年轻人。聂山被聂群带进佣兵团不到一年，就被过山风破格提拔成了副队长，跟着他哥聂群到处历练。

    这次来岛上，聂群也是有意让其他人顶替了聂山正在执行的任务后，把他带来的。上岛之后，聂群还申请了要来对付独眼和冯利，目的就是想给聂山再增加一些功劳。

    冯利和独眼两个人是美人豹探险队里的十二獠牙之二，美人豹手下两个至关重要的人物，无论是成功劝降还是摘了他们的脑袋，都是大功一件。

    如果这件事让聂山做成了，将会成为他加入过山风的阵营中，立下的最大的一件功劳。

    虽然聂山现在的资历不足以胜任副团长的两个空缺，九蛇头和五蛇鳞的十四个队长也都是满名额，但是，佣兵团里有几个队长，都是过山风说了算的，一句话的事儿。

    只要过山风认可了聂山的能力，加上足够大的功劳，完全可以再加一个队长的名额，让聂山来担任，独当一面，自己率领一支佣兵队伍。

    本来，聂群是打算让聂山去截杀美人豹的，不过忌惮于美人豹的手段，担心自己这个太过年轻的弟弟不是美人豹的对手，最终退而求次，没有去揽下这个最大的功劳，而是选择现在这个任务。

    虽然资历尚浅就获得了这么高的名头，但是聂群手底下的人，都是很服聂山的。聂山各方面的能力都很出众，早已经盖过了资历浅带来的那一点劣势。

    这次，追杀独眼和冯利这两个美人豹手下的凶神，面对独眼把所有痕迹抹去的情况，聂山也同样做出了最正确有效的应对方法。十几个人延长搜寻线，齐头并进，无论冯利和独眼往哪里跑，都避不开他们的视线。

    聂群和手下在搜寻的同时，冯利和独眼也在加速往西海岸跑，这条路他们昨天夜里刚刚走过一遍，这次走起来轻车熟路，速度很快。

    一路上，独眼发现了好几处适合布置陷阱的绝佳地理位置，只可惜时间紧迫。只能放弃这个想法，继续闷头赶路。

    “对了，我突然想起来。过山风那孙子能跟着我们到岛上来，肯定是我们船上有内鬼啊，这样的话，老刀子他们的处境不是很危险？”

    独眼突然说道。

    “照你这反应速度，咱们的船已经是过山风的了。船上一共有三个内鬼，我早就知道了。”

    冯利不屑道。

    “是谁？咱们是不是得想办法告诉老刀子和天狗，让他们做好防备？”

    独眼紧张道。

    “那三个人已经被我从船上带下来了，我不确定具体是那三个人，只有一个大致的范围，所以把怀疑的人都带了下来。本来想在路上确定一下到底是谁，结果谁能够想到，他们都折在这里了，到底哪三个人是内鬼，也只有过山风的人才知道了。”

    冯利说道。

    “我现在担心的是，如果豹姐遇上过山风的人该怎么办。在我没发现船上有内鬼之前，豹姐已经被肖飞给带走了，现在过山风一定从内鬼那里知道豹姐落了单。肖飞虽然能打，但是也扛不住长枪火炮。她们现在的处境，比我们还要危险。”

    “我们现在连豹姐在哪里都不知道，只能听天由命了，先顾好我们自己吧，等解决了眼前的这件事，想办法回到船上，带上人手再去找豹姐。”

    独眼说道。

    “你这脑袋难得能用上一次啊。”

    冯利调侃道。

    “就你踏马的脑袋瓜子好使行了吧，赶紧走，追兵说不定什么时候就追上来了。如果是一些小兵还好说，可要是聂群或者他那个杂毛弟弟带队，我们还是有的麻烦了。”

    独眼催促道。

    “聂山吗？聂群的主要任务是拿下我们的船，几乎没可能会追过来，他那个弟弟倒是很有可能。”

    冯利收敛了笑意，神情也凝重了起来。

    “听说他就是第二个聂群，还有一项奇特的手段，能通过品尝人身上取下来的弹片来判断一个人的伤势，我们好像留下线索了。你跟我身上的一部分弹片，都留在那颗树底下了。”

    “哈哈哈哈，这次轮到你脑袋不够用的了吧？就猜到了，聂群那孙子很可能会派聂山那个小杂毛来追我们，而那小子喜欢还吃弹片。那些弹片，是我故意留下的。我们的伤势已经这样了，他知不知道都影响不大。”

    独眼得意的一笑。

    “你在弹片上做了手脚？”

    冯利明白了这一点，也笑了起来。

    “给那小子加了点佐料，附近有一些红麻桃，我挤了一些果汁滴在了弹片上，那玩意儿跟血一个颜色，黑灯瞎火的肯定看不出来。红麻桃的果汁里有大量的安眠成分，一颗果子足够药倒一头水牛，让大水牛睡半天。”

    独眼得意道。

    “那点果汁虽然量比较少，但是让聂山那小杂毛走到半路上开始睡大觉还是没问题的。红麻桃这东西的果子一点味道都没有，聂山那小子肯定尝不出问题来，估计都不知道自己是怎么晕过去的，哈哈哈……”

    就像独眼预料的那样，聂山在路上，突然就晕厥了过去。

    由于佣兵都是分散开的，一开始并没有人察觉到聂山掉队了，等他们发现之后，折返回来，聂山正躺在地上呼呼大睡。

    “这是怎么回事，他怎么突然睡着了？”

    “会不会是中毒了？”

    佣兵们议论纷纷，都束手无策，不知道聂山到底是怎么了，一个个都吓得要死。

    如果聂山出了事，聂群会怎么收拾他们，这些人想都不敢想。

