    “你什么意思？难道哀家会平白无故的动你的皇后不成？”杨太后毫不迟疑的道，眼眶泛红，“你的心中就只记得冯昭当初在肃州对你的维护，难道你忘了在这宫中是谁护着长大成人为你筹谋布局吗？难道你就不想想当初是谁为了你奔走，跋山涉水的去扬州寻求你外祖父的帮助吗？若是早知道你如今会为了这个女人，而在这里质问生母，那哀家当初就就不该在孝文皇太后的面前说先帝是我杀的！就该让她和她肚子里面的野种，一同死在孝文皇太后的手中！连你这个孽子，哀家也该让你死在叛军手中！”

    她说的最后一句话，已经不再是一个母亲，一个祖母该说出来的话了。简直就是诛心！

    别说君无纪，就连身后的冯昭，都忍不住的抬眸锐利的盯着她！

    君无纪听到她的这番话，心中的愤怒，已经变得麻木！却是终于笑了：“是啊，母后对我从小到大说的最多的一句话是什么？不是冷暖问候，也不是温情谈笑，而是要我隐忍不发，要我取得这天大的权势和荣耀！如今母后已经贵为了太后，在这后宫之中无人能及，你自然就不需要我这个夺权的工具了！”

    他的话，一句比一句淡漠，一句比一句冷。

    最后道，“你说你护着我长大，为我筹谋布局，可你知道我从小到大到底经历过了什么吗？不，你不知道！可能在你的眼中，我这个儿子在外面的死活远不及你在父皇面前的宠爱重要！就连孝文皇太后，至少还对我有栽培之恩，可你呢？我在你的眼中，算的了什么！”

    杨太后被儿子的质问吓到，抿了抿嘴唇，竟然是一句话也说不出来！过了良久，才伸出手指着君无纪，“你你竟然是如此看待哀家的！哀家是你的母亲，又如何不疼你爱你啊？”

    君无纪似乎是对她的这句话没有多大的反应，站了起来，对她道：“你若是真的疼爱我，那你就该疼爱我的孩子，爱屋及乌！而不是一味的猜忌，伤害！”

    “他若真的是哀家的孙子，哀家自然是呵护疼爱，可你知不知道，这个孩子他极有可能不是——”

    “够了！”君无纪不耐烦的打断了杨太后的话，告诉她，“我最后再说一遍，只说这最后一遍这个孩子，就是我的孩子，是我这辈子唯一的骨血，也是这大齐唯一的天子！”

    杨太后的身子陡然的一软，幸得一旁的杨燕婉扶住。

    “他真的是你的亲骨肉？”

    可是君无纪却只是淡淡的看了她一眼，然后便转过身，将床上的冯昭抱了起来，头也不回的退出了慈宁宫。

    李顺也连忙上前，将床上的小皇子抱了起来，跟着走了出去。

    不知为何，在君无纪走出殿门的那一刻，杨太后竟然生出了一种自己将会永远的失去自己儿子的感觉，不由得上前追了出去，“无纪——无纪！”

    不妨脚下一个不稳，生生的被绊倒在了地上。

    “姑母！”杨燕婉脸上上前扶她。

    可是君无纪却始终没有回头。

    一行人刚刚走出慈宁宫，便看到了匆匆跟了进宫的莫子初。

    刚才在慈宁宫外，她已经听到了里面的动静，看见君无纪抱着冯昭走出来，莫子初连忙跪在了地上，“皇上！”

    君无纪没有说话，看都没有看莫子初一眼，就抱着冯昭走远了。那挺拔的背影，和冯昭飘飘的衣裙，在这梅林之中，如此的缥缈，遥不可及！

    唯有李顺抱着孩子的脚步一凝，打量的看了一眼莫子初，心中有猜忌，也有怀疑，最后去还是什么也没有说的离开。

    苍茫无垠的天空，红墙朱瓦的宫墙，堆积的落梅如雪，如卷如叠。唯有夕阳穿过厚厚的云层，万千光束撒在了大地上，铺满了这整个皇宫。

    粉饰了这个权欲的中心，这个一切黑暗和肮脏的汇聚地！

    在这夕阳下，这一切又都回归了宁静。

    刚才的愤怒、杀戮在烟消云散之后，如今已经退却成了真正的冷静和平静。

    “无纪，这是有人在蓄意挑拨！而且应该是有人在暗中替太后布局，”冯昭的声音虚弱道，“否则太后不会这么顺利的将你我都掌控住。”

    君无纪大步的往前走着，这皇宫之中的人都恭敬地跪在了两侧。

    “我知道！”君无纪一边走一边道，“今日朕听说找到了污蔑你的证人，这才贸然出宫，但是带我到了大理寺，这人已经被灭口了。”

    被灭口了？谁能在大理寺将证人灭口？难道是大理寺的人？

    “不是大理寺的人。”似乎是猜到了冯昭的想法，君无纪道，“大理寺卿是难得的忠义之臣，不会做出这种事情。而是他也没有必要这样做，要是找到了证人，大可直接灭口，何须惊动我？”

    确实是。

    冯昭沉默了下来。

    看着李顺怀中的孩子，冯昭问道，“你看咱们的孩子了吗？咱们的儿子。”

    瞥了一眼你孩子，君无纪点了点头，“嗯，辛苦阿昭了。”

    “你说他是太子？”冯昭问道。

    “嗯。”抿了抿唇，君无纪点头道。

    “为何？孩子还小，不必急着册封。”冯昭声音干涩的道，“咱们今后也可能会有其他的更优秀的孩子。”

    “不用等了。”君无纪道，“朕明日就会颁布册封的旨意，昭告天下！”

    他就这么着急的要将后事都安排好吗？冯昭不由得悲从心来。

    她们的孩子才刚出世，可是他恐怕早就已经将她们母子的后半生已经安排好了！

    “无纪，你一定要一直陪着咱们母子好不好？你说的一生一世一双人，你若是不陪我一辈子，那我会恨你的！”冯昭伸出了手，缓缓地抚摸上了他日渐削瘦的脸庞。

    君无纪的脚步一凝，最后踏着白梅缓步走进了梅林，“好，我答应你！”

    就算知道这只是一个奢望，但是此刻听见他的这句话，冯昭还是感觉到了一阵满足。

    路过梅林的时候，冯昭双目痴痴的看着那片梅林，“君无纪，你如果食言，那我就去和别的男人在一起，我说到做到的！”

    “你想得美！你这辈子都只能和我在一起！”君无纪一巴掌轻轻的拍在了她的身上，“我死了你也得给我守着！”

    “不许你说那个字！”

    “好。”

