    贾岩与一众贾岩小队的属下们，挑选这星空中的战场，作为第一个试验的对象，并非是随意选的。

    因为他们知道，在这神灵大域之中，他们若想真的成为战争代理人，那么就要一个伪装的身份，将他们的来历和疑点去除，而这第一个切入点，就很重要。

    比如现在的局面，只要他们能够完成这所谓的任务，而且又没有引起对方的疑惑，那么未来他们就会因为这个切入点，未来的行事都会方便很多。

    “这次若不成，也没有关系……”

    贾岩一边朝那战争之地飞去，一边在心头思索。

    既便不成，被怀疑身份了，那也没有关系，因为贾岩他们完全能够作到……把这当事的双方全部灭杀。

    这样留下的疑点也会随之消失。

    “咦，越是近看，越是感觉到你实力不错，哪怕我们神灵也就如此模样吧，你真的是巨型族吗？”

    当贾岩接近那战争之地，那刚才在通讯器里面，说过话的那位年青神灵就自一片星空缓缓飞来，远远看着贾岩，眼睛里充满了警惕。

    神灵生物的战争和阴谋也很多，所以他也担心，贾岩会不会是对方请的某个战争代理人，明明就是神灵实力，却说是半神级，结果到了面前，却使用神灵实力将他灭杀。

    “大人，我就是本神级的，甚至连半神都还差一点，您可以看看。”

    贾岩故意装出很是恭敬的样子，施展开自己的神灵体系实力，让对方看个明白。

    同时他隐隐的也在凝聚力量，因为虽然在自己爱迪莎号上的四位雌性神灵，说他们修炼出来的神灵力量，神灵们并不能看出不同，但事情就怕有什么万一。

    如果这位年青的神灵，对他的神灵之力露出什么疑惑，那么贾岩就会第一时间将这家伙直接动手杀戮。

    好在这位年青的神灵，似乎在这一点上并没有太多的怀疑。

    “果然是不到神灵级，甚至半神级都很勉强……你真的能使用出半神级的战斗力么，可别让你过去战斗，连一个半神都打不过。”

    不探查贾岩的实力还好，可一探查，他反而对贾岩的实力怀疑起来。

    “大人，您可以让我过去试一试，我们萝珑丝神系从不说谎。”贾岩对其言道。

    “那好，你去吧。”

    东蓝是这片星空中，一位达到了神灵级的统领者，他的领地在一片星球内足足超过了千万平方公里。

    要知道这片星空属于膏腴之地，他占据了那么大一片领地，要不是因为前些年有他的一位神王祖父的照顾，这领地早就被人抢走了。

    可前些天，他的祖父因为寿命到了而过世，他的令地马上就有人觊觎起来。

    可那些真正觊觎的人，并没有直接动手，因为一位神王的力量是很强大的，天知道东蓝的那位祖父哪怕死了，会不会留下什么神王的朋友愿意帮帮东蓝的。

    所以他们就唆串了这位刚刚晋升神灵，从外地游历而来，想要占领领地的年青人，过来试探试探这东蓝。

    但谁都没有料到，这位年青的神灵，居然会在战争发生到一半的时候，邀请了一个神系，前来帮助他进行战争的进程。

    “如此庞大的巨型族么？哈哈，不过神力却只有不到半神，还想来跟我斗，简直是找死。”

    东蓝见那年青神灵，居然叫了一位不知从何而来的巨型生物出现后，刚开始还以为事情他的什么神灵伙伴，还吓了一跳。

    可在感觉到了贾岩散发而出的神力波动后，就知道他居然只是一位不到半神的生物，也就是一位庞大的巨型族罢了。

    “若林，给我上去将他给杀了，只要能杀了他，你想要的大总管之职，我就给你了。”东蓝随手指了一位属下的半神强者，让其上前，将那刚刚飞临战圈内部的巨型族，给灭杀了。

    “是，我神。”

    一位看起来仅仅三百多米之大的生物迈步而出，然后凌空虚渡，快速的朝着贾岩的方向赶去。

    作为一位征战了许久的神灵附属，这位名位若林的生物，实力是很强大的，所以他对自己的战斗力很是自信，相信能够灭杀那位刚刚赶来，看起来连半神都没有的巨型族。

    当然了，在这神灵大域里，巨型族的优势其实不少，除了他们是无法晋级到神灵的这个缺点外，此种族的优势，几乎是方方面面的。

    不仅防御惊人，而且各个都是力量宏大，越阶战斗的超级强者比比皆是。

    可他们的地位又确实的不高，首先的一点，就是他们无法晋升到神灵等级，那么接下来的比如神王，神皇，神帝，就更是没有一个了。

    “死！”

    那位半神存在，来到了战场前方，只见他来势汹汹，对准了刚加入战争，将一群不到半神级的生物当空灭杀的贾岩，一击而攻来。

    贾岩早就知道了他的到来，可并没有什么惧意，见这家伙一击轰来，也不动用自己的另一部分恒星级实力，只是调用了身体内的神灵力量。

    星空中巨力爆炸而起，他的前足单纯的使用了神灵之力加持，与这攻来的半神强者对击一下。

    “怎么可能，居然与我平分秋色。”

    那位半神强者，在感觉到自己的攻击，居然与贾岩的只是平分秋色后，神态大变了。

    可他的神态并没有持续多久，因为贾岩在这种普通的近身战中，已经有另一套不同于往日的打法。

    那就是一对锋利的前足，外加四根中足与后足，都参与攻击，那修长的足部，加上又无比的坚硬，令得那一半神生物，完全是神态大变，无法置信的被贾岩一击击攻打的后退不已。

    “怎么会如此厉害。”

    他惊奇不已之际，正欲掉用自己的力量，蕴酿一波反击。

    可在这之前，他却不察的，感觉到一只尖锐的事物，猛然的刺入了他的身躯。

    原来这就是贾岩一直没有动用的口器。

    甚至那口针就像是无坚不摧的针头，一刹那就刺入了这只生物的身躯内，然后吸力一开，将其血液在一瞬间吸干净。

    “什么？死了……”

    “这，若林已经是我们中极为厉害的半神，居然这么几下就死在了那巨型族的手里。”

    “这只巨型族太可怕，他的实力看起来没有半神，但加上他的身体优势，完全超过了一般的半神，甚至达到顶级半神的程度了。”

    当那边的战事，被这边的东蓝一行看明白，他们神态顿时难看无比。

    “大人，我们中没有谁比若林更强了，怎么办。”

    “难道要大人您亲自出手？”

    “不对，我们刚才得到报情报，说是这家伙是后方一个代理人神系的一员，如果大人您亲自出手，他们神系中肯定也会有神灵出手的，能够拥有这种半神的神系，实力不可小觑啊。”

    “那怎么办，莫非要投降不成。”

    在东蓝身边，是一位位的参谋和半神，作为一位在此地经营许久的神灵，这东蓝自己的实力不行，可他经营的能力还是不弱的，特别是在招揽强者上，他一直不遗余力的招揽，结果手底下一群酒囊饭袋，当然也有一部分的实力者。

    可不管多有实力的，也就比那死去的若林强的有限，他现在也没有办法了。

    “你们说，他背后有一个代理人神系么？给我联系看看。”

    东蓝犹豫中，让属下与那代理人神系进行联系。

    “您好，尊敬的东蓝同道。”

    刚接起通讯，一道好听的女音就传到了东蓝的耳朵里。

    而他也很快就看到了，在通讯器的对面，居然有几位雌性的神灵，在对着他淡笑着。

    “您好，尊敬的几位女士。”他心头一突，对这一场战争，是真的没有任何想法了。

    因为一般的代理人，是不会愿意砸自己的招牌的，所以在一场战争里，他们只会担任一方的帮手，而现在这群拥有足足四个神灵存在的代理人神系，居然就站在对方的身后，自己怎么可能赢？

    “是这样的，几位，你们现在在帮的这个人，是一个无故想要抢夺我领地的恶人，我知道你们的行业规则，这场战争我会认输，不过我马上就会对他展开报复战争，到时候你们愿意投效于我吗？”

    东蓝说出的话语，其实是极为忐忑的，因为他知道，这也是违反一般代理人行业规则的，不过属于擦边球，某些只想赚信仰之晶的代理人神灵，还是很愿意作这种事情。

    “这个，行，那么您就先认输吧，只要您出得起代价下一场战争，我们到时候会帮您的。”

     萝珑丝想了想后，还是点点头。

    相比当场就翻脸，第二场战争站到东蓝那边，对一位代理人而言也算是比较有可能的事情，就是传出去不太厚道，却也不会有什么太大的影响。

    砸口碑无所谓。

     她们只要信仰之晶，赚够了修复爱迪莎号和购买必需品等等，又不是真的想在这行业混多久。

    见谈好了，那位东蓝神灵，很干脆的放弃了这一次的战争。

    而年青神灵就是极为高兴了。

    他没有想到，居然只是花了一千信仰之晶，就获得了如此巨大的胜利。

    这里说的一千信仰之晶，可不是真的只是一千颗，而是按照箱算的，所以是一千箱才对。

    哪怕这一千箱，对他而言也是极为奢侈的数量，可对比能够赢得这样一场战争，又算得了什么？

    “好了，按照规则，东蓝你应该让出一千万平方公里的领地给我。”

    青年对东蓝那边发去通讯。

    “好的，回去就给你，不过你等着很快我就会收回这片领土的。”

    东蓝无奈的回应，在他耳畔响起，但这威胁之言不仅没有令年青神灵感觉到后怕，相反令得他感觉到阵阵的爽意，因为这位东蓝对他而言，本来是一位几乎不可能战胜的存在。

    两人单个的实力，他就差东蓝一点，手底下属下的实力，就差的更多了，他现在用的兵力，还是私底下，那群支持他的神灵们，以各种名义交到他手中的。

    “多亏了萝珑丝阁下的帮忙，一千信仰之晶，不成敬意。”

    那位青年神灵与萝珑丝通讯道谢了一番，然后把说好的一千信仰之晶，交到了贾岩手中。

    “很好，未来希望还有合作的机会。”

    贾岩已经通过萝珑丝与他实时的通讯，知道另一边的东蓝，也已经邀请他们帮忙，所以似笑非笑的望了望这位年青的神灵，将对方看得一阵的古怪，却又不说什么的，飞回了爱迪莎号上。

    “大人，我擅自这样决定，不知道您觉得还行吗？”

    萝珑丝待贾岩回归，就有些忐忑的来到他面前，惴惴不安的请罪。

    毕竟在这队伍里，贾岩是绝对的权威，她没有得到贾岩的同意，擅自作出了与东蓝交涉的决定，这就有些越渠代袍了。

    “没事，你作的很不错。”

    贾岩并没有那么生气的点点头。

    其实如果不涉及到他的权威核心，贾岩还是很希望这群属下能多给他一点帮助的。

    而且最近的许多事情，也让贾岩很是满意，因为他以前一直就是一个人，就算有过短暂时间的属下，也发现他们很是蠢笨的感觉，几乎没有几个能帮得上忙的。

    可这次不同，一群的属下，都是恒星级战力的强者，他们的头脑自不用说，实力也足够，更重要的是，他们更有自己的主见，这就对贾岩起到了更多的帮助，他们给出的某些建议，甚至是贾岩都没有想到的。

    “那就好。”萝珑丝生怕贾岩会怪罪她自作主张，好在贾岩并没有那么想。

    而另一边，那东蓝与青年神灵回到了就在距离战争战场不远处的一颗宜居星球之上。

    这颗星球上，科技极为发达，不过依旧是神灵占据了主导，哪怕科技上很多人不愿意相信神灵就是万物的真实存在，却也只能在神灵的统治下苟延残喘。

    这就是整个神灵大域的悲哀。

    “好了，从今天起，那片领地就是你的了。小子，未来有你觉得倒霉的一天。”