    咔地一声，手直接断了！

    “说吗？”

    二狗不理会他的惨叫。

    “我……曹尼玛放开老子……”

    老板还在疯狂地叫骂着。

    “还骂是吧？”

    二狗冷笑一下，抓起右手！再来一下！

    两只手就这么废了！

    老板彻底怂了。

    “我招，我招！我全都说！饶了我吧……”

    一边惨嚎着，一边大喊道。

    韦恩明一个眼神示意二狗放开他。

    “说吧，敢有一句假话，继续陪你玩，今天我们有的是时间。”

    韦恩明道。

    老板吓得哆嗦，没见过这么恐怖的人！

    比自己那点手段可残暴太多了。

    接下来他一五一十地就承认了。

    怎么换的劣质材料，以及他们的合同！

    甚至背后叶新家族的指示，他也全都说了出来。

    “我们背后是省城八大家族的叶家！你最好还是赶紧放了我，不然……”

    二狗上去一拳打在他嘴上！

    “还敢口出狂言？”

    这一拳打得他半天说不出话来。

    牙都掉了好几颗。

    “除了这个，还有赔钱的事。”

    韦恩明平静道。

    “你……欺人太甚！真以为我会给你一个亿？”

    老板怒了。

    这简直是太欺负人了！

    但是他好像忘了自己是怎么欺负别人，压榨底层工人的。

    韦恩明冷笑了一下。

    大狗一步就走了过去。

    一脚踩在他的脖子上。

    老板一声惨叫！

    “赔吗？”

    “你……啊……赔赔赔！”

    他只能惨叫着答应了。

    这么多年他靠这样的手段，欺压了别人多少年！没想到有一天，也会而被反过来用在自己身上！

    最终，只能屈辱地答应了这场交易！

    工厂这些年累计也就几个亿的盈利。

    这一下一个亿就拿出去了。

    他简直快崩溃了！

    ——

    下面的工人们还在惴惴不安地围观着。

    刚刚他们听到了一声高过一声的惨叫。

    心里就绝望了。

    “完了，看来还是难打得过那两个恶魔啊。”

    “他们不是对手的，体格先天差异！”

    “唉，完了。”

    这时候，那个主任也爬起来了。

    脸肿的像猪头一样，还不忘冷冷讽刺。

    “你们的大英雄现在已经半死不活了吧，呵呵！就算是活着也废了！”

    这话让一众工人们心里也阵阵绝望。

    “刚刚，谁去给他们帮忙了？自己承认吧！”

    主任忽然阴冷地质问道！

    没人敢说话！

    完了。

    开始算账了！

    刚刚主任可是亲眼目睹的！

    “都给我过来，站成一排！”

    主任怒吼。

    工人们咬牙切齿。

    这是要拿他们撒气了啊！

    但他们没办法。

    人在屋檐下，不得不低头！

    而就在这时！

    身后砰地一声！

    一个人从二楼的窗户飞了出来！

    轰然砸在地上！

    众人吓了一跳。

    围过去一看……居然是！

    是工厂老板！

    全都傻眼了。

    不是刚刚那两个人？

    那也就是说……

    他们抬头一看。

    一个身影，慢慢从办公室内走出！

    “你们自由了！以后不要再继续呆在这个工厂了！”

    韦恩明高声道！

    他们抬头看着这个男人，那一刻，仿佛仰望神明一般！

    他们真的灭掉了俄国打手！

    他们赢了！

    “这家伙，交给你们处置！”

    韦恩明又道！

    静默了几秒后！

    轰！

    工人们一哄而上！

    心中积累的怨气，早就已经太久了。

    “还有他们！”

    有人指着那些打饭的跟唐主任喊道。

    唐主任还没刚得意两分钟。

    转眼间事情变成了这样。

    他简直快疯了。

    这些食堂的人，也都是工厂老板家的亲戚。

    此时吓得也一激灵！

    想跑！

    但是愤怒的工人们哪会放过他们？！

    汹涌的人海，直接把他们吞没了！

    压抑这么多年，终于得到释放的工人们，暴揍了那些平时肆意侮辱他们尊严的垃圾。

    并且离开之前，把整个工厂统统砸了个稀巴烂！

    马上，这件事上了新闻。

    造成很大轰动！

    “世颐电子厂工人大暴动！”

    一个神秘人，带领工人们发动大革命！

    并且，里面的老工人们，还把工厂这些年的黑料全公之于众了。

    比如克扣工资！打骂工人！以及生产伪劣产品……

    同时，对叶氏的栽赃陷害，自然也全都跟着被曝光了出来！

    叶氏的名声，一下子就全洗清了！

    “天啊……恩明哥，你太棒了！是你做的这些对吗？”

    叶雪榕开心地问着韦恩明。

    现在叶家上上下下都非常高兴！

    终于躲过了一劫。

    “嗯，算是吧！”

    韦恩明这么说道。

    “这次是他运气好，工人们早就憋着火了，就算他不去也是早晚有这一天的！”

    叶明山却冷冷道。

    他仍然不太认可韦恩明！

    韦恩明也懒得争辩什么。

    不过这下，他们跟军方的合作，外界没有任何争议了。

    他们可以专心地投入到项目之中！

    ——

    叶新快气疯了。

    咣地摔碎了好几个杯子！

    发的脾气之大，一家人都没见过。

    “叶明山家的人哪来的狗屎运！妈的！”

    他们以为工厂暴动是碰巧赶上了。

    但他永远也不会想得到，工厂里出现的神秘人，就是韦恩明！

    就是他制造了这一切！

    “爸，这段时间我们不能再轻举妄动了！现在外面的人都在痛骂世颐电子厂，别再查出来咱们跟那边的联系，就不太好了。”

    叶百无奈地说道。

    这一家子三番两次想对叶家下手，可是一次比一次让他们吃的亏更大！

    世颐电子厂本来是他们家重要的伙伴。

    现在叶新就算再恼火，也不敢随便出手了。

    ——

    这段日子稍微稳定下来。

    叶雪榕开始考虑家里小保姆，李七月上学的事情了。

    本来李七月在学校里的时候，就一直成绩非常优异。是个聪明的女孩。

    每次考试都是全校前三名。

    后来是因为家里供不起，才不得已退学的。

    这段时间在家里叶雪榕一有空就辅导她复习功课。

    很快已经把之前的知识捡了起来。

    “恩明哥，你之前说看学校的事，怎么样了？我觉得七月现在准备的差不多了！”

    叶雪榕跟韦恩明商量着。

    现在大学的新学期，已经开学几周了。但是应该来得及。

    凭李七月的脑袋，跟上进度也是没问题的。

    韦恩明想了想道：“嗯！那就让她去南岸大学吧，如何？”

    “什么？那可是211啊，你确定你有门路吗？”

    叶雪榕十分惊讶。

    那可是省重点！

    谁能随随便便就能进去呢？

