    轰隆！

    陈铭丢在礼服男尸体上的东西。

    自然是延时爆炸物！

    由于夜色幽暗。

    更何况，獠牙组织的成员们，完全没预料到会发生这种事！

    伴随火光乍现，巨大的轰鸣声撕破暗夜的宁静！

    马歇尔一下子与十几个队员失去联系！

    更加有十几个队员在发出哀嚎！

    “沃德法克！”

    马歇尔气得破口大骂！

    那些人全都是跟随他出生入死的兄弟们！

    搜寻一个小女孩，根本不是什么高难度的任务！

    想不到，他们在阴沟里翻了船，在这个小任务里面，獠牙组织竟然一下子失去了十几个队员！

    那些受伤了的队员，肯定也没办法恢复战斗力！

    如此一来，獠牙组织等于是名存实亡！

    所有的精英都废了！

    “谁能告诉我，发生了什么事？”

    “你们这群蠢货，怎么会一窝蜂地聚集在一起？”

    大骂过后，马歇尔亟需了解现场的情况。

    靠近礼服男尸体的队员都死了！

    其他位于远处的队员们，压根不知道发生了什么事！

    他们只能汇报一些自己所看见的内容，“我们见到了失乐园组织的人，之后便发生了爆炸！”

    也对，刚才马歇尔下令，全体成员追击那个失乐园组织的人！

    也就是说，是失乐园组织的人，干掉自己的兄弟们！

    在这一刻，马歇尔感到怒不可遏！

    失乐园组织不仅来抢夺他们的目标人物！

    而且竟然敢对他的兄弟们，下如此重的毒手！

    在这时候，马歇尔第一时间向別田基地的负责人法兰克汇报！

    他说出了失乐园组织的名字，并且汇报了当前的遭遇！

    他希望別田基地能与失乐园组织联络！

    这笔账，獠牙组织绝对会找他们清算！

    得知这件事，法兰克感到无比头痛！

    境外势力，其实是西方各国旗下的一些组织统称！

    从严格意义上来说，失乐园组织也算是境外势力的成员之一！

    想不到，他们不仅介入了找寻莉莉子的任务，而且还对同僚下那样的毒手！

    听见爆炸声，以及一大片痛苦地哀嚎声，陈铭没急着离开。

    他抱着莉莉子藏身在黑暗中，打算将獠牙组织全员解决！

    莉莉子是个五六岁的小女孩，此时，她略有些惊恐地看着陈铭。

    她不知道陈铭是什么人，她极为担心，陈铭会将她带去某个恐怖地研究所之中！

    陈铭正打算继续对獠牙组织出击，但没想到，幽暗中竟然悄无声息出现了一个人！

    那人手持一把枪械，抵在了陈铭后脑勺上，“把莉莉给我，请你不要轻举妄动，不然我会让全世界知道，是你摧毁了別田基地！”

    对方竟然知道陈铭摧毁了別田基地，陈铭心里一惊！

    也就是说，他摧毁別田基地的时候，有人目睹了他的所作所为吗？

    莉莉子扭头看向说话的人，她惊喜万分地喊了声，“妹妹！”

    莉莉子惊喜地大喊，转移了那人的注意力！

    就在她失神的刹那间！

    陈铭已经反客为主，迅捷地夺取了她手中的枪械！

    形势逆转，把幽暗中那人吓了跳，她没想到陈铭这么强！

    而莉莉子顾不得那么多，她拼命挣扎，试图把陈铭手中的枪械抢过来，“你不要杀我妹妹，不然我和你同归于尽，我让你什么都得不到……”

    莉莉子挣扎之际，陈铭看清楚了隐匿在幽暗中那人的模样！

    他认出了对方是谁，“你是金象王国的荆露公主？”

    曾经，为了应对吉川家族的调查。

    陈铭拜托柳行空找金象王国帮忙！

    那时候，陈铭对金象王国的皇室进行过了解！

    他在脑网络上，看到过金象王国全家福的记录视频！

    眼前这个隐匿在幽暗中的女子，不就是金象王国的荆露公主吗？

    而年仅五六岁的莉莉子，竟然称呼二十来岁的荆露公主为妹妹！

    据说，荆露公主的确有个姐姐，但那个姐姐在好几年前死于政变之中！

    陈铭在这时候收起枪械，他将怀中的莉莉子交给荆露公主！

    “我们换个地方聊聊，如何？”

    “好！”

    荆露公主搞不懂陈铭想聊什么。

    她抱住莉莉子，毫不犹豫点了点头！

    两人迅速离开这个地方，他们在一处隐秘的地方停下来。

    不管是荆露公主，还是莉莉子，都对陈铭抱有巨大的警惕！

    陈铭笑着向荆露公主询问，“话说，你怎么知道是我摧毁別田基地，你知道我是谁吗？”

    荆露公主搞不懂陈铭为什么询问这件事，但是，看在陈铭将莉莉子还回来的份上，她如实回答。

    “你摧毁別田基地的那晚，其实我也混入了別田基地准备营救莉莉，我见过你的身影，所以能认出你来！”

    原来是这么一回事，陈铭微笑点头。

    看来，荆露公主并不知道他真实的身份！

    为了知晓莉莉子的具体情况，为了获得荆露公主的信任。

    陈铭不打算隐瞒自己的情况，他向荆露公主坦白，“我是华国的陈铭，我可是欠你们金象王国的皇室一份人情！”

    “不久前，我拜托东升集团的柳行空，拜托过你们皇室一件事……”

    “你是CL！”不等陈铭把话说完，荆露公主立马猜到了陈铭的身份！

    柳行空拜托金象王国的皇室帮忙，警告11区的吉川家族！

    这件事荆露公主十分清楚，因为警告吉川家族的讯息是她编辑发送的！

    她还真没想到，国际上大名鼎鼎的CL，竟然是华国的陈铭！

    而现在，CL居然出现在她的面前！

    要知道，荆露公主算得上是CL的粉丝！

    此时此刻，荆露公主很是惊喜，但她还是对陈铭保持警惕！

    陈铭微笑着继续解释，“我这次现身11区，只要是为了与境外势力作对，摧毁別田基地后，得知境外势力派遣獠牙组织在抓捕莉莉子，于是我过来阻碍他们！”

    “我打算消灭獠牙组织，并非是冲着莉莉子而来！”

    陈铭的解释，让荆露公主松了口气。

    据她所知，华国的天才少年陈铭，可是三番两次遭受境外势力的袭击！

    如今，他对境外势力展开反击，算是理所当然的一件事！

    陈铭没急着询问莉莉子的事情，他疑惑看向荆露公主，“別田基地大爆炸那晚上，你应该把莉莉子带走了吧，为什么这都好几天了，你没有带着莉莉子离开11区？”

    面对陈铭的询问，荆露公主露出了满脸的幽怨神色……

