    “这具武师境一重的白骨骷髅依旧无法破掉我的防御....”

    “达摩金身的力量当真强悍如斯！”

    目光微凛，下一刻费仁也是抬手一掌轰出身前的白骨骷髅，同时周身元力再度涌出，原本左肩侧已经裂开的缺口也是再度复原，重新沐浴在金芒笼罩下。

    “咔拉....咔拉....”

    被费仁一掌震飞，这具白骨骷髅也是身躯一扭，勉强止住后退的身形，发出一阵阵清脆的骨骼爆响声。

    虽然其并无灵智，只知道杀戮毁灭，但是迫于眼前费仁的强悍气势，一时间这具白骨骷髅倒也没有再度发起进攻，仅是呆呆地停愣在原地，手中骨刃锋芒毕露。

    “该死！竟然连老夫的白骨骷髅都无法击破这金芒防御，此子修炼的究竟是何功法？！”

    此时，一旁的白骨老人也是勉强从地面上爬起，嘴角血迹浸出，就连脸上的小丑面具也是破裂开来，露出其中一张狼狈的苍老面庞，看向对面费仁的眼神中满是惊惧愤怒。

    费仁的实力已经大大超出了他的预料！

    毕竟在寻常武者的认知中，一名高星境十重武者若是可以和武师境一重高手抗衡，已经是极为难得的存在，哪怕是越阶挑战的天才也不过如此。

    然而眼前的费仁却是一个不择不扣的怪胎，以区区高星境七重的元力修为，便可越阶挑战武师境一重高手，而且还不是简单的抗衡，而是形如碾压之势！

    “老家伙，你已经穷驴计穷了么？那便....死吧！”

    看到白骨老人还未倒下，费仁倒是见怪不怪，当即手持青龙戟，浑身元力滚滚，再度飞身袭出。

    对方毕竟是拥有武师境一重的元力修为，在境界上碾压自己好几重修为，而且旁边还有一具同样位于武师境一重的白骨傀儡，瘦死的骆驼比马大，他想要一招秒杀对方倒是有些托大。

    不过依仗着达摩金身的超强防御力，费仁本身就立于不败之地，斩杀白骨老人也是迟早的事情。

    “黑魔幻灭枪！”

    此时，瞧见费仁转攻为守，再度杀至，白骨老人也是脸色一惊，当即抬手轰出一道元力凝聚而成的白骨长枪，同样卷起一阵妖风杀向对方。

    这一招乃是他的成名绝技，威力堪比五品武学，而且拥有极强的穿透力，堪称最强底牌。

    “白骨傀儡术，祭炼！”

    一击轰出之后，白骨老人并未懈怠，再度双手掐作法决，同时张嘴狠狠地咬向食指正中，瞬间血液滴落坠地，似乎在施展某种神秘的禁忌武学。

    “咔拉！咔拉！”

    一息过后，旁边原本静立不动的白骨骷髅也是猛然一颤，随后身上气息暴涨，竟是比之前强悍了一倍有余，仿佛再度活了过来，下一刻朝着费仁发起猛攻，手中骨刃横空斩出。

    “这个老家伙，竟然舍得耗费自己的本命精元，用以增强这具白骨骷髅的力量？”

    费仁脸色微讶，同时掌心青龙戟再度握紧。

    本命精元乃是一个武者的根本，如同灵魂力一样，一旦受损便是无法恢复，而一个武者的本命精元若是损耗过多，则会极大地影响寿元。

    要知道哪怕是一个武师境高手，其寿元也不过是一百五十年，并不比寻常人类多很多，而仅仅是这一口本命精元，白骨老人便是耗费了至少三十年的寿元。

    很显然，此时白骨老人已经是被费仁逼到了绝路，为了斩杀对方而不择手段！哪怕不惜耗费三十年的寿元！

    “达摩金身！”

    虽然白骨老人的攻势依旧猛烈，一旁还有白骨骷髅的协助，不过依旧难以破开费仁的防御。

    “呯！轰隆隆！”

    霎那间，元力幻化的白骨长枪以及锋利骨刃便袭至费仁的跟前，瞬间便是破开护体元力，随后狠狠地击中其身躯，发出一阵震耳欲聋的爆炸声。

    “轰隆！”

    碰撞中，金芒和元力互相纠缠吞噬，然而却是无法破开费仁的达摩金身，下一刻轰然泯灭，烟消云散，只留下一阵可怖的气息余威。

    反光此时的费仁，虽然硬扛下了这番攻势，但是也同样消耗了不少元力，原本笼罩周身的金芒点点破碎，随后化为虚无，似乎也到了极限。

    毕竟要长时间保持达摩金身的状态，对于其元力也是一种极大的消耗，以费仁如今的元力修为，仅能保持一刻钟不到的达摩金身状态，再久则是元力不济。

    “破！”

    没有给对方喘息的时机，挡下了白骨老人的强势攻势之后，费仁再度御使青龙戟，同时斩出一道巨大无比的元力戟芒，元力戟芒横扫虚空，瞬间便是轰向对面那具白骨骷髅。

    “呯！咔拉....！”

    虽然本身速度不俗，但是和费仁的攻势比起来，眼前这具白骨骷髅还是差得太远，当场便被元力戟芒狠狠扫中，顿时栽倒在后方的空地上，发出一阵噼里啪啦的爆骨声，差点被打成散架。

    “接下来便是你了，老家伙...受死！”

    一击解决了这具白骨骷髅，下一刻费仁的目标也是转向了另外一边已经伤势不轻的白骨老人，同时手中青龙戟再度横扫而出，元力席卷四射。

    “唰！唰！”

    只见费仁手中的青龙戟如同大风车一般，瞬间便是卷起一阵阵戟芒如同天罗地网，随后朝着对面的白骨老人罩去，封锁周身死角要害，令其难以躲避。

    人不犯我，我不犯人，既然白骨老人对他动了杀心，那费仁自然不会留情，势必要送对方下九幽黄泉！

    “啊....！”

    戟芒扫过，仅仅一息时间，白骨老人便是发出一阵惨叫，难以抵挡，身躯再度被击飞，同时吐血不止。

    “噗嗤！”

    血液飞溅，下一刻只见一截枯血淋淋的断臂掉落在地，赫然是被费仁所斩断。

    原本白骨老人便是身负伤势，如今又是被费仁斩断一臂，更加没有了反抗能力，如同待宰的羔羊。

    而费仁一击重创白骨老人之后，也同样没有给对方逃命的机会，身形瞬间消失在原地。

    “咻！”

    一道煞气阴寒的青色戟芒，瞬间划破虚空，带着沉闷如雷的呼啸，正中白骨老人的后背胸膛。

    “啊！”

    只见那白骨老人发出一阵凄厉惨叫，下一刻便是栽倒在地，竟被青龙戟当场刺了一个透心凉，胸口处血流如注，显然是活不成了。

