    纪先生身为专业人士，此时彻底惊在当场。

    那种强烈的冲击感，让他开始怀疑自己这几十年积累下来的专业经验是否是正确的。

    “顾小姐，你是怎么判断这块毛料石与众不同的？”

    01A号坑也被称为垃圾收集处，是经过玉淌几十名专业玉石品鉴师层层筛选之后的最次品。

    从专业角度来看，顾楠一选中的这一块毛料，单从外观看上去没有丝毫水头儿，这种石头能切出好玉的可能性几乎千万分之一。

    难道是顾楠一的运气太好了？

    可转念一想，如果她买下的这块石头真的是走了狗屎运的话，那她又是如何断定他刚刚挑选的那块毛料外强中干的？

    显然用“运气”是解释不通的。

    顾楠一清眸微动。

    “除了经验积累，还需要很敏锐的直觉。”只不过，经验占比百分之一，而她的“直觉”占比百分之九十九。

    纪先生心里有些气恼，觉得顾楠一在戏耍他。

    直觉这种东西也能算数？

    麻姑微笑着走到顾楠一面前：“顾小姐，这块紫罗兰我准备入手了，你出个合适的价格吧。”

    顾楠一朝纪先生瞥了一眼，此时老爷子的脸色有些黑：“纪先生是专业的品鉴师，您给估个价吧。”

    别人说这种话，纪先生心里可能会暗暗得意。

    可今晚他在这个小姑娘面前输得彻底，被她称赞专业，着实有些心虚。

    “那个……专业不敢当，不过紫罗兰这种稀有翡翠在市场上并不多见，价格方面也没有太大的起伏，按照如今的市场价来定的话，我觉得这块紫罗兰能定价在八千万。”

    麻姑点头，对于这个价格表示赞同。

    “顾小姐，这个价格你觉得满意吗？”

    顾楠一心里的估价也是八千万，纪先生给出的价格是比较中肯的。

    “成交。”

    眼见顾楠一很痛快，麻姑当即让玉淌的人拟定了一份合约。

    经过玉淌工作人员亲自作证，两方一手交钱一手交货。

    交易结束后，顾楠一、皇甫西弦、唐威三人准备离开玉淌，一名身材魁梧的保镖拦住了他们的去路。

    “顾小姐，我家夫人有请。”

    顾楠一认出这个男人就是刚刚一直站在麻姑身后的那名保镖。

    心里升起一丝疑虑，尹夫人为什么要见她？

    唐威眼底闪过一抹警惕：“小姑奶奶，你过来一下。”

    他把顾楠一拉到旁边，小声道：“这个尹夫人是个生面孔，之前从未在鬼市见过她，小心有诈。”

    鬼市这种地方鱼龙混杂，小姑奶奶刚成交了一笔大买卖，眼红的人必然不会太少。

    而且卖家反水独吞的事情在鬼市也是屡见不鲜，还是小心为妙。

    顾楠一明白唐威的担忧，不过尹夫人存了贪心的话，即便现在拒绝去见她，自己也未必能安全离开鬼市。

    横竖是要碰一面，相对而言在玉淌内部比较安全。

    而且，她对这个尹夫人的身份有些好奇。

    沉思片刻，她还是决定走这一趟。

    “走吧！”

    “您这边请。”保镖很客气。

    顾楠一、唐威、皇甫西弦三人跟在他身后，朝独立的包间走去。

    “楠一，待会儿如果发生什么意外，你先跑。”皇甫西弦小声在顾楠一耳边说道。

    顾楠一清冷的眸淡淡盯着皇甫西弦看了一眼。

    薄唇微勾，似笑非笑：“你知道尹夫人身边那些人是什么身份吗？”

    “啊？”

    皇甫西弦一愣，没反应过来。

    “雇佣兵。”这一点她是不会看走眼的。

    在见到尹夫人的第一眼时，她就暗中观察了那几名随行的保镖。

    那几个人的周身萦绕着一个杀戮之气，手上都沾染了不少血腥，再加上手心粗糙，虎口布满老茧，这绝对是常年拿枪的人才有的特征。

    皇甫西弦和唐威当场呆若木鸡。

    雇佣兵？是电影里演的那种国际雇佣兵吗？

    突然感觉一股危险的气息扑面而来。

    顾楠一语气淡然道：“如果真有危险，他们是不会给你任何逃跑的机会。”

    皇甫西弦、唐威两个人顿时感觉背脊一阵刺骨的寒意。

    顾楠一说话的声音很轻，他们三人和那名保镖也一直保持着四米左右的间隔。

    然而，在顾楠一说出“雇佣兵”三个字时，走在前面的男人眼眸微微晃动了一下。

    来到包间

    那名保镖侧开身，摆出请的手势。

    顾楠一率先走了进去，皇甫西弦、唐威紧跟其后，然而一只手臂却阻挡了他们。

    “抱歉，我家夫人只邀请了顾小姐，二位可以先去隔壁包间稍作休息。”

    “凭什么不让我们进去？”皇甫西弦气愤地反问。

    唐威也跟着道：“瞧不起我们是不是？你去鬼市打听打听我唐威的威名，那可是响当当的。”

    保镖面无表情，摄人的冷眸扫了二人一眼。

    只一个眼神，皇甫西弦和唐威的气焰顿时被镇压了下去。

    顾楠一转身看向他们。

    “在外面等我吧。”

    如果里面真的有危险，他们两个人反而会成为累赘。

    皇甫西弦满脸担忧：“楠一……”

    顾楠一没说话，径直朝包间走去。

    珠帘垂落，那名保镖笔直站在门外，目光冷冷地盯着他们。

    “两位请吧。”

    唐威最先冷静下来。

    “算了，我们进去未必能帮上忙，就在这里等着吧。”

    包间内

    顾楠一走进来，目光径直朝茶台看去。

    一席黑色旗袍的麻姑安坐在茶台前，茶台上烹煮着热茶，水雾缭绕。

    虽然已经年近百半，但气质出众，举手投足之间皆显贵气。

    “顾小姐，请坐。”

    麻姑面带微笑看向顾楠一。

    顾楠一走到麻姑对面坐了下来。

    麻姑端起茶壶，亲自为她倒了一杯茶水。

    “你年纪轻轻，没想到竟然对赌石如此精通，今日纪先生这种拥有四十多年经验的专家都甘拜下风，真是让人新奇。顾小姐，你是从哪儿了解到赌石的？”

    顾楠一端起茶盏，慢悠悠呷了一口茶水。

    麻姑静静观察。

    刚刚签约时留意到顾楠一的身份证，她竟然只有十八岁，可这丫头在她面前却没有一丝怯场。

    反倒有一种凌驾于众人之上的气势，这哪里像是一个小姑娘该有的？

