    罗耀自问跟毛宗襄并无威胁，也没什么恩怨，他为什么要这么做呢？

    韦大铭？

    毛宗襄又不傻，他怎么可能为了韦大铭来为难自己，除非，韦大铭给了他难以拒绝的条件。

    如果今天会上，他当众出丑的话，恐怕就失去了任何机会了，这是其心可诛。

    还好，自己脑子反应快，不然今天自己真就成了大笑话了。

    这种小伎俩，一旦应付不了，毁掉的可是一个人的未来，当然，罗耀并不在乎自己在国民党内的未来，只是这样实在是欺人太甚了。

    “通知一下老迟和杨思他们几个人，晚上加班开个会。”罗耀吩咐宫慧一声。

    “好。”

    ……

    “合并方案，我们出吗？”晚上开会，迟安等人听到罗耀讲到议题的时候，都是有些惊讶。

    “方案我们不出，别人也会出，即使我们的方案上峰不会采纳，但我们不能没有方案，否则，我们就会在接下来处于被动……”

    “我觉得罗主任说得对，咱们必须有自己的方案才行，不然我们就会很被动，只能听人摆布。”迟安支持道。

    “对，我觉得我们密译室现在的架构就很好，完全可以我们的架构进行一些调整，作为新机构的架构。”杨思点了点头，他在密译室工作之后，才发现密译室现在的设置是最因地制宜，最合适的。

    “我也觉得可行……”

    大家都纷纷发言，支持迟安的想法，以密译室的架构，进行调整之后形成合并后的新机构的方案。

    这就等于是以密译室为主体，将其他三方给并入密译室了，改变的不过是隶属关系和名称。

    这个方案要是呈送上去，肯定会遭到强烈反对的。

    甚至连脑子都不用动一下，密检所方面肯定是强烈反对，温玉清绝不会同意这样的方案的。

    但既然是提方案，那自然是提对自己有利的方案了，这无可厚非。

    有私心是正常的。

    罗耀从善如流，反正这个方案也是代表密译室的一种态度，不然，等别人拿出方案来，你再去谈的话，那主动权就在别人手里了。

    会议持续了近三个小时，大家经过了激烈的讨论，最终形成了一个以密译室架构为主体的合并方案。

    方案整理，形成文字论述，这是罗耀的工作，这个必须他自己亲力亲为。

    这个会并没有通知陈祖勋那边的人出席。

    但是在递交之前，他还是打电话把陈祖勋叫了过来，当面将讨论后形成文字方案给他看了。

    当然，他没有说，这是集体讨论的方案，而是说他经过深思熟虑之后，写的一个合并方案。

    陈祖勋自然已经知道合并的事情，但如何合并，怎么合并，还没有一个具体的方案，或者文件下达。

    大家都在等。

    而且他还知道，密检所和军委会机要室都有在做方案，而密译室这边作为提出合并的“首倡”之人，却一点儿动静都没有。

    可当陈祖勋看到这份方案的时候，他才知道，不是没有动静，而是密译室这边保密措施太好了。

    他居然一点儿风声都没听到。

    都是因为分成两个地方办公的缘故，他带着两个组在松林坡公馆，而剩下的人都在磁器口总部，原本是打算在年后两地合署办公的，现在看来，没那个必要了。

    “陈副主任，你要是没意见的话，这个方案我们就联名递交上去了。”罗耀说道。

    陈祖勋看了一下，方案肯定是有问题的，这要是按照这个方案实施，那密译室就能在新机构中掌握更大的话语权，而且，这可以看做是一个放大版的密译室。

    好嘛。

    这不是密译室以“合并”的名义去吞并密检所以及其他两家机构吗？

    这套方案对密译室相当有利。

    陈祖勋关注的重点不是方案本身，而是罗耀让他也要在这个方案上签字。

    这才是最让他心惊肉跳的事情。

    他签字了，就说明他知道并赞同这个方案，他如果不签，那就是反对或者不赞同这个对密译室有利的合并方案。

    那么他自己还是密译室的副主任，身为密译室的高层，居然不支持对自己有利的方案。

    这要是传出去，密译室上下会怎么看他？

    “罗主任，你给韦顾问看过了吗？”陈祖勋问道。

    “没有。”

    “事关密译室重大事务，是不是征询一下几位顾问的意思？”陈祖勋道，“或许他们会有更好的见解？”

    “顾问的工作只是技术上的，这个是属于我们密译室的内部事务，顾问就没有必要参与进来了。”罗耀呵呵一笑，“当然，决定下来后，我是会通知韦顾问的。”

    “韦顾问没有提出意见之前，我是不会签字的。”陈祖勋找了一个拒绝签字的理由。

    “陈副主任，你要是觉得这个方案那里不合适，可以提出来，我们修改，如果没有意见，那我还是劝你把字签了。”罗耀微微一抬头，目光直视陈祖勋。

    “罗主任，你这是在威胁我？”

    “陈祖勋，你心里想什么，我很清楚，但是，这份方案是我们密译室的态度，我们的态度是一致的，你身为密译室的副主任，就应该以维护密译室的利益和未来为职责，而不是去想那些勾心斗角，争权夺利的烂事儿，你还没资格入局，替别人充当马前卒，别把自己的路走窄了。”罗耀严正警告道。

    陈祖勋闻言，感觉后背冒了一层冷汗，罗耀虽然对待下属十分温和，但他很清楚，那是没有触及他的底线。

    他手下的那些人，哪一个不是狠茬子？

    这种不喜欢放狠话的人，才是真的狠，因为他狠起来，恐怕你就没有还手的机会。

    他今天要是不签字，走出这个门，倒霉一定是他。

    “罗主任，这个方案明显对我们太有利了，上峰不会同意的，你让我签字又有什么作用？”陈祖勋硬着头皮问道。

    “我说了，这是方案最终会不会被上峰采纳，那是上峰的事情，而我们需要表明自己的态度，你明白吗？”

    “明白。”陈祖勋嘴角抽了一下，连忙点头，“既然是这样，那我签字就是了。”

    陈祖旭掏出钢笔，在方案的末尾，跟随罗耀，在后面写上了自己的名字。

    “嗯，方案内容还请暂且对外保密，以免引发不必要的麻烦。”罗耀收回方案，提醒一声道。

    “我知道。”

    ……

    戴雨农拿到罗耀递交上来，附有他跟陈祖勋签名的合并方案，有些惊讶：“这么快，不会是你又早有准备吧？”

    “先生，这个是真没有。”罗耀忙道，“我也没想到上峰会这么快决定合并，而且合并方案，就算我们搞了，也未见得能用上。”

    “这倒也是。”戴雨农点了点头，坐下来，翻看起罗耀递上来的合并方案。

    越看越皱眉。

    “攸宁，这份方案递上去，只怕是会引起巨大的争议呀？”戴雨农合上了方案说道。

    “先生，其实无论我们提出什么样的方案，都会有人反对，甚至会全盘否定，那学生觉得，还不如弄一个有利于我们的方案呈送上去，我们密译室有成功经验在前，就算我们以密译室为蓝本，构建新机构的方案，也是无可厚非的，有现成的例子在这里，莫非我还要在凭空想象出一个方案来？”罗耀解释道。

    罗耀的解释令戴雨农也是一阵愕然，是呀，现成的经验不要，非要想象出一个方案来？

    这个方案有多少可行度？

    虽然这个方案看起来是根据密译室放大版，可它是切实可行的方案，只不过，这个方案对军统和密译室来说，是最为有利的。

    “攸宁，你说得对，既然是咱们搞的方案，那以密译室为蓝本，这本来就没有错。”戴雨农点了点头，“方案我会向上呈送的，你放心好了。”

    “是，那学生就先行告辞了。”

    “去吧。”

    ……

    上清寺学田舍，韦大铭公寓。

    陈祖勋一个电话，把韦大铭从马鞍山叫了回来，韦大铭的汽车一进来，陈祖勋已经等候多时了，立刻迎了上来。

    “祖勋，什么事儿这么着急把我叫回来？”韦大铭刚一下车，就见到了陈祖勋，有些惊讶。

    “处座，有些事电话里不好说，只能请您回来一趟了。”陈祖勋道。

    “哦，走，楼上书房说话。”

    两人一起上了楼，二楼书房，佣人沏了茶，送了进来。

    “今天一早，我就被那罗耀一个电话叫去了磁器口……”陈祖勋将罗耀召见他，给他看“合并方案”，并且威逼他在方案上签字的事情跟韦大铭解释了一遍。

    “这个罗耀，他怎么敢这么做！”韦大铭听了，恼怒不已，可转念一想。

    这好像是人家的权力，难不成，人家行使自己的权力，还需要向他汇报不成？

    就算要汇报，那个人也不是他。

    “祖勋，你在方案上签字了？”

    “签了，他都这样说了，我能不签吗？”陈祖勋苦笑一声道，他得为自己考虑。

    “你不签，他还能把你怎样？”韦大铭可不这么想，陈祖勋的签名虽然说只是代表他自己，可都知道陈祖勋是的他的铁杆儿，外人必然会认为这个签字是他授意的。

    这样可就麻烦了。

    尤其在某些人眼里，他韦大铭就成了两面三刀的货色了。

    “处座，我也是没办法呀，他是密译室的代主任，我不签的话，他可能当场就把我分管的两个组工作停了！”陈祖勋道，“这样可是得不偿失呀。”

    “他真敢这么做，我替你去找戴老板评理去！”韦大铭眼睛一瞪说道。

    “处座，现在说这个已经晚了，您看，有什么办法可以补救，向戴老板直接说明情况……”

    “你傻呀，你没签字还好说，现在字都签了，你说的清楚吗？”韦大铭道，“戴老板那边估计不会管这个，这要是机要室的毛主任看到了，问题就大了……”

    “毛齐五？”

    “是侍从室机要室毛宗襄主任！”

