
　　星云子的出现让八大长老都感觉到很是意外，要知道，宗主高高在上，平日里只顾着修行，根本就不管宗门事宜，连核心院的事情都很少去过问，更别说去过问内门弟子的事情了，今日却为了一个江尘亲自现身，可见星云子对江尘的重视程度。

　　当然，星云子想不重视江尘也不行，天下第一圣转世，那可不是闹着玩的，如今江尘进入到星云宗内，无论对于星云宗还是他星云子本人，都是一件好事情，江尘的手段，根本不是他们能够想象的。

　　而且，在星云子的心中，一直以来都将天下第一圣当成了自己的偶像，如今见到了天下第一圣的转世之躯，他有理由相信江尘还会走到前世的巅峰，自己能够跟随这样的人，那是无上的光荣，更重要的是，跟随江尘，自己也将得到巨大的好处，以后成就大圣，也不是不敢想。

　　二管事等人愣在了当场，一个个再也说不出要惩戒江尘的话了，连宗主都现身保江尘了，那是真正将江尘当成天才来培养了，他们要是继续告状，那就是自己找不痛快了，在这星云宗内，还没有任何人敢违背星云子。

　　“你们几个还不赶紧滚蛋，宗主都发话了，以后你们见到江尘，最好离的远远的，不要去招惹，从中胜如果不主动去招惹江尘，想着克扣江尘的皇元丹，也不会有今天。”

　　花谷一极其不客气的说道。

　　“没错，江尘虽然狂妄，手段狠辣，但据本长老所知，都是从中胜和蛮洪还有那胡家兄弟主动招惹江尘，江尘可没有主动挑事过，再说了，堂堂大管事，被弟子打成这样还好意思来告状，是不是太丢脸了。”

　　风云老五开口说道，转变了自己之前要惩戒江尘的态度，风云七子都不是傻子，他们对宗主多少是有些了解的，宗主亲自看上的人，以后在这星云宗内，基本上没有人敢再去招惹江尘了。

　　惩戒江尘肯定是不可能的了，不过他们也不会主动去帮助江尘，门派弟子之间的争斗，高层长老们向来是睁一只眼闭一只眼，以后江尘到了核心院会闹成什么样子，他们也会睁一只眼闭一只眼。

　　风云七子其他几人也纷纷点头，他们不点头也没有办法，宗主亲自保的弟子，即便是他们也不敢动，何况身为星云宗德高望重的长老，自然要为星云宗的未来考虑，正如花谷一所说，岂能为了几个废物去难为一个旷世奇才。

　　最终，二管事等人带着已经是废人的大管事离开了长老殿，重新回到了内门。

　　“二管事，咱们现在怎么办？”

　　有长老问道。

　　“还能怎么办？以后少惹江尘，那是宗主护着的，咱们惹不起，就算宗主不护，咱们也惹不起，大管事就是例子，反正江尘现在已经是战皇高手了，过不了几天就要前往核心院报道了，送走了这个煞星，内门还是一如既往的平静。”

　　二管事开口说道，惹不起只能躲了。

　　接下来的两日时间，江尘和大黄狗就完全霸占了从中胜居住的别院，可谓是鸠占鹊巢，内门并不平静，人人都在等待着高层下令惩戒江尘，不少人两日前亲眼看到二管事等人带着大管事前往长老殿去告状了。

　　但可惜的是，两天的时间过去了，长老殿一点音讯都没有，别说要惩戒江尘了，上面连一句责备的话都没有，好像损失一个大管事跟没事一样。

　　“你们看到没有，八大长老都向着江尘呢，根本就没有要惩戒江尘的意思。”

　　“真是奇怪了，江尘这次闹的这么大，按说长老殿多少都应该有所表示才对，没想到一声都不吭，好像事情没有发生一样。”

　　“这还不好想吗？正如我之前说的那样，江尘的天赋是个人都能够看到，那是旷古奇才，根本不是一般人能比，星云宗得到这样的天才，高兴还来不及，怎么会责备，反正事情已经出了，大管事和蛮洪等人已经被废掉了，彻底变成了废人了，宗门在这个时候不可能为了几个废人去惩戒一个天才。”

　　“这就是现实，这个世界就是这样，实力才是硬道理，有实力就可以践踏规则，无视规则，江师兄这样的奇才，能够来星云宗，是咱们星云宗的荣幸，宗门自然要好好培养。”

　　…………

　　很多人唏嘘不已，现实就是这样，你越是强势就会越被人重视，相反，如果江尘对于大管事的欺压选择默默承受的话，不但不会得到连怜悯，反而会让人看不起。

　　这两日时间，江尘一直在房间内闭关，百无聊赖的大黄狗却在内门不断游荡，到处调戏美女。

　　“嗨！美女，来跟狗爷谈谈人生可好。”

　　“美女，我看你胸部太小，狗爷有一种秘方，可增大一倍，可要试试？”

　　“咦？这位姑娘看起来好面善啊，咱们是不是在哪里见过，喂喂，别走啊……”

　　…………

　　大黄狗行走在内门当中，两条前腿竖起，学人走路，见到女弟子就出言调戏，弄的很多女弟子都不敢出门了，因为大黄狗的原因，使得江尘在很多女弟子心中的形象也开始大跌了，美女们都以为什么样的人养什么样的狗，这条极品狗的主人江尘也不是什么好东西。

　　当然了，在大多数女弟子的心中，江尘的形象还是相当高大上，即便江尘不是什么好东西，若是能够多看她们两眼，她们都会感觉到很幸福呢，身为一个女人，谁不想找江尘这样又帅气实力又强，浑身上下充满男人阳刚霸气的人呢。

　　两天的时间，没有一个女弟子理会大黄狗，这让大黄狗很是失落，回到别院就开始照镜子。

　　“仙人板板的，一帮没有眼光的小女子，狗爷我如此雄壮威武，霸气非凡，竟然找不到一个可以谈人生的知己，失败，失败啊。”

　　大黄狗叹息不已，对着镜子又是一阵打量，对自己的形象真是越看越帅气，越看越满意，只觉得自己是这个世界上最英俊潇洒的存在，即便只是一条狗，那也是最帅的够，情不自禁之下，大黄狗直接对着镜子给自己磕了几个头。

　　崇拜了，太崇拜自己了，情不自禁。

　　这一幕恰好被从闭关状态苏醒过来的江尘给看到，江尘当场就喷了一道口水，就差喷老血了，一只大脚飞出，直接踹在大黄的狗头之上。

　　“贱狗，咱能不能不要这么自恋。”

　　江尘对大黄狗也是无语了，身边跟随这样一个极品的存在，还能说什么呢。

　　“你说狗爷长这么帅，那些女弟子为啥看到我都跑呢？”

　　大黄狗极其认真的问江尘。

　　闻言，江尘顿时狂翻白眼，不用想也知道这两日时间大黄狗做了什么，肯定出去到处调戏女弟子了，他甚至能够想到大黄狗调戏女弟子说的那些话，当即忍不住一把揪住大黄狗的耳朵：“你丫就不能安分一些，老子的形象都让你给毁了。”

　　“形象个屁，你小子现在可是风光无限，那些女弟子提起你的名字双眼都放光，依我说，你一句话，将那帮女弟子全部都上了，男人嘛！就得用女人的数量来证明自己的成功。”

　　大黄狗一副他很懂女人的样子，苦口婆心的教育起江尘来。

　　“滚，老子不想和你说话。”

　　江尘无语。

　　“对了，两天前我看到内门的那帮老家伙抬着昏死过去的大管事去长老殿了，看来是去告你状，不过两天过去了，上面竟然一点动静都没有，真是奇怪。”

　　大黄狗想到了这一茬，忍不住说道。

　　“有什么可奇怪的，人都废了，他们还能为了几个废人来惩罚我？”

　　江尘的脸上写满了自信，这个结果是他早就预料到的，就算八大长老要惩罚自己，星云子也会出面阻拦的。

　　“你小子向来算无遗漏，对了，你闭关两天，有没有收获？”

　　大黄狗问道。

　　江尘摇了摇头，忍不住叹息一声：“顿悟这东西可遇不可求，上一次被打扰了，想要再链接起来，就变的无比困难了。”天籁小说网

　　江尘努力了两天时间，努力想要看清楚灵魂深处自己龙变后的身影，却连根毛都没有看到，最后不得不放弃了，每当想到这一点，他就恨不得将蛮洪他们再拉起来打一顿，实在太可恶了。

　　“这玩意还是要靠运气，就好像和尚一样，运气来了挡都裆不住，这次被打扰了，那就等下一次。”

　　大黄狗说的轻松随意，反正也不是他顿悟，不过这话说的倒是不错，不然的话，还能怎么样？就算把蛮洪他们打死之后再鞭尸，也无法弥补损失了。

　　翌日，宗门突然传出消息，神州大陆八大禁地之一的死亡山于十日后要开启，玄域五大势力要派遣年轻一代的弟子前往死亡山内历练，这消息一出，整个宗门内的弟子顿时炸开了锅。

　　神州大陆一共有八大禁地，分别位于八大域内，神州大陆的八大域也是因为这八大禁地而划分的，死亡山正是八大禁地之一，位于玄域范围内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百四十八章 禁地开启免费阅读。https://xs.23sk.com 