    

    刃唯阿脸一黑，这家伙真是长本事了？还想在我面前秀一把战斗技术？真以为我是技术人员战斗水准就比你低？

    心里已经暗自决定下次要给不破谏好好上一课的刃唯阿不再关注场中的战斗，而是前去查看起了不破谏那些队员的伤势。

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【Progrise！】

    【Jump To The Rise！】

    【Rising Hopper~】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    而跟着她摸过来的飞电或人则绕到角落里完成变身，然后抄起公文箱剑跳进了场中。

    “又是你个臭蝗虫啊！”看到飞电或人突然杀出来抢走了自己的敌人，不破谏二话不说就直接朝着他开起了枪。

    “喂！”飞电或人连忙一个原地起跳，仗着自己强大的跳跃力躲开了子弹的袭击，“小孩子不要玩枪，很危险的你知不知道！”

    趁着他们两个在那对峙，奈欧希立马抓住这个机会，一甩自己的鱿鱼须抽翻了这俩人。

    “有两下子嘛！”飞电或人嘟囔了一句，当即举起了公文箱剑。

    【Charge Rise（充能升华）！】

    【Full Charge！】

    【Kaban Strash（公文箱强袭）！】

    一道莹黄的斩击从公文箱剑上挥斩而出，一举砍断了在空中不断舞动的章鱼触手。

    不过还没等他开心一下，那些断裂的章鱼腿就自动缠绕在了他的身上，把他给捆了个结实。

    “我去，怎么还在动啊，好恶心啊！”飞电或人满是恶寒地惊叫起来。

    伊兹：“……”

    观战的伊兹无语过后，连忙记录分析起了奈欧希的战斗数据，尝试找出能够帮助飞电或人战胜它的方法。

    不过遭受了不小的伤害的奈欧希却不想站这等死了，连忙放出一团黑雾，掩去了自己的身形。

    “让它跑了吗！”等黑雾散去，不破谏看着空空如也的场中撇了撇嘴，然后就将自己的目光转向了飞电或人。

    “不好！”飞电或人惊叫一声，连忙一蹦一跳地开始了跑路。

    “你给我站住！”不破谏砰砰两枪，结果没能留下飞电或人，反而帮他把身上的章鱼腿都给打了下来。

    “啊，松开了！万分感谢~”飞电或人道谢一声，眨眼间就消失在了远处。

    “那个混蛋……”不破谏咬牙。

    而脱离现场的飞电或人在解除变身后，便返回寿司店带着了推销失败的一贯握郎回到了公司。

    接着更是带着他进入了自己办公室中的秘密实验室，亲眼看着在伊兹上传了数据后，卫星泽亚依靠奈欧希的战斗数据凭空制造出了一张新的程式升华钥的全过程。

    也不知道为什么飞电或人会带一台需要卖出去的电子产品来到飞电智能最为机密的实验室，反正借助着之前上传到一贯握郎体内的监视程序，刃唯阿已经把这一切都收入了眼底。

    “还没找到那个章鱼精的位置吗？”

    “别催了，这不是在找着呢吗！”面对不破谏的催促，刃唯阿一边不动声色地关掉手机里的监控视频，一边不耐烦地回应道。

    “你明明从刚才起就一直在玩手机吧？”不破谏不满道，“算了，我还是自己去找好了！”

    “哼，真是什么都不懂啊。”刃唯阿不屑地看了眼不破谏的背影，“要合理使用工具才对啊！”

    说着，她又拿起手机，通过一贯握郎体内的监控程序实时跟进起了飞电或人通过卫星泽亚对奈欧希展开的追查进度。

    “找到了！”不知过了多久，刃唯阿终于找到了奈欧希的踪迹。

    不过却不是通过卫星泽亚的搜查，而是飞电或人又带着一贯握郎跑到了寿司店，不死心地再次推销着的时候，恢复了过来的奈欧希又跑到这附近来搞破坏了，还正好当着飞电或人的面，把一贯握郎给转化入侵成了一个三叶虫魔机偶。

    “或人社长，只能破坏掉它了！”看到魔机偶不断杀向飞电或人和寿司店的老板，伊兹立马提醒道。

    “他好不容易才获得了老板的认可，怎么能毁了他！”飞电或人当即拒绝了，然后就这么看着魔机偶把寿司店的老板打了个半死。

    真是个可怜的老板，明明不想买什么修玛吉亚，却偏偏被飞电或人硬塞着卖给了他，现在都要被黑化的魔机偶给打死了，卖的人却还在说什么认可不认可的，听得他直想打人。

    “这家伙又开始了。”龙我无语地看着这一幕。

    他这次就不是在谢丝塔的通知下赶来的了，毕竟她人还远在飞电智能呢，这次通知龙我的，反而是AIMS这边的刃唯阿。

    龙我三人其实也没走远，之前吃完寿司后就在附近的一条商业街上逛了起来，在接到刃唯阿的通知后很快就赶了回来。

    原本龙我还在奇怪刃唯阿为什么会特意通知他过来，不过看到她手里的射击升华器后就大概猜到了，估计是想给他演示一番自己开发的产品吧？

    “砰砰砰！”

    这时候刃唯阿也已经看不下去了，举起升华器快步上前救下了老板，让伊兹赶紧把人带走之后，便不屑地看向了飞电或人。

    “我就再教你一件事吧！只要有数据备份就能随时复原，这就是人工智能，这就是修玛吉亚啊！”

    “就算毁坏了，那再造一个就行了！”

    “怎么能说得那么简单！”飞电或人大声反驳道，“修玛吉亚是与人类心意相通的拍档，才不是什么道具，他们也是有梦想的！”

    “这话你还是跟你爷爷去说比较好。”龙我平淡地走了过来，“当初他一发现修玛吉亚有诞生自我意识的倾向，就立马禁止了卫星亚克的发射，和你的想法可完全相反。”

    “纳尼？不可能！”飞电或人不敢相信地瞪起了双眼。

    “不管你信不信，这都是真的，这件事可是我们亲眼见证的呢。”门矢小夜立马开口道。

    “不错，不然你以为卫星亚克是怎么炸掉的？”月读也支持道。

    “不好意思，你们是说你们亲眼见证了十几年前的那件事？”

    不管飞电或人怎么想，刃唯阿此时则是惊疑地看着她们两个小姑娘，这两人到底多大了？

    这让她不自觉地就想到了自己目前的老板，那个一直自称是24岁的男人。

    “时间对我们来说是没有意义的。”月读微微一笑，逼格十足地一挥手，周围那数十个正在围过来的三叶虫魔机偶和飞电或人等人顿时一动不动地停滞在了原地。

    “空间也是哦！”不甘示弱的门矢小夜也跟着一挥手，在场的人（机）顿时被一道次元壁从街道上带到了附近的一块荒地。

    “咕噜……”刃唯阿忍不住咽起了口水。

    她悔了，为什么自己之前没有答应龙我的邀请呢？请问现在答应还来得及吗？

    空间也就算了，时间对女人来说才是最大的敌人啊！

    在这些乱七八糟的念头过去之后，才是刃唯阿身为一个科学家对各种物理定律的认知的崩坏。

    “咳咳，还是先做正事吧！”龙我无语地看了两人一眼，明明就是两个年纪轻轻的小姑娘，装得就好像是活了很久的老妖婆一样，当你们是天山童姥啊！

    “好吧……”时停解除，刃唯阿呆呆地拿出了一条腰带。

    【ShotRiser！】

    绑上腰带，呆愣中的刃唯阿全靠本能地拿出一张橙色的升华钥，握在掌中垂直地旋转了起来。

    “我擦，特异功能啊！”龙我惊奇地看着刃唯阿的动作，能变身没什么，现在都已经是司空见惯的事情了，这门手艺才是个人的特色啊！

    【Dash（疾驰）！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    与没有授权的不破谏不同，作为系统开发者，本身就是授权的刃唯阿并不需要先硬掰开升华钥才能使用，而是先将其**射击升华器，才轻松地伸出手指拨开了升华钥。

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Rushing Cheetah（冲刺猎豹）~】

    没有不破谏那样花里胡哨的动作，又是举枪又是挥拳打子弹的，刃唯阿只是直接扣动了还绑在腰带上的射击升华器扳机，就在半橙半白的战甲开始附身的同时开启了冲刺，变身完成的那一刻也就是一个三叶虫魔机偶当场报废之时。

    【Try To Outrun This Demon To Get Left In The Dust（赶超邪恶，飞速扬尘）！】

    这就是假面骑士Valkyrie，冲刺猎豹形态，而Valkyrie之意，即为女武神！

    “已确认违反人工智能特别法，现在开始破坏目标！”一脚踩着刚刚祭天的魔机偶，下达完审判的刃唯阿径直冲向了魔机偶围成的人堆。

    “哇，这次是小奶猫唉！”这时突如其来的一句骚话让刃唯阿一个踉跄，差点当场扑街，还好她反应快，借势一个翻滚让她成功躲开了魔机偶的攻击。

    老娘这是猎豹好不好！

    话是那么说，但是深知自己打不过门矢小夜的刃唯阿只能按了按自己平平无奇的胸口，然后心平气核的把心里的郁闷都给发泄在了面前的大批三叶虫小怪身上。

    而就在她脚下飞快刹不住车，不知不觉越打越远的时候，觉得这边似乎没有能阻碍自己的人的奈欧希当即跳了出来，摩拳擦掌地逼向了一直呆立原地的飞电或人。

    这次飞电或人总算是行了，反正只要与他无瓜，又不是当着他的面变成魔机偶的，那管你什么修玛吉亚的梦想呢，先弄死了再说！

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”        

