
　　“镇元仙宗，真是可惜，你不该来这里。”

　　火红人影轻叹一声，天上烈阳化成一杆火焰长枪。

　　“天庭火德仙王，没想到，这邪地竟然是你们天庭所为！”

　　柳树震动，柳青玄震惊道，旋即有明悟过来了。

　　能够改造这里，需要了解天之力。

　　而现在，能说对天之力，天道了解的，除了天庭天帝，还能有谁？

　　仙庭，神庭，妖庭之主都了解，但他们都不在这里。

　　再加上火德仙王的出现，这显然是天庭搞的鬼！

　　“知道这些，只会让你死的更惨。”

　　老者冷喝一声，虚空显化万千金色剑芒，足以斩灭一切的气息，散发而出。

　　火德仙王长枪横扫，神火滔天。

　　轰

　　枝条断裂，袖里乾坤纳两大仙王神威，却因实力不足，有些难以承受。

　　柳树飞速后退，神光紧随而来。

　　两位仙王顶峰，无尽王者威压，不世王者之威，震荡虚空。

　　“认命吧！”

　　一声怒喝，两位仙王力压柳青玄，枝叶纷飞，绿色血液洒落。

　　法则碰撞，法则余波席卷，虚空荡起涟漪。

　　远处的十位仙人，疯狂后退，惊恐地看着交锋。

　　三位顶峰王者，厮杀起来，法则之力逸散之间，竟有一个个小世界，不断破灭，重生。

　　碧绿世界，火焰世界，金色世界。

　　仙王顶峰，已经堪称法则尽头，再进一步，就能触摸到法则的本质。

　　他们，就像是一个个法则世界，真正的仙道王者！

　　轰

　　柳树翻飞出去，法则之力汹涌而来。

　　火德仙王仙枪绽放无尽神威：“袖里乾坤虽然神奇，但你练的还不到家！”

　　袖里乾坤，镇元子的大神通，可惜，柳青玄只是仙王顶峰，只能说领悟了皮毛。

　　“就算如此，也够杀你们了。”柳青玄冷笑道。

　　“可笑，你现在，活命都困难！”两位仙王嗤声道。

　　啪嗒

　　“火德仙王。”十位仙人惊叫出声。

　　“嗯？”

　　火德仙王眉头一皱，正要说什么，背后出现一股强大气息。

　　啪嗒

　　双足踏在地面，声音响起，一身长袍，并指如剑：“他说的，是本王！”

　　“还有一个？”

　　火德仙王和老者面色同时一变，猛然回首，一位青年，身上散发着丝丝剑意。

　　哪怕他们身为仙王顶峰，面对眼前人，依旧感觉到恐惧。

　　那股不可磨灭的剑意，掩盖不住的剑道，令人双目刺痛，无法直视。

　　“蓬莱，缈云凡！”

　　淡然一语，缈云凡剑指挥动，斩出一道剑芒。

　　剑芒从之前的微小，逐渐放大，最后越来越大，犹如一柄开天神剑，又像是剑道世界。

　　火德仙王神色一沉，长枪横扫而出，迎上剑芒。

　　老者想要帮忙，柳青玄袖里乾坤再起，法则之力笼罩老者：“本王说杀你，别想去做别人猎物。”

　　轰

　　剑芒斩落，火德仙王翻飞出去，红色血液呕出，惊骇地看着缈云凡。

　　同为仙王顶峰，蓬莱缈云凡，实力却压他一头。

　　而柳青玄，同样能压老者一头。

　　上面的战斗，已经没什么悬念了，江长空不顾伤势，再度下去，将霁云霄也带上去。

　　不过，这次下去之前，他先离开通道，恢复神力，服下一颗疗伤丹。

　　老君出品，必属精品！

　　离开通道，就能恢复实力。

　　江长空伤势恢复，再度下去，速度快了很多。

　　不到片刻，他已经抵达第八层，背上霁云霄。

　　“上面的战斗，等我们上去，差不多就要结束了。”

　　江长空一边攀爬，一边说道。

　　“有机会，去蓬莱做客，欠你的人情，一定归还。”霁云霄道。

　　“我现在可是天庭追杀的对象。”江长空咧嘴道：“蓬莱修自身，不怕麻烦？”

　　“天庭，已经惹了蓬莱。”霁云霄冷哼一声，十分霸道：“这次之事，蓬莱必定百倍奉还。”

　　这就是蓬莱，不去惹他们，不会管任何事。

　　一旦招惹，百倍偿还！

　　江长空笑了笑，道：“如果可以，帮我照顾一下东海，就当还人情了。”

　　“可以，东海我会帮你照看。”霁云霄答应下来，又道：“你救了我和师兄，两个人情。”

　　“剩下一个，就欠着吧，也许哪天，我真走投无路了，就去找你帮忙。”江长空道。

　　“好。”霁云霄道。

　　江长空犹豫了下：“也许，用不上这个人情，我很快，就追上你们了。”

　　他的提升，不需要隐瞒，天之力，可以加速提升。

　　“那你可要多执法了，此次之后，吾与师兄，将会回蓬莱，冲击仙帝境界。”

　　“你们的底蕴，能够蜕变先天？”江长空惊讶道。

　　“蓬莱的底蕴足够，这个人情，你可以用在这里。”

　　霁云霄道：“没有海量的天之力，天道不允许，你无法借助天，逆转后天，蜕变成先天。”

　　江长空抬头看了看上面：“到了。”

　　天不答应，自己的升级能力答应就行了。

　　后天混沌道体都出了，还无法升级到先天神体？

　　霁云霄踏上第九层空间，体内仙力再无束缚，仙王之威浩荡而起！

　　火德仙王和老者，已经节节败退。

　　霁云霄加入战场，加速他们的败亡。

　　而江长空，则看向了那十位仙人：“呵，这里居然还有十位神仙，真是惊喜啊。”

　　“你，你别过来。”

　　十位仙人面色大变，惊恐后退。

　　“天书宣判，十位，上路吧！”

　　江长空冷哼一声，眉心天眼张开，笼罩十位仙人。

　　“你是司法天神？”两位仙王同时看了眼江长空。

　　“多谢两位仙王的关注，待会就轮到两位仙王了。”江长空冷笑一声，搜魂十位神仙。

　　轰

　　十位神仙直接炸裂，神魂之内，早已被种下禁制。

　　“走。”

　　火德仙王怒喝一声，一掌拍向地面，地面突然裂开，吞没他和老者。

　　三位仙王攻击紧跟着落下，却是轰击在地板上，无法撼动。

　　“他们这是掉下去了？”柳青玄皱眉：“进入圣土？”

　　江长空思索道：“他们在这里等待，好像不知道你们三位仙王？”

　　“他们，怕是也无法抵挡圣土的力量，如果可以的话，直接从圣土抓人了。”霁云霄分析道。

　　三人抬头看了看头顶，仙王法则冲击而去，同样难以撼动。

　　“他们，进入的是这里出口？”

　　江长空仰头看了眼头顶上空，又看向十位神仙，身躯化为灰烬，但身上都掉出一块小石头。

　　见两位仙王逃走，他便直接过来了，这时候才看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十九章：出口？免费阅读。https://xs.23sk.com 