    

    “好啊”孟闲看着对面坐在一头的一家三口，笑盈盈地答道。她自从醒来，脸上都是淡淡的笑意，此时笑颜盛开，细长的的凤眸眉眼弯弯，眼角微翘，恍若百花齐放，惊艳了众人！

    陈若薇紧了紧手，心口不舒服极了。凭什么躺在床上6年了，即便瘦削了很多，她的皮肤仍然那么好。

    陈建忠眼眸闪动，看到这张笑脸，恍若看到她的母亲，每每提醒着他那不堪的出身。

    王媛梦反而是三人中表现最自然的：“闲闲都已经21岁了，大姑娘了，真是人比花娇，这次你把邀请的世家子弟都是人中龙凤，也可以多了解了解，多交一些朋友。”

    “好啊！”孟闲仍是一口应下来，一点都没有被之前的争执影响。她也很想知道，他们这么积极地为她举办宴会，是为了什么呢！

    .....

    校医楼

    孟闲躺在竹藤沙发上，悠闲地喝了一口玫瑰红枣花茶，看着远处天空艳丽的夕阳，仿若被油墨泼上一抹浓重色彩，心头惬意极了，也，安心极了。

    修仙是一个残酷的世界，直接而血淋淋。有时候说错一句话，做错一个决定，付出的代价就是生命。没有依靠的她步步维艰，就算是休息，精神都是紧绷的！就这样过了几千年，累了，所以，她回来了。

    “怎么？这茶不合口味吗？”男人带笑的声音传来，即使不睁开眼睛，她都能想象得到男人的桃花眼里溢出的笑意。

    “茶很好，地方也好。”孟闲闭着眼睛回答，右手手指摆在右腿上无意识地轻拍着，似乎在打着拍子。

    “那人呢？”男人的声音在她耳边响起，孟闲细长的眼眸蓦地睁开，卷翘的睫毛似小刷子“唰”地一扫而过，一转头就撞进了一对潋滟多情的双眸，近在咫尺，呼吸突然就停滞了几秒，脑海一片空白。

    还没等她避开，男人伸手轻轻把她脸上一根发丝捻到她耳后，然后慢慢地起身拉开距离。看着男人精致的脸庞慢慢离开，她脑海突然很奇怪地浮现一个想法—这男人的皮肤怎么跟女孩子一样细腻。

    “看你躺着悠闲自在的，不忍打扰，就自作主张地帮你了。”

    原本悠闲的孟闲，不知为何，有了点不自在。她伸手摸了摸耳边的发丝，感觉耳朵都是发烫的。

    “时间不早了，我也回家了，谢谢你的晚餐。”站起身来，抿抿嘴，也不等他回复就走了。

    霍九钦看着步履有些匆忙的背影，眼里笑意弥漫。平时看起来冷清从容不食人间烟火的女孩此时有了豆蔻少女的羞涩慌张。而这，是因为他引起的。

    男人双手握着栏杆，往下可以看到女孩高挑显瘦的身影，已经恢复了平静，正步履从容地往学校后门走去。

    孟闲此时内心有点复杂，什么时候她竟然对他这么不设防了。虽然他长得很好看，做饭也很好吃，周身气质很舒服，相处很融洽，但，他们总共也认识不到几个月。难不成是因为最近在这里蹭饭蹭多了？

    下意识又摸了摸耳边的长发，捋了捋，心情不知怎么的，开始有点点飞扬。她抬眼看着远处天空渐渐暗下来的夕阳，空气都开始变得清凉清凉的，真是舒服的天气。

    校医楼离学校的后门很近，最近一个月她都被邀请过来吃饭，也不知怎么的，渐渐的，中餐晚餐都在这里解决了。咳咳，只怪某人厨艺太过精湛了，谁顶得住呢！！

