    “全人类的利益？”

    周飞宇眉毛一样，笑了笑，说道：“这个帽子太大了，我的头还没那么大，带不了啊。而且，我不认为对方就能真正的代表全人类的利益，更不认为对方能为全人类带来利益。我反倒认为, 我才是那个可以为全人类带来利益的人！”

    周飞宇其实内心也承认，在某种程度上来说，NSA的深空望远镜项目的确代表着全人类的利益，能为全人类带来利益。

    但是，他是有脾气的九零后年轻人！

    他不可能唾面自干，他也没有到那么高的境界, 可以为了利益而完全不顾此前的受气。

    都说利益面前，尊严仇恨这些都可以舍弃，是无关紧要的，但周飞宇的三观告诉他，在他这里是不适用的。

    更何况，一台深空望远镜带来的利益，他未必不能办到！

    星河科技图书馆在手，他才更应该是真正代表全人类利益的人！

    这点，目前自然是不需要对外讲的。

    “你……”

    先前说话那人脸色陡然一变，显然是被他这话气到了。

    但他的涵养还是非常好的，并没有因此说气话，而是忍了下来，不再开口说话了。

    “周总，何必这样置气呢。”

    肖毅打圆场道：“能合作共赢还是要想办法合作共赢的，不必争这一时之气。”

    周飞宇脸色不变，笑着说道：“领导，我没有置气, 我说的是心里话。”

    肖毅等人听到这话，互相对视了一眼，眼神里有着无奈的神情, 都在暗暗摇头：“还是太年轻了！”

    在他们的想法里，周飞宇说这些话就是在置气。

    年轻人，年轻气盛。

    虽然他们都能理解周飞宇的心情和想法，也理解他的置气，但却不怎么认可。

    作为过来人，他们早已经意识到生气、愤怒、怄气这些，并不能真正解决问题，也不会给自己带来任何的好处。真正做人做事，还是得拿得起放得下，能合作共赢，能忍一时之气，能君子报仇十年不晚。

    周飞宇现在的态度，就是宁要解一时之气，也不愿意去放下面子去捞取好处。

    肖毅等人也没有再劝了，打算过段时间后再想办法找周飞宇聊一聊。

    哪怕最终周飞宇也没有答应把FY-02材料卖给NSA，也要想办法转变周飞宇的观念，不要置一时之气。

    至于先前说话被周飞宇暗怼了一下的那人，这时看向周飞宇的眼神已经变了, 不仅不气了, 反而看向周飞宇的眼神里有了些同情, 心下更是想道：“原以为是个聪明人，没想到是个愣头青！算了，没必要和这种愣头青置气，跌份！”

    谈话结束后，一行人一起吃了顿便饭，然后就散场了。

    不提肖毅和李部长等人回去后，商量如何规劝周飞宇。

    回到飞扬新材料公司的周飞宇，再次回到了办公室。

    键盘敲下，显示屏光线亮起，全息膜片激射出一副3D全息影像在半空之中，赫然是一个由无数代码神经元组合而成的果子，松果大小，微微旋转着，极具科幻感。

    “软件破译器，或者更应该说软件破编器，集破译和编译于一体，以后就是神经元大脑的松果体了！”

    周飞宇脸上情不自禁的流露出了喜悦的神色，这可是他五天来拼命肝的成果，可喜可贺。

    松果体，人体大脑的一个神秘部位，能够感受光的信号，分泌褪黑激素，调节人体生物钟，影响并干预人体的许多神经活动，譬如睡眠、觉醒、智力、情绪等，在神经信号和激素信号之中间执行中间转换功能。

    而眼前这个“软件破编器”就拥有着转换混沌语言和机器语言的功能。

    而在周飞宇的设想中，未来飞扬整个公司，甚至于更加广阔的范围内，都用一个中心枢纽来控制，这个中心枢纽就是神经元大脑，软件破编器就是神经元大脑中的松果体。

    成果有了，就要付之于检验了。

    周飞宇的目光很快看向了电脑桌面上，目前飞扬公司最迫切需要解决国产化的软件SimWorks，一款应用非常深入和广泛的仿真软件。

    这些天，缺少这款软件的支持，研发部的衍生材料研究都陷入了半停顿状态，极大的影响了此前定下的研发计划进度。

    周飞宇操作着计算机，在软件破编器的对话框内输入SimWorks软件名，然后确认。

    下一刻，软件破编器就开始进入了破译并重新编译的过程。

    “松果体”上，一道道流光闪过，仿佛电光，绚丽而迷人。

    服务器也进入了大负荷的运转之中，风扇嗡嗡作响。

    周飞宇则解放了双手，倒了一杯茶坐下来喝着。

    一边喝茶，一边等待。

    软件破编器可以说是半智能程序，一半按照设定好的程序进行运转，一半还需要他进行操作和监管。

    随着时间的流逝，周飞宇很快就看见，随着软件破编器的运行，显示屏幕上开始出现一行行用英文写成的软代码。

    “漂亮！”

    周飞宇忍不住称赞一声，他知道，这是SimWorks的源程序代码。

    破译的速度，还是非常快的，英文代码出现的速度越来越快，逐渐形成了瀑布流一样的场景。

    大概过了一个小时，屏幕上的英文代码终于不再新增出现，固定在了最后一个英文单词“END”，这就是全部破译完成了。

    在软件破编器的下方，出现了一个数据，是SimWorks源程序代码的数量，赫然达到了一百二十万条！

    周飞宇看得是有些挠头。

    在现在的计算机领域，任何一款软件的代码量都是以十万来起步，堪称非人，难怪需要那么多码农，也难怪华夏的软件行业做的比国外差，这没法比的。

    也幸亏是华夏每年毕业的工程师都数以百万计，这才堆了一些成绩出来。

    但想想鸿萌系统，差不多五百万条代码。至于某卓、某果都是两三千万代码量。某软就更不用提了，四千多万差不多五千万的代码量，简直非人。要想追上去甚至赶超，除非另起炉灶或者对方不进步，否则就能断定永远追不上的。

    下一刻，软件破编器自动运转，已经破译出来的英文代码开始缓慢的生成一行一行的混沌语言。

    这是一个需要时间的转换过程，比破译要长很多，至少需要大半天。

    有一些问题点甚至BUG，周飞宇事后还要检查和修改，不过不急于这一时了。

    看了看时间，已经快晚上十一点了，周飞宇就熄灭了屏幕，让软件破编器自行运转，自己则去睡觉了，明天再来看编译成果。

    他今天要睡个早觉。

