    叶浅雨也满脸怒意起身，准备冲过去帮自己好姐妹的忙。

    但穆雅雪还没碰到穆欣怡，她就被两个男人抓住手臂，给摁到了地上。

    “松开我！快松开我！”

    “穆欣怡，你一而再，再而三的找我麻烦，你是脑子有病嘛！”

    “你又凭什么打我！”

    穆雅雪疯狂挣扎着，脸色凶狠的对穆欣怡喊道。

    “松开雅雪！”

    叶浅雨抓起吸尘器，冲过来就想救自己闺蜜。

    但一个男人握着匕首对着她，脸色冷漠说道。

    “如果你不想死，就给我闭嘴！这事跟你没关系！”

    叶浅雨当即吓到了，扔掉吸尘器就急忙过去抱着蒋依依，保护着她。

    “凭什么？就凭我现在是穆家的大小姐，比你有势力！”

    “别以为仗着蒋天临那个杂.种，你就有翻身的机会！”

    “没有！我说过，你这辈子都只能死死被我踩在脚底！”

    穆欣怡蹲下身，用手掐着穆雅雪的脸，她脸上带着冷笑，极为傲横的说道。

    “欣怡，别玩了，今晚你有的是时间，折磨她这个贱人！”

    “你安排吧。”

    秦莲英冷眼暼了穆雅雪一下，对穆欣怡说了句，转头就望着穆庆江。

    穆庆江点头，脸色冷漠的对穆雅雪说道。

    “家主有令，将你带回穆家！”

    “把她带走！”

    摁着穆雅雪的那两个男人，将她蛮横的拉起，朝外面拖去。

    秦莲英他们转身，也朝后面走去。

    “妈妈！你们不要带走我妈妈！”

    蒋依依伸着小手，哭着喊了起来。

    叶浅雨也是满脸的焦急，拿起手机就直接报警！

    蒋依依从她怀中挣脱开，穿着小拖鞋，流着眼泪朝楼上走去。

    正在打电话，跟警察说明情况的叶浅雨，目光担心的看了她一眼，请求他们赶紧出警，去穆家救穆雅雪！

    走进房间。

    蒋依依用小手抹了一下脸上的泪水，打开一个抽屉，将放在抽屉中的一个手机拿了出来。

    她扳开翻盖，找到上面的电话号码，就急忙按下了拨话键。

    电话一通，她坐在地上，瘪着小嘴说道。

    “爸爸……上次那两个坏姨姨又来了，她不仅打妈妈，而且还把妈妈给带走了。”

    “我真的好讨厌那两个姨姨，以前她们就经常欺负妈妈，妈妈真的好可怜！”

    穆家。

    穆雅雪被两个男人拖着，扔到了一个房间之中。

    “给我摁住她！”

    穆欣怡带着几个人从外面紧跟着走进，她脸上带着浓烈的得意表情，冷声说道。

    站在旁边的那两个男人当即蛮横的用手，将穆雅雪牢牢摁在地上。

    穆雅雪仰着头，满眼怨恨的瞪着穆欣怡！

    “臭婊.子，都死到临头了，居然还敢这样瞪我！”

    穆欣怡蹲下身，抬手一巴掌用力的扇到了穆雅雪的脸上，然后手用力的拉扯着她的头发，脸上带着得意的冷笑说道。

    “穆雅雪，这次你终于落到我手里了。”

    “而且你这次死定了，因为很快你就会被送去李家，李家大少爷因为你跟蒋天临那个农村来的穷比被抓，你说李家上下该有多恨你啊？”

    “到时你被送过去了，你觉得他们会不会弄死你？”

    “哈哈哈！”

    “不过，在你被送过去之前，我还要报今天早上的仇！你这个贱.人，居然敢抓花本大小姐的脸，我定不会轻易放过你！”

    “给我把她往死里面打！”

    穆欣怡的一张脸顿时变得无比的凶狠，她冷声对周围的下人下令。

    站在周围的男人冷漠着脸，对着地上的穆雅雪就拳打脚踢，毫不留情。

    穆雅雪在地上蜷缩着身体，双手紧紧抱着头，她死死的咬着嘴唇，忍着身上传来的阵阵剧痛。

    边上围着的男人用脚对着她的身体踢了许多脚，完全没有停手的意思。

    “咳咳！”

    穆雅雪坚持不下去，她痛苦的张开嘴，鲜血被咳溅飞出，她嘴角也救下了鲜血。

    见她这般，穆欣怡脸上满是浓烈的得意表情，她摆了一下手，那些人直接停手。

    走过去蹲在穆雅雪的面前。

    穆欣怡用手掐着她的脸，表情怨恨的说道。

    “知道我为什么那么恨你吗？”

    “你总是将以前对我的好挂在嘴边，一口一个妹妹，听得我头皮直发麻，也让我更加的恨你！”

    “从小到大，爸就偏心，把最好的东西都给你，你当初作为穆家的大小姐，作为天之骄女，你真的好风光啊！”

    “但凭什么！凭什么你比我早出生一年多，就什么好的都是你的？”

    “不过也算你自己作！如果不是你爱上蒋天临那个来自农村的穷比，并未婚先孕丢尽了家族的脸，我又如何能得到你的一切？”

    “我说过，我这辈子都会将你踩在脚底下！你永无翻身之日！”

    穆欣怡松开手，表情凶狠的起身，过去抓起桌前的木凳子，走过来对着穆雅雪的头就砸了下去！

    “臭贱.人，这是你该得的！”

    穆雅雪躺在地上，顿时感觉头非常的昏，视线也有些模糊！

    砰！

    穆欣怡将木凳扔在地上，暼了一眼地上的穆雅雪，她脸色冰冷的朝外面走去。

    大厅中。

    穆云唐坐在主座之上，穆家其他人都站在下方。

    “爸，穆雅雪已被抓来，正关在后院之中。”

    穆庆江站在大厅中间，说道。

    听到这话，穆振国眉头紧皱，目光顿时望向穆庆江，双拳紧握。

    “怎么？庆江将穆雅雪抓来，你很生气？”

    站在旁边的秦莲英，望着他，说道。

    “我怎会为那个不孝女生气，即便死了，都是她自作自受！”

    穆振国语气冷冰冰的对她说完，起身走过去说道。

    “爸，我肚子突然不舒服，你们先谈，我很快回来。”

    穆云唐看了他一眼，摆了一下手。

    可穆振国刚转身准备出去，秦莲英就快步上面拉住他的手臂，说道。

    “穆雅雪可是你的亲女儿，她马上就要被送去李家，生死未卜，你这个父亲不在算什么样子？”

    “你再憋两分钟，等爸下达完命令，你再去厕所也不迟。”

    穆振国眼中顿时露出了凶意。

    “李家对我们穆家极为重要，绝对要攀附好。既然穆雅雪已经抓到了，那就马上送去李家。”

    “李家人要怎么处置她，便随他们的心。”

    穆云唐威严的下达命令。

    几个下人当即朝外面走去，准备将穆雅雪送去李家。

    “救不了你亲生女儿，你现在心中是不是感觉极其的愤怒，与无奈？”

    “你真以为我不知道你做的那些事？”

    秦莲英转头，盯着穆振国，冷笑着说道………

