    此时的山塘街已经是人满为患。

    毕竟是新年伊始，又有花灯演出，年轻人自然不愿意错过这等盛会。

    同理，不仅是山塘街，苏州的各个景点这个时间点都有各自的节目表演，只是相对而言，山塘街更加火爆而已。

    情侣们游街而过，三五好友成群结队，流连驻足在各个花灯展览前。

    白雪与彩灯接壤，犹如人间仙境。

    看着小小拉着清漪姐一脸雀跃的跑向一旁的花灯旁，箫逸拿出手机。

    【邓海洋：老三，你们在哪呢？】

    【箫逸：怎么了？在山塘街啊？有事？】

    【邓海洋：老三，我也在山塘街呢，要不我去找你吧？我特么感觉我就是个大灯泡。】

    莞尔颦眉，箫逸心头好笑。

    元旦这个重要的节日，邓海洋他们自然也不可能一直窝在宿舍里。

    只不过老邓和王明一同出去了。

    用脚想也知道。

    王明和姚素卿卿我我，老邓跟在后面，一旁可能还有个形单影只的。

    只不过以沈蝉衣的性子，也不可能和老邓说啥话，更别说这个时间点还不知道她有没有变身，邓海洋自然是孤家寡人一个了，入目都是牵手的小情侣，不是自找罪受么？

    想了想箫逸回道。

    【箫逸：你确定来找我就不是当灯泡？】

    几秒后…

    【邓海洋：靠！！！】

    见小小冲着自己招手，箫逸将手机揣回口袋快步走了过去。

    “哥，你快来，快来猜灯谜。”

    有花灯表演自然有猜灯谜的传统。

    猜中相应的灯谜便可以免费拿走对应的花灯，猜不中若是依旧喜欢，那就只能掏钱买了。

    虽然大家都不差花灯那点钱，但是新年第一天若是能猜中灯谜讨个彩头，自然是乐此不彼的。

    此时的花灯展览前已经围了不少的观众。

    猜中者欢欣雀跃，没猜中垂头丧气随即又是跃跃欲试。

    “看向哪一盏了？”

    揉了揉她的小脑袋，箫逸笑道。

    “这个，这个。”

    伸出手指，小小指向其中一盏花灯。

    那是一盏飞天嫦娥，造型独特，做工精细，灯面上的嫦娥舞袖流仙，似乎真的飞上月宫一般。

    看上这盏花灯的人不在少数，不过此时却没有人猜出，相互窃窃私语见在考虑着灯谜。

    箫逸凝眸看向花灯下方的谜面。

    【层云隐去月当头】

    层云隐去月当头？

    猜字谜？

    思索了一会，箫逸心中已经有了答案，转头看向姜清漪，只见她一脸微笑的正看着自己，而小丫头也是揶揄的转了转眼珠子。

    箫逸顿知这两家伙估计早就已经知道谜底了。

    估计想看自己猜不出来看自己笑话呢？

    其实这个灯谜并不是很难，但也不是说那么容易猜出，起码目前围在这盏花灯前的人们就没有这么好的运气。

    “故意拿老哥开涮的是不是？”

    对着小小的小脑瓜来上一棒槌，箫逸没好气道。

    “嘻嘻，老哥你猜出来了？”

    “废话？你都知道，我能不知道？”

    “哼！”

    哼唧了一声，小小昂了昂翘首，抱胸不说话了。

    箫逸看的好奇：“你不是知道灯谜么？去把花灯拿来啊？”

    “我就是喜欢猜谜，我才不要，抱着多累赘啊，还不如抱清漪姐的胳膊呢，又滑又嫩，老哥，你要不要试试？”

    见箫逸意有所动，小小立马又护犊子的将姜清漪揽在身后。

    “嘻嘻，你就干看着吧！”

    闻言，姜清漪一脸苦笑，箫逸则是无奈的摇了摇头。

    小丫头片子，古灵精怪的。

    此时，箫逸身旁的一个扎着羊角辫的小丫头指着这盏嫦娥花灯兴奋道。

    “妈妈，妈妈，我要这个花灯，这个画上的姐姐好好看啊。”

    听了这话，小丫头的妈妈想了一下苦笑道。

    “娜娜，妈妈猜不出来，妈妈给你买下来好不好？”

    “不要不要，买来的我才不要，人家都是免费得来的呢～”

    箫逸饶有兴趣的看着，小小却是直接走到那位母亲身边，对着她轻轻低语了两句，那母亲顿时眼睛一亮。

    “老板，这个谜底是不是一个屑字？”

    “答对。”

    小丫头得了花灯，在母亲的示意下，对着小小甜甜道。

    “谢谢姐姐。”

    “你多大了？”

    捏了捏小丫头那肥嘟嘟的小脸蛋，小小满脸愉悦。

    “我叫娜娜。”

    “娜娜真乖！”

    小插曲之后，三人继续沿着铺雪的街道走着，时不时可以听到情侣们嬉笑怒骂的声音在耳畔响起。

    “哥，雅欣姐和秦璐姐姐呢？怎么没有看到她们？”

    突然，小小转头看向箫逸问道。

    小小的心思很简单。

    花灯节这么好看，自然要和关系好的人一起欣赏。

    这段时间，她和姜清漪宿舍几人的关系都处的不错，这种场合也没有忘了她们。

    箫逸也不清楚赵雅欣她们的动向，看向姜清漪。

    姜清漪抿唇回道。

    “她们估计可能来不了了，舞蹈社临时有活动。”

    想想也不奇怪，元旦这种节日，学校的社团基本都会有活动，而秦璐和赵雅欣在舞蹈社担任要职，这个点自然走不开。

    “那好吧。”

    嘟嘟嘴，小小也没在意，继续拉着哥哥姐姐在山塘街游玩起来。

    三人正走着，迎面对上一群人。

    视线汇集的那一刹，邓海洋那标志性的破锣嗓子响了起来。

    “老三，这里！”

    看着那人，箫逸一阵无语。

    不是吧？

    山塘街这么大，这也能遇上？

    “老三，你可算是来救我了。”

    小跑到箫逸身边，邓海洋小声道，话语中颇有一种劫后余生的感觉。

    “咋的了？听你这口气好像很害怕似的？”

    箫逸打趣道。

    “你是不知道，那个姚素的闺蜜，我站她旁边感觉浑身发麻，也不知道为啥，她看我一眼，我就像掉进了冰窟窿似的。”

    嗯？

    邓海洋可能只是玩笑之语，可箫逸却是听了瞬间警醒。

    侧眸看去，沈蝉衣的目光正好看过来，双目对视的瞬间，一双没有感情的眸子出现在箫逸的视线之中。

    沈蝉衣看了一眼箫逸，随即视野又移向一旁的小小和姜清漪，目光中流露出一丝疑惑。

    没来由的。

    看着这个眼神，箫逸心中生出一丝不妙来。

    总觉得这个眼神有些匪夷所思。

    而这时，王明已经牵着姚素走了过来。

    “老三，没想到这也能遇到你啊。”

    说着，王明又向小小和姜清漪介绍了他的女朋友。

    “学姐，小小，这是姚素，我女朋友。”

    “姚素，这是小小，老三的妹妹，这是姜学姐，老三的女朋友。”

    听到女朋友这个词，姚素的眼眸深处掠过一丝错愕。

    隐晦的看了一眼沈蝉衣，脸上又恢复笑容，礼貌的和小小还有姜清漪打了个招呼。

    虽然她脸上的表情一闪而过，可箫逸却敏锐的扑捉到了。

    心中的那丝不妙感越发加深。

    既然已经遇到了。

    干脆一群人就一起结伴同行。

    一路上小小对着王明揶揄不止。

    “可以啊老王，啥时候不声不响的找了个女朋友了？”

    闻言，王明挠了挠头发傻笑不止，随后简单说了一下他和姚素的相识经过。

    沈蝉衣走在最后，不言不语，目光一直停留在姜清漪那窈窕的背影上，也不知在想些什么。

    随着时间流逝，夜色逐渐暗了下来，雪势也渐渐加深。

    正待箫逸几人商量着要不要打道回府之时，天际陡然炸开一团五颜六色的烟火。

    寂静的夜空，盛开在雪夜里的烟花，像仙女的红粉，散落的花瓣，又似发光的蝴蝶，有流星的绚丽，绚丽又会复制着绚丽飘散，盖过了苍茫的白雪，让这个冬夜变得温暖美丽。

    “哥，有烟花欸，快给我拍照！”

    小小兴冲冲的拉着姜清漪让箫逸给她们拍照。

    箫逸自然不会拒绝。

    随着快门的响起，两个笑颜如花的女生在雪夜与烟花的映衬下时间定格在这一瞬间。

    “老邓，帮我和姚素拍照。”

    王明现学现卖，邓海洋哪怕心里一万个不情愿也只能点头同意。

    一场大雪掩盖了尘世间的污秽，世间万物变的洁净轻灵。

    一行行脚印在雪地里显得格外明显，不稍多时，又被纷纷扬扬而落的梨花覆盖。

    ——————

    ——————

    “瑞雪兆丰年啊。”

    捧着一杯热茶，邓海洋站在阳台看着窗外白雪皑皑的校园，口中叹道。

    一旁的陆尚文看傻了眼。

    “我说老邓，咋好端端的扮起文艺范了？”

    “害，你还小，你不懂。”

    摇了摇头，邓海洋唏嘘不已，不知道的还以为他是哪个怜悯世人，心怀苍生的大圣人。

    切了一声，陆尚文毫不客气的对着他竖起一根中指。

    “咦，对了，老三呢？”

    回过头来，邓海洋看着箫逸那空荡荡的位置好奇道。

    “这么大的雪，他去哪了，我记得不是和我们一起回来的么？”

    “估计陪姜学姐去了吧？”

    王明从卫生间出来回道。

    是么？

    可我记得他已经把学姐送到宿舍楼下了啊？

    就算是腻歪着逛校园，这么大的雪也不至于这么饥渴吧？

    想了想邓海洋也没理出一丝头绪，反而转头看向王明说道。

    “老王，你今晚不用陪姚素么？”

    “咋的，才两天身体就不行了？”

    “去去去！”

    “哥们龙精虎猛，一夜七八次不在话下！”

    “今晚她说有事不用我陪而已。”

    王明没好气道，说着下意识揉了揉酸涩的腰肢。

    ………

    ………

    夜色阑珊。

    箫逸坐在咖啡厅里，眼神盯着对面的酒店大门。

    自他离开山塘街之后左思右想总觉得心跳有些快。

    这种症状也不是第一次出现了。

    而每一次总会伴随着有着大事发生。

    再一想今天沈蝉衣和姚素那莫名的眼神，箫逸心头的困惑越发加深。

    喊来服务员又续了一杯，箫逸沉下心神。

    心跳的加速是伴随着沈蝉衣两人的出现才在心里警醒，那么今晚若是有事发生必然也和她们脱不了干系。

    为了避免打草惊蛇，箫逸只能在这干等着。

    正思忖间，手机铃声响起。

    “小逸逸，元旦快乐啊。”

    接通电话，耳畔响起苏允卿那娇纵的声音。

    “告诉你一个好消息哦，再过一个星期我就要去魔都了，嘻嘻，开不开心？”

    “那肯定是开心啊！”

    “开心的我今晚肯定睡不着，第二天醒来指不定内裤就湿了。”

    随着箫逸的调侃，电话那端陷入了沉默，似乎还能听到某个女人克制的笑声。

    好一会，苏允卿那惊怒的声音才幽幽响起。

    “你说啥呢！我在吃饭，开的扩音，菁姐都听到啦！”

    箫逸表情瞬间一僵，随即脸不红心不跳的打了个招呼。

    “楚学姐元旦快乐啊。”

    “嗯，学弟你也元旦快乐。”

    一边聊着，箫逸一边饶有兴趣的和小女友伴着嘴。

    不知不觉中夜色逐渐深沉，时间已然来到了夜里十一点。

    此时的街道上已经看不见什么行人，大雪覆盖，从天宇簌簌而落，只有那道路两侧的路灯散发着忽明忽暗的光晕。

    莫非是自己想错了？

    皱起眉头，箫逸心头有些疑惑。

    这个时间点了还没有动静，应该不可能还有什么动作了吧？

    就在他考虑要不要返回宿舍之时，酒店的大门突然打开。

    接着两个黑衣女人出现在箫逸的视线之中。

    来了！

    果然有事！

    ………

    ………

    因为大雪封路，道路崎岖难行，沈蝉衣两人也没有选择骑车，而是悠哉的步行。

    箫逸潜行在黑暗中跟紧她们的脚步。

    天地白茫茫的一片，沈蝉衣两人脚步一浅一深的慢行着，看那模样，似乎很是悠哉的欣赏这无垠的雪景。

    她们这是要去哪？

    难不成是上次沈蝉衣关押自己的地方？

    箫逸越想心里越是觉得很有可能。

    那么姚素为何也会出现？

    这个点，沈蝉衣应该已经是另一个残暴的人格出现了，她还这般陪同。

    那么可想而知，很多事情她都有参与其中了。

    ……

    大约一个小时以后。

    两人停下了脚步。

    此时已经来到了一间高档的公寓之前。

    天地肃静，寒风呼啸。

    就在箫逸认为她们会走进公寓之时，忽然发现其中一个身影幽幽的回头看了一眼。

    被发现了？

    望着那人。

    箫逸整个人瞬间汗毛倒竖！

