    我定了定神，这家伙我绝对没见过，他不是林言沁的“老同学”吗？

    怎么成了我的仇人了？

    不过林言沁的老同学肯定没有这种作妖作怪的本事。

    说不定程颐只是个躯壳？正常人不可能突然变成妖魔鬼怪的模样。

    如果这世上没有程颐这个人，为什么林言沁会喊出这个名字？

    当时的情况飞快的在我脑子里过了一遍。

    林言沁不可能对我们有所隐瞒，她跟我哥的感情也算是久经考验，再说了，加害我们对她和林家没有好处。

    何况现在慕家洗白、我也担任了特殊顾问，要是害我们，林家也撇不清干系啊。

    当时……

    好像林言沁想了半天也没想出程颐是谁，还是买水回来的保镖叫了一声“程公子”。

    难道问题出在这个保镖身上？

    林言沁当时还纳闷两件事：第一，程颐怎么会知道她的行踪，还完美的避开了我们家其他人。

    第二，程颐与她多年不见，怎么会突然出现在南方，真的是想要攀龙附凤的追求她？可是两人以前也没多少交情啊。

    订婚是林言沁和我哥的人生大事，她也没有太多精力去研究程颐的“巧遇”。

    可程颐真正的目的居然是我？

    “……我们有什么仇怨吗？我不记得见过你。”我沉声问道。

    他冲我咧开嘴诡异一笑：“这里已经被我转换了空间，你别想拖延时间了，没有人能来救你。”

    转换空间？什么时候？

    他得意的笑了笑：“……这次，总算可以守株待兔、瓮中作鳖了。”

    “什么意思？”我皱眉问道。

    他笑了笑，用喑哑的声音说道：“你啊，身边总是有人在，很少有落单的时候……想要等着你自投罗网不容易，好几次我都没能出手……你现在能耐大了，开始不害怕了，别人也放心你一个人行动，我终于想到一个办法将你引来……”

    “慕小乔，你的性子与世无争，激将法或者引诱你、甚至制造误会，都不能让你血冲大脑，但我发现了你的弱点……你对你的父兄非常好，利用他们将会事半功倍……而你兄长的弱点，又在林言沁身上！”

    “程颐这个身体是我多年前在海外收到的尸体，哼哼哼……没想到能派上用场……”

    尸体？！

    我怎么一点儿都没感觉都异样气息？

    “意外吗？哈哈哈，因为只剩一层皮了啊！你以为人皮稻草的法术是谁传授给那个傻小子的？”程颐的狂笑起来，那脸皮有种要崩裂开的感觉。

    “傻小子？你是说司徒霖吗？”

    程颐脸上露出嘲讽的笑容：“是他……也不是他……”

    “你到底是谁？”我忍不住问道：“司徒夫人？不止吧？司徒家的核心人物都是炼魂的产物，邪道的心血都折腾在司徒家了！你又是其中的哪个人物？！”

    程颐笑着挑起了眉毛：“万物皆有始有终……你口中的邪道不可能是石头里蹦出来的……生魂分离、抽魂炼化、尸沼鬼路、炼尸为魔……这些本事也不是他天生就会的！”

    什么意思？程颐身体里的这东西，难道是生养了老邪道、又教了他很多邪术的人？是老邪道的母亲和师父？

    “你们以为炼尸人口中的师祖是他？笑话！我才是炼尸人的师祖，那个村子是我建立的！可惜这些徒子徒孙太不争气，需要我一直在幕后帮助他们……”他一副恨铁不成钢的语气说道。

    “当年的大饥荒，我正在偷偷炼制尸魔，需要大量的尸体，于是打发他和他的徒弟们出去寻找饿死的、或者诱骗饥肠辘辘的灾民来填塞尸魔的身体！可是他的弟子里面出了个怕死的叛徒！不然他怎么会死在黄道村！还被用来熬肉汤了，哈哈哈……活该！”

    “你们都太单纯了！难道就没有想过，他为什么被吃了之后还能魂灵不灭？若不是我早有保护，他和弟子都被拘走了！”司徒夫人嘶吼道。

    我揉了揉眉心，是的，抽魂炼化的法术，老邪道总不可能自己给自己抽魂炼化吧？

    因为当时他还有徒弟一起变成鬼魂，所以当时的理解是：他的弟子给他做法。

    我万万没想到一直低调隐居幕后的“司徒夫人”居然是个这么厉害的人物。

    也难怪林言欢和江起云阴阳两界都找不到她。

    她根本就是一个“不存在于正常世界”的怪物。

    炼尸人的师祖能成为信仰般的存在，或许就是因为她的神秘。

    现在炼尸人村寨已经毁了，她就算弄死我也没法子再卷土重来、东山再起。

    “你绑架我，是想要跟江起云和林言欢谈条件？”我摇了摇头道：“这两个男人都不好惹，不会屈服于威逼利诱的，拿我作筹码并不明智。”

    “哼哼哼，怎么可能？男人再厉害，也会屈服于绕指柔，你这本事可是天生的……”

    “呵……那你就失算了，跟林言欢的江山安稳相比、跟江起云的大道顺逆相比，我是微不足道的，我也不会给你这个机会威胁他们——”

    我一边说，一边飞快的扑向那个拿枪的男人。

    枪虽然可怕，但总有一线生机，而且并不是每个人都有林家兄妹那么好的枪法。

    看刚才他开枪的姿势，还没有林言沁标准！

    砰！

    又是细小的枪响。

    子弹打在了我身后的隔间门上，弹壳落在地上发出清脆的弹跳声。

    我在这一瞬间掐诀破界——

    结界这种东西，如果受到气场冲击、或者布置结界的人心念动摇，结界都会微微晃动，此时就是破法的时机！

    突如其来的一声枪响让“司徒夫人”微微一愣，机会！

    我还记得我叔一手开枪、一手掐诀破界帅气模样，现在想想，他开拿枪的目的不是伤人，而是为了使结界气场晃动，然后强力破除……多亏他教了我这一招。

    司徒夫人依然躲在“门后”，她使用程颐的身体，露出狰狞的表情低吼道：“哼……那傻小子百年道行，居然毁在了你手中……我之前还觉得他愚蠢之极！没想到你确实有点胆识！”

    我还没开口，就感受到了熟悉的冰冷气息，江起云等我破界都等得不耐烦了——

    江起云不悦的瞪了我一眼，冷声说道：“百年道行算什么？本座数千年道行，不也一样栽在她手中——”

