        “老老实实在这呆着，守着这俩女娃娃，我通风报信去！”

    白眉帝捋了捋自己的横飞扬起的白色眉毛，深思熟虑了一番后，转身虎虎生威的就准备往门外走去。

    只是，刚出卧室门没多久，他又自己折了回来。

    “不行，老头子我不放心把你一个孤寡老人独自留这，还是在这陪着你好了。”

    话落，白眉帝从自己布袋中掏出了一只人界使用的普通手机，一通电话打给了北冥。

    电话接通后……

    “老头我不跟你废话，告诉宫司屿，楼上出事了！天大的事！”

    -

    帆船酒店婚庆晚宴厅。

    酒店被全面封锁。

    二十五辆警车整齐的包围了整栋酒店。

    因发生了骇人听闻的恶性凶杀事件，近100名警察闻风而至后，将整个酒店内的工作人员、婚礼宾客、主办方全部控制了起来。

    秩序井然分批先将宾客送回各自房间，接着，问婚礼主办方人员拿到了宾客的全部名单，然后分组安排警方人员一个个做问询笔录，排除嫌疑。

    而晚宴厅内。

    帝都警视总厅的法医团队已就位。

    正在拍摄案发现场的照片，对吊挂在天花板上的六具尸体进行各方位的拍照取证，不放过任何蛛丝马迹。

    而宫司屿和拜无忧、封锦玄则被留在了现场，阐述事情经过。

    但很快，寻人未果的宫家人闻风赶至。

    姬如尘、流云、白斐然和当归也一起赶了回来。

    只是北冥、烛龙那一群出去寻失踪人员的人，还没有赶来。

    死者潘芝的丈夫，也就是宫司屿的二叔宫立民一见到自己妻子的尸体被吊挂在了晚宴厅的房梁上，且双目被剜去，一丝不挂，身上被刻满了恶毒的词汇，瞬间面色惨白，站立不稳，吓得仰眸跪在了地上。

    而宫立民又见到自己宝贝女儿宮惜颜被砍去了四肢和女性特有器官，怒极咆哮哀嚎，下一秒，就受刺激过度，向后仰去，不省人事。

    死者池珍的丈夫，也就是宫司屿的三叔宫立权，不敢置信的抬头看着依次吊挂在房梁上的六具尸体。

    “司屿！司屿你三婶呢！”

    宫立权从衣着上，认出了自己妻子的尸体，可见到她没了鼻子和耳朵，整个人都呆怔了。

    “怎么会这样……怎么就会这样！”

    宫司屿的三叔公宫铭德和二叔公宫铭承是一起出现的。

    年过七十的三叔公惊觉陪了自己半辈子的发妻竟然被人切开了头颅，大脑不翼而飞，恐怖的吊挂在房顶上，顿时心脏病发，倒地不醒，被人抬走。

    而死者柳絮的丈夫，负责宫氏集团英国伦敦分部的执行总裁宫伊轩，见到自己结婚还没满两年妻子……仅有的四肢和头颅被一根挂猪肉的粗钢针串起，挡在了天花板上，如此恐怖的死法，简直骇人听闻！

    怒目而视宫司屿，“这是在你婚礼上出的事！你不给我一个说法！我不会善罢甘休！”

    死者宫锦绣的儿子沈霆君是最后一个进入婚宴厅的。

    他一身冷戾锐气，阴鹜的眼神聚焦在了悬吊在天顶上的六具尸体，最终，锁定了自己母亲，眼眸深处的震惊和悲愤仅出现了一刹那，就被他硬生生强压了下去。

    他看到了。

    看到了自己年迈的母亲身体从脖颈出被人剖开至腹部，内脏器官全部不翼而飞，血顺着她的脚趾滴落在地上，满满一摊，就像被宰的猪样，被无情的吊挂起来一样……

    能做出这种事的人，简直泯灭人性！

    可沈霆君和宫司屿再不和。

    他也是有脑子的。

    沈霆君知道宫司屿深爱那个叫纪由乃的女人，今天的婚礼，是他精心准备，为了给这个女人最好的一切……他是绝不可能做出这种丧心病狂之事的。

    所以，沈霆君并未将满腔的怒意，发泄在宫司屿身上。

    只是阴鹜至极的走至宫司屿身侧，冷声质问：“有没有看到跟我一起来的那个女人。”

    宫司屿正在接受警方询问。

    闻言，侧眸斜瞥了眼沈霆君，冷漠深沉道：“我从来不关注我老婆以外的女人，那女人长什么样我都不记得，不知道。”顿了顿，宫司屿似想到什么，疑惑的看向沈霆君，指了指他母亲的尸体，“姑奶奶尸体吊上头呢，你就问我你女人在哪？你这漠不关心的态度，倒是耐人寻味。”

    宫司屿发现了。

    好像比起宫锦绣，沈霆君更在意他口中的那个女人。

    沈霆君英挺的鹰钩鼻，总给人一种他目光犀利森芒的冷锐感，宫司屿冷淡不近人情的态度，让沈霆君有些恼怒，暗自咬牙，忍住想上去给宫司屿一拳的冲动，沈霆君冷哼：“激动、暴躁、愤怒、悲痛、伤心这些情绪都会影响一个人的正常判断，我妈死的这么惨，我固然悲愤，可若不保持冷静，就无法理智思考，相信若是换了你，你也一样。”顿了顿，沈霆君看向了拜无忧，“那你呢？你看到那个女人了吗？”

    拜无忧微怔，似觉面前男人是个人物，很不简单。

    能在这种场面之下，强行压制自己的情绪，一般人绝对做不到。

    “似乎那位小姐在去洗手间之后，就没再见到她人了，这位先生可以去女士洗手间看看，没准……”

    “去找过了，没有。”

    沈霆君打断拜无忧的话，眉宇间闪过一抹忧虑。

    “难不成那位小姐也有遭遇不测的可能？”

    拜无忧猜测，看向了宫司屿。

    而这时，“欣赏”完恐怖案发现场的姬如尘“哇塞”了一声，走至宫司屿身旁，拍了拍宫司屿的肩膀，“兄弟，这怎么回事啊？我们人没找到，没想到都在这，还嗝屁了？死就死吧，尸体还给祸害成这样，这得多大的仇啊？”

    “小乃呢？”

    流云环顾四周，不见纪由乃，拧眉问。

    “和阿萝上楼呆着去了。”

    宫司屿不理姬如尘，倒是回了流云。

    而就在这时，和刑警队交涉完毕的路星泽，带着特殊案件调查科的手下朝着宫司屿走了过来。

    “这件事影响很大，虽然舆论控制住了，严禁散布言论，可警视总厅已经将这案件纳入恶性杀人事件，不过我已经上交了移案申请，最多三个小时，这个案子就会转至我们科室手上，还得等等，现在就先让他们法医取证好了，我们可以先行离开回房间呆着。”

    