    听到巴宝莉女孩的喊叫，全场又是一片死寂。

    战道风他们闻言眼睛一眯，脸色多了一丝不自在。

    不过看到不堪一击的唐门三支，以及巴宝莉女孩跟唐天鹰不认识，战道风他们又迅速恢复了平静。

    唐天鹰他们也是止不住吃惊，没有想到巴宝莉女孩听到不少东西。

    接着，他们又望向了豁出去的巴宝莉女孩。

    脸上有着一丝担忧。

    要知道，战道风的狠厉，所有人都已经见识，还猜到这个人来头不小。

    如今，巴宝莉女孩却甩出一耳光，还当众泄露出对方秘密。

    这后果谁都能够想象。

    没有人庇护，只怕真的活不到天亮了。

    此时，卡地亚女孩对钻石手链的女孩一笑：“杨心儿，这丫头性格跟你有点像。”

    她红唇轻启：“刚强、桀骜，还有一拍两散的魄力。”

    “她？”

    被称为杨心儿的女子闻言不置可否冷笑一声：“姚瑶，你这是埋汰我啊。”

    自己扇人耳光，那叫女王风范。

    巴宝莉女孩扇战道风巴掌，还说出不该说的事情，那是不知死活。

    两者完全不能等同。

    而且巴宝莉女孩这样不起眼的丫头，奋斗十辈子也及不上夏国豪族出身的她。

    “这丫头，也真是，事态已近平息，还这样闹腾。”

    这时，佛珠女人秦佛媛对着巴宝莉女孩叹息一声：“这个耳光和那句话怕要激起战道风的蛮横性子。”

    “辣手摧花这小子干得出来！”

    “多少摆架子的女星女网红都被他打得遍体鳞伤。”

    “这不知死活的小丫头，只怕也要遭殃！”

    “飞鹏，你待会提醒战道风适可而止。”

    “事情闹大，当众整出一条半条人命，麻烦。”

    “而且战家老爷子会责备我们没有看好人。”

    “被屠龙殿军主踢出来之后，战道风做事越来越疯狂，眼里也是越来越无人。”

    “我们这几个人，他基本只听你的话，所以待会你劝劝他。”

    “当然，也不能让那女孩继续多嘴，毕竟这牵扯到战家的财路。”

    说起闹出人命时，秦佛媛脸上风轻云淡，没有觉得不对，只是觉得麻烦。

    有着不俗背景的她经历过不少世面，也见识过各种黑暗，所以对眼前场面不以为然。

    “放心，我会让他有分寸的。”

    闻人飞鹏轻轻一笑：“不过不出人命，丫头也要成植物人。”

    “战道风一支急需要一大笔钱弥补亏空。”

    “断他们一家的财路，不亚于杀他父母。”

    “而且甜言蜜语就能拿到几百亿，换成我都要铲除全部阻碍我的人。”

    他打趣一句：“战道风的大哥好命啊，这辈子就靠女人吃饭了。”

    “砰！”

    在他话音落下的时候，秦佛媛意料中的事情发生。

    战道风摸摸脸上的火辣处，随后凝视绝望又愤怒的巴宝莉女孩。

    他脸上笑容变得狰狞：“打我，还敢多嘴，有种啊。”

    下一秒，他一拳头打在巴宝莉女孩的小腹。

    一声闷响，巴宝莉女孩直接惨叫一声跌飞出去。

    她摔在地上喷出一口鲜血。

    “啊——”黑裙女子她们脸色微变，纷纷避开。

    她们担心战道风发疯起来，连她们也一起打了。

    巴宝莉女孩的额头不断滴落汗珠，嘴唇紧紧抿着。

    显然剧痛刺激着她的神经。

    但是她自始至终没有哭出声，也没有让泪水流淌下来。

    相反，她还死死盯着肆无忌惮的战道风：“畜生……”唐贝贝她们红着眼睛拉住她，焦急地连连摇头。

    示意她别再惹武力值变态且不懂怜香惜玉的牲口。

    “贱人，敢打我？

    敢多嘴？

    敢骂我？

    我现在就把你打残！”

    战道风笑容很是邪恶：“让你知道，得罪我的是什么后果。”

    他肆无忌惮，大步逼向巴宝莉女孩。

    “后果你妹。”

    就在战道风大杀四方的时候，一直等待机会的沈东星忍不住扑上去。

    “呼！”

    他操起一个酒瓶砸向战道风的脑后。

    刚刚飞踹完一人的战道风没有回头。

    他只是左手往后面一扫，拳头跟花瓶凶猛碰撞。

    当的一声，花瓶碎裂。

    沈东星脸色微微一变，下意识向后退出一步。

    他实在没有想到，这长发家伙如此霸道。

    “砰！”

    在沈东星念头转动之间，战道风扫出一腿！见到对方如此强悍，脸色难看的沈东星来了血性。

    他不闪不躲，一只手臂外侧硬抗这记鞭腿。

    砰的一声。

    沈东星清晰地感受到对方腿部传来的巨大力道。

    他忍着疼痛反手抓住战道风想要撤回去的那条腿。

    五指死死不放。

    沈东星猛然爆发出令人惊叹的力量。

    战道风硬生生被他扯前一步。

    沈东星下盘一腿前欺，一只手肘对着战道风心口一顶。

    他想要直接放倒战道风。

    只是依然小看了对方。

    战道风一手格挡住沈东星的肘部，同时提膝把沈东星狠狠顶撞了出去。

    “噔噔噔！”

    在沈东星腹部剧痛连连后退时，战道风旋风一样猛地窜出。

    他一脚点在沈东星胸膛。

    “砰砰砰——”一连串的点击中，沈东星噔噔噔后退，脸色还不断变幻。

    最后，砰的一声，他摔在不远处的桌子上，直接把桌子压垮在地。

    他喷出一口血，大口喘息。

    他终究还是扛不住这种硬茬子。

    沈东星有点后悔暗器浪费在黑裙女子他们身上，不然现在就不会这样狼狈了。

    “废物一个！”

    看到沈东星摔倒在地，战道风不屑哼出一声，接着一个箭步上前。

    他想要一脚踩断沈东星的小腿。

    屠龙殿出来的他习惯痛下杀手。

    “呼！”

    就在这时，只听一记刺耳呼啸而来。

    闻人飞鹏厉喝一声：“战道风，小心！”

    伴随话音，一个庞大物体重重砸向战道风。

    气势如惊鸿，呼啸声让人心颤。

    示警的刹那，心底产生不祥预感的战道风腰部一扭，身子一侧，双手一拍。

    砰的一声，一个门口石狮子被他拍飞出去，狠狠砸在不远处的地面上。

    “砰！”

    在石狮子炮弹一般轰然落地时，院门上方猛地一震。

    众人讶然的注视下，一道庞大身影绕过拥挤门口，直接从高大院墙翻入进来。

    他脚尖点在墙头边缘，敏捷来了一个空翻。

    他跃过十几个人的头顶，犹如一尊金刚，压向刚刚站稳脚跟的战道风。

    雷霆万钧！猖狂跋扈的战道风终于流露一抹凝重。

    他退后一步稳住下盘，接着抬起手臂护头。

    “砰！”

    拳脚在空中来了一个碰撞。

    激烈，凶猛，揪扯人心。

    战道风虽然挡住对方霸道一腿，但身躯已经失去了重心。

    他噔噔噔地后退了七步。

    他差一点跌倒在地。

    “你要断我兄弟的腿？”

    落地的苗封狼双膝微曲，然后弹腿一蹬，地面瞬间碎裂成蜘蛛状。

    卡地亚女孩她们娇躯同时一颤，一脸震惊。

    “破山拳！”

    苗封狼吼叫一声，接着一拳轰出。

    气吞山河！闻人飞鹏和秦佛媛脸色巨变：“战道风，小心！”

    

