    李文回来，让九叔的心情非常好。

    从李文出现开始，九叔脸上的笑容，就一直没停过。

    重新回到熟悉地方的李文，如同当初一样，天不亮就和九叔一起做早课。

    然后师徒二人，在红日东升时，开始在院中练拳。

    上午的时候，李文会泡上一壶灵茶，和九叔坐在凉亭之中，听他老人家讲经传道。

    九叔是一名真正的道士，一辈子都在钻研道法和道经，很多这方面的理解，甚至连一些仙人都比不上。

    而对于李文这个优秀的徒弟，九叔担心他走上歧途，几乎是倾尽全力的教育。

    上午的讲经传道到完毕，下午的时候，九叔就会检查李文的基础。

    比如说卜卦算命，星象医术，阵法画符。

    如果李文哪点出了错，九叔就会冷着脸把戒尺拿出来，先是教育一顿，然后再讲清楚哪里出错。

    每次九叔用戒尺打李文的时候，蔗姑等人看的都是额头冒汗，生怕李文一怒之下伤了九叔。

    李文毕竟是金仙，如果因为九叔的惩罚，觉得自己丢了面子而发怒，在场之人还真拦不住他。

    不过众人却是想多了。

    九叔在李文的心目中，是非常重要的。

    其地位和他的父亲相同！

    别说九叔拿戒尺打手了，就是拿着棍子抽他，他也会老老实实的挨着，同时也会反思自己到底哪里错了。

    师徒二人就这样，像以前一样，每天重复着同样的事情。

    一个用心的去教，一个努力的去学习。

    二人仿佛忘记了一个月以后的事情，天天沉浸教育学习之中。

    如果有人过来找九叔帮忙，九叔就会让悟空去处理。

    悟空可是大罗实力，虽然是个伪大罗，但那也是在人间无敌的。

    一转眼到了月末，距离李文离开的日子，只剩下两天了。

    义庄的气氛，也有了改变。

    九叔虽然每天脸上还保持着笑容，但在眉宇之间，却有着浓浓的不舍。

    “这个地方不对，要一笔勾下来，否则你这个阵法就会有节点，不但影响阵法的输出，还会给敌人露出破绽。”

    义庄大院之中，一块巨大的黄布展开。

    李文和九叔身穿道袍，站在黄布之上，一个指指点点，一个拿着一人高的巨笔，再用力的勾画着。

    随着最后一笔落下，黄布上的阵法，突然散发出光芒，随后一个八卦倒影猛地射向了天空。

    看着把整个小院笼罩的阵法，九叔眼中虽然都是满意之色，但还是板着脸教训道：“虽然阵法成了，但这是靠你的法力强行画出来的，还有不少纰漏，以后要多加练习，这东西可是没有什么捷径的，讲究的就是熟能生巧！”

    旁边扛着巨笔的李文，表情郑重的点了点头。

    “师父，我知道了，以后我会经常练习的。”

    听到李文的回答，九叔点了点头，然后手一挥，把画着阵法的黄布收了起来。

    “你们过来吃点水果吧！”

    师徒二人刚忙完，蔗姑就端着一盘水果走了过来，招呼二人赶紧过去吃点东西。

    “知道了！”

    九叔应了一声，然后伸手拦住李文的肩膀。

    “走吧，过去休息一会儿再练习。”

    二人回到凉亭，蔗姑连忙给二人各倒了一杯茶。

    “师母，你不用忙了，也坐下来休息休息吧！”

    见到忙着倒茶递水果的蔗姑，李文连忙去伸手帮忙。

    “不用不用，你们说你们的，这又不算什么活。”

    “让你师母忙吧，咱们再聊聊刚才的阵法。”

    九叔招了招手，让李文坐下，然后从旁边拿出了一个小本子，翻开了其中的一页，便开始给李文讲解了起来。

    李文也是认真的聆听，时不时的点头应和。

    “师弟师弟，来人啦，来人啦！”

    就在师徒二人分析着刚才的阵法的时候，文才抱着自己的儿子急匆匆的跑了过来。

    “这么着急干嘛，你笨手笨脚的，别伤到了孩子。”

    见到文才急急忙忙的样子，九叔怕他伤到了自己的徒孙，走上前接过来孩子，一边逗弄着小念文，一边教训着文才。

    “额，我这不是有急事，通知师弟吗。”

    文才缩了缩脖子，然后走上前，拉着李文道：“师弟，婷婷小姐来了！”

    正逗着自己徒弟的李文，闻言手顿了一下，随后摇了摇头。

    “我与她是两个世界的人，而且当初我就跟她说明白，再说她又不认识现在的我，来了也没什么。”

    “可是……”

    “好了，就你废话多，她过来有什么事吗？”

    看到文才还要说什么，九叔瞪了他一眼，打断了他的话。

    “额，这个我不知道，我和小云在街上买菜的时候碰到她的，她听说你回来了，想过来看看，我估计是想打听那件事。”

    九叔皱了皱眉，看了李文一眼，随后叹了口气。

    “小文，你现在的实力应该能让人忘记东西吧？要不你施法把她这段记忆给抹掉，不然这个丫头就耽误一辈子，而且这也是你当初惹的祸，你不想娶人家干嘛，跟人家搞暧昧，现在倒好了，害得人家苦等了这么久。”

    正拿着一个橘子逗弄自己徒弟的李文，闻言尴尬的一笑。

    他当初跟任婷婷搞暧昧，只是出于好玩的心态。

    毕竟那些小说当中，穿越到九叔世界的都收了任婷婷，自己要不逗弄一下对方，感觉对不起那些穿越前辈。

    结果倒好，如今惹下祸了。

    还好，如今有弥补的机会，对方的父亲还在活着，任发想把自己的闺女嫁出去，有的是青年俊杰想要娶。

    “师兄，你待会儿把她带过来，我会用法术，封印掉关于我的记忆。”

    文才先是点了点头，随后又不放心的询问道：“师弟，你这个法术会不会有什么后遗症，会不会伤到婷婷小姐。”

    “放心吧！不会有什么后遗症的，只是封印个记忆，随手而已。”

    确认没问题，文才才放心的走了出去，不一会儿，小院外便想起了两个女子的交谈，还有文才在旁边，应和的声音。

    听到那熟悉的声音，李文抬头看了过去。

    只见进小院的门口，一名身穿西洋礼裙，手上戴着蕾丝手套，头戴着小礼帽的女子走了进来。

    此女正是任婷婷。

    不过，如今的对方已经20多岁，不再是当初豆蔻年华的样貌。

    20多岁的任婷婷，没有了六年前的青涩，反而身上充满了成熟妩媚的气息。

    走进来正和小云说话的任婷婷，突然感觉到有目光注视向自己，她下意识的抬头看去，就见一名身穿道袍的青年，正表情和善的看着她。

    而青年的目光让任婷婷感觉到非常熟悉，仿佛在哪里见过。

    她想着想着，脑海中渐渐的就把这目光，和一个人影重合在了一起。

    “文哥哥，是你吗？”

