
　　此话一出，吴老师的脸色瞬间就红了。她带着学生上午就来了，彩排了好几次，可效果不太好。

　　所以，就想着趁着午饭时候，其他学校的老师和同学都去了吃饭，再练几次。可谁知道，越练效果越差。越差，她就越生气，只想着多练几遍能练好，压根忘了吃饭的事情。

　　如果不是江茶提出来，她压根就忘了大家还没有吃饭。

　　“饿的？”其他的老师和同学们一起看向吴老师。

　　尔后，一名和吴老师熟悉的老师开口了，说道：“吴老师，这都两点多了。你怎么还没带孩子们去吃饭啊。怪不得他们一个个都一副无精打采的样子，我还以为是累的，不想竟然是饿的。”

　　这时，江茶学校的校长也上前，开口说道，“吴老师，孩子们肯定饿坏了，你先带他们去吃饭吧。彩排的事情，等吃过饭再说。不然你这样让他们空着肚子彩排，只会适得其反。”

　　吴老师的脸涨得通红，又尴尬，又羞愧。看了一眼还躺在地上的叶小月，忍不住的说道：“你们饿了怎么不跟老师说呢？”

　　江茶听了这话，都不知道要说什么了。她淡淡的扫了吴老师一眼，把叶小月扶了起来，说道：“一会让你同学扶着你一点，别再摔了。”

　　“好，谢谢你。”叶小月一脸的感谢，和江茶道了谢后，叫了两个和她玩的比较好的同学帮忙扶着她。

　　出了这样的事情，吴老师也不好再叫学生们练下去了。只得先带着学生们去吃午饭。

　　待到吴老师一行人走了，剩下的人目光全部转身了江茶的身上，笑着说道，“小同学，你是医生吗？刚刚看到你好像给叶小月把脉了。”

　　“我也看到了，我还看到她拿了一枚针扎在叶小月的身上。”

　　“同学，你好厉害啊，竟然能救醒晕倒的同这。”

　　“小同学，这一次可多亏了你，不然我们都不知道叶小月是饿晕了，还以为她生病了，又或者是吴老师把人给打坏了呢。”

　　江茶被大家围着，有些不好意思，只好把求救的目光转向校长。校长却仿佛没有看到一般，任由大家夸赞着江茶，心里美滋滋的。

　　自己的学生救了人不说，还被那么多其他学校的老师和学生表扬，他很高兴，很自豪。

　　不过，他也没有一直任由大家夸下去，觉得差不多的时候，直接开口了，说道，“江茶可是我们学校的宝贝疙瘩，她很优秀，不仅会医术，学成绩也好，堪称天才。你们是不知道，前段时间的市数学竞赛，她得了第一名。对了，江茶同学上个学期才入学。一入学就进入了二年级，现在她却是三年级的学生了。”

　　“还有啊，江茶同学可不仅仅是学习好，连跳舞也很有天赋。这次我们学校的舞蹈，可是江茶同学和老师们一起编出来的。”

　　“罗校长，你不会是在吹牛吧？”有的老师不相信，忍不住的打击道，“小心牛皮吹破了，收不了场。”

　　罗校长白了其他人一眼，道，“我哪里吹牛了，我这是炫耀你们看不出来吗？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第325章 这是炫耀免费阅读。https://xs.23sk.com 