    “第一场就缺席了……”

    当洛槐在西学院城的郊区降落时，看见空荡荡的街道，他就已经知道，他迟到了。

    诶呀……这还真是头疼。

    洛槐拿着手机一路走一路看官方网页，看看目前的比赛进展到了个什么阶段。

    应该不会太迟吧？

    何况路上还出了一堆事情，情有可原呀。

    然而如果洛槐真把这当理由，那他应该是要被踢掉的，因为破坏平衡……

    “还好……只是被归入复活组了而已。”洛槐庆幸的舒了一口气。

    虽然他不愁其他的，但是总归是参赛了嘛，要上点心的。

    这么说接下来好多天也没他的事咯？可以安心看比赛，也不错。

    他顺着地图就往中心主会场去了。

    一路走走看看，和南部对比起来，西学院城的风格还是有很大不同的。

    建筑都要高大了很多，不知道的还以为是哪个大型商业城呢。

    从外面看去，主会场的外面像是一个大型体育场。

    接近中午，这时候的第一轮的第一场比赛已经到了尾声，还在比赛的，八成都是一堆苟圣。

    比如防战遇防战什么的……

    顺着入口进去，通道分成两边，一边是选手入场，一边往观众席。

    他错过了比赛，自然是去观众席上咯，他还得先找到阿狼和语曦姐她们。

    不过上了观众席之后，他意识到这并不容易。

    学生和教室只占了很小的一部分座位，剩下的全是职阶者，还有普通民众。

    平日里接触的职阶者都不多，有这种比赛，那当然要来凑个热闹了。

    “在这里卖吃的肯定赚爆。”

    洛槐走到最后面最高的一排座位，找参赛者的座位区。

    他现在在的地方好像是西学院的……主色调偏金色。

    而南学院在另一边侧面，隔着人群，好远的样子。

    洛槐挤了半天也没过去。

    “诶呀……”

    最后他受不了了，被挤到了西学院的座位区。

    算了，就先坐这坐一会儿吧。

    洛槐咸鱼一躺，就搁那不动了，浑然没注意到边上还坐着一个熟人。

    “洛槐？你不是南部的吗？怎么跑我们这边来了？”枫叶捧着个大包薯片在那嚼吧嚼吧。

    她早早结束对战，正休息呢，突然有个人坐到她身边，她本来还想移位置，结果发现是洛槐。

    “诶？枫叶？”洛槐也一愣，“你啥时候回去西部的？”

    “都一个学期了，还是你和黎冥狠，直接请假一学期，我要是敢这样摸鱼，零花钱早就被扣光……”枫叶表示很佩服这种能出去浪的人，并慷慨的给出了两片薯片。

    “……，谢谢。”

    两人一起默默的看比赛。

    看了会，枫叶注意到洛槐手上没戴比赛手环，这才想起来自己开始问得。

    “你还是没说你咋到这边来的……你不会没参加比赛吧？”

    这比赛可是能参加都要参加的。

    “能在这比赛上拿名次，在以后可是很重要的资历。”

    “你看我像是缺资历的人吗？”洛槐斜眼一撇，爪子偷偷伸向枫叶的零食袋子。

    只可惜枫叶更绝，口子对着嘴，也不顾形象，直接就把剩下的薯片全吞了。

    “没了……”她还特意把空空的袋子撑开给洛槐看一下。

    洛槐：“……”

    你刚刚是不是把你的形象也给吃了？

    “无所谓～”枫叶拿出纸巾擦擦嘴，毫不在意。

    洛槐懒得吐槽他，这家伙在社团里的时候更加离谱。

    于是他说起了自己迟到的事情。

    枫叶听完了也是一脸严肃，“竟然发生了这样的事情。”

    “大部队这边有发生过什么吗？”洛槐一路飞来也奇怪，没道理呀，按他的推断，这边应该是重灾区。

    “怎么可能，大部队这边的防御力量那么可怕，地下公会哪敢随便在明面上动手。”枫叶小小年纪，对地下公会的了解可深的很。

    “不过……渗透的可能性还是很大的。”枫叶忽然严肃了一点，把头凑过来悄悄的说：“听我家会长说，这两天的人群里其实已经混进来很多了，只是大多隐藏的很隐蔽而已。”

    “那要抓吗？”洛槐耳朵又凑过来一点，两人距离有点近。

    “当然不抓…也抓不到，要是能抓早就抓了。”枫叶身子一正，不知道从哪里又掏出了零食。

    “也是……”

    如果公会直接抓的话，那些地下公会的爪牙很可能会装可怜，毕竟普通人可看不穿他们的伪装，万一被带起了节奏，公会的名誉会受损的。

    所以先放着吧。

    于是洛槐在比赛场上找起了熟人的身影。

    阿狼呢……还想看看她战斗起来是怎么样的呢。

    但放眼望去，一个都不认识。

    比赛并不都是同时开始的，因为场地有限，所以是轮着使用。

    而第一轮一共会进行三次对战匹配，采取三局两胜。

    当然，第一局就放鸽子的不在此列……

    官方原定计划是每个阶段耗费两天左右。

    而阿狼结束了第一场，等在轮到她时，可能就是下午或者晚上了。

    不过洛槐虽然没找到阿狼，却找到了另一个人。

    夜疯，他正和一名身形瘦长的男生对峙，看校服是来自东学院。

    “说起东部地区，那里貌似法师很多，而且是战法双修的更多……”洛槐看夜疯应对得有点吃力，对方显然不是什么等闲之辈。

    擂台上，战局僵持不下。

    云奇峰的双手手指在律动着，每一次波动，都能挑起白云雾气，既遮蔽了身形，还让整个战场都落入了他的感知之中。

    哪怕夜疯熟练的掌握了潜行和疾驰，也无法逃脱锁定。

    擂台上有石柱，这是刺客的优势，但是云奇峰的脚下有一汪水，那是他的优势。

    简单的对局，云奇峰的能力基本确定，是水系法师。

    很克制刺客。

    但是夜疯能被匹配到他，说明他有获胜的可能。

    嗖！

    夜疯放弃了近战，在越过石柱间隙时，他的机械臂甲突然展开，弹出了几枚机械飞镖，这些飞镖上全都冒着一丝电弧。

    “切！”

    云奇峰一咂嘴，手指一抖，侧跳躲开，但是那特殊的电弧还是顺着水丝爬了过来。

