    耶泽蓓丝这么一说，埃德蒙才记起来，当时抓住安德鲁时，还顺带抓了一批，形似被安德鲁控制的亡灵巫师。

    “那就去看看吧！”

    埃德蒙思考了片刻，还是决定去看一看。

    之前读取安德鲁的记忆时，埃德蒙只是读取了与艾薇儿有关的记忆。

    毕竟，安德鲁身为圣域亡灵巫师，至少活了数千岁，他自然不可能将安德鲁经历的数千年所有的记忆都一一读取。

    因此也就不知道这些亡灵巫师是哪里来的。

    还是去看看，如果真是安德鲁的帮凶，那肯定不能放过。

    如果不是，那他也没有滥杀无辜的习惯。

    很快，在耶泽蓓丝的指引下，埃德蒙带着伊卡洛斯与海伦娜，一齐来到了小院最西边的一处仓库外。

    “这里，主人，那天我把他们都抓过来后，全部关在了这里！”

    感受着仓库外四溢而出的浓重死气，埃德蒙点了点头，直接推门进去了。

    这是一个储存杂物的仓库，地方不小，仓库内设置了一个囚牢类的魔法阵。

    想来是耶泽蓓丝为了防止这些亡灵巫师逃出去，特意设置的。

    火红色的魔法阵中，横七竖八躺着十数位身材干瘪宛如骷髅的尸巫，与除了皮肤惨白外和正常人类无异的吸血鬼。

    “主人，你是不知道，妾身刚把他们关进来时，他们可闹腾了！

    像野兽一样没有自我意识，本能地想要跑出去，妾身不得已，只能设置了一个魔法阵关住他们……”

    耶泽蓓丝一边解释着，一边解开了魔法阵，末了还吐槽了一句。

    “现在倒是安静了下来！”

    埃德蒙却没有回话，只是紧紧盯着仓库内，这群躺在地上一动不动的亡灵巫师。

    片刻后，他皱眉道：

    “他们……什么时候死的？”

    “啊？死了？怎么会？”

    耶泽蓓丝吓了一跳，急忙上前查看一番。

    亡灵死亡，乍一听好像有些荒谬，因为亡灵本来就是死物，死过一次了怎么还能叫死亡呢！

    这确实没错，低等亡灵，与银色城邦的魔像、黑曜石石像鬼差不多，都是死物，但其中并不包过尸巫、吸血鬼。

    虽然他们也是亡灵之身，却是人类法师通过服用圣蛛毒液的转化为阿萨库斯，即“尸巫”，或是通过“灵魂返还”仪式化身为容颜永驻的吸血鬼而诞生的。

    他们保留了生前的意识与智慧，本质上来说，算是另一种生命的形式了。

    判断尸巫是否死亡，可以通过观察尸巫双眼内的绿芒是否消散来判断。

    吸血鬼则是可以通过，判断其周身环绕的一丝怨灵之气（艾薇儿使用过的“暗黑斗气”）是否消散来判断。

    耶泽蓓丝此时一番查看下，却是发现，所有的尸巫与吸血鬼，眼中的绿芒与身上的怨灵之气早已消散，一丁点不剩，分明是死的不能再死了。

    “这……这……主人，他们被关进来的时候还是好好的……怎么会？”

    显然耶泽蓓丝也不知道他们是什么时候死的。

    “你也不知道吗？我来看看……”

    埃德蒙微微颔首，快步来到了这群亡灵巫师身边蹲下，捏起一位女性吸血鬼的胳膊，细细地检查摸索了起来。

    海伦娜与伊卡洛斯也是跟了过来。

    伊卡洛斯倒还没什么，海伦娜身为天使，却是十分讨厌亡灵。

    她一边抬手放在鼻尖，厌恶地摆了摆，一边皱眉打量着埃德蒙捏在手中的这位女性吸血鬼。

    这不看不要紧，一看却是让海伦娜惊呼出声。

    “这不是死亡谷的菲林娜老妖婆吗？”

    “恩？你认识她？”埃德蒙转身问道。

    “认识，她是赫莱士的死亡议会的七位大议员之一，恩……就是相当于银色城邦九环议会的九环议员一般的存在。”

    海伦娜好歹也是九百岁的轻熟妇，又是天使族大祭司，自然见多识广。

    “死亡议会的大议员吗？”

    这个埃德蒙倒是知道，因为亡灵巫师是从银色城邦分裂出去的，所以赫莱士的国家体质采用和银色城邦一样的议会制。

    死亡议会是赫莱士的最高权利机构，而死亡议会的七位大议员，则是赫莱士的实际领导人。

    可，为什么死亡谷的一位大议员会被安德鲁抓住？

    埃德蒙还未来得及想明白，海伦娜在发现了这位大议员后，又打量了其他几位亡灵巫师，再次发出了声惊呼。

    “艾伯特、特朗斯、罗莎……这些都是死亡议会的大议员……等等，那不会是……麦克韦斯？居然是死亡议会的议长！”

    埃德蒙：“……”

    好嘛，听海伦娜的意思，死亡谷的高层貌似都在这了。

    这是怎么回事？死亡谷的高层怎么被安德鲁一锅端了？

    难道……这和之前十万亡灵围攻天空圆顶有关？

    思考了一会，埃德蒙摇了摇头。

    如今不论是安德鲁，还是这群死亡谷高层，都挂了。

    再想这些也是没用，还是先检查一下他们还是怎么死的吧！

    这么想着，埃德蒙抓住女吸血鬼的小腿，再次检查摸索了起来。

    经过了好一番检查摸索，埃德蒙终于有了些眉目。

    在这些亡灵巫师身上，他发现了一点残留着的未完全消散的怪异魔力。

    通过开启魔眼解析了这些魔力，推导出魔力运行的术式后，埃德蒙得出了一个结论。

    这些亡灵巫师身上中了一种强力的精神类源力魔法。

    这魔法十分歹毒，似乎是将施术者自身的精神力，强行植入被施术者的脑海，驱散被施术者的意识，将其变成任施术者随意操弄的傀儡人偶。

    听上去似乎很厉害，但应该是有什么前提条件的，比如被施术者失去反抗能力等等。

    同时，这个魔法应该是圣域级别的禁咒，否则这些九阶的死亡议员也不可能就这么轻易被控制了。

    而被这个精神魔法控制后，他们的本体意识便已经消亡。

    换句话说，当时这些人就死了，变成了提线木偶一般的存在。

    在埃德蒙杀死安德鲁后，这些提线木偶失去了操纵者，自然是死的不能再死了！

    得知了这个结果后，埃德蒙也没什么太大的反应。

    这群亡灵巫师与他非亲非故，人也不是他杀的，要怪也只能怪他们倒霉了，遇到了安德鲁这个煞星。

    不过好在，他已经给这群亡灵巫师报了仇，他们也可以安息了。

    “海伦娜、伊卡洛斯，你们把这些亡灵巫师都带上吧，送到塞勒斯那里……”

    死亡谷的高层全数死亡，这可是一件天大的事，特别是对银色城邦来说。

    不过这些都和他无关，还是让自己的老丈人兼好徒儿去处理这些后续的麻烦吧！

