
　　“大圣被压五指山下之后，驱神大圣可曾去过？”

　　“自然去了，但，无一例外，皆被拦在封印之外，未能见到被镇压的七叔。”

　　申屠玄接着道：“直到五百年后，得知七叔拜金蝉子为师，义父便再也没在朕的面前提过七叔，等到七叔成佛的消息传来，义父才意识到事有蹊跷……”

　　说到这停了下来，看向陆放接着道：“七叔成为如今这般模样，肯定跟佛门脱不了干系，但，当初具体发生了什么，只有七叔他自己才最为清楚。”

　　陆放点了点头，看着手上棒子问道：“他现在没有回应，是跟之前发狂有关？”

　　他自醒来后，便一直在呼唤着老铁，但，俱是没有半点回应。

　　“嗯，七叔本就只剩一道残魂，先前消耗有些大，又遭到了真名咒的反噬，已陷入沉睡之中。”

　　申屠玄也看向他手中的棒子，突然想起什么似的问道：“陆放，先生说之前你拦截玄天之外的人逃离的时候，有办法消灭他们的元神，可是七叔在帮你？”

　　“应该是的！”

　　陆放回忆了一下：“我用金箍棒在轰杀敌人之时，敌人的元神瞬间便被棒子吸收了，无一例外。”

　　“葵！去刑部将擅闯我玄天，修为最高的带一个过来！”

　　申屠玄听罢，朝殿外方向喊了一声。

　　“是，陛下！”

　　殿外传来葵公公的声音。

　　申屠玄又道：“元神内蕴含灵魂本源，对七叔修补残魂应该有些作用。”

　　“陛下可知道金箍棒里面有佛门封印？”

　　“嗯，这封印太强，并且加持了佛门愿力！”

　　申屠玄神情禀然道：“没有绝对的把握最好不要去动这个封印，不然，会惊动佛门布下这封印的人。”

　　“陛下以为是谁布下的这封印？”

　　“还能有谁？”

　　申屠玄道：“如意金箍棒乃世间少有的重宝，能在这上面留下封印的人，除了将七叔镇压的如来，又有谁能办到？”

　　“如来？”

　　见陆放沉吟，申屠玄道：“在玄灵界也就罢了，到了大千世界你就不要轻易将这两个字说出口了，如来如今已成圣人，他要是愿意，所有唤他名字的人，他皆能有所感应。”

　　“如今成圣？”

　　陆放微微一愣：“那他当初镇压大圣的时候还不是圣人吗？”

　　“西行之事结束不久，他才成为的圣人。”

　　“那其他圣人……”

　　“好了，圣人之事你现在知道的越少越好！”

　　陆放正欲再问，申屠玄将他打断道：“眼下最重要的，便是想办法让七叔多恢复一些，至于真言咒，还有金箍棒的封印，只有到了大千世界，找到义父再做打算了！”

　　“陛下！人已带到！”

　　这时，殿外传来葵公公的声音。

　　“进来！”

　　申屠玄话音一落，葵公公便带着一个浑身是血，呼吸几乎微不可闻的人出现在大殿之中。

　　“陛下，人已昏迷，可要将他唤醒？”

　　葵公公以为申屠玄要对此人问话，将人放在地上问道。

　　“不用！”

　　申屠玄看了一眼地上那人道：“将他生机断了吧，注意，别伤他元神！”

　　“是，陛下！”

　　葵公公说完，便伸出食指按在那人眉心，指尖发出一道光束瞬间没入进去。

　　那人身体猛地抽搐了一下，很快便没了气息。

　　葵公公手指往上一提，便带出一道拳头大的金色光影，正是此人的模样。

　　光影一动不动，一脸惊恐的看着葵公公，似乎连求饶的动作都办不到。

　　“陆放！”

　　申屠玄朝陆放示意了一下。

　　“嗯！”

　　陆放明白他的意思，顿时用手上铁棒朝那道元神碰去。

　　果然，铁棒刚一碰触，金色光影便瞬间消失！

　　“嗯？”

　　葵公公微微一愣，这棒子还能吸收元神？

　　“渡劫境的元神也没多少灵魂本源。”

　　申屠玄盯着铁棒，叹了口气：“罢了，也算是聊胜于无吧！葵，去跟刑部说一声，其他犯人的元神都给陆放留着。”

　　“是，陛下！”

　　葵公公看了陆放一眼，将地上尸体带上，再次消失在大殿。

　　申屠玄如此轻描淡写便让一个渡劫期的人毫无还手之力的死去，陆放心里还是有些感叹。

　　“朕手里还有一个罗汉，一个血摩罗、一具具有旱魃血脉的僵尸，一个鬼仙，一个人仙，唔……”

　　陆放知道他说的人仙便是张大炮的师父，齐星宇的先祖，正要开口，却见他沉吟了一下：“那个人仙就算了，朕答应过放他离开的。”

　　“有了这四个，七叔差不多也能再次醒来了，不过，他们暂时还有些用处，等一个月吧，一个月之后朕再带你去。

　　正好，利用这一个月的时间，朕将你还有你的妻子一同送入百世洞天，经历百世轮回。”

　　“百世洞天？”

　　陆放心中一惊：“陛下，百世轮回是什么意思？”

　　“就是让你们的灵魂进入百世洞天，从生到死的经历一百个不同的轮回。”

　　申屠玄解释了一下，接着道：“因为除了在实力方面以外，你现在所欠缺的还有经验、阅历这些，经历百世轮回能让你在这些方面获得极大提升，也能让你在这一个月之内，将体内六转金丹的残余药力炼化完全。”

　　“一个月？”

　　陆放又是一愣：“一个月如何能做到轮回百世？”

　　“百世洞天内的时间是可控的，朕现在所能掌控的极限是外界一天，洞天内百年，也就是说，你们此次进入，会在里面渡过三千年的时间，而你们出来之时，这里刚好过一个月。”

　　“一天百年？”

　　陆放顿时震惊的连话都说不清了：“三、三万多倍的时间流速？？？”

　　“百世洞天是朕举一朝之力，花了近三万年的时间，才炼制成的，若是连这点都办不到，这些年朕岂不是白忙活了？”

　　“陛下回到玄灵界，为的就是炼制这百世洞天？”

　　“算是原因之一吧！”

　　申屠玄接着道：“百世洞天最大的作用便是磨砺心智，朕玄天现在的气运也够开启一次的，陆放，这三千年的时间你定要好好把握才是！”

　　“陛下，你……”

　　陆放听完后，有些欲言又止。

　　顿了一下，还是接着说道：“陛下就这么相信我方才所说的？梦境也好、故事也罢，就不能是我从别处听来的，亦或者是我自己瞎编的？”

　　“呵呵！”

　　申屠玄闻言笑了笑：“七叔的事，漫说我玄天，便是大千世界知道的也不多，你所说的，比朕知道的都还要详尽，朕又如何不信？

　　再一个，连七叔都能信你，还将你视作他的弟子，朕又怎会真的对你怀疑？先前不过是好奇你是如何猜到七叔的身份的而已。”

　　“将我视为弟子？”

　　陆放微微愣了一下：“这是他跟陛下说的？”

　　“说倒是没说，不过，他连同义父，还有五叔通天大圣在花果山联手所创的大猿王拳都传给了你，自然便是将你视作了弟子！”

　　申屠玄说罢，在原地平直的一拳挥出，拳头周围顿时荡起一层层的波纹！

　　“大猿王拳？”

　　陆放瞳孔一缩，自然识得这是老铁在他脑海内留下的炼体功法，只是他并未说起这功法的名字。

　　“通风大圣，是猕猴王？”

　　“不错！”

　　申屠玄点了点头：“五叔和七叔还有义父本体同属猿猴，他们的感情也最为深厚，相聚的时间也是最多。

　　在一次论武之时，他们见到朕也在一旁跟着比划，便联手创下了此拳法，传授给了朕！”

　　“这功法是他们为陛下所创？”

　　陆放不由得震惊起来。

　　“嗯！”

　　申屠玄也没否认，接着道：“当时朕的修为也比现在的你强不了多少，实力嘛，在差不多境界的人族来说也算勉强，但，同妖族相比，朕的肉身之力便相差太多了。

　　这功法算是他们为朕量身打造的，为的，便是让朕拥有猿猴一般强健的肉身之力。”

　　“难怪这功法如此厉害！”

　　陆放感叹了一下，这功法他才刚炼不久，便已经感受到自己的肉身之力增强了不少。

　　看向申屠玄有些好奇的问道：“陛下现在已经将此功法炼至大成了？”

　　申屠玄笑了笑：“这功法可没有什么大成一说，练到后面你自然便知道了。”

　　“没有大成？”

　　陆放愣了愣，没明白是什么意思。

　　“呵呵，没有大成便是说这功法可以一直修炼下去，人体是天地间最为的肉身之力是没有极限的，正好，这大猿王拳也是没有极限的！”

　　“无限成长型技能？”

　　陆放顿时惊呼了出来，又好奇道：“陛下现在练到何等程度了？”

　　“那头被先生引诱而来的血摩罗你之前见过吧？”

　　“见过！”

　　“魔族皮糙肉厚在大千世界也是出了名的。”

　　申屠玄笑了笑，自信的捏起拳头，道：“朕现在仅凭肉身之力，一拳便能将他打爆！”

　　“一拳？”

　　陆放顿时瞪大了眼睛。23sK.com

　　先前虽说灵王也是一招将其斩杀，但，他用的可是那圆盘一般的祸世金轮！

　　那东西一看便是锋利无比的法器！

　　“将来你也可以！”

　　申屠玄对他笑了笑，又接着道：“你可能是因为经历过一场梦境，所以你的灵魂之力才超出你肉身境界太多的吧？

　　想必，七叔也是看出这点，怕你肉身之力跟不上，有神魂离体之风险，才传授你这套能锻炼肉身的功法。”

　　他能看出自己灵魂之力的强弱，陆放倒是并不意外。

　　但，他说自己这灵魂之力是因为梦境才变得这么强的，倒是把陆放又弄得有些恍惚了。

　　这梦境之说是自己编造的啊！

　　难道，难道说自己脑子里的记忆，真的是因为进入过一个叫地球的梦境？

　　见他发愣，申屠玄以为他是好奇自己是怎么看出来的，解释道：“朕超出你修为太多，朕自然能一眼看出你的身体情况。”

　　顿了顿，又道：“你那道影子分身，是利用毒魂天经的分神之法，将你灵魂一分为二，再结合魔影天经炼成的吧？”

　　“陛下慧眼如炬！”

　　陆放回过神来，由衷的抱拳佩服道。

　　他是真的服气了，自己在他的面前，就像被剥光了一般，再也没有一点秘密可言。

　　“这算什么慧眼？”

　　申屠玄摆了摆手，然后笑道：“之前还从未有人脱离影碟便修成魔影天经，你也是胆大，不，不止是胆大，你的运道也是极好！”

　　“运道？”

　　运道什么的，陆放自然不信，光凭运道，他能活到现在？

　　却还微笑着附和道：“陛下说的是！自从经历过梦境之后，我的运道一直都很不错。”

　　“运道这东西虚无缥缈，朕知道你不信，不过，等你修为上去了，自然会明白的。”

　　申屠玄笑了笑，也没再说，而是翻手取出一本册子。

　　“朕知道你阴差阳错的将魔影天经修炼到了大成，但，你之前得到的魔影天经并不完全，这才是全本的魔影天经。”

　　将其往陆放身前一抛，接着道：“朕倒是没修炼过这功法，你且自己看看，看看你所炼成的魔影天经是否还能有所提升。”

　　“多谢陛下！”

　　陆放也不客气，谢过之后，立马接过翻看了起来。

　　至于他得到的魔影天经，不是全本，这其实也正常。

　　这不跟老祖当初在玄天秘境之中得到的毒魂天经一样吗？

　　对于这等级别的功法，玄天自然要留一手。

　　前些天他还翻看过从众多储物戒指中的那些功法，包括从玄天之外那些人手里得到的功法在内，他就没发现一本，能比得上宗门所修炼的毒魂天经的！

　　至于他炼成的魔影天经，更像是开挂一般的存在！

　　他现在元婴已成，能分出的影分身再次翻倍，已经有十六道之多！

　　陆放一目十行，很快便将这全部的魔影天经功法看完，顿时眼睛一亮：“陛下，还真略有所得，我先印证一下？”

　　“能有所得便好！”

　　申屠玄笑着点了点头。

　　陆放当即盘膝坐下，闭上了眼睛印证方才所想。

　　很快，便睁开了眼，心念一动，他的身前瞬间便出现了一个跟他一模一样的身影！

　　“还不错！”

　　申屠玄点了点头：“能将分身瞬间招到本体身边，倒也很是实用。”

　　“嗯！”

　　陆放也很是高兴，心念一动，将影躯收入自己影子之中，起身对申屠玄再次抱拳施礼：“多谢陛下！”

　　“这有什么好谢的？”

　　申屠玄无所谓的摆了摆手，又道：“你分身上来了也好，朕方才还担心你一魂两分，你本体之魂进入百世洞天，分身之魂没进入的话，导致灵魂就麻烦了！”

　　陆放神情一愕：“灵魂错乱？”

　　“两边感受到的时间流速相差太大，自然有这种可能。”

　　申屠玄点了点头，又看向通天塔方向：“现在就没这种风险了，先生和你妻子那边应该也准备的差不多了。”

　　“陛下，清云也同我一起进入吗？”

　　陆放也往殿外看去，但他的神识却无法穿透大殿。

　　“不错，先生对他这位弟子，倒也看重的很！”

　　“臣就清云这一个弟子，自然不会亏待于她！”

　　申屠玄话一说完，殿内就多了两道身影，来人自然是易江岳和巫清云。

　　“陆郎！”

　　巫清云一现身，便朝陆放跑去，见他体内金色光华流动，顿时焦急的道：“陆郎，你怎么了？你体内的这是什么？”

　　话没说完便一把抓住陆放的手，顿时感到一股庞大的能量在他体内。

　　“没事！”

　　陆放笑着对她安慰道：“这是陛下先前给我服下的六转金丹，还有残余的药力没有炼化完全！”

　　“六转金丹？”

　　巫清云一愣，顿时惊讶道：“只比道门至高仙丹九转金丹差一线的六转金丹？”

　　显然，易江岳也传授了她不少见识。

　　“不错！”

　　易江岳捋了捋胡子，道：“六转金丹虽不如九转金丹，但也达到了仙丹的层次，便是在大千世界也是极为珍贵的丹药，此界还无法炼制出来！”

　　“不对！”

　　巫清云听完却是顿时眉头一皱，看向易江岳道：“老师，你先前不是跟我说，之前的变故是因为陛下指点陆郎的功法，出了一点小岔子吗？小岔子能用得着服用六转金丹？”

　　“老夫……”

　　易江岳顿时老脸一红。

　　“好了，清云！”

　　陆放一把将她拉过，道：“先生说的不错，方才是出了点岔子，陛下也是见我修为太低，这是在想办法帮我提升修为呢！”

　　“用六转金丹提升修为？”

　　巫清云顿时瞪大了眼睛。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十三章 百世洞天！免费阅读。https://xs.23sk.com 