    这回的桃子不是冲着人来的，似乎无目标地在空中飞过，迅如流星。秦弈一跃而起，一把抓住。

    入手柔软，还有桃子的香味呢，看着还真像个真桃子。可秦弈很清楚这绝对不是桃子，世上怎么可能存在被他一棒本垒打都打不烂的桃子？连皮都没破！蟠桃也不可能啊！

    “这是巫法变的。”流苏道：“实际上就是炼制过的摄魂精金，那可是很坚硬的炼器材料，被变成了桃子的模样。”

    “这捏着不像幻术啊。”

    “谁告诉你是幻术了，就是变成这个样子。巫法本就擅长搞这些名堂，把人变成青蛙啊什么的，没多大意思。”流苏语含鄙视：“仙法才是真正的千般变化，可变人，可变己，织云霓为衣裳，驾飓风为骏马。你好歹也是能编西游记的人，这点变化都惊诧？”

    秦弈怦然心动。

    但此刻没心思去憧憬未来，首要是先解决潭中问题，救夜翎。

    “潭中血蛟原本距离桃子这么近，却不受迷魂影响，不是它修行高得足以抵御，而是因为它本就是同一人豢养，自具抗力。”流苏道：“但是这样的抗力，绝对抵抗不了把桃子吃进去！”

    秦弈有了数，举着桃子聚精会神地等。

    夜翎知道他站在潭边，绝对会继续试图把血蛟往上带，让他能帮上忙的。

    那便是机会！

    果然过不多时，一声剧烈的水响，夜翎再度冲出血面，蛟龙的头部紧跟而上，差一点就要咬到夜翎的尾巴。

    “吃桃子！”秦弈用力甩手，准确地把桃子丢进了蛟龙嘴里。

    蛟龙似是一顿，空气仿佛凝滞了片刻。

    夜翎跌落潭边，蛇身已经不成样子，四处皮开肉绽，混着血潭里的血液，完全成了一条血蛇。连翅膀都张不开了，委顿在地上奄奄一息。

    实际上交战时间并不长，从她取莲、秦弈改阵、潭底交锋、桃子飞来，一共也就十余个呼吸。反而是秦弈拿到桃子等它们出潭的时间还更久一点点……

    她的等级和血蛟差距很大，能保命都是靠着自己的蛇躯不受血潭影响，钻得滑溜无比，相反，蛟龙身躯太大，在潭底反而有些施展不开，这才勉强躲开了很多致命攻击。

    要是这回出潭，秦弈再没办法救命的话就真要成一条死蛇了。

    桃子的迷魂效果对夜翎其实也有影响，她也觉得自己思维迟滞，满心都是暴戾和撕碎一切的念头，很想咬人……

    但是太累了……还是睡觉吧……

    夜翎昏厥过去，最后的意识是进入了一个温暖的怀抱。

    像是秦弈身上的气息……

    秦弈把夜翎抱在怀里，立刻转身就跑。那血蛟已经疯了！

    一条数十丈长、比房屋还宽的巨大蛟身从血潭中猛然窜上天空，带着震天的狂吼，漫天血雨飞溅而出，轰在地上竟是每一滴血都砸出了一个深坑，生生把整个血潭周遭一里都轰得满目苍夷。

    狂暴了……

    化形巅峰的蛟龙，还狂暴，傻子才跟它打。秦弈拔脚狂奔，再度冲向那棵有阵核的巨树。

    血蛟凄厉地咆哮着，冲着秦弈轰然飞来。庞大的蛟身与下方秦弈的身影形成了剧烈的反差，就像是客机下方跑着一头老鼠。

    “砰！”蛟龙合身扑下，重重砸在地上，秦弈就地一滚，险之又险地避开这一扑，身后被击中的地面上已经陷出了巨大的深坑，有许多本来在此打滚哀嚎的妖怪全部被砸成了肉泥。

    以这血蛟之威，怕是这个炼妖阵对它的伤害效果都不大了，最多就是虽然痛苦但不会失去战斗力。

    秦弈非常冷静，在地上滚起，立刻就势扑向了巨树，伸手拨向阵核。

    地面上凸起的的经络阵纹又慢慢沉了下去，仿佛与地面一体。

    嘈杂的万妖哀嚎之声很快止歇，无数妖魔站起身来，目光灼灼地盯着血蛟的肚子。

    那里还有根本不可能消化的“桃子”，依然影响着它们的思维。

    层层叠叠失了智的妖魔，奋不畏死地冲向了血蛟，那就是一只龙形桃子！

    蚁多咬死象。

    何况还不是蚂蚁与大象那么大的差距。这里最低都是通灵圆满，高的化形初期甚至可能中期的妖怪，或许已经被炼妖阵折磨了半条命，单独都不是血蛟一击之敌，然而成千上万呢？

    秦弈曾说过，明河也没办法啊……明河没办法，这血蛟显然也没办法。

    场面上只剩震天的咆哮声与各种能量的爆炸交击声，混乱无比。秦弈抱着夜翎，转身滚到了巨树背后，略作喘息。

    实在没想到，第一关的骷髅海轻松写意，这第二关就已经九死一生，起因只不过是某个人想炼螣蛇。

    这运气也不知道算好还是算坏，来时恰好遇上此地主人发动这万妖血祭的时刻，搞得场面分外复杂，但似乎要比直接面对他本人好一点？

    但问题来了，这个人现在到底在干嘛？这里都被折腾成这样了，连血莲都被摘了，血潭也半毁，血蛟都疯了，他还不现身？

    秦弈心中掠过这样的念头，手中没停，飞速给奄奄一息的夜翎蛇口中塞了一枚丹药。

    塞进去才发现，那朵血莲一直静静躺在夜翎口中。

    怪不得她始终一言不发。

    但这样同样导致她放不了天火，也无法撕咬，在潭底是真的纯粹躲避，连一丝一毫反击都没有……

    秦弈心疼地取下血莲，撕下衣服内衬给她包扎身躯。

    几乎没有一处是完好的，蛇躯乱七八糟，有些伤势都见了骨……就这么小的蛇身，再伤得深一点都能直接变成两段。

    “是我大意了……不让她去取血莲就好了……”

    流苏道：“她自己也想报复此地主人，取莲而走是最好的方式。你也不用心疼，她这次收获比伤势大得多。”

    “是指血莲？对她有益么？”

    “当然有，用处很大。不过这个以后再说，现在不是想这个的时候，此地主人至今不出现，多半是遇上什么要事耽搁了，一旦处理完毕，我们必死无疑。”

    “有什么建议？”

    “去地图上标注的其他颜色区域，躲在边缘。那些危险区域，这个半吊子巫师绝对不敢去，否则就不会困守在这荒芜之地了。”流苏沉吟片刻，又续道：“其实我觉得这人的真实实力也未必比他养的血蛟高哪儿去，至少不够实力独自灭杀这么多妖怪，所以才要搞阴谋设计。等你觅地消化所得，和夜翎一起有了长进，说不定还能谋划回头杀他。”

    秦弈深觉有理，包裹好夜翎的伤势，立刻就想走。

    正在此时，山坡上滚下一个人影。

    人？夜翎说此地不能化人形，有人是不是意味着就是此间主人？

    秦弈立刻挥起了狼牙棒。

    定睛一看，却愣了眼。

    滚下坡的是个女人。

    光是女人倒也罢了，关键是秦弈根本没从她身上感受到任何法力，连武道修行都没有……就是个普通人！

    就这么一愣，女人已经滚到身边，被树干拦了下来，闭目不醒，显然早已昏厥。

    这是一个身材很好的女人，胸前的饱满起码比得上四五个李青君，细腰却与夜翎相似……但穿着却很保守，裹得严严实实，衣服与钗饰的风格也有些怪异，让秦弈想起了一些少数民族服饰。此时衣服已经因为一路滚下来而划得到处破损，很是狼狈。

    她的脸上也都是被山石划伤的血痕，整个人灰头土脸，也看不清面容。

    “……棒棒，能判断她的法力么？”

    流苏的声音也显得很是困惑：“她确实没有修行。”

    “妖气呢？”秦弈知道流苏现在已经可以感知妖气了，它前些日子的养魂效果很好，从这几战已经能帮忙就看得出来，以前可是一点力气都没有。

    “也没有妖气……”流苏难得地犹豫着，有些不太自信：“我的魂力毕竟还是弱了点，如果她隐藏得好……”

    话没说完，又自己否定：“但她伤得都昏过去了，不至于还能瞒过我啊……”

    秦弈愣愣地看着它。

    按这么说，难道真是个连修行都没有的普通人？