    “别急着下去！”

    午夜0点，宫野大小姐一把将猴急着送枪的基德拽了回来：

    “没看到他手里拿着冲锋枪吗？”

    “不用送了！”

    “哦哦哦...”

    比起榊诚，基德其实更怕宫野大小姐。

    他也说不上来原因，但...

    那仿佛是刻入基因链的先天反应，就好比被叼住了命运后脖颈的猫咪般，不敢反抗。

    在猫咪漫长的演化史中...

    被妈妈叼住脖子还乱动的小猫咪，都嗝屁了。

    不乱动的猫咪，才是好猫咪。

    同理...

    听话的基德，才是好基德。

    “望远镜。”

    宫野大小姐伸出手。

    基德赶紧把自己的望远镜双手奉上。

    “有窃听器吗？”

    “...有。”

    基德拿出自己的扑克牌手枪，拉了根线，将窃听器绑在其中一头，另一头粘在扑克牌上，对准下方的庭院...

    Piu！

    扑克牌精准命中富山照史背后的大树，深深插入...

    安装好窃听器后，基德摸出耳机，刚要戴上...

    忽然发现宫野大小姐在看着他。

    “......给。”

    戴上耳机，宫野大小姐终于听到了榊诚与富山照史之间的谈话。

    “交换人质吗？”

    榊诚微笑着说：

    “富山一等陆尉。”

    目光一沉，富山照史狠狠的瞪了一眼竹中大介。

    毫无疑问，是这位把他给供了出来。

    一点骨气都没有！

    其实...

    竹中大介并非没有骨气。

    可他压根没有记恨榊诚，反而有点感激对方。

    只因榊诚没有杀死白川。

    检查伤势的时候，竹中大介就发现...

    白川的脖子差点被人扭断。

    只要多用几分力，就算华佗再世，也不可能让白川活过来。

    榊诚用的是杀人技，可并未杀人，正说明对方不想把事情闹大，或者...

    心地善良？

    竹中大介说不准，可这不是战场，他跟榊诚也非不死不休的敌人。

    要知道...

    黑衣组织的人，从来没有手下留情过。

    “交换人质？”

    富山照史瞥了眼身后的柯南一行人，有些意外。

    他料想过很多种可能，但根本没料到...

    榊诚竟然要交换人质。

    “好啊。”

    对此，富山照史没什么意见：

    “一个换一个，你把竹中、白川还回来，我放两个。”

    “说吧，你想换谁？”

    霎时，柯南和服部平次伸长脖子，翘首以盼。

    基德和宫野大小姐逃走了，被富山照史抓住的人也不多，只有....

    柯南、毛利兰、服部平次、白马探、千间降代以及茂木遥史。

    后边两人可以直接排除，毋庸置疑。

    现在只看...

    榊诚会从柯南、毛利兰、服部平次和白马探之间，作何选择了。

    柯南瞄了一眼白马探，忽然觉得....

    稳了啊！

    这还用得着想吗？

    先把小兰和他换出去，回过头来再救服部啊！

    反正服部家里关系深厚，富山照史也不敢拿他怎样....

    “我决定换....”

    没有过多迟疑，榊诚看了一眼天空，终于说话了。

    “好兄弟...”

    柯南朝服部挤眉弄眼：

    “你先吃点苦，我一定会回来救你的！”

    “凭什么我留下，你出去？”

    服部平次这一听不乐意了：

    “没了阿笠博士的装备，你一小屁孩除了破案还能干啥？”

    “喂喂喂，咱俩可是一起看小黄书的交情啊！！！”

    “呸！吃独食的事我还记着呢啊！”

    “服部，你变了！”

    小脸一拧，柯南痛心疾首的说：

    “以前你不是这样的！”

    “你以前也不这样啊！”

    “.........”

    “.........”

    突然安静的二人，皆陷入了沉思。

    是啊...

    他们以前不是这样的。

    相亲相爱的柯南、服部去哪儿了？

    究竟是道德沦丧，还是恶魔的蛊惑？

    一切...

    都源自那个罪恶的男人。

    “咳咳，我要交换...”

    榊诚面无表情，冷静的伸出手指：

    “他们。”

    富山照史回头，指了下眼睛骤然亮起的柯南：

    “他？”

    “不，他旁边那个。”

    服部身体一震，挺起胸膛，眼中泛起感动的泪花。

    “也不是他，我第一个要换的人，是白马探。”

    笑容，好似在天空中飘舞的五彩气泡般...

    ‘啪’的一声，炸了。

    柯南、服部平次：“.........”

    一定是自己听错了...

    白马探...

    榊诚先生换白马探干嘛？

    不不不...

    这一定是梦，不现实的梦。

    富山照史挥了下手，捆缚白马探的绳子立刻解开。

    “好了，这是第一个，最后一个人是谁？”

    一个激灵，柯南和服部平次又来了精神。

    不是有两个名额吗？

    还有希望啊！

    “第二个人，我要交换...”

    榊诚淡定的说道：

    “毛利兰。”

    噗通！

    服部平次仰面倒了下去。

    一名自卫队员赶紧上前查探：

    “队长，这小子气昏了！”

    柯南：“........”

    他本来也要生气的。

    可转念一想...

    榊诚把小兰救出去也行啊！

    可怜服部平次，本就是单身狗，如今又品尝到了名为‘舍弃’的狗粮。

    这才是他气昏的真正原因。

    “昏了更好，不用管他！”

    富山照史大手一挥：

    “放人！”

    他之所以会同意交换人质，有两个因素：

    1，保护自己的手下。

    2，带着两个拖油瓶的榊诚，对他们的威胁程度会大大降低。

    百利而无一害，何乐不为？

    “啊，女生就不要参与这件事了，人家很无辜，直接放她离开吧。”

    富山照史欣然同意，当即解开了毛利兰的绳子，不再理会。

    绳子，落到地上。

    毛利兰搓了搓手腕，额发垂下，根本看不清她的面部表情。

    枪田郁美还以为她吓傻了，上前安慰道：

    “毛利小姐，请你赶紧离...”

    砰！

    就在这时，毛利兰突然扼住枪田郁美的小臂，一招标准的过肩摔！

    枪田郁美眼前一花，下一秒，她就看到了黑压压的天空。

    “嗯？！”

    注意力集中在榊诚身上的富山照史几人，听到背后传来的动静，匆忙回头...

    只见双拳攥紧的毛利兰，深舒口气，气势骇人，仿佛一头解开束缚的...

    狮子。

    在柯南和服部拌嘴的时候，她一直在想一个问题...

    自己...

    究竟喊了基德多少声爸爸？

    再加上富山照史几人威胁到了柯南的安全...

    压抑了许久的怒火，在这一刻，宛若狮子王登上山巅，仰天咆哮。

    “觉悟吧！！！”

