    

    “二明怎么样没事吧？看起来你这次的收获应该不少吧？”

    可能是见二明身上的气焰消失的原因，所以阿柔直接一个蹦跳来到二明的肩膀上，然后伸手不断的抚摸着二明的那大脑袋。

    而二明则是双手捂头的蹲在地上，纳米战甲虽然只有八十五级的战力，但是他可没有任何的防御啊，再加上那是平A都等于全力一击的存在，虽然没有受得什么伤害，可是...疼啊！

    “吼！柔姨我没事，就脑门有点疼。”

    二明畏惧的看了一眼小舞那又举起来的拳头，连忙爬了起来然后可怜巴巴的看着阿柔！

    以前的小舞姐虽然也有些蛮横，但是完全对自己造不成伤害，所以他也不怕什么，而现在的小舞姐可不同了，居然有可以伤到自己手段了！

    看着二明那跟被欺负的小孩似的森林之王，叶泠泠对小舞的崇拜之情又上升了不少！

    “二明！”

    陈乾坤搂着叶泠泠飞到二明身前笑着打招呼道！

    “吼吼吼！乾坤，我给你说这次我赚大发了，你给的那东西太有用，现在的我绝对能将大明那逼崽子轻松按在地上摩擦我给你说！”

    二明见到陈乾坤，那巨大的双眼又瞪了几分，连忙咧着大嘴伸出双手将陈乾坤给接住！

    额！

    看着二明那兴奋的表情，再想了想大明出关后二明的上去挑衅，然后被大明胖揍的一幕，陈乾坤的嘴角不由得微翘了起来！

    而二明见到陈乾坤露出的笑容同样也是露出了一个恐怖的笑容。

    兄弟啊，看到没有，自己都还没有成功就开始为自己的高兴了，不像大明那样，几乎是闲着没事就欺负自己！

    “咳咳，二明啊，大明那家伙闭关去了，大概需要个一年的时间，同样的东西二明你居然之花了三天就吸收完成，而大明却需要一年时间，看起来还是二明你的天赋好啊！”

    陈乾坤一脸二明你真强的表情看着他，说着还向着二明竖了个大拇指！

    “嘿嘿，那是当然，那是当然！”

    二明一听陈乾坤这么一忽悠，瞬间就觉得就是这样了，不然为什么自己只花了三天，而大明却要花一年呢！

    想到着，二明也是跟着陈乾坤一起竖了个大拇指！

    而叶泠泠则是靠在抱着陈乾坤一只胳膊躲在他的身后好奇的看着二明！

    这就是传说中的森林之王吗，怎么感觉跟个铁憨憨似的！

    “好嘛二明你居然敢无视我！”

    就在这时，小舞的身影落到了二明那巨大的拇指上！

    几乎是下意识的，二明的整个身子抖了一下！

    “小，小舞姐早啊，你吃了没？”

    二明有些畏惧的将小舞送到陈乾坤的身边，降服小舞姐的这任务还是交给乾坤兄弟吧！

    看到二明的这怂样，陈乾坤当仁不让将小舞给拉住了。

    “哼！”

    小舞倒是没有在欺负二明了，她只是打个招呼罢了，现在招呼打完了当然不能在欺负这憨憨了！

    “小舞姐你刚才穿的那是什么东西啊，好厉害的样子，居然可以伤到我？”

    看到小舞收回战甲，又恢复了以前的那弱鸡修为，二明舒了口气，然后就好奇的问了起来！

    自己不就才刚离开三天左右吗，小舞姐怎么突然就又怎么厉害的东西了，难道是柔姨的收藏？可是我怎么没见到过呢！

    “嘻嘻，二明你看这个，这可是乾坤送我们的礼物，穿着它我现在连魂斗罗都敢打一下下！”

    小舞将胸前的粉色项链给举了起来炫耀道！

    “嘿嘿那就好，那就好！”

    虽然好奇，但是二明在听到小舞现在有了自保的手段还是为她高兴的！

    “好了小舞，你现在都还操控不好这战甲就别欺负二明了！”

    阿柔一个蹦跳来到小舞身旁然后单手拎住了她脑袋上的小耳朵！

    不管小舞那挣扎的动作，阿柔笑着冲二明道：“好了二明，既然回来了那就先回生命之湖吧，大明闭关了，这星斗大森林以后还要多要靠你了！”

    “嗯嗯，没问题的柔姨，明天我就去巡视一翻，顺便捡一些吃的回来，现在的我烤肉肯定好吃！”

    二明咧着大嘴就这么捧着陈乾坤四个向着生命之湖走去！

    落地后，陈乾坤倒也了解了二明这三天的收获，身体中那稀薄的火焰属性被激活，成功与大地属性齐平，虽然没有达到极致属性的级别，可是在他那庞大的魂力加持下绝对不会弱与极致的属性！

    从今天开始他二明也可以说是魂兽中最顶尖的存在了！

    什么暗金恐爪熊，他二明要打十个！

    “啧啧，二明你现在倒是真的了不起了，普通的泰坦巨猿万年就可以匹敌十万年魂兽，现在的你岂不是可以手撕四十万年的凶兽了？”

    陈乾坤拍了拍二明伸过来的手指，一脸的赞叹！

    二明的居然获得了一个类似于界王拳的魂技，而且使用条件居然强大的火焰，而且火焰属性越强所翻的倍速就越高！

    看看，这魂技与自己多般配啊！

    想到着，陈乾坤的笑容也越加的真诚了！

    “嘿嘿也没啥，虽然不能手撕他们但按着揍一顿还是可以的！”

    二明摸着后脑勺傻笑着，虽然自己现在的实力已经很强了，可是他丝毫没有飘的意思，因为那位大人可是真的强的一批啊，居然能压着那么多十万年以上的魂兽打！

    看着二明的这憨样，陈乾坤摇了摇头，这憨货，怪不得会被小舞欺负这么多年呢，简直就是死认理！

    “来来来二明！这次我可不止给柔姨她们准备了礼物，来也给你来一个！”

    陈乾坤说着右手一挥一个黑色的巨型方块出现在二明旁边！

    这方块长宽高各为三十米，可是在二明眼前依旧是个弟弟！

    “吼，乾坤，这是什么啊？板砖？我拳头很硬的，用不着这武器。”

    二明好奇的敲了敲这黑色的方块，却发现这东西出奇的的重与硬！

    “还有这上面的东西是个啥！”

    二明看着方块上的一个十分醒目手掌印，直接好奇的将自己那巨大的爪子放了上去！

    “认证成功，授权成功，适配者，森林之王泰坦巨猿！”

    本章完        

