    时间很快第二天下午，白鹰国的股市开始出现混乱，资本把控的几个股盘开始下跌，而那些原本快跌到底的，却开始猛烈的上涨了起来。

    三人还利用自己的小号大赚了一笔。

    因为不能被他们发现是他们在操作股市，所以那个属于明修的神秘账号同样也亏了一些，但也就一些，他买的那个，刚巧亏跌的是最少的。

    总而言之，他们都是赚的。

    就在股市混乱的同一时间，二十五个目标人物的附近都出现了两到人影。

    因为里面关的是普通人，所以守卫并不是很多。

    他们悄无声息的将守在外面的人解决掉，拖到一旁藏了起来。

    “谁！”

    听到外面的声响里面的男人下意识护住了自己的妻子和孩子，警惕的看着门外。

    大门被推开，一道让人熟悉的华国面孔出现在了他们的面前。

    黑头发，黑眼睛，黄皮肤，还有那亲切的话语。

    “走，我们是来救你们的。”

    “东西都收拾好了吗？”

    在这之前，他们已经设法通知了所有要带走的人，让他们俏俏的将要带走的东西收起来。

    “好……好了。”

    自从他提了要回国的事情，那些人用利益收买不了他之后，他们一家就被带到这里关了起来。

    基本隔三差五就会有人来找他们说话，明着是说服，实际上是在威胁他们。

    如果他们还是不愿意为他们效力，那他们的结局不是死亡，就是被永远关在这里不见天日等待死亡。

    在他们心中，无法回去报效祖国是他们这辈子最大的遗憾。

    而有好些人没有坚持住，最终选着了投降，但是有好些人还在坚持着，因为他们相信，他们的祖国一定会想方设法的带他们回家！

    他们出国是为了回国，否则谁愿意出现在这个让人窒息的国家！

    明修面前的男人很瘦，头发几乎半白，脸色蜡黄蜡黄的，样子瞧着比他原本的年纪还要大上许多；站在他边上的女人和孩子也同样显得营养不良，瘦弱不堪。

    明修的眼底略过一抹狠厉。

    他从口袋里拿出一个瓷瓶，倒出三颗药丸。

    “吃了这个力气能好一些，你们相信我的话，就吃掉。”

    “我吃。”

    对方没有犹豫的吞了下去。

    面前的少年还很年轻，却浑身一股上位者的气势，眉宇正气，他不认识他，对方也没给太多他身份的东西，只给他送给一次字条，上面写了一句话。

    祖国在等着你们。

    话的边上，画着一大四小五颗金黄色的五角星。

    即使只是如此，他却愿意相信对方。

    因为这是他的机会，也许会是他这辈子唯一的机会了。

    男人不止自己吃了，还给他妻子和孩子都吃了，三个人都没有任何犹豫。

    大不了不就是死嘛，他们又不怕。

    刚吃下去，就觉得身体里有一股暖流，让他们整个人都舒坦了许多，人也精神了。

    明修开口，“这是我们华国一个叫宁宝的大夫研发的一种滋补药丸。”

    这些都是宝儿以前塞给他的，他自己也用不着，没想到这一次，帮大忙了。

    “走吧。”

    话不能说太多，明修身后的人上前扶着他们转身离开。

    离开这里之后，明修拿出了底下人提前制好的“人皮”面具给他们戴上，然后将早就准备好的船票递给他们。

    明修告诉他们：“你们手里的资料得交给我们，我们不能陪你们一起上游轮，不过，我们回在华国等着你们！”

    他们不确定白鹰国的人什么时候才呢个发现他们全都被救走，但是上游轮的时候也有可能被搜查，如果出了一点点差错，谁也走不了。

    原本给他们买机票会更快一些，但是他们太瘦了，在白鹰国的人眼中，他们应当是买不起机票那么贵的东西，反倒容易引起他们的注意。

    而游轮比飞机慢，价格也便宜一些。

    听到这话，对方犹豫了，因为里面是他这么多年研究的重要资料，不能丢。

    “相信我。”

    明修对上他的眼，郑重的开口。

    “给他吧。”他的妻子在边上劝他道：“我相信，他不是坏人。”至少，他们想方设法的救了他们。

    而且东西没了，他回国之后可以继续做研究，但人没了，就什么都没了！

    但对付不是这么想，因为资料很重要，即使人没了，资料也不能丢。

    他看着明修的眼睛，半响后，才将装着资料的箱子递给了他，眉宇郑重。

    “千万不要让我失望！”

    他们都来自华国，他不愿意怀疑自己的同胞。

    “放心，资料在，人在，资料无，人无。”

    对方点点头，然后拿着其他那一点点的行李转身离开。

    三个人的行李，却比这一项资料还要少的多。

    看着他们的背影，明修第一次有了那种酸涩感。

    他们的无奈，他在这一刻感同身受。

    下一秒，资料被收到了空间里。

    他的这个空间是手底下的人给他的，当然，这个空间没法和宁宝的空间比，毕竟宁宝的空间能装活物，而明修的空间，只装的了死物。

    而另外的几处，这样的事情正在同时发生。

    他们每个人的身边，明修都安排了一个人保护着，以免路上出现危险。

    游轮上保护的人他们也已经准备好了。

    直到看着他们安全登上游轮，游轮离开到看不见，这才算是松了口气。

    明修在海边站了许久，直到有人跑到他耳边悄声说了句话，嘴角逐渐露出一抹笑。

    “是么，挺好。”

    没想到那些人这个时候才发现人不见了，只是可惜了，他们是不论如何都找不回来了。

    白鹰国的上层因为这件事发了一大通的火。

    华国人截人都截到他们家门口了，他们却一点都没有发现，这让他们觉得很丢脸，但更多的是咬牙切齿！

    原本只要再坚持一段时间，他们相信这些人会和其他人一样全部都妥协在他们的威严之下。

    现在全都失败了！

    所有的资料全都送到了明修的手上；再然后，当天下午四点后，明修买了回京城的机票，光明正大的回了国。

