    看到军营中热火朝天的景象，江长安站在门口叹了口气，想起了前世在益州坐拥几万兵力却战战兢兢的日子。

    “主公莫忧，此非懈怠，乃士气也。”

    张居正幽幽的从江长安的身后出声，江长安浅笑说道。

    “我叹气非因兵士懈怠。”

    “只是见营中士气正盛，有些许感慨罢了。”

    眼见天色正落晚，两人信步而行往村口走去。

    “主公对战争怎么看？”

    张居正轻声问道，江长安低头沉吟片刻说道。

    “杀人安人，杀之可也；攻其国爱其民，攻之可也；以战止战，虽战可也~”

    拖了个长长的尾音，江长安伸了个懒腰，抬头看着落日最后一点余晖没入山中继续缓缓说道。

    “大争之世，天下大乱，异人林立，这已经不仅仅只是华夏的战争了。”

    “这世道啊，战争是最易的解决问题的办法。”

    “统一了华夏，进一步统一世界，才有资格去对话远在天边的神祇，我不得不战。”

    江长安说完，余下便是沉默，晚霞挂在天边，渐渐风起。

    子时即将到来，江长安站在军营中的演武台上，周围火把亮起光影打在每个人的脸上。

    这时的军营，早已没有了下午的轻松活跃，一股冲破军营的热血气氛笼罩在长安村上空。

    江长安刚刚给在场的所有人灌了一碗鸡汤，所有人眼中都充满了建功立业的渴望。

    “所有人！拿好武器！”

    “人衔枚，马缚口，轻装夜行，一个时辰之内拿下北凉村！”

    “征伐天下的大业，就从今日开始！”

    “是！”

    江长安翻身上马，常遇春骑上赤阳两人打马先行！大军浩浩荡荡从军营中以极快的速度向东方出发。

    北凉村，村长屋内。

    “徐大人！斥候还未回来，长安村暂无踪迹！”

    李勇将情报汇总给了徐风年，徐风年坐在主位啐了口唾沫在地上说道。

    “算它娘的走运！没让老子找到他。”

    “信上说了，三日之后要来北凉村，你今日且先休息，明日把村中所有防卫整饬一遍。”

    “如果实在找不到，那就守株待兔，以逸待劳！”

    “只要他敢来，我定叫他有来无回！”

    “哼！”

    徐风年身体略胖，但看起来孔武有力，安排完李勇直接躺回了床上准备睡觉。

    李勇轻微应承了一声便兢兢业业的去重新梳理村中的一百多名乡勇，默默加固村子的守卫。

    江长安一行一百六十余人速度极快，骑兵先行，步兵和弓兵稍微落后一些。

    也就一个多时辰，便已经来到了天山山脉东面北凉村的辖区范围之内。

    “停！”

    江长安大手一挥，所有骑兵齐齐停住。

    “火把！”

    从骑兵手里接过火把，江长安和常遇春细细研究起斥候画出的地图。

    “按斥候这地图，从这个山坡转下去半里路便是北凉村了！”

    “所有人听好，稍后马踏北凉村，将村中所有的男女老幼控制起来。”

    “但决不允许对手无寸铁的北凉村百姓动手！听明白了吗！”

    “是！”

    村里的百姓都是无辜的，乡勇也只是各为其主，能收入麾下当然最好。

    江长安点了点头，手掌一挥，所有士兵朝着北凉村疾行而去。

    夜幕下的北凉村迎来了暴风雨前的宁静，凉村周边用的是木栅栏围住，但不是特殊建筑也没有什么加成，看起来像是个不错的防御工事。

    江长安绕过山坡驾马往前，村子周边李勇带头，众多乡勇正守卫在村前。

    “北凉村已至！优先将人控制起来！”

    “若反抗过甚，立刻杀之！”

    江长安眼利如刀，转头看了眼常遇春说道。

    “伯仁，切记擒贼先擒王！”

    “所有人，冲锋！”

    一声令下，准备了好几天的新兵们风驰电掣的朝着北凉村冲去。

    北凉村的乡勇们远远的看到从黑暗中出现了一抹光亮，伴随着哒哒哒的声音朝着村子这边极速冲来。

    “敌袭！是敌袭！”

    “快去禀报大人！”

    徐风年在睡梦中睡得正酣，门口突然响起一阵急切的敲门声。

    “大人！大人！”

    “门外有敌兵来袭！”

    徐风年迷迷糊糊听到喊话，蹭一下就从床上坐了起来。

    从床头抽出双刀，一把推开大门恶狠狠的说道。

    “你在说什么屁话！”

    “睡昏头了！哪儿来的劳什子敌兵！”

    那小兵颤颤巍巍，闪着哭腔说道。

    “不知道，村口突然出现了一队人马，现在估计已经要打进来了。”

    徐风年一把推开小兵，冲到街上往村口一看。

    火把的光亮虽然阴暗，但仍然能看到乡勇们已经跟敌军打了起来。

    徐风年此时哪里还不知道已经被袭击了，立刻拿起自己的双刀冲向村口去。

    他得到了一些际遇再加上天天熬炼身体，武力也还算不错。

    厮杀声震耳欲聋，脆弱的防御栅栏怎么挡得住铁骑的的一轮冲锋，骑兵们在村子里横冲直撞。

    村里的老百姓们通通被声音惊醒，从家中拿着武器走了出来。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    长安村的所有人都在高喊着口号，百姓们赶紧抱着头蹲在了家门口不再有动作，只有徐风年和乡勇还在负隅顽抗。

    常遇春当仁不让冲在了第一个，手中的虎头湛金枪用成了长棍，威猛无比，一扫就倒下一片。

    步兵紧随其后，手中的单刀抡得飞起，和乡勇战在了一团。

    弓兵掏出背后的单刀也加入了战场，这个时候如果射箭很容易误伤自己人。

    江长安骑在马上冷冷的看着面前的这一切，前世他也经历过无数场战争，许多次自己也曾身先士卒，战场的味道他很熟悉。

    常遇春一马当先冲出了一个缺口，正遇上迎面而来提着双刀的徐风年。

    常遇春嘴上咧开笑容，徐风年的装扮很浮夸，像个商人一般华丽，一看就不是乡勇。

    “你便是这北凉村的村长吧！”

    徐风年看到面前的魁梧黑脸大汉，气不打一处来骂道。

    “你狗娘的是哪儿的人！知道攻打我北凉村是什么后果吗？”

    “还尼玛的不赶紧撤军，明日武威县大军压境非得让你吃不了兜着走！”

    常遇春哈哈一笑，朗声说道。

    “明日？哪还有明日，明年的今天就是你的忌日！”

    “你爷爷我长安村的！”

    “今夜便是专程跑了十多里路来取你项上狗头的！”

    徐风年听到常遇春竟然是长安村的，脸上当即红了一阵，怒气瞬间上头提着双刀就冲杀了过来。

    “来得好！你爷爷我可憋了好久了！”

    常遇春哈哈大笑，浑身肌肉虬结鼓了起来。

    手持黑漆漆的虎头湛金枪，高高跃起，一枪砸了下去。

