    外面的金字塔，据传是燃灯古帝的帝坟，存世一千多万年。金字塔内有石殿，还有另外一个小世界，更是不知道存世多久，绝对比一千万年更久，不知道历尽多少岁月。

    帝渊，就立在这里，万古长存，都说这里是妖帝的埋骨地，却没有人能深入下去后，再将消息传递出来。

    林南的直接跳下帝渊的行为，很危险，非常危险。

    但，林南有一种感觉，下面有东西在呼唤他一样，让他跳下去。所以，林南毫不犹豫的一步踏出，凌空帝渊之上！

    “嗖——！”

    林南不但在做自由落体运动，且，他还在主动加速，朝着帝渊下方而去。

    帝渊的四周，因为刚才大战一场，早已裂开，到处都是恐怖的沟壑。

    四周很多古族生灵，看到林南跳入帝渊，全都震惊的后退。

    他们担心从帝渊深处，再跳出一只怪物，将他们也一起拉下去。哪怕是号称妖族的古族，对于无尽的未知也害怕，对于古族来说，同样是从黑暗中走出，让他们重新回到黑暗中，无论是谁都不愿意。

    眼前的帝渊，宛如无穷无敌，没有尽头一样，让人情不自禁的后退。

    “他真的跳下去了，不要命了？没想过要回来吗？”孔瑶立在帝渊的一侧，朝着下方看去。

    一双美眸中，黄金瞳闪烁不已。

    “林兄不是不要命，他是胆子太大，下面有什么东西，还没弄清楚，他就敢跳下去，简直是疯了。”龙溟好不容易回过神来，想起刚才林南毫不犹豫的跳下帝渊，依旧感觉不可思议。

    第九王眉头微蹙，走到帝渊的一侧，朝着下方看去，漆黑一片，哪怕是他都看不出什么东西。

    “九皇叔，我们也下去吗？”

    龙溟提议。

    “不可胡闹。”第九王低声高阶一句：“这里可不是开玩笑的，我们下去的话，未必能上来，还是算了！”

    天妖宫主亦上前，朝着下方看去，大约看了片刻后，同样开口：“帝渊太过于诡异，还是让人守住，等待祖王们决定再说。”

    “那林道一呢？”孔瑶有些担心。

    天妖宫主沉默片刻，才缓缓出声，道：“他只能听天由命，自求多福了，我们没办法帮他。”

    “走吧。”圣城之主摇头，让人把守帝渊后，转身离去。

    天妖宫主、十三王等人，也相继离开。第九王看到龙溟不愿意走，叹息一声，道：“他若是能出来，定然能出来，若是出不来，你在这里留着也没用。随我会龙雀皇宫，我有些事要与你说。”

    “九皇叔，林兄没这么简单死去的。”龙溟依旧坚信，林南能活下来。

    最终，他还是跟随第九王离去。

    孔瑶立在帝渊的一侧，朝着下方看去，黄金瞳术闪动不已，她深深的看了两眼后，同样转身离开。与此同时，林南还在飞速的坠落，他的速度越来越快，林南为了安全起见，用皇道龙气将自己包裹，在用混沌之气掩盖气息，朝着帝渊的下方坠落下去。

    “砰——！！！”

    不知道过了多久，林南脚下落地，踩在地面上，发出一阵沉闷的响声。四周烟尘飞起，卷起一大片。让林南稍微意外的是，帝渊虽然一片漆黑，光线都没办法逃出来。

    可，帝渊的底部，竟不是彻底的看不见。

    反而是四周灰蒙蒙的一片，能见度足有几十米的样子。可，让林南意外的是，他刚探出神念，就震惊的发现，他的神念根本没办法离体。

    也就是说，在这里神念无效！

    “咔咔咔。”林南迈动脚步，脚下就传来一阵脆响，他低头一看，这才看到脚下根本不是地面，而是一片森寒的白骨，各种生灵的都有，多不胜数，全都已经腐朽掉了。

    在他们的身上，还有破破烂烂的衣物，不属于这个时代。

    “这些人身上的衣服和战甲，与刚才爬出去的阴兵一样？奇怪了，那种让白骨复活成阴兵的力量消失了。”

    林南低声自语，他一抬手，一块白骨飞起来，在他的眼前浮沉，默默的观察着。

    “一根普通的白骨……”

    林南低声道。

    “这里的那些灰色浓雾，和仙陨之地里面的类似，而且，这里的灵气枯竭，或者说，一点灵气都没有。”

    林南抬起手，体内的法力涌动，在他的指尖点燃一片火焰，宛如蜡烛一般在照明。

    林南能感觉到，自己体内的法力在缓慢的流逝。

    若是在帝渊之外，完全是不可想象的。在灵气充裕的地方，修士的身体，本来就可以源源不断的从天地之间吸收灵气，轻微的损失灵气，都可以很快的补充回来。

    可在帝渊之下损失的灵气，就彻底损失了，没办法再补充。

    “这里一点灵气都不会存在，就跟一个灵气枯竭的世界一样。”林南自语道。

    “喔。”忽然，在林南的耳边，传来一声沉闷的咆哮声，接着一道黑影扑过来，根本没有一点征兆，直接冲到了林南的近前，一股腥风伴随着黑影来临，速度非常恐怖。

    在顷刻之间，林南看出了这黑影的模样。这是一只异种狼，和外界的狼完全不一样，身上不但有狼毛，而且还有鳞甲。

    它行动迅速，躲在暗处偷袭，因为林南的神念无法离体，所以忽略掉了附近还有生灵的可能，这头异种狼将林南当成了猎物，竟不止死活的偷袭过来。

    “砰——！”

    林南一拳轰出，砸在狼头上。

    “嗷呜。”异种狼惨叫一声，倒飞出去，在满地的白骨中，拖出了一道长长的沟壑，它爬起来后，在地面一阵翻滚，然后一溜烟的冲出去，消失在浓雾中。

    林南有些不敢置信。

    他刚才那一拳的威力，夹杂了混沌之气和皇道龙气在其中，哪怕是妖圣，这种近身距离，都能一拳打死。

    那只异种狼，竟然完好无损，还一溜烟的跑了？

    “这到底是什么地方？那又是什么生灵？”林南惊奇，他考虑再三，抬头看了一眼上空，随后追上去。

    他的速度很快，可惜这里到处都是灰蒙蒙的雾，根本看不见多远。才追出几百米的距离，林南连方向都不知道，脚下的白骨，也逐渐消失，出现了一片黑色的土地。泥土很干燥，随便抓起来一把，都是颗粒状的沙子，仿佛极度的缺水，都快成了沙漠了。

    “灵气匮乏，还缺水，有肉身强大到恐怖的生灵。”

    这是林南给此处的评价。

    “这里到底是什么地方？大地之下百万米，地心世界吗？”林南立在那里，一只手摸着下巴，心中猜测着。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    就在林南思考的时候，耳边传来一阵阵破空之音，他抬起头看过去，发现三根石矛，朝着他飞来，刺向他的胸膛与后背。

    “当当当！”林南一抬手，朝着三根石矛拍出去，令石矛当场折断。

    “喔喔喔喔喔。”同一时间，从他的四面八方，冲出来一大群人，足有数十个，从各个方位，将林南围绕在其中。看到这些人的那一刻，林南整个人呆住，他一眼看出，这些都是人族，并不是妖族，而是货真价实的人族血脉。

    那种气息，非常熟悉。

    且，这些人族因为生活在地下，所以皮肤很白，白的吓人。

    他们打扮的很是原始，身上穿着兽皮衣服，手里拿着石矛和石刀，只有少数一两人，看起来像是头目一样的存在，腰间挂着生锈的铁刀，一脸疑惑与震惊的看着林南。

    “阿鲁西码吾爱类。”腰间挂着生锈铁刀的男人道。

    在他的身旁，跟着一名十八九岁的少女，她身材纤细，哪怕是在灰蒙蒙的世界中，眸子也很明亮，手里拿着一把匕首，好奇的打量着林南。看到林南看过来，还冲着他露出威胁凶狠的表情，只可惜根本吓不到林南。

    “你们是什么人？用的又是什么语言？这是上古的人族语言吗？”

    林南尽量保持平静的语气。

    “撸西嘎瓦，呃啪几斯哒！”那男人同样疑惑的开口，旁边的少女，也跟着手舞足蹈起来，手里的匕首在林南的跟前，晃个不停。

    “我没有恶意，你们是什么人？如果可以的话，请派出一个人来，我可以学习你们的语言。”林南道。

    对于修士来说，可以提取普通人意识海中的讯息。

    只要他此刻动手，随便从那个人的脑海中，都能弄清楚这些人的语言。但，他现在贸然动手，很有可能会引起这些人的反抗。

    “撸西嘎瓦！”

    看起来头目的男人，向前一步，将手里的钢刀对准林南，厉声喝道。

    林南虽然不知道他在说什么，但也猜测的出来，此人在威胁他。多半是要让他说明来历，或者束手就擒投降之类的话。

    林南哭笑不得，这些人看起来茹毛饮血，就跟远古人一样。

    他没什么耐心，一抬手，朝着离他最近的一个人抓去。

    “啊！”

    那个被抓的人惊叫一声，身体不受控制的飞起来，朝着林南那边飞去。其他人见状，并没有害怕或者逃跑，而是拿着手里的武器，朝着林南冲过来。

    林南没有丝毫迟疑，一指点在被他抓住之人的眉心。

    “嗡——！”

    一大片语言信息，扑面袭来，还夹杂着其他的讯息，林南来不及消化，这些帝渊下方的人已经冲上来。

    林南顿时大喊：

    “住手，我没有恶意，我只是想知道你们的语言，所以才抓住他的。我现在就放人，你们看清楚，我没有伤害他们！”

    话音落地，林南直接放人。

    四周的众人听到林南开口，说的还是他们的语言，顿时全都惊呆了。那个手里拿着钢刀的男人不可思议，道：“你是从外面的世界来的吗？我刚才叫你离开，你为什么不离开，如果你要留下的话，就必须跟我们回到寨子里，否则外面会很危险的。”

    “刚才我们把你当成了猎物，没发现你是一个人。”男人解释道。

    林南一愣。

    原来刚才这些人是让他离开，或者一起去寨子，他还以为，这些人想对他动手。林南也开口，将刚才动手抓人的目的，解释了一遍，男人才有些不理解的点点头，道：“我不懂你的意思，但是你刚才这样一点，就会说我们的话了，外面的人都这样厉害吗？”

    “差不多。”

    林南笑着解释。

    在帝渊之下看到人族，而且很有可能是从上古时代开始，就一直住在帝渊之下的人族，林南的心中，倍感亲切。

    “嗷呜——！”忽然，耳边传来狼嚎的声音。

    除了林南之外，其他人似乎有些不安，他们全都聚拢过来，将一些女眷和林南围绕在中间，好像是保护他们一样。刚好那个十八九岁的女孩，站在了林南的身边，她紧张的握着手里的匕首，一双大眼睛警惕的扫视四周，仿佛浓雾中有什么让人害怕的东西。

    林南有些好奇，道：“你们怎么了？”

    “是野兽的声音，这是兽群之间在交流，我们人少，要是被包围了就死定了。”少女紧张的回答一句。

    “它们来了……”还不等林南说话，就有人喊了一声，声音都在颤抖。

    大家顺着他所指的方向看去，只见七八只浑身都是灰黑色的异种狼，它着步伐，朝着林南这边走来。其中一只半大的异种狼，正是刚才被林南一拳击飞的那只，它目光中带着凶狠的光芒，森寒的看着人群中间的林南。

    这些异种狼站在那里，一只脚不停的扒拉着脚下的砂石，做出一副随时可能攻击的样子。

    “完了，我们死定了。”少女看到这一幕，俏脸越发的煞白。

    那些男人们，脸色也很不好看，全都死死的抓住手里的武器，防备这些异种狼的突然攻击。手拿钢刀的男人道：“大家小心，只有七八只而已，一起联手，有很大的机会可以安全离开。”

    “嗷呜——！”

    突然，在众人的背后，又传来一片狼嚎声，十几只异种狼出现，其中还有一直眼睛冒着蓝色火焰，足有一头牛这么大的狼王。当看见这头狼王的时候，除了林南意外，所有人的心中，都一片绝望，甚至还有女眷呜呜的低声哭泣起来。

    “我们死定了……”

    “我要回去见我的丈夫……”

    “呜呜呜，我的孩子还饿肚子呢，我不能死啊。”

    这些人给林南的感觉，就像是蛮荒时代，人族还在茹毛饮血，独自面对野兽一样。

    “嗖！”

    可就在这时，从人群的最中心位置，突然涌出一道金芒，犹如流星般，划破了虚空。在这些异种狼之间一转。

    “噗噗噗噗！”

    一片血光出现，二十几头异种狼，连反应的机会都没有，就被那一道金芒斩掉了脑袋。包括那头狼王在内，都当场饮恨，头颅跌落在地，脖子上的切口处，平滑如镜。

    “嗖——！”

    金色的帝级剑坯飞回来，悬在林南的头顶上空盘旋，在场的所有人，都像是看神灵一样的看着林南，好几个人已经跪倒在地，顶礼膜拜起来……

    “你……你到底是什么人？”队长身份的男人道。

    “我还想知道，你们是什么人？为什么生活在帝渊之下？”林南反问道。

    “什么帝渊？我们不懂你在说什么。”队长身份的男人摇头。林南更加意外：“你们不知道自己生活的环境吗？”

    “我们世世代代，都在这里生活，已经过去了不知道多久了。”队长身份的男人摇头。

    林南皱眉：“难道你们之中，就没有人知道你们的来历吗？”

    队长身份的男人道：“只有我们的村长知道吧。”

    “我可以去你们的村子吗？”林南提议。

    队长身份的男人大笑道：“哈哈哈，当然可以，你杀了三十几头黑狼，是我们的大英雄！这些都是大英雄你的猎物，请问您要怎么分配呢？”

    “这些对我没用，你们自己处理吧。”林南摇头，对于这些异种狼不感兴趣。

    “真……真的吗？”队长身份的男人激动不已，他对着大家喊道：“大家快收拾黑狼的尸体，大英雄要把黑狼送给我们了。”

    现场一阵欢呼声传来，所有人都敬畏又激动的看着林南，像是过节一样。

    林南看着这些人脸上天真的笑容，心中有些感慨。同时，他也更加的想知道，为何帝渊之下，生活着这样一群普通的人类，这里是否真的埋葬着一位妖帝？

    或者说，埋葬的根本不是什么妖帝，而是一位人族大帝？

