 林海话音落地，呼家老祖的脸色，顿时大变！

    “林海，你非要赶尽杀绝吗？”

    “哼！”林海冷冷一笑，两眼微眯，鄙夷的看了呼家老祖一眼。“

    就算我今日不杀呼天啸，你呼家会放过我吗？”呼

    家老祖一怔，眼中闪过一丝阴霾，想不到林海年纪轻轻，心机如此之深！“

    好！”

    呼家老祖沉默了片刻，才带着一丝不甘，缓缓点了点头。

    “只要你放天啸离开，我向你保证，你与呼家的恩怨，一笔勾销！”林

    海眉头一皱，刚要开口，却听一道爽朗的笑声响起。“

    哈哈哈，林海小友，俗话说得好，冤家宜解不宜结！”“

    给老夫个面子，呼家既然已经做出承诺，此事到此为止吧！”嗯

    ？林

    海一转头，却见林家老祖正面带友善的笑容，朝着自己望来。“

    魔尊，你觉得如何啊？”未

    等林海说话，林家老祖又朝着魔尊，笑着问道。

    他也看的出来，林海的底气，完全的来自于魔尊的态度。只

    要魔尊点头答应，还怕林海不答应吗？魔

    尊此刻，正双手负后，抬头望天，神色冷漠，完全一副置身事外的样子。见

    林家老祖发问，这才一脸冷漠的看了他一眼。“

    与我何干？”噗

    ！呼

    家老祖在一旁，差点一口血喷出来。

    尼玛，这不是废话吗！要

    是与你无关，老子早他妈一掌拍死林海，然后带着呼天啸走了。

    还用得着在这，与林海这个小畜声，墨迹来墨迹去？还

    他么平白无故，挨了两个嘴巴，脸面都丢尽了！“

    额……”林家老祖也是一愣，想不到魔尊，根本不接这个茬。

    看来，还是要看林海的态度啊！“

    林海小友，呼天啸心魔已生，此生成就，恐怕将止步于此，对他这种天才修行者来说，结局恐怕比死了还要难以接受。”

    “上天有好生之德，不如就饶他一命，由他自生自灭吧！”

    林家老祖带着慈悲和善的笑容，再次向林海恳切说道。“

    呼~”

    林海长长的呼出一口气，低头思索了一番，这才点了点头。

    “罢了！”

    “既然前辈开口求情，林海放过他呼天啸就是了！”林

    海也看得出来，林家老祖定然是与魔尊、呼家老祖一样的至尊人物。

    身份之高，绝对是需要自己仰望之人。

    既然他两次求情，林海若是再拒绝的话，恐怕就把林家老祖得罪了。林

    海虽然未必会怕，但完全没有这个必要。何

    况，林家老祖神态和善，林海对他的印象，也还算不错。

    当然，最关键的还是呼天啸，经此一役心理受到重创，已经不足为虑。

    死与不死，对林海来说，意义已经不大了。

    “哈哈哈，那就多谢林海小友了！”

    林家老祖见林海答应了自己的要求，不由的爽朗一笑，眼中闪过赞扬之色。“

    林小友也姓林，老夫也姓林，实乃缘分啊！”“

    若是林小友不弃，一定要到我林家来作客啊！”

    林海淡淡一笑，朝着林家老祖恭敬的一抱拳。“

    有时间的话，晚辈一定登门拜访！”“

    哈哈哈，好！那老夫，就扫榻以待了！”嗡

    ！

    林家老祖话一说完，手臂一挥，擂台上空的光罩瞬间消失。同

    时，朝着呼家老祖，使了个眼色。

    “魔尊，告辞！”

    呼家老祖早就一刻也不想呆了，朝着魔尊一抱拳，直接驾云离去。

    魔尊看都未看他一眼，身影一闪，直接消失不见。林

    家老祖则是朝着林海，和善的笑着点了点头，随后凌空虚踏，已然回到了阁楼之中。

    刹那间，偌大的擂台上，只剩下林海一个人。“

    尼玛，什么情况啊，擂台上到底发生了什么啊？”“

    草，为什么要用光罩把擂台屏蔽啊！”

    “两个仙道至尊，还有魔尊，全都现身了啊，竟然什么也没看到，太遗憾了！”擂

    台下的吃瓜群众们，一个个扼腕叹息，惋惜的不要不要的。而

    阁楼中，则更是炸了锅了。

    那些个平日里雄踞一方的大佬们，此刻内心的八卦，一点也不比凡间界的大妈差，全都围在了林家老祖的身边。“

    林老，刚才擂台上，到底发生了什么？”“

    是啊，魔尊现身，不可能就这么轻易的离去了吧？”

    “那个林海，与魔尊是什么关系啊？”

    ……“

    你们只需知道，林海胜了呼天啸，已经是潜龙榜第二了！”

    面对众人性质浓浓的追问，林家老祖只说了这么一句话，便飘然离去。“

    额……”

    这群大佬一怔，随后才幡然醒悟！

    “对啊，光注意魔尊，差点把这事忘了，林海现在是潜龙榜第二了！”

    “妖孽啊，天才妖孽啊！林海未来成就，绝对不可限量！”

    “此子如果成长起来，早晚有一天，会成为超越我等的存在！”

    不由得，这些大佬们，看着已经跳下擂台的林海，心思全都活泛起来。

    一个天才，在刚刚崭露头角之时去拉拢，可是远比他功成名就之时再去套近乎，要强得多啊！

    “此子如果能为我所用，将来定是一大助力！”

    就在这群大佬，准备下去找林海攀谈一番，将之收归门下之时，却见一道黑影，不知道什么时候，站在了林海的身边。

    “我擦，魔尊！”

    这群人陡然一个激灵，这才想起刚才魔尊可是救了林海。现

    在又出现在林海的身边，保不准两个人是什么关系呢！拉

    拢林海？为己所用？那

    算不算是跟魔尊抢人？

    一想到此，这群大佬忍不住浑身一个激灵，赶忙将这个念头彻底的抹杀。“

    快拉倒吧，还他么没活够呢！”这

    些大佬，心头再想拉拢林海，一见魔尊现身，也不敢有非分之想了。“

    林海，牛逼啊，牛逼大了去了！”此

    刻，醉酒仙正满脸震惊的看着林海，不停的惊呼。

    孟清歌在一旁，也是匪夷所思，仿佛不认识林海的一样。

    “哥们，隐藏的够深啊，呼天啸都被你干翻了，一下子就爬到我上边去了，白害的我三天都没睡好！”“

    等一下！”醉酒仙忽然一愣，看看林海，又看看孟清歌，随后猛地捂住了嘴巴，满脸震惊。

    “你三天没睡好？”醉酒仙朝着孟清歌问道。“

    是啊！”

    “你爬到她上边去了？”醉酒仙又朝着林海问道。

    林海一怔，还没等说话，醉酒仙已经发现了新大陆一般，看看林海，又看看孟清歌，两眼瞬间就亮了。

    “你爬到了她上边，让她三天都没睡好，你们俩，你们俩……竟然偷偷……”林

    海和孟清歌一脸懵逼，随后脸色猛的一变，立刻明白了醉酒仙话里的意思。“

    臭酒鬼，你给我去死，姑奶奶说的是排名！！！”

    孟清歌当场就暴走了，追着醉酒仙，一路狂揍，只留下林海在风中凌乱。…

    …

    呼家，议事大厅！

    整个大厅，鸦雀无声，落针可闻。

    此刻，呼家所有的重要人物，全都齐聚一堂。呼

    家老祖端坐在大厅的中央，面色铁青，其余人全都笔直的站在大厅的两侧，就连族长也不例外。所

    有人紧张的呼吸急促，连大气都不敢出。

    一股无形的乌云，笼罩在众人的头顶，仿佛狂风暴雨，随时都有可能降临！

    “老祖宗，剑无殇带到！”这

    个时候，一个林家子弟，颤颤巍巍的走进来，恭敬的禀报道。

    呼家老祖眉头一挑，一抹寒芒激射而出！“

    带上来！” 