    第374章口味还挺重

    坐在驾驶座上的人有着一头金灿灿的长发，化着精致的妆容，白皙的皮肤搭配烈焰红唇，仆一照面便予人无比强烈的视觉冲击。

    然而，这人的脸再美再惹眼，也无法叫人忽略他那再明显不过的大喉结。

    这不是叶婉汐第一次见韩岳女装，却还是不禁恍惚。

    她的目光从韩岳的脸上一路往下落到他的喉咙，再落到……

    在场几人的注意力都在叶婉汐身上，叶婉汐的视线又太过露骨，以至于几人的注意力都跟随着她落在了韩岳的……胸口。

    封天域的脸色一下子沉了下来，杜奕欢面上的笑容亦有所收敛。

    韩岳头上的冷汗刷的流了下来，顶着芒刺在背的目光，刚要说点什么转移话题，便听叶婉汐幽幽的感叹了一句：“原来真有男人的胸比女人还大。”

    韩岳：“？？？”

    杜奕欢：“……”

    封天域：“……”

    车内的气氛因为叶婉汐这话骤然陷入死寂。

    叶婉汐愣了一下，这才发现自己不小心把心里话给说出来了！

    “啊不是不是，我不是那个意思。我就是有点感叹，惊讶，对，惊讶！”

    “噗……”杜奕欢回过神来，噗嗤一声忍笑忍得肩膀都在不同抖动。

    韩岳则是难得的感受了一把社死现场，恨不得当场跳车逃跑。

    封天域的脸色依旧沉着，冷哼一声道：“韩岳浑身上下最发达的就是他的……胸，毕竟需要扮女装……”太飞机场扮起来看着总会叫人感觉少了点什么。

    韩岳：“！！！”靠，不带这么戳兄弟刀子的！

    不就因为胸肌太大被你媳妇儿多看两眼了吗？要不要这么阴阳怪气，这兄弟不能要了！

    叶婉汐意识到自己闯祸，干笑两声没接大师兄的茬，之后的路上也再不敢随便乱说话，就这么一直沉默到韩岳将他们放到封天域在D国的那套房产前。

    那是一栋独立的小洋楼，上下三层，外面带了个小庭院，布置得很是漂亮温馨，一点看不出来主人平日并不在此久住。

    叶婉汐看着韩岳二人开车离去的背影，眼中尽是茫然与疑惑。

    “好奇韩岳为什么喜欢穿女装？”

    小心思被戳穿，叶婉汐心虚的傻笑了两声：“我没别的意思，就是身边头一回有这样的人，有点好奇。”

    封天域深深的看了她一眼，“他会这样，是因为奕欢。”

    “因为奕欢？”叶婉汐有些意外，“可是你上次不是说……”

    “上次他们都在。”

    叶婉汐懂了，因为上次他们都在，所以封天域就给了个含糊的理由，让他们有个台阶下。

    可事实，并未如此？

    “他为什么要这么做？为了追奕欢？奕欢喜欢他……这样的？”

    叶婉汐的神色有些微妙，看不出来，她这未来小姨子，口味还挺重？

    “高一的时候，我跟他还有施琅都是跳级生，比同年级的其他学生都要小两岁。”

    叶婉汐蹙了蹙眉，高一的学生一般都十五、六岁，小两岁，那不才十三、四岁？

    “因为同为跳级生，我们几个被分到同一个班，同一间寝室，就这么认识了。那也是韩岳第一次见奕欢，他对奕欢的感情转变得很快，从一开始把她当妹妹，到后来喜欢上她，只用了三年时间。”

    “三年？那他岂不是……”叶婉汐双眸微缩，想到封天域上次说过他在追奕欢，还没追上……

    “嗯，他已经喜欢奕欢差不多十年了。”

    “十年？你该不会想说，他……”

    “没错，这个女装，他扮了足足十年。”

    “可是，为什么？”

    “因为奕欢排斥所有男性的接触，包括韩岳，也包括我。”

    “怎么会这样？”叶婉汐见封天域沉默，抿了抿唇，试探道，“不能说吗？”

    封天域摇了摇头：“没事，你早晚都会知道。之前我就对你说过，奕欢她是我们家的养女。”

    “嗯，这个我知道。”

    “她的父亲曾经是我们家工作十几年的老司机。”

    “司机？”叶婉汐有些意外。

    杜奕欢从小被封家领养，跟封天域还有封妈妈相处的时间长，运势多少被他们影响。

    叶婉汐同封天域又是无比亲近的人，面对运势被影响的杜奕欢，能看出的东西十分有限。

    不然，她也不会在一开始误会杜奕欢跟封天域的关系，吃了好一通飞醋。

    在这之前，叶婉汐还猜测过，杜奕欢是不是封家从已逝亲戚那过继来的，想不到竟然是……司机？

    “嗯，她的父亲是我们家的司机。在我们家做了挺长时间，我爸妈都叫他老杜。老杜是在载我父亲出门的时候死的，当时车子被撞得稀巴烂，老杜努力用身体挡住我父亲，却到底无力回天，两人都死了。”

    “所以，你们就领养了奕欢？”

    “嗯，老杜的妻子早早离世，奕欢是他唯一的女儿。”

    叶婉汐看着封天域的侧脸，直觉他应该还隐藏了什么，试探道：“这里面是不是还有什么……不为人知的隐情？”

    封天域转头看了她一会，哑声道：“我爸的死并不是意外。”

    叶婉汐眸光微闪：“不是意外，是人为。”

    “嗯，设计那场车祸的是我二堂叔。调查过程中，发现在车祸前三天，老杜的私人账号里面多出了一笔来历不明的钱。”

    叶婉汐眼皮子一跳，心中已经想到了最糟糕的可能。

    “你爸的死跟奕欢的父亲有关？”

    “嗯。”

    “这事，阿姨知道吗？”

    “她知道。”

    叶婉汐忍不住抽了口冷气，同时也越发不解。

    真要是这样的话，大师兄父亲的死，老杜即便不是主谋，也是帮凶，封家怎么还会收养杜奕欢？

    似是看出叶婉汐的不解，封天域蹙了蹙眉，继续往下说：“我妈一开始也不相信老杜会为了钱做这种事情，直到底下人查到他们绑架了老杜唯一的女儿。”

    叶婉汐脸一黑：“他们绑架了奕欢威胁老杜？”

    “嗯，我们的人赶到的时候，他们知道任务已经完成，正准备杀人灭口，把奕欢丢进河里溺死。”

    (本章完)

