    也有些人吐槽，电影是战争题材，本身是很严肃的一件事，结尾来个求婚彩蛋，实在不搭配。

    若是爱情电影，大家勉为其难的接受。

    在发布会现场的师淼淼这会自然是没有空看网上的这些评论。

    不过对于这些评论，向氏和维泽集团的公关部都会进行公关处理。所以大部分都是祝福的声音。

    于是热搜榜被即将上映的电影以及李彦川和师淼淼的求婚所占据。

    其实李彦川本来是想将求婚这个环节不直播出去的，毕竟他个人还是很低调的。不过直播出去也有直播出去的好处，那就是提高这部新电影的热度。

    电影大卖自然对师淼淼也是有好处的，当然对互娱背后的几个大股东更是有好处。

    不过最最最最重要的是，他想要对全世界宣布，师淼淼属于他。

    发布到此结束，直播也进行关闭，整个会场变得热闹起来。

    众主创纷纷和向南和李维泽打招呼，当然还有一个大人物，那就是师景仁以及范女士。

    退休之后，二老几乎不再大众面前出现。除非非常重要的日子，才会看到师景仁。

    不过众人打过招呼后，也识趣的离场。

    师淼淼看着亲密好友，高兴的有种想哭的感觉：“你们...你们怎么都瞒着我啊？”

    师妮可盈盈笑道：“这种事怎么好提前告诉你呢？”

    师淼淼听后，觉得自己观察力不行，昨天师妮可亲自给她挑衣服就应该察觉不对劲啊！

    “彦川为了给你惊喜，一个劲的叮嘱我们别漏嘴。”李微微道。

    “是不是很惊喜啊，淼淼姐。”李婷婷笑着问。

    求婚自然是惊喜的，但也太高调了，但这样的高调，李微微很喜欢。

    李微微点头：“很惊喜。”说完看了下身旁揽着她肩膀的李彦川。

    李彦川低头看她，眼底尽是宠溺。

    “彦川，好好待淼淼啊！你要是敢惹淼淼生气，让她受委屈，我收拾他。”李维泽交代道。

    李彦川听后，目光看向李维泽：“爸，我惹你生气，也不会惹淼淼生气！”

    大家听完，一哄而笑。

    一般家长可能会打趣，儿子娶了媳妇忘了爹妈，但是李维泽却说：“惹我可以，淼淼不行。是吧，老婆。”

    苏蔓点头：“没错。”

    见准公婆这么维护自己，师淼淼有种想恃宠而骄的感觉。

    ————

    散席后，向南夫妇亲自送师景仁和范女士回家。

    而这次出席求婚现场的非当地朋友，一律入住会场附近的顶级酒店。

    师淼淼昨晚也住在这家酒店，于是回去的路上，不由询问李彦川：“你们昨晚也在这住吗？”

    李彦川点头：“嗯，为了预防碰见你，大家入住后，都没离开房间。”

    师淼淼看了眼身旁的李彦川：“你策划了多久？”

    李彦川笑：“不告诉你。”

    师淼淼拿出一副准老婆的架势：“说。”

    李彦川笑：“两个多月。”

    师淼淼微愣：“我怎么一点都没察觉啊！”

    搂着她的李彦川嘴角笑意更甚：“为了保密，我也是憋的好辛苦啊！”

