    “哈哈！太好了！”鲍万象得到这样的答案很是开心。

    胡诗韵也露出了如释重负的笑容。

    “看来是胡总想多了，吴迪那家伙很能打，但是脑子应该没这么聪明，还会给我们下套子！”郭琦磊也大笑起来。

    若不是吴迪，他怎么会少收一栋楼让胡诗韵给占着了？以至于还要给胡诗韵分一杯羹。

    这个仇，他不是忘了，而是记下了，现在有报仇的机会，自然是不会放过。

    “但愿如此，是我想多了！”胡诗韵笑了起来。

    却不知道，她的功课并没有做到细致。

    如同废钢一样质地的还有至今没有上市，由江州剑成钢构出品的新型钢也是这种质地。

    …

    次日。

    海城市，中心广场。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    刚刚整个海城市老百姓都知道海城新城项目的招标会，定在了中心广场上。

    上头这么做的目的就是与民共乐，共享海城的发展。

    当然，在消息放出之前，参与招标的建筑公司都已经到了。

    除了御三家的三家建筑公司、还有光州最大的房地产公司隆兴地产、以及宋云的云从地产，不过，颇为令人意外的是一直传言会竞标的巨龙国最大的房地产公司大宛集团没有出席，令人群很是意外，也纷纷议论起来。

    很快，在竞标场中一道稚嫩的身影站了出来，解答了众人的疑惑道：“有什么好意外？大宛集团应该是做联合开发，城南大部分旧楼全部握在龙游的手里，大宛中标还不开天价出卖，忘了前段时间胡家买的那栋规划内的楼出了多少钱了？”

    “说的有道理，不过小伙子，我看你坐的位置的隆兴地产，你的意思是既然是龙游会中标，你来陪跑是吗？”人群中有人大胆的反驳道。

    “哈哈！隆兴地产怎么可能陪跑，大宛不想出冤枉钱，我们隆兴愿意出！”年轻的身影，眼眸中透着无与伦比的自信。

    “纯天真有你！我保证你若竞标成功拿到新城的开发权，我会保证让你们隆兴在海城待不下去！”郭琦磊霸气的回复道，毕竟在此，他代表的可是代表着龙冠群说话。

    “哈哈！你再黑也要有上限，我若竞标成功的，海城可不是你一个商人能说的算的，还有告诉你隆兴已经抛售、转让了在光州其他城市的所有房产，主攻海城新城！”纯天淡淡地说道。

    郭琦磊心中一凛很是惊讶，隆兴玩这么大是他始料未及的，不过，很快快他就接到了董事长龙冠群的电话，也得知了隆兴为什么会玩这么大。

    巨龙国内部文件，海城会被定为巨龙国的经济对外特区。

    难怪隆兴这么拼！但大宛为什么无动于衷？

    郭琦磊想不通。

    “大宛的目的很明显，就是联合开发的，无论是我们谁中标，包括隆兴都没有能力凭借一己之力接下新城这个项目，所以都会去找大宛谈合作，记住不是大宛找我们！”胡诗韵淡淡地说道。

    郭琦磊心中一凛，胡诗韵和他说这一席话，肯定是胡诗韵也知道海城被定为对外的经济特区了，其次，胡诗韵分析的没错，无论是他们还有隆兴，都会去找大宛合作，所以，大宛并没有必要去花冤枉钱。

    招标会还没有开始…

    但精彩似乎已经开始了。

    人群众不断有人吐着黑料。

    这些黑料都是他们从手机上刷出来的，除了云从公司意外，四家公司各种黑料都被爆出。

    “可恶！”

    胡诗韵、郭琦磊、鲍万象三家公司的人，和隆兴纯家的人冰冷的对视。

    很显然，这刷爆网络的新闻，就是狗咬狗所致。

    眼瞅着招标会就要开始了，疯狂的对视的人们突然瞥见了前来的宋云和吴迪的。

    他们这才意识到，只有云从公司没有黑料，这对他们来说是很危险的。

    胡诗韵面色有些难看，他们没有去挖云从公司的黑料，只想着制造黑料，但隆兴却挖了他们那么多黑料，却唯独没挖到云从的黑料。

    这说明什么？说明云从公司没有黑料。

    再往深了去想，一个从来没有黑掉的公司，会用废钢吗？

    想到这里，胡诗韵不禁有些后怕起来。

    就在这时，鲍万象已然登高一呼道：“给大家爆个料，云从公司用废钢建金湖小区，知道你们买的为什么这么便宜了吧？”

    不好！

    胡诗韵再想阻止，也已经来不及了，目光下意识地落在了吴迪身上，只见，后者回应他的一个意味深长的笑容。

    “云从用废钢？太可恶了！”

    “真不要脸，还以为云从良心呢？云从简直就是丧心！”

    “真的用废钢就太可恶了！”

    “我要退房！”

    …

    人群中响起了阵阵讨声。

    完了！

    胡诗韵内心不能平静，这样的声音本来是应该让他高兴的，可是事实上，他却一点都高兴不起来，反倒是开始害怕起来。

    金湖的良心价格，已经为云从公司赢得了海城的民心。

    再加上他们所有公司都爆出了黑料，唯独云从公司没有。

    现在鲍万象站出来指责云从公司，如果到头来发现云从没有问题，那么此刻云从公司的处理态度，将是再一次笼络民心，这样的话，谁中标不是显然易见的了。

    这是，宋云发话了：“放心我们云从不会用废钢，但如果大家不放心的话，可以来退钱，我们接受退款！”

    好的处理态度！

    想到这里，胡诗韵一屁股坐在了板凳上，这种感觉很糟，也无法形容，友军都以为要赢了，在享受即将胜利的过程，而却殊不知是一个将死的过程。

    最要命的是这种感觉只有她知道的。

    在昏昏噩噩之间，胡诗韵猛然又想起了吴迪，下意识地起身走到了吴迪的面前问道：“你是怎么转移了那些钢构？”

    “记得五年前江州苏剑成钢构吗？”吴迪淡淡地说道。

    “那一批新型钢？”

    胡诗韵显然意识到了什么，立刻翻查着资料，当看见新型钢和废钢质地相似的时候，无奈地苦笑起来。

