    “哎，你们别这么谦虚。像你们这样厉害的修士，跟在你们身边，我就更有底气了，哈哈哈。”萧长天看着几人这么谦虚，忍不住夸赞道。

    他知道圣宗实力的修士意味着什么，很多宗门的宗主不过才圣宗的实力，现在一下子有五个圣宗高手保护自己，这一次的灵树种子自己势在必得。

    “那大长老，事不宜迟，我们现在就出发吧。”看着几人，萧长天没有犹豫。毕竟早去就能早一天拿到灵树种子。

    就在此刻，魔族内。

    “报告魔焰圣主，萧长天带着天机阁的人去蚀骨秘境了！”一个魔族对着魔焰圣主汇报道。

    “去了蚀骨秘境?哈哈哈，真是一群不知天高地厚的东西，竟然想要去蚀骨秘境内找宝贝。”

    魔焰圣主听了那魔士的话后，大笑了几声说道。

    “不过这样也好，正好蚀骨秘境内有我们要的东西，找东西的时候，顺便将那个叫萧长天的给解决了。”

    魔焰圣主随即冷哼一声说道。

    因为上一次魔主失去了汉漠之心的帮助，整个恢复的进度都被打断了。现在修养了这么长的时间才堪堪有点起色。

    这一次，魔主又要蚀骨秘境内的蚀骨红草来吸收。

    这个蚀骨红草可不是一般的东西，这个东西长在蚀骨秘境最危险的地方，因此，对于魔主恢复的作用也是非常的大。

    只要是能吸收到蚀骨红草，那魔主就能从沉睡中苏醒过来。虽然苏醒过来后，只能说话，但这对于魔族来说就是巨大的成功。

    所以，这一次，魔族必定要确保蚀骨红草万无一失。

    “左护法，这次由你亲自带人，务必拿下蚀骨红草，还有将那个萧长天杀了。”只见魔焰圣主思索了片刻后缓缓的说道。

    “左护法做事谨慎，这次让他去，一定没什么闪失吧。”一旁的魔神圣女看着眼前的魔焰圣主缓缓的说道。

    “本圣主就不相信，左护法带这么多人过去，会对付不了一个人类。”魔焰圣主则是冷哼一声说道。

    彼时，萧长天带着几人走走停停。因为距离太过遥远，所以这么多天，才走了五分之一的路程。

    “哎呀，这要走到啥时候去了？”看着前面茫茫无尽的大路，萧长天皱着眉说道。

    “前辈，前面就到圣月城了，要不然我们去那里租辆飞船?”看着萧长天，天机阁大长老提议到。

    “还有飞船?”萧长天听完，眼神一亮，那东西可都是修炼者坐的法器，他自从来到这里，也仅仅是听说过，没有想到还真有。

    “那还等什么，我们赶快去前面的圣月城吧。”萧长天则是非常的开心，因为听说那个飞船的待遇非常的好。

    船上不仅仅有好吃的好玩的，还能在天上观看美丽的风景，想想就特别的享受。

    萧长天高兴的想着，这次可是沾了大长老的光了，能坐上飞船试试。

    而另外几人看着萧长天加快了脚步，也全部都跟了上去。

    其实他们要是使用灵力，要不了多长时间就能到那个蚀骨秘境，但是，为了陪着前辈，他们也跟着步行。

    而不久后，几人就来到了圣月城内。

    “来走过路过不要错过啊，走过路过不要错过啊！上好的圣鹿骨....”

    “哎!帅哥!来看看咱们家的红暖玉吧！带上能提升修为的。”

    “都来看看，我这卖的可是藏宝图啊。”

    几人一进到圣月城内，就听到路边此起彼伏的叫卖声。

    “这圣月城可真是热闹啊，这么多人。”萧长天看着路边各式各样的东西，感慨的说道。

    这圣月城看上去就要比星辰镇大了不知道多少倍。人数自然也是星辰镇的不知道多少倍。

    “前辈，我带您去出租飞船的地方吧。”大长老带着萧长天穿过拥挤的人群，缓缓的走到了一处偏僻的地方。

    “呦!大长老，您怎么有空来圣月城啊！”就在几人走到一处巨大的场地之时，迎面而来一个男子兴奋的说道。

    “路过，想要租个飞船。不用招待了。”只见大长老见了那人摆了摆手说道。

    这个人是掌管这个地区飞船的掌柜，因为之前在天机阁买过消息，所以跟大长老有过一面之缘。

    “可以啊，不过大长老您要去什么地方?”那人依旧是看着大长老热情的问道。毕竟谁也不会这么不长眼的得罪天机阁。

    “我们要去蚀骨秘境，不知道能不能租?”大长老看着那人，缓缓的道出了目的地。

    “呦，大长老您怎么去这么危险的地方!”那人听完后，脸色一变，不过随即反应过来。“小李，快去看看还有没有多余的飞船了。”

    “哈哈，大长老您稍等，马上就给您答复。”那老板对着大长老笑着说道。

    只见，不一会儿，那个小李就匆忙的跑了过来。

    “掌柜的，掌柜的，空余的飞船是没了，但是还要一辆去蚀骨秘境的飞船没坐满，船上的人说可以拼船。”

    只见那叫小李的人跑到掌柜身边大声的说道。

    “这....”听了这个消息，掌柜的也脸色不好的看着大长老几人。“大长老，不是我不想，是我也没想到竟然没有了，那这....”

    “哎呀，拼船就拼船吧，那有啥大不了的。”萧长天也看出来了，大长老这是想要单独租一辆。

    这修士们就是不知道金币的珍贵，要是单独租一辆多贵啊，现在既然能拼船，又能省下来不少的金币。

    “既然前辈您这样说了，那我们就去拼船吧。”大长老本来还以为萧长天不愿意，没想到前辈不愧是前辈，对于这些事情根本就不在意。

    “对了，掌柜的，船上都是些什么人?”看着掌柜的，大长老再一次的问道。

    “哦，有蛮夷宗的跟云岚宗。”只见那叫小李回答道。

    “云岚宗?”听到这个名字，萧长天不由得感到一阵熟悉，对了，那不是灵神山内认识的那个云铃的宗门吗？

    “前辈，您看这行吗？”大长老则是看着萧长天问到。

    “当然可以。”毕竟萧长天也不会在乎这么多。

