    凌沫沫最近一直忙于奔波劳累，月经推迟了足足十几天，她一直没有注意到，然而，那一夜，因为白天爬山，劳累的很，睡的极为早，可是，睡到半夜的时候，就隐隐约约的感觉到小腹一阵胀痛，随即便有一股热流流淌了出来，然后她就猛然的从睡梦之中惊醒了过来。

    帐篷之内没有灯，她和李情深睡在一个帐篷里，但是两个人一直都是隔得很远，她咬了咬下唇，悄无声息的从帐篷里拿着手电爬了出去，找到洗手间，她脱掉了衣服，就看到内裤上染了一层红，顿时心底想死的心都有了。

    她好朋友可真是有够爱她的，早不来晚不来，偏偏就这个时候来。

    而且这荒凉的半山腰，又没有商店，她因为要爬山，精简了行李，所以根本都没有带卫生巾。

    凌沫沫一边忍着一头撞死的冲动，一边胡乱的垫了一些卫生纸，然后就缩在洗手间里，咬着手指，大脑里一片混乱的想着接下来该如何是好。

    不知道过了多久，凌沫沫听到了脚步声，随即洗手间的门被敲响。

    她犹犹豫豫了许久，直到门外传来李情深略显的有些焦急的声音，她才打开了门。

    李情深拿着手电筒，表情带着一抹紧张，看到她安然无恙，紧绷着的唇角微微的放松了下来，皱着眉，压低嗓音问：“没事吧？”

    凌沫表情极为的怪异的看着李情深，眼珠子骨碌骨碌的转了半晌，也没有好意思对着李情深说出自己来了月事，最后只是支支吾吾的说了几个字：“有点麻烦。”

    李情深愣了一下，不太懂她的意思：“什么麻烦？”

    凌沫沫咬着手指，措辞含含糊糊的说：“女人都有的麻烦。”

    李情深皱眉，依旧不解的盯着凌沫沫。

    凌沫沫见他还没明白她的意思，手就忍不住的开始抠弄着自己的指甲。

    过了一阵儿，她看李情深还没有反应过来，暗暗的咬了咬牙齿：“就是，就是，女人每个月都会有的麻烦。”

    说完之后，凌沫沫的脸慢慢的红了起来。

    她这下说的已经够直接了吧，如果他再反应不过来，她就真的得闭着眼睛大声的吼一句说她来了大姨妈了。

    李情深眨了眨眼睛，在凌沫沫心态差点崩掉的前一秒，后知后觉的反应过来她所谓的麻烦到底是什么，他原本白皙的面色顿时微红了一下，略带着几分尴尬的清了清嗓音，然后别开视线，语气很生硬的问：“那……你，还好吗？”

    凌沫沫脸烫的更厉害了，她眼珠子左右飘着：“还好，就是，就是没有那个……”

    凌沫沫心想，来个大姨妈李情深都要反应那么久，她这里用那个代替卫生巾，他是不是也要反应很久，于是便咬了咬牙齿，刚要开口说话，李情深却抢先一步开口说道：“这个没关系，我来给你想办法，你先回帐篷，外面冷。”

    凌沫沫这才随着李情深回了帐篷里，李情深没多呆，转身走了出去，过了一会儿，他又重新走了回来，手里拿着一个黑色的袋子，还有一些卫生纸，“那个，有个女登山员备了点日用品，但是很少，，所以，就多拿了一些卫生纸过来，你看能不能凑合凑合？”

    凌沫沫脸红红的胡乱点了点头，那些东西一股脑的接过来，快速的回了一句：“能的。”

    然后看都没看一眼李情深，一声不吭的拿着一片卫生巾出了帐篷。

    回来，凌沫沫什么话都没说，直接躺下。

    李情深看着凌沫沫静默了一会，灭掉手电筒，也跟着躺下。

    两个人之间隔了一段距离，谁也没说话。

    因为是在山上，环境恶劣，帐篷虽然防寒，却还是有些艰苦，凌沫沫有痛经的习惯，这次月事又推迟了很久才来，她躺在那里，闭上眼睛还没有半个小时，就感觉到了小腹传来一阵一阵的疼。

    最初的时候，不是特别的疼，凌沫沫暗暗地祈祷着千万不要那么不争气的撕心裂肺的疼了起来，然而，老天爷似乎偏偏是跟她做对一样，肚子不但没有疼痛减弱，反而真的越来越疼了起来。

    凌沫沫忍不住的翻来翻去，李情深本就没有睡好，确切的说，这几天他们两个人共处一个帐篷，每夜他都没有睡好过。

    李情深装成沉睡的样子，一时没动静。

    过了一阵子，凌沫沫终于不动了，李情深这才放心的闭上了眼睛，过了没一会儿，他困意来袭，整个人的意识渐渐的踏入了睡眠状态之中。

    然而，他还没完全睡熟，便听到身边传来了很低很低的呻吟声，他整个人就像是触电一样，猛地惊醒，他竖着耳朵等了一会儿，又听到了呻吟声，是从身边不远处的凌沫沫那里传来的，他条件反射的坐起身。

    紧接着身边又是一道细细浅浅的呻吟声传来，李情深迅速的就打开了一旁的手电筒，转过头，就看到凌沫沫蜷缩成一团躺在那里，闭着眼睛，面色苍白。

    PS：我回家了，哈哈哈哈，祝大家高考顺利，祝江宿金榜题名，恭喜秦孑江宿拿到奖，最重要的是：谢谢你们！

