    他仿佛忘了，他在皇宫里装可怜的那一幕。

    陌离和陌竹，还有柳如烟都尴尬的对视了一眼，三人抽了抽嘴角，被雷得差点晕倒。

    王爷也太爱面子了。

    “可是王爷，我们听人说，你当时在王妃面前装可怜，王妃觉得你可怜，才取消和离的。”陌离神补刀。

    “而且，王妃还保留了和离的权利，她只要想提，还可以向皇上提。”陌竹又补了一刀。

    “听说王爷你当时乞求王妃不要离开你的时候，样子很可怜，还委屈得像个被渣夫抛弃的弃妇似的。”柳如烟甩着丝帕，娇声的补了一刀。

    “谁告诉你们的？本王从不乞求别人！本王是那种人吗？”楚玄辰怒声道。

    三人瑟瑟发抖的看着他。

    他生气了，他生气了，他被当众揭穿，觉得没面子，就恼羞成怒的生气了！

    “是咱们的探子提前传出来的消息，他在飞鸽传书上还说，王爷你当时居然很大度，还愿意成全王妃娘娘，答应与她和离。你还说，和离后，可惜了你这副好身子，都没人能享用了。”陌离说到这里，只觉得牙齿发酸。

    真是太酸牙了！

    没想到王爷竟然自恋到这个地步，他不就比他们高一点、帅一点、霸道一点、有钱一点、有势一点、身材好一点，用得着这么自恋吗？

    mark(“zhong“);

    “本王那是以退为进，有本王出马，王妃怎么舍得离开本王？”楚玄辰挑眉道。

    “这个我倒是相信，王爷这招以退为进用得挺好的，王妃一向心软，你又救了她，你假装主动成全她，她就会觉得过意不去，一定会心软的，还是王爷你聪明，属下佩服。”为了不下王爷的面子，陌离竖起大拇指，朝他拍了拍马屁。

    楚玄辰在他肩膀上拍了拍，“你也不赖，本王也是在你的方法上，自己研究和延伸出来的。”

    “王爷，我哥这个老光棍，连女人的手都没摸过，他怎么可能想出办法来？他给你说了什么？”陌竹可不相信，他那榆木脑袋的大哥，有这么聪明。

    楚玄辰抬眼，望了望天，脸上有着不属于他这副性格的怅然，“陌离说，男人，适当在自己的女人面前装可怜，会博得女人的同情！”

    说完，他唇角含笑的，走进了星辰阁。

    “噗……”众人顿时差点吐血。

    怪不得王爷会在王妃面前装可怜，而且装得如此出神入化，原来是陌离教的。

    “看来，陌离也不全是一无是处，他还是有一点优点的。”柳如烟走过去，抱紧陌离，小手在他胸前摸了摸，“那你可不可以帮我想个办法，如何才能抱得小蝶归？”

    “去去去，我不想和你这种凑数的说话。”陌离嫌弃的扫了柳如烟一眼，什么叫不全是一无是处？这是在损他呢。

    “你说谁凑数？”柳如烟生气的道。

    “说你，你丫就是一凑数的，原本王爷只有三大幕僚，是你说三不顺口，什么都是四才顺口。比如四大美女，四大帅哥，四大名著，所以王爷才让你当他们的替补，把你封为四大幕僚的。”陌离白了柳如烟一眼。

    

