    陈浩一听这话就明白他的意思，对方本就不做正当行业，多年积压的货也都快烂在手里了。

    现在，对方很明显是打算接自己的手将东西卖了，顺便洗白资金。

    这手段，让他想到了贺新荣简直是一模一样，不过他也不是傻子，立刻就被识破。

    虎鲨看到他不说话，面色微变：“兄弟，难道你不敢做这笔买卖？”

    “没有我不敢做的，只是利益这块怎么说？”陈浩现在没有别的办法，只能先稳住对方，毕竟香寒还在对方手里。

    他首先要将半块古玉要回来，接着就要想办法送这个大毒枭进班子。

    想到这，他说道：“虎少，我们都是干大事的人，为了这小买卖没必要将其他人当棋子，你还是把那个女人放了吧？”

    虎鲨听会到这话嘴角泛起冷笑：“陈总，你这话不错，只是来不及了，所有人都以为这古玉在卢小姐身上，现在恐怕她处境凶险！”

    说完，他转头看着手下问道：“卢小姐现在什么情况了？”

    “虎少，那女人被我们丢在港口，相信那些杀手已经转移了目标！”旁边的手下缓缓说道。

    陈浩听到这话心都提到了嗓子眼，努力让自己保持冷静：“虎少，你还真有意思，我佩服！”

    虎鲨听到这话微微皱眉，怎么和自己预想的不一样？

    “陈总，其实我也不喜欢为难女人，只是向我们这样的人多少要自保，所以没有办法。”

    “虎少，虽然我们走的路不同，但是想法一样，男人之间的事不要扯到女人，你提的条件我也能答应，那批玉器我会尽快拉到京都销掉，其他的就别在搞了。”

    “好，陈总果然爽快，就按你说的办！”虎鲨转头朝手下说道：“马上把那个女人放了，还有送她上船。”

    说完，他上前拍了拍陈浩的肩膀：“今晚我在鼎尚国际酒店设宴，我们俩不醉不归。”

    陈浩听到这话点了点头，转头朝凌天依使了个眼色，示意她赶紧离开。

    凌天依心领神会：“那我就不在这打扰你们了，我还有事先走了。”

    “嗯！虎少，我要去关口查看那批被扣押的货，并且要确切得知什么时候能发货。”陈浩摆了摆手看向虎鲨说道。

    “这没问题，不过这批玉器去了京都肯定会惹人眼红，保驾护航的工作就交给你了。”

    陈浩点头答应：“这个没问题，没有金刚钻我也不敢兰这瓷器活，我既然敢答应你，这批玉器肯定会安然无恙进入京都。”

    说完，他起身离开了大厅出去别墅外，不是他不想跟虎鲨一起用餐，只是不想让对方认为他是个好接近的人。

    刚走到大门口，手机就“叮”一声，短信来了。

    他赶紧掏出来，打开短信，上面只有简短几个字“北港码头”！

    看到这消息，他露出一抹笑意收起手机，让虎鲨的司机送自己去路上。

    “叮！”

    这才刚转出租车准备去北港，手机又是一条短信，打开一看，上面写着“北港二号码头”。

    他收起手机催促司机赶紧去北港，下了车直接来到第二个码头，就这这时，他看到了卢香寒的身影，正焦急的朝四周观察。

    只是，她看到陈浩的时候，眼神中并没有喜悦和激动，也没有说话。

    这让陈浩立刻意识到不对劲，转身就离开码头。

    此刻，他已经断定，卢香寒之所以出现在这很可能是受到虎鲨控制，目的就是要看卢香寒在他心里的位置。

    他立刻也是为了保护香寒，要不然说不定会中对方圈套。

    虽然也能出手救卢香寒，但一切的计划就会落空，他赶紧隐藏了身影。

    卢香寒看到陈浩消失在视线中，心里松了口气，可就在这时，一把匕首抵住了她的腰部。

    后面的男子沉声道：“叫住他，要不然老子让你立刻见阎王！”

    卢香寒本打算反抗，但自己身体里那种酥麻感还没消失，此时她根本提不起力气。

    后面的人看到她没有反应，将匕首刺入了皮肤：“赶紧，要不然你死定了！”

    被逼无奈，卢香寒只好大喊：“小浩！”

    陈浩听到她的声音，脚步微微一顿，但并没有回头。

    看到他这样子，卢香寒心里一紧：“小浩，赶紧走，别管我了！”

    陈浩听到这话就知道露馅了，面色立刻变得阴沉。

    但他知道自己现在自己不回去，卢香寒死路一条，因为露馅，虎鲨肯定不会放过她。

    随即，他立刻转头走到卢香寒面前，沉着脸说道：“你这女人怎么这么烦，真以为跟我上一床就能留在我身边？”

    他说着一把拉过卢香寒，牢牢搂在怀里，转头看向那个男子：“这女人我带走了，玛德，每次行动都被她搅局。”

    男子和不远处的同伙对视一眼：“陈总，恐怕你的要求我们不能答应，少爷说过，这女人一看就是坏人，绝对不能留下，要不然对你们的合作会有影响！”

    听到这话，陈浩努力压制自己心里的愤怒，但想到冲动之下会破坏计划，忍住了！

    沉思片刻，他开口道：“这女人也算是跟我上过床，她的情况我知道，你会跟你家少爷说，人我带走了，一个月后锁阳胶囊正常进入市场我跟他在京都见面。”

    说完，他搂着卢香寒转身离开了走到前面，直接上了一艘快艇。

    看着翻起的浪花，两名男子愣了神。

    直到半小时后，快艇在另一个港口码头停下，刚下快艇就看到凌天依在等候。

    陈浩拉着卢香寒走上前：“我们赶紧离开这，那批玉器现在在我掌控之中，一个月后要发去京都。”

    凌天依依旧有些担心：“可。可是他还没找到！”

    “你不用费心了，他已经成了虎鲨帮的人，这是我被抓之后得到的消息。”

    卢香寒缓缓开口道，因为她清楚，凌天依嘴里的那个他就是刚投奔虎鲨帮的宋铁军。

    听到这消息，凌天依身子一晃扶着栏杆哭了出来。

    “我爸生前这么信任他，没想到他竟然跟这个大毒枭搞到一起。”她边说边哽咽，很是难过。

