    第298章 歌技 乐技晋升大师

    “于导，怎么了？”

    庄可岚紧蹙着眉，小声问道。

    她却是纳闷极了，先是王天宇，再是于导，接连出事，简直有点邪门！

    “我……我被雪藏了！”

    于导扑通坐下，脸色惨白一片。

    刚才的电话，是公司老板打来的，说接下来的戏，用不着他了，让他好好休息，这个意思不就是雪藏么！

    可是，他也没做什么啊！

    怎么就被雪藏了？

    听老板的语气，好像他惹了弥天大祸似的，还有些气急败坏，不停地骂他白痴，傻逼，不知天高地厚。

    可他哪有啊！

    他觉得自己很委屈。

    庄可岚听得一呆，一双眸子猛地瞪大，布满了极致的惊骇。

    一个被封杀，一个被雪藏！

    这，到底是怎么了？

    四周的人，也都惊呆了。

    一个是一线大咖，一个知名大导，谁有这个能量，能把他们封杀，雪藏？

    这得是多么厉害的大人物啊！

    光是想想，他们就忍不住打了个寒颤，有些不寒而栗！

    这位大人物的身份，实力，一定大到让他们无法想象。

    因为，就算是圈子里，那几个大公司的老板，也绝对没有这么大的能量，必是比他们更加厉害百倍的人物。

    咕噜！

    有人咽了口唾沫，脸色跟着苍白起来。

    这两人可是惹了弥天大祸啊！

    今天跟他们吃这顿饭，不会被牵连吧？

    “我……我什么都没做……真的，你们要相信我！”于导看向四方，也是哭丧着脸，语气满是委屈。

    王天宇呆坐在那儿，神色恍惚无比。

    他在回想，自己是不是无意间，招惹到了什么大祸，可想了好几遍，也没什么啊！他一向很谨慎的！

    等等……

    突然，他像是想到了什么，浑身禁不住一震。

    对了，这件事会不会跟刚才那个家伙有关？

    “是他！是他！”

    他抬眼，看向了于导，结结巴巴地道，“刚才那个！”

    于导听罢，登时一呆，双目又复瞪大了，满是极致的震骇之色。

    是啊！

    他最近都没跟这王天宇在一起，又怎么会同时惹祸，也只有刚才，两人才去了隔壁那包厢，惹了那个小白脸。

    而恰好，苏天后背后，就有一个手眼通天的神秘大佬。

    可仔细一想，也不对啊！

    那个家伙，就是苏天后找的小白脸，怎么可能惊动那尊大佬？

    而且，也就半个小时不到的事，怎么可能这么快？

    难道，那个小白脸就是所谓的神秘大佬？

    不不不……

    这个念头一冒出来，他就觉得荒唐极了，急忙一摇头，将这念头甩开了。

    这，怎么可能嘛！

    太荒唐了！

    “一定是他！”

    此刻，王天宇却像是着了魔一样，不停喃喃自语。

    方才，他跟那家伙面对面坐着，直视过对方的眼睛，那里面，什么都没有，只有一片漠然，那时候他没觉得什么，现在想想，那分明是一种上位者的姿态。

    人家根本就没看得起他王天宇，还有什么知名大导。

    在人家眼中，他们这些人，根本什么都不是，微不足道。

    再仔细一回想，他越发笃定了这个想法。

    在某些时刻，那家伙的眼神出现了一些波澜，但不是畏惧的，是带着一些戏谑，怜悯的，那个家伙是一直觉得，自己很可笑，就如一只蚂蚁，去挑衅大象一般。

    越想着，他越是惶恐了起来，通体冰凉。

    如此年轻，就有这么庞大的能量，那他的背景该有多深？

    这可是帝京啊！

    有着太多背景显赫的人了！

    庄可岚坐在那儿，脸色不断变幻，心神也是逐渐惶恐了起来。

    她觉得，自己好像闯了大祸。

    王天宇说，这件事是那个姓叶的做的，显然不可能，因为那个姓叶的，只是个网红而已，但，绝对跟他有关系，说不定，他跟苏玉晴背后那个大佬认识。

    所以，才有了现在的事！

    如果让那姓叶的知道，这件事是自己挑起来的，她也会完蛋！

    她双手逐渐颤抖了起来，俏脸亦是变得煞白一片。

    “你们……你们快看热搜！”

    这时，有人拿起手机，高喊了一声。

    众人慌忙拿起手机，打开微博看了看，下一刻，便又是呆住了。

    热搜上，爆出来的是王天宇的丑闻。

    这是要彻底搞死他啊！

    封杀都不够，还要让他身败名裂，万人唾骂，成为过街老鼠。

    王天宇拿着手机，看了看，心神已是一片麻木。

    对于这个结果，他方才已经料到了。

    他撂了狠话，说要让那家伙身败名裂，对方只不过是照样还给他而已。

    只是，他没有想到，来的会是这么快，这么狠！

    庄可岚看着手机，一双手不停地哆嗦，几乎要拿不稳手机了。

    她的心神，惶恐至极。

    要是让那姓叶的知道了，自己也会是这个下场！

    “完成了是吧！”

    “很好！”

    开往丽宫苑的路上，叶默坐在后排，接了几个电话，有齐耀辉的，也有宁雨婷的，还有微博那边的。

    放下手机，他打开微博看了看，轻哼了一声，眸光冰寒。

    对方都这么不客气了，他自然也不会手软。

    “谢了！”

    到了丽宫苑，下了车，他送走了司机。

    回到屋里，他先给宝宝喂了点奶粉，再把刚才买的东西都搬了进来，收拾了一下。

    给玉晴发了消息，说已经到了，他便带着宝宝进了工作室，开了直播。

    【叮！恭喜宿主，你的技能乐技已升级！】

    正播着，系统的声音突然想起。

    叶默怔了一下，笑了。

    终于，这个技能也升级了。

    再过一会，如他所料，另外一个技能歌技，也跟着升级了。

    【叮！恭喜宿主，你的技能歌技已升级！】

    一下子，他就多了两个大师技能。

    加上之前的按摩，就是三个大师，然后，一个超凡级的厨艺。

    其他的技能，诸如慧眼，车技，画技等等，还都是精通级。

    他体悟了一下，发现变化的确挺大的，自己的听觉，乐感，都是变强了无数倍，还有对于口舌，气息的控制，也是变强了许多倍。

    “不错！”

    他稍微停了一下，便继续播了。

    (本章完)

