    房玄龄连忙说道：“老臣不敢当，陛下有何训斥，还请明示。”

    李二陛下有些无语，摆摆手，道：“玄龄何必自谦，某之左右，若说战阵厮杀，你连前二十也算不上，但论起运筹帷幄之中，决胜千里之外，却不做第二人想。”

    这话可不仅仅是抬举了，房玄龄谦逊低调之人，如何肯受？

    惶然道：“陛下折煞老臣矣……陛下麾下文臣如云猛将如雨，乔不过是任事勤勉、忠心谨慎，方才受到陛下青睐委以宰辅之职，然多年以来殚心竭虑，唯恐有负陛下重托，时时深感无力，夙夜难寐。”

    长乐公主跪坐在一侧，也不发言，只是素手抬起，为房玄龄斟了一杯茶。

    房玄龄忙谢过。

    李二陛下却对他之言不以为然：“辅机圆滑多智，却过于阴柔，克明果断干练，却失于刚烈，放眼满朝，论起允文允武、稳妥扎实，却是谁也比不得玄龄你啊。”

    这还当真不是说好话，否则你当“房谋杜断”的典故是如何来的？

    李二陛下之肱骨众多，起家之初自然是拥有关陇贵族背景的长孙无忌对他的帮助更大，但是紧随其后，论功勋，却要数杜如晦、房玄龄为首。

    当然，朝中势力倾轧，彼此既勾心斗角又相互制衡，即便是身为皇帝，也并非谁的功劳大就给谁的赏赐多，论起爵位、赏赐，房杜二人不但比不过长孙无忌，甚至连萧瑀、高士廉等人亦远远不如……

    房玄龄心中感动，连声不敢。

    还有什么是比已然致仕之后，依旧被当初效力的君王如此重视更加令人有成就感？

    李二陛下终于转回正题，看着房玄龄沉声问道：“玄龄对世袭刺史一事，有何看法？”

    房玄龄微微一愣，心中斟酌，沉吟未语。

    秦王嬴政诛灭六国一统天下，创建前所未有之大一统帝国，功盖千秋彪炳万世，然则诺大之帝国仅仅维系了十五年，便因为嬴政的死去而分崩离析。汉高祖汲取了大秦升级而亡的教训，立国之后，大肆分封子孙裂土称王，屏藩皇室、镇守天下。

    然后便有了大汉四百年江山……

    而汉亡之后，历代帝国之中固然有前隋这般再次统一天下之存在，却无不是国祚短暂、朝局动荡，甚至被外族入寇，中原倾颓。

    若想绵延国祚，就要效法汉朝，分封天下。那么这个主意是谁出的呢？

    是萧瑀。

    当时李二陛下甚为信任倚重萧瑀，曾问他：“朕欲常保社稷，奈何？”

    然后萧瑀回道：“三代有天下所以能长久者，类封建诸侯以为藩屏。秦置守令，二世而绝。汉分王子弟，享国四百年。魏、晋废之，亡不旋跬。此封建之有明效也……”

    于是，贞观十一年之时李二陛下曾下了一道御旨，分封皇子、功臣为世袭刺史，镇守天下四方，拱卫京畿，屏藩京师。

    不过，跟汉晋两代分封亲王、功臣为王侯不同，李二陛下则是将其任命为世袭刺史，虽然名号不同，但实质上却别无二致。此次受封的世袭刺史多达三十五人，包括以荆王李元景为首的二十一名皇室亲王，以及以宰相房玄龄、长孙无忌为首的十四名功臣。

    孰料，御旨一经颁布，立即遭到朝臣一致反对……

    反对最激烈的，便是房玄龄与长孙无忌。

    按说李二陛下的这项政策的最大受益者，房玄龄便是其中之一。李二陛下敕封房玄龄本官为宋州刺史，爵封梁国公。

    宋州是什么地方？

    既是后世的河南商丘。

    自古以来，此地皆是富庶繁华水路通衢之地，亦名睢阳，境内河流众多桑树遍地，百姓尽皆养蚕，所产丝绸品质优良，乃是大唐“十望州”之一。

    然而房玄龄不仅坚持不受，反而连续上书阻止李二陛下的这项政策……

    廷议中，宰相房玄龄、杜如晦、长孙无忌等人对萧瑀的意见大加驳斥，称其食古不化，大开历史的“倒车”，若此说得以实施，不仅不会给帝国带来长治久安，反而会让国家重蹈汉晋两朝的覆辙，使得天下大乱、海内分崩。

    随即，大臣魏徵、李百药、颜师古等人也加入其中，异口同声地支持房、杜两人，使得“反分封派”在朝堂占据绝对优势。

    李二陛下迫于公议只好暂停分封制的实施，却不想居然一直未曾放弃……

    房玄龄有些头疼了，他比谁都清楚这位皇帝陛下性格之中的执拗之处，往往你越是不让他干的事情，他偏偏就要干给你瞧瞧，最关键的是，他往往还真就能给你干好。

    但是分封世袭这种事事关国体，你李二陛下英明神武手执乾坤，天下竟从威压四海，可是你儿子呢？你孙子呢？

    一旦皇帝未能有足够之威望镇压四方，旋踵之间便是分裂混战之局势，诺大帝国顷刻间分崩离析绝非危言耸听……

    但也正是因为了解李二陛下，所以房玄龄明白他执意要分封天下之原因。

    皇帝诸子，各个皆是人杰，太子宅心仁厚，魏王文采非凡，吴王英果睿智，晋王聪灵俊秀……皇帝的位置只有一个，给了这个儿子，其余的儿子就得不到，李二陛下心中不忍。

    都是我的儿子，我却不能给他们各个都有的美好生活，心中难免不甘。

    而一众功臣，不过是捎带而已，以此堵住天下悠悠众口……

    ……

    房玄龄斟酌良久，方才沉吟着说道：“陛下意欲何为？”

    这等语气，其实依然逾越了君臣之界限，有不敬之嫌疑。

    不过在李二陛下面前，房玄龄是有这等地位和资格的，他连魏徵的口水都能忍受，又岂能责怪房玄龄这个追随他一路崛起、真正赤胆忠心之肱骨的小小不敬？

    李二陛下便有些尴尬，道：“普天之下莫非王土，却只能将天下交由太子一人，其余诸子就算再是优秀，往后亦只能当一个闲散亲王，心中难免有愧疚之意，略有不公。而诸位臣工皆是追随某披荆斩棘风里火里一路闯过来的，现如今某富有四海，正当与诸君有福同享，以全当初之誓言，所以……分封当真不行？”

    一旁的长乐公主为二人斟满茶水，而后盈盈起身，柔声告罪，退往内堂。

    房玄龄呷了一口茶水，心中感叹。

    这位皇帝陛下还真是……性格分裂啊。

    危急关头，他能够对自己的兄弟斩尽杀绝，对自己的侄子挥起屠刀，到头来却又对自己的儿子们这般慈爱，甚至是宠溺，其性格之矛盾，实在是令人叹为观止。

    这会儿若是换了魏徵、杜如晦等性格刚烈正直之人，必然列举种种不可分封之理由，封建制度起初肯定是好的，各地藩王因为都是皇帝的儿子或兄弟，亦或是功臣之后，由于关系亲密，自然会起到屏藩皇室、消弭动乱的作用。

    然而随着开国之君的谢世，对于皇位的争夺必然会诱使个别有野心的藩王举兵造反，或图谋叛乱，无论哪一个，都会对帝国局势的稳定形成严重隐患，甚至将西汉的“七国之乱”、西晋的“八王之乱”都拿出来讲一讲，给皇帝上上课。

    但房玄龄不是这样的性格……

    说他优柔寡断是不对的，但性子绵软逆来顺受绝对不过分，所以此刻李二陛下重提分封之策，他心里想的并非是干脆利落的将皇帝怼回去，而是琢磨着要如何才能既顺着皇帝的心意，又不至于使得国家当真分封留下祸患。

    这样的人，天生就是劳心劳力的命……

    只是沉吟良久，却也未能想出一个两全其美的法子。

    鱼与熊掌不可兼得，世上又哪里有那么多两全其美之事呢？

    看着房玄龄默不作声，李二陛下心中有些焦急，心忖这老实人该不会也学坏了，分明放着一个妥善的法子视若不见，却给自己摆出一副无能为力的嘴脸来添堵？

    “咳咳……”

    李二陛下有些按耐不住，咳了一声，拍了拍桌上的奏疏，幽幽说道：“令郎文武兼备，为帝国开疆拓土，租借倭国佐渡岛与难波津一事，玄龄已然知晓了吧？这佐渡与难波津往后五百年内便是大唐之领地，总是喊着倭人起的名字也不合适，某欲将佐渡岛以长乐命名，爱卿以为如何？”

    房玄龄顿时一愣。

    长乐？

    长乐公主？

    用长乐公主的名字去命名佐渡岛？

    长乐岛？

    这位皇帝该不会打着那般主意吧……