    “你想怎么样？”

    陆天龙表情平静，抬头看向对面的斗罗。

    “不想怎么样，昨天你的人动手杀了我的手下，听说是一个同样拥有斗战体制的家伙做的，只要把他交出来，我放你们离开。”

    斗罗冷冷开口道。

    “不可能！”陆天龙想都没想直接断然拒绝。

    对面斗罗神色顿时变得狰狞起来，怒道：“我也不想跟你废话，再说一次，若是不把他交出来，那就别怪我对你不客气！”

    “正好，我也想要领教一下斗战一族族长的实力！”

    陆天龙毫不退让，向前跨出一步，体内隐龙传承之力毫无保留运转起来，周围传出一阵阵令人心悸的能量波动。

    “你们退后。”

    他淡淡开口，身后的温天豪等人虽然有些犹豫，最后还是按照他的话齐刷刷后退几步，把前面的位置全都让给了陆天龙和对面的斗罗。

    “哈哈，就凭你，竟然也想挑战我？”

    斗罗一声冷笑，用一种很不屑的目光看着陆天龙，道：“陆天龙，我若动手，别人会说我以大欺小，不如这样，你跪下磕头，算是给我那死去的手下一个交代，如何？”

    “要动手就来，哪里这么多的废话，难道斗战一族的族长，只是一个唧唧歪歪的多嘴妇人？”

    陆天龙淡淡道。

    “好一个不知道天高地厚的小子，那你今天就别我斗罗心狠手辣！”

    对面斗罗怒了，一声怒喝，猛然前冲，毫不犹豫直接朝着陆天龙所在的方向而来。

    他速度极快，几乎是几个呼吸时间，十几米的距离瞬间被抹平，而后出现在陆天龙的对面。

    “来吧斗罗！”

    陆天龙深吸一口气，双臂一震，体内所有隐龙传承之力几乎在顷刻之间完全爆发出来。

    昨晚陆天龙已经突破了体内的化龙境，到达了更高一层的升龙境！

    这对于陆天龙来说，完全是发生了翻天覆地的变化，哪怕现在只是处于升龙境的初期，爆发出来的能量却几乎相当于之前的数倍。

    而且这次，体内传承之力没有再次幻化出金光灿灿的神龙盘旋在头顶，而是迅速在他的身体之外聚集，将他整个人团团包围。

    后面的宋刚和秦炎等人完全惊呆。

    因为从他们现在所处的角度看过去，不远处的陆天龙周围的那些能量附着在他的身上，他本人似乎就化成了一条威力无比的神龙！

    升龙境！

    “吼，来吧斗罗，与我一战！”

    陆天龙感觉体内能量汹涌澎湃，一声怒喝，单拳轰出，声势骇人，隐隐约约就像是陆天龙化身金色巨龙，携带势不可挡之势，猛然砸向斗罗。

    “狂妄的小子，这回我就让你见识一下，什么叫真正的战斗力！”

    面对来势汹汹仿佛势不可挡的陆天龙，斗罗眼神轻蔑，完全没有因为陆天龙此刻强势的进攻受到任何的影响。

    右拳猛挥，身体之中竟然隐隐传来一阵咔咔声响，随后原本就粗壮无比的整条胳膊，刹那间诡异膨胀起来，带着摧枯拉朽之势，直接和陆天龙对撞在了一起！

    “轰！”

    显示死一般寂静，随后一声爆响传出，整个狐尾山似乎都轻微震动。

    几乎所有人都瞪大眼睛一眨不眨盯着陆天龙和斗罗的相撞处，期待这一次对撞的结果。

    于此同时，魅族古地，莱米所处的木屋之中。

    “他真的是这么说的？你有事儿可以找他，魅族的事儿他不管？“

    房间之中，莱米还在床上没有下来，下午刚刚奉献出了第一次，加上被魅惑神术控制的陆天龙就跟疯子似得，让她现在都还感觉全都都要散架似得，活动非常不方便。

    美素就坐在她对面的椅子上，现在脸上是一副难以置信的表情。

    刚刚莱米对她简单描述了一下刚才的事情经过，听到陆天龙说出管他屁事儿那几个字，美素是哭笑不得。

    “他当时是这么说，看模样是对我们这么做有些不满意。”

    莱米脸上也露出一丝苦笑，想想刚才陆天龙说的那些话，同样感觉有些无语。

    “恩，陆天龙是个骄傲的人，喜欢一切都在他的掌控之中，这次被我们算计，有些不舒服还是可以理解的。”

    美素点点头，结束时间虽然不长，她却已经对陆天龙有了比较不错的了解。

    “是呀，他看上去的确挺骄傲的，面对强敌，却无所畏惧。”莱米点点头，同意美素的评价。

    脑海之中也是不断想起这两天和陆天龙接触过程之中的画面，尤其是昨晚西莉带自己离开，陆天龙面色冰冷说要对魅族宣战的场景。

    心里顿时升起一股暖意，嘴角没来由的勾起一抹发自内心的笑意，刹那间倾国倾城。

    “傻丫头，是不是真的喜欢上他了？”

    旁边美素把莱米的一举一动包括表情变化完全看在眼里，眼中含笑调侃道。

    “啊？哪有！族长，我只是……觉得他这个人不错而已。”莱米先是一愣，随后一张脸更是羞红，娇嗔无比道。

    “好好好，觉得他不错而已，只是……他的这份骄傲，很有可能会害了他！”美素原本脸上带着笑，可到后面却轻轻叹了一口气，表情也变得苦涩起来。

    莱米心中一惊，赶紧问道：“族长，发生了什么事儿？”

    “斗罗觉得我的选择错误，加上昨晚陆天龙杀了他的一个手下，所以他在魅族结界外对陆天龙发起了挑战。”

    美素脸上露出苦笑，将刚才在外面发生的那些事儿简单说了一遍。

    “什么？陆天龙竟然真的出去了？这个笨蛋，难道以为就凭他现在的实力，能够是斗罗的对手？”

    听完美素的话，莱米当时就急了，直接从床上想要下来，看样子是想要去阻止陆天龙。

    可这一动，疼的又是忍不住一咧嘴。

    “莱米，你去了也没用！”美素轻轻摇头制止了莱米的举动，“先不说陆天龙现在已经带人出去，说不定和斗罗的战斗已经开始。”

    “就算你去了又能怎么样，难道你以为按照他的性格，能够听你的劝说？”

    “所以，静观其变吧……”

    美素轻轻叹口气。

    “静观其变？族长，那你说陆天龙有没有可能会赢？”莱米知道美素说的有道理，但还是有些不死心道。

    “绝无可能！”美素几乎毫不犹豫给出了答案，“我承认陆天龙年纪轻轻能够拥有这样的实力已经很不错，但对上斗罗，他必败无疑！”

    必败无疑？

    莱米小脸儿几乎是在瞬间变得惨白起来，身子都在微微颤抖着，原本身体上传来的疼痛消失，却只感觉胸口位置一阵阵压抑。

    无论如何，那毕竟是她的第一个男人。

    刚刚才享受到点儿以前没有感受到过的幸福感觉，却马上就要失去？

    “族长，能不能想办法救救他？你和斗罗族长关系很好的，能不能让他绕过陆天龙？”

    莱米一副楚楚可怜的模样看向美素，央求道。

    美素却只能很无奈的摇头，道：“正因为我和斗罗的关系不错，所以我更帮不了陆天龙。因为斗罗就是想要给我看，他把整个魅族压宝在他身上的感觉是错误的。”

    “从这个方面来说，或许还是我害了陆天龙。”

    想起之前自己劝说斗罗同样改变对陆天龙的态度，斗罗那愤怒的模样，美素就觉得自己有些对不住陆天龙。

    要不是因为这事儿，斗罗还真不一定如此果断对他动手。

    “族长，那按照你的意思，陆天龙这次必死无疑了？”莱米感觉有些绝望，带着哭腔道。

    “应该……不过倒也未必！”

    看着莱米那副楚楚可怜的模样，美素话到嘴边又做了更改。

    “隐龙之人善于逆天改命创造奇迹。”

    “陆天龙也有可能会逃过这一劫，但哪怕能够活下来，估计也躲不了这场劫难，或许会大大的吃苦头。”

    “不过谁管那些呢，只要他还活着，就总比死掉要好，你说是不是？”

    美素抬头走到莱米面前，看她微红双眼和脸上滚滚滴落的泪水，心中一软，伸手抚着她的秀发柔声道。

    “族长，我知道，你是在安慰我而已，可是，我真的，真的不想他就这样死掉，因为从小到大，从来没有一个人，像是他昨天晚上那样的保护我。”

    “只要能够让他活着，我愿意做任何事儿的。”

    莱米终于忍不住嚎啕大哭，声音断断续续，却将本心意思表达了出来。

    ”傻丫头，我知道，可是……“

    美素还想劝说，却知道莱米这女孩儿心灵聪慧，再说任何劝慰的话也无济于事，倒不如让她痛痛快快的哭一场。

    场外。

    “轰！”

    一声猛烈无比的碰撞之后，山石滚落，树木折断，周围一片狼藉。

    陆天龙和斗罗这次超级碰撞产生的能量，让周围所有人都忍不住倒退两步，却又马上瞪大眼睛朝着中央看去。

    就见一条人影猛的倒飞出去，直接砸在几米开外的地上！

    “老大？”

    看清那人影之后，温天豪等人顿时大惊，疯狂涌上。

    “我没……噗！”

    陆天龙脸色苍白，看到关切的众人，刚想开口说话，却突然间喉咙一甜，猛然一口鲜血喷出，神色顿时变得无比萎靡下去。

    “怎么可能？老大竟然被那个斗罗，一招秒杀？”

    所有人下意识看向对面不远处昂首而立面带笑容的斗罗，一种绝望感觉袭上心头。

