
　　比赛随着林峰的掌控，越来越精彩。

　　马刺队刚打进一记三分，林峰抢断，又还给马刺队。

　　主场有主场的优势。

　　在山呼海啸声中，林峰怎么投怎么进。

　　场边前排的苏沐晴，激动地又蹦又跳，活脱脱忘记她现在是怀有身孕的女人。

　　林峰看见苏沐晴那副兴奋的样子，走到她面前，小声道：“你注意点，现在你肚子里可是有我的孩子呢。”

　　苏沐晴闻言，停止跳动的身躯，嘴上却说道：“你怕什么啊？这才刚怀孕，又不会有事的。”

　　“刚怀孕也不行啊，你还是要注意点自己的身体。”

　　林峰说完，便跑回后场防守。

　　苏沐晴听话了，老老实实坐在板凳上。

　　易边再战。

　　马刺队进攻，这次没有被限制，邓肯站出来，打入一球。

　　湖人队这边进攻时，被马刺队犯规，奥多姆走向罚球线。

　　两罚一中。

　　内线埃尔森抓下篮板，这次传球没有鲁莽，看好队友的位置，才把球传出去。

　　帕克接到球，也没有着急进攻，而是稳节奏。

　　现在每一次进攻机会都很关键，如果不好好打，极有可能被湖人队一波流带走。

　　令马刺队感到意外，西决g5，湖人队进攻太坚定。

　　尤其是林峰，怎么投怎么有。

　　帕克持球走位，过掉老鱼后，林峰有意识的补位，他没有对着林峰强上。

　　甚至在锋卫线上，林峰防守是很凶猛的。

　　“帕克持球走位，china林有意识的补位协防，帕克没有鲁莽，这球吊入内线，还是让蒂姆来打。”

　　“蒂姆面对拜纳姆，直接放出小范围的勾手。”

　　“拜纳姆起跳封盖，没有盖到这一球，正面打板进球。”

　　邓肯发挥他的低位进攻天赋，勾手打进，帮助马刺队再添两分。

　　下个回合。

　　林峰与科比做出配合，前者突分牵制，给到进位的科比。

　　科比持球起跳，在邓肯面前投篮。

　　眼瞅着要被邓肯盖掉，科比发挥他强大的腰腹力量。

　　空中有一个明显的躲闪，滞空将球打进。

　　“欧买噶！高难度刀山球，kobe在空中躲闪蒂姆的封盖，将球打进。”

　　斯台普斯中心，响起连绵不绝的喝彩声。

　　科比的滞空，在现役联盟中，绝对排的上号。

　　邓肯无可奈何，防守的他都落地了，科比才刚出手。

　　滞空也就那么零点几秒，却能发挥极大的用处。

　　林峰与科比击掌庆祝，跑回后场防守。

　　马刺队进攻依然有效，帕克助攻吉诺比利打进一记中投。

　　湖人队反扑，也能进球。

　　两队厮杀开来，防守强度凶猛，却个个都能打进神仙球。

　　第一节比赛的较量，就到了白热化阶段。

　　这是赛点局，谁都不想输球回家。

　　随着首节比赛结束，湖人队领先马刺队七分。

　　目前场上比分是32:25。

　　到了第二节，马刺队开始反扑。

　　波波维奇重新制定一下战术，还有换人调整。

　　把埃尔森撤换下去，派出一个短平快的内线，在禁区辅佐邓肯得分。

　　这种打法，就是将禁区位置，全部给邓肯让出来，让邓肯彻底在内线打爆拜纳姆。

　　帕克只要有机会，便给邓肯喂球，队友四散拉开，让邓肯单吃拜纳姆。

　　不得不说，邓肯的各种进攻技巧，是拜纳姆很难防守的。

　　没人协防，拜纳姆就要被邓肯打爆。

　　虽然在一些回合里，拜纳姆也能单吃邓肯。

　　然而平均下来，却是拜纳姆被完爆。

　　好在湖人队外线给力，林科组合这对黄金后场双枪，频频制造杀伤。

　　林峰与科比轮换突破，外线打铁两次，科比改变进攻策略。

　　进位，制造犯规。

　　倘若有机会，自己直接上篮。

　　他造成邓肯两次犯规，整的邓肯后面不敢动了。

　　再像上场比赛那样，两队球员皆有犯规困扰。

　　科比站上罚球线，两罚全部命中。

　　湖人队依旧领先马刺。

　　马刺队试图还以颜色，却出现一次失误。

　　林峰抓住这次失误，外线面对芬利，又是三分出手。

　　芬利起跳，遮住林峰的投篮视线。

　　这球偏出一点，没有进去。

　　邓肯拿下后场篮板，传给芬利，芬利狂奔，林峰在后面跟着。

　　帕克和吉诺比利跟上来，与芬利形成配合。

　　而湖人队那边，科比、老鱼也跟了上来。

　　现场形成3v3的局面！

　　芬利传球，他不敢对着林峰上篮，给到帕克手里，底角位置，帕克三分出手。

　　砰的一声，他和林峰一样，这球也没有进去。

　　“篮板！”

　　科比大吼一声，林峰早已开启天才篮板技能。

　　预判出这球的落位，在吉诺比利头顶上，摘走这个篮板。

　　轮到湖人队推反击，林峰持球压进去。

　　邓肯恰巧堵住林峰的进攻路线。

　　见此情形，林峰传球，给到左侧的科比。

　　科比运球一步后，迅猛起跳，在邓肯头顶上，大力劈扣进去。

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　“kobe！”

　　斯台普斯中心，再度沸腾。

　　好久没看过科比这种霸气的隔人扣篮了。

　　“欧买噶，湖人队这次反击，又打了马刺队一个措手不及，china林助攻黑曼巴，暴扣得手！”

　　轻巧落地的科比，感受到这座球馆对他的热情，习惯性扯了扯球衣，对着观众席怒吼。

　　马刺队那边有些自闭。

　　自从开场到现在，他们始终被湖人队压着一头，根本无法打开流畅的进攻节奏。

　　波波维奇很着急，不过没有说什么，坐在场边安静看球。

　　他在寻找湖人队某些破绽，却发现，拥有黄金后场双枪的湖人，是很难出现弱点的。

　　第二节结束。

　　湖人队大发神威，已经领先马刺队13分了。

　　这场球，只要下半场别崩盘，胜利必定属于湖人队。

　　顺利拿下赛点，湖人队就有60%的概率淘汰马刺队。

　　“加强防守伙计们，下半场比赛，我们绝不能再像上场比赛那样，被他们控制。”

　　科比回到板凳席休息，擦了擦头上的汗水，对着林峰几人说道。

　　奥多姆笑了笑，开口道：“kobe，你放心，这次他们马刺队输定了，我有一种预感。”

　　“林，你说呢？”

　　他将目光投向林峰。

　　“有你奥当当在场，他们马刺队并不可怕。”

　　林峰笑着恭维奥多姆一句。

　　“噢！你这个家伙，还真会夸人。”

　　奥多姆挺高兴的，半场结束，他已经拿下八分了。

　　林峰给他一次助攻，科比传给他一次。

　　这让奥多姆有些受宠若惊，以前的时候，他在湖人队没啥球权。

　　球权几乎都被林峰和科比大包大揽。

　　短暂休息后，两队进入下半场比赛。

　　湖人队的进攻火力仍旧凶猛，马刺队阻挡不住。M.23sk.com

　　下半场一开始，林峰就接到老鱼的传球，使用自由无限的超高速运球，甩开芬利。

　　面对补位协防的吉诺比利，没当回事，直接一手中投，将球打进。

　　任何位置无死角，现在的林峰，已经成长到比科比还要可怕。

　　都说科比和安东尼是进攻万花筒，在球场任意位置，都能发动进攻。

　　然而这种殊荣，以后也归属林峰一份。

　　任意位置无限出手，就是nba赛场的进攻万花筒。

　　马刺队苦不堪言，被湖人队彻底打懵。

　　之后的时间里，马刺队也组织起一两次流畅进攻。

　　不过到之后，他们就被限制。

　　吉诺比利在这场比赛发挥不稳定，三分球出手四次，只进了一球。

　　前面四场比赛中，马刺队之所以紧咬大比分，完全是妖刀发挥出色。

　　面对科比的单防，吉诺比利总能突破这道防线，然后进入内线上篮得分。

　　要么是通过掩护反跑，或者是队友牵制，他都能投进一些关键球。

　　然而今晚。

　　吉诺比利拉垮了，三分球四次出手，只投中一球。

　　趁你病要你命！

　　湖人队再度吹起反攻号角！

　　林峰与科比，各投进一记三分，又是一波6:0的小高潮。

　　马刺队彻底崩了！

　　波波维奇脸色难看，看向大荧幕的计分器，发现他们落后湖人队16分。

　　这比赛还怎么打？

　　落后十五分以上，就很难追分了。

　　尤其还在西决比赛中，像这种防守强度，必定不会让他们轻松追分。

　　又不是常规赛，还有机会追回来。

　　而在季后赛舞台，落后十五分以上，相当于进入一个死穴。

　　只要湖人队别犯下一些低级失误，马刺队这场必定凉凉。

　　心里这样想，波波维奇还是祈祷奇迹能发生。

　　第三节比赛里，他并没有撤换下来主力球员，试图再拼搏一下。

　　可惜是他想当然，马刺队主力没能打出高效节奏。

　　第三节快结束的时候，湖人队已经领先他们19分了。

　　来到末节比赛，波波维奇脸色一片铁青。

　　他知道，赛点凉凉了，西决g5，是湖人队获得胜利。

　　就看西决g6，在圣安东尼奥的主场，能不能天王山之战，然后和湖人进入抢七大战！

　　时间一分一秒的流逝。

　　末节剩下最后三分钟，马刺队放弃比赛。

　　波波维奇换上替补阵容练兵，他们落后湖人队18分，已经无力回天了。

　　禅师一看波波维奇将主力阵容撤换下来，他也让主力球员下场休息，派出替补阵容练兵，熟悉一下球场感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第343章 看来还得进入天王山之战免费阅读。https://xs.23sk.com 