    夜熠辰听到耳边传来轻微的打呼声，知道今天晚上苦了她了，这么快就入睡了，将手中的瓷瓶搁置在一旁的茶桌上道。

    “这药有消肿止痛的功能，给你家小姐涂在腿上，随后按摩一会儿效果更佳。”

    云柔急忙点头应下，夜熠辰看了一眼床上的丫头，随后大步走了出去。

    直到他出了院门，云柔这才拿起桌上的药瓶，打开一股好闻的药香扑面而来，此药是膏体状，也不知道夜熠辰从谁手上得来的。

    按着他所说的要求，云柔给苏沫按压起了小腿，反反复复按了半个时辰，她才停下了手中的活。

    给苏沫盖上了被子，掖好被角，才退出了房间。

    翌日——

    “嘶……”

    还正在睡梦中苏沫，抬了一下腿，只觉得阵阵酸痛，直击大脑，她直接吸了一口冷气。

    疼痛使她睡醒了过来，此时只感觉双腿上的两个小肚子酸爽无比，她伸手捏了一下，又痛又酸怕是待会儿走路都费劲。

    此时外面已经天光大亮，院子里传来三个屁孩儿的声音，也是到时间吃早膳了，她咬牙坐起了身。

    尝试着下床，差点没把她给酸爽死掉，腿接触到地面时候，感觉就像一根木棍，杵在地上的感觉。

    肌肉都是僵硬的，又酸又涨又疼，我滴个妈呀，这也太丢人了吧，不过就是负重跑了十圈，这什么鬼？

    她坐回床上，自顾自的揉了好一会儿，总算是缓解了很多，刚下床门就被推开了，云柔从外面走了进来，手中还端着热水。

    “小姐，你起来了，脚能走路吗？昨晚上王爷给奴婢拿了一个小药瓶，让奴婢给小姐擦在腿上，揉了好一阵呢。”

    苏沫一听，好像有那么一回事，迷迷糊糊间听到有皇叔的声音，还以为做梦呢，没想到是真的。

    “还不能走路，我刚刚自己揉了一下，真的是要死了，丢大发了。”

    她这应该是长期没有跑步运动过，所以大量的运动之下，拉伤了核心肌肉，所以就成了这个样子。

    云柔听闻笑着走过来，将拧干的帕子递给她。

    “没事，有什么可不好意思的，王爷可心疼小姐了，奴婢待会儿再给小姐按摩一下吧。”

    “好，也只能这样了，只是可能今天还是下不了地。”

    但这也是没有办法了，云柔将她洗完的水倒出去后，折返回来给她涂抹了一些，昨夜摄政王给她的药，给按摩了起来。

    夜熠辰过来的时候没有看到小丫头的身影，自顾地走到饭厅，三个小奶包已经坐在自己的位置上。

    “夜爹爹早。”

    “早，先吃吧，待会儿菜都凉了。”

    苏小软一听微皱了下眉，看着夜熠辰道。

    “不等娘亲了吗？”

    夜熠辰给小家伙们一人盛了一碗汤，摇了摇头。

    “不必等了，你们娘亲昨夜辛苦了，现在应该下不了床，待会儿夜爹爹再让下人给你娘亲送过去就好。”

    如此三个小奶包才低下头，开始吃了起来，现在每个小屁孩都有了重任，不再像往常一样，有多余的闲暇时间，对时间观念还是挺正的。

    吃好后三兄妹同夜熠辰告别，夜熠辰喝了一碗粥，就起身吩咐了丫鬟将吃食端到苏沫房间，他自己就起身往苏沫房间走去。

    夜熠辰来到房门口敲了敲门，苏沫知道是皇叔过来了出了声。

    随后门被推开，那么高大的身影出现在门口，夜熠辰看到半躺在床上的小丫头，有些哭笑不得。

    “腿还很疼吗？今日下不了地就别下了，有什么事情要处理，吩咐下人就行。”

    苏沫看到皇叔进来就开门见山，有些不好意思，羞红了脸，就她这样子，还学什么轻功？

    这还是第一天呢，就变成这鸟样了，她尤为不好意思的说道。

    “皇叔，看来我不是这方面的料，喜欢却也练不成，往后我不学了，也不浪费青峰等休息时间了。”

    夜熠辰对于她的想法，一直都是很赞成的，一般都不会说什么，虽然昨夜他不想打击小女人，但是这个年龄段的骨头已经太硬了。

    练起来势必十分不容易，他也是想让小丫头，知难而退，毕竟说出来的话，会让她十分难为情。

    但是现在看来，好像也没什么区别，丫头脸皮微薄，看现在那脸红扑扑的，就知道羞的不行了。

    “好，学不成无所谓，你有皇叔在，皇叔会一直保护你的。”

    两人又说了一些话，夜熠辰就出了门，这一整日苏沫都没有出房门半步，中午的时候，三个孩子都过来看她了。

    觉得自己真的是想挖个地缝钻进去，有点悔不当初，但是没办法，这世上没有后悔药呀。

    一直到了第二天早上，她的腿才恢复了往常，一大早上吃过早膳，她就马不停蹄的赶往了丞相府。

    依旧是去给苏烟喝一点点的解药，一如既往的操作，本来不想去的，但是怕不去陈氏又让人来请自己。

    现在苏烟的情况已经好了很多，陈氏看苏沫的眼神算是，不再那么眼不是眼，鼻子不是鼻子的了。

    苏烟此时躺在床上，看着肤白貌美，面若桃花的苏沫，心里的嫉妒自然是免不了的。

    “妹妹，没想到你这医术是真的好，姐姐的这病就连宫中的太医都束手无策，却没想你轻轻松松就能搞定，往后妹妹的医图定是辉煌的。”

    苏沫听着这话，只是笑了笑没有说话，然而一旁的陈氏，看到如此优秀的苏沫，心里确实非常不平衡的。

    阴阳怪气地说了一句。

    “医术再好又如何？还不是只能治病救人，也当不了官，更不能光宗耀祖，阿沫不是母亲说你，虽然现在你把你姐姐的病治得七七八八了，但是在这个年代，女子本就应该在家相夫教子，抛头露面已是被世人不许，更何况你还当了一个女大夫，表面大家都认可你，但是背地里不知道会说什么呢，你可懂母亲的意思？”

    苏沫将银针收回，看着她只冷冷的回了一句。

    “治病救人，我觉深感荣幸，毕竟救人一命胜造七级浮屠。”

