    “我看姜卿卿的模样应该是中毒很严重，她还真是惨，生了孩子也不能阻挡竟然会被御司廷官宣离婚，现在他可是在我身边，不过我也能理解霍总以前的执念，得到的感觉真是太好了。”

    沈如晚说话的口吻是带着炫耀，事实上她对霍景宸也是有敌意的。

    但是，霍景宸对沈如晚的敌意更加的严重。

    “你真的觉得自己赢过了卿卿吗？沈如晚，你不要把自己当作是和我同类人，我没有阻止她和御司廷在这个时候见面，确实是和你想法是相同统一的。但是你比不上我，我是能做到让卿卿心甘情愿留在我身边，甚至以后都不会再走。

    可是你得到御司廷这短暂的高调约会，也只是浮云假象，就算你有什么能威胁到御司廷，那也绝对不是长久有效的。”

    “就算时间很短，那么御司廷也是心甘情愿在我身边，我也赢了姜卿卿一次。再说，她现在被毁容成这种模样，我都是没有机会，否则我就要公开她现在丑陋的模样，让她永远都成为娱乐新闻里的笑柄。”

    “沈如晚，你以为你会有机会再伤害到卿卿吗？”

    霍景宸的目光望过去是瞬间充满着危险。

    闻言，沈如晚毫不客气地嘲笑道：“你还真是自欺欺人，是我在伤害姜卿卿吗？不是，是你，现在拿着能救御司廷的解药威胁姜卿卿的人是你不是我。导致姜卿卿中毒毁容的人也是你，你觉得姜卿卿会真心留在你身边吗？永远都不可能，她爱的是御司廷，而你比不上他。”

    同样都是感情里的失败者，沈如晚是不会让霍景宸有机会能贬低自己。

    结果，她说出来的话也是正正戳中霍景宸的要害，这也是他迟迟都没有将筹码交给姜卿卿的原因。

    他很清楚姜卿卿不是自愿留在他的身边，只要拿到解药的话，她一定会走。

    而这种拖延，让他非常的心痛，他不忍心看着姜卿卿受到毁容的折磨，如果她出了什么事情，他就连最后的执念都没有了。

    “你手里还有什么筹码能和御司廷做交易？竟然会让他答应和你公开高调约会？”

    “呵，我的筹码怎么会告诉你，这也是我和御司廷之间的秘密。如果你想要知道的话，那你就把毒药拿出来，我们做交换，否则我就算是自己什么都没有，也不会让你再拿着更多的筹码威胁到御司廷。”

    沈如晚明知道霍景宸是不可能分享毒药的事情，她的脚步朝着休息室走过去敲门。

    此时，就是因为他们刚刚的争吵延误了时间，反而能让姜卿卿和御司廷短暂相聚的时间更久一点。

    御司廷在这个时候打开休息室的门，他没有耽误时间，不是舍得离开姜卿卿，而是他要尽快救回小珩和宁宁。

    同一刻，姜卿卿背对着门，正在整理自己的面纱。

    她没有回头，感觉到御司廷正在离开，她的泪水就像失控般涌出来。

    泪水触碰到脸上的溃烂，是一种更加刺激的疼痛，这种痛甚至蔓延到她的心里。

    她没有想到现在就连小珩和宁宁也被卷进来，她真的恨透了这种被毒折磨的痛苦，更不想浪费时间和霍景宸再周旋下去。

    这段时间里，再怎样坚强的姜卿卿都会在和御司廷见面分离后，情绪崩溃。

    御司廷走出来就看到沈如晚的笑脸，他的呼吸沉重，将现在满足她约会要求的时间都当作是营救小珩和宁宁的更大机会。

    “走吧，去哪里吃饭？”

    “餐厅已经订好了。”

    沈如晚笑盈盈挽着御司廷的手臂，在记者们的镜头拍摄里离开这里。

    随后，霍景宸的脚步走到休息室就看到姜卿卿竟然摔倒在地，他蓦然慌张的冲上前，抱她的时候都非常的小心温柔。

    “卿卿，你怎么了？”

    在这个时候，其实姜卿卿并没有完全失去意识的昏迷，只是痛到好像快要窒息昏厥。

    霍景宸突然很后悔不应该让她见到御司廷，不管是她怀疑御司廷，还是她思念御司廷，最后的分离冲击都让姜卿卿整个人撑不住。

    “卿卿，我带你回去。”

    面对霍景宸的温柔，姜卿卿就像是没有任何情绪反应的冷漠。

    她闭着眼睛，心里担心着小珩和宁宁，更担心御司廷现在的身体情况去救他们。

    相反，沈如晚和霍景宸觉得能炫耀能故意刺激他们的报复，根本就没有伤害到姜卿卿和御司廷分毫。

    姜卿卿被霍景宸带回霍家，她就因为身体不舒服而只能靠输液撑住。

    夜幕时分。

    御司廷还在配合着沈如晚的约会要求。

    这么长的时间，御成峰始终都没有打电话联系他，他不知道御成峰要安排怎样的交易，时间拖得越久越危险。

    在电影院的休息室里。

    沈如晚根本就没有顾及到御司廷的身体，想要他陪着自己来看电影，结果其他座位上都是记者，御司廷的身体咳嗽撑不住，临时离场来到休息室里避开记者的拍摄。

    此刻，御司廷虚弱的靠着沙发正在休息，守在门外面的御家保镖都非常担心。

    现在他的手里还有一支止痛药剂，他现在再难受也不会用，要等着真正和御成峰见面，救小珩和宁宁的时候。

    这时，沈如晚坐在对面看着御司廷俊美的面容，心里突然觉得自己有点可悲。

    竟然到这种时候，她还会觉得心痛，是因为她还爱着他吗？

    “我再休息一会就可以去看电影，你要遵守诺言，过了12点就把御成峰的地址告诉我。”

    “司廷，12点之后我会把地址给你，但是现在我也不用你陪着我继续约会。你留在这里休息，或者是回去休息都行，如果你不相信我，也可以跟着我回沈家休息。”

    沈如晚站起身，莞尔微笑的对他说道：“今天的约会我还是很开心的，所以我现在想回家休息了，谢谢你的陪伴。”

    闻言，御司廷缓缓睁开眼睛，看着沈如晚是有些无奈的说道：“既然你现在就能回去的话，为什么不能把地址给我？再耽误时间，我担心小珩和宁宁会有危险。”

    “我知道，但是我不担心他们，他们是姜卿卿为你生的孩子，我才没有这样善良，因为我是一个坏女人。”

    沈如晚觉得自己和霍景宸确实是不同的，她坏得诚实，而不像霍景宸自欺欺人的虚假。

