    约克年龄大了，各方面的反应已经跟不上了，再加上身体受伤比较多，已经难以正常工作了。

    已经给徐平安打过五次退休报告了，都被徐平安给驳回了，现在，到了让约克退休裁撤基地的时候了。

    基地，约克的办公室内，现在盖文已经很少到基地来了，都是约克跟闫广平在主持。

    “约克，boss突然让我去总部见他是什么意思，我最近没犯错误啊”闫广平拿起酒瓶给约克倒了一杯酒说道。

    “你别跟我来这一套，你真不知道boss找你干什么”约克很不爽的说道，两人搭档这么长时间了，什么话都可以说，不伤感情。

    闫广平笑了笑，端起酒杯跟约克一碰直接干了。

    “我几次退休报告都被驳回了，前几天递交的退休报告没有被打回来，估计boss打算批准我退休了”

    “再一个，现在火星那边建设已经度过初级阶段了，很需要一个人前往火星组建正式的军队”

    “我理解boss的意思，可我的身体是真的扛不住了，你就是是最佳人选”

    “这也是当初boss指定你当我副手的根本原因”

    “到了火星好好干，我们天启集团的辉煌要来了，不知道我还能不能看到这一天”约克很是伤感的说道。

    上战场的次数约克比任何人都多，受的伤也比任何人多，好几次都是从死神手里被抢救回来的。

    如果不是徐平安强制约克每年到天启岛疗养三个月，说不定约克的身体现在已经垮了。

    “约克，你退休了，我去火星，基地怎么办”闫广平询问道。

    “你怎么还不明白”约克看着闫广平说道，闫广平就是一愣，不理解约克这话是什么意思。

    约克端起酒杯喝了一口，认真的看了看闫广平，心里暗暗的叹息一声，闫广平打仗是一把好手，其他方面真的不行。

    “我们这个基地是当年为了保住天启集团平稳运行而建立的，最主要的作用就是训练一批可以震慑敌人的力量”

    “你认为现在的天启集团还需要这么一个基地吗，未来，这个基地恐怕要被裁撤掉或者直接卖掉”

    “火星才是我们天启集团人员的根本，这里已经变得不重要了”

    “你难道没发现，盖文现在过来的次数是越来越少，天启集团转型跟以前不一样了，我们也必须进行转型”约克直接说道。

    “我明白了”闫广平理解约克的意思了，拿起酒瓶给约克满上，然后再给自己满上。

    “明白就好”

    “再有十几分钟飞机就会做好准备，不要停留，立刻上飞机出发”

    “你一定要牢记一点，boss下达的命令必须第一时间执行”

    “哪怕你正趴在女人身上运动，也给我立刻起身去执行，如果你做不到这一点，你的位置是坐不稳的”约克盯着闫广平的眼睛说道，算是给闫广平一个提醒。

    “我明白，boss的决定必须第一时间执行，这是铁律”闫广平认真的说道，这一点已经深入骨髓了，不需要约克提醒，也明白该怎么办。

    两人又喝了一会说了一阵话，就有人过来通知飞机已经准备好了，闫广平跟约克握了握手，直接上了飞机。

    哪怕此刻已经是深夜了，也必须出发。

    在天启集团内部，徐平安的命令必须第一时间执行，无论什么部门，都是如此。

    李庆祥是第二天一早就过来见徐平安，结果被达琳娜告知，还有两人没来，先回去等消息，手机二十四小时开机。

    等人齐了达琳娜会亲自通知，到时候徐平安一起见你们。

    李庆祥就直接返回公司了，直接去见陈麒麟，将事情说了一遍，脸上带着担心的表情询问道“陈哥，是不是我的职务要调整了”。

    陈麒麟笑了，这个李庆祥，什么都好，就是有点迷恋手上的权利。

    “准备请客吧，我分析你要高升了”陈麒麟笑着说道，李庆祥双眼就是一亮。

    “火星那边的建设已经到了一定地步，可我们保护火星的力量呢，现在还全部依靠星际战舰”

    “我分析，徐总打算组建地面力量了，你会是人选之一”

    “前两个月我跟徐总讨论过这件事，就说了你的事情，你一定要好好干，未来天启集团高层有你的位置”陈麒麟笑着说道。

    “谢谢”李庆祥一脸激动的表情说道。

    “老李，其他方面我不担心，你是TC实权团长退役的，在带部队方面很有一套，可你也有一个很大的弱点”

    “如果你不能改掉这个弱点，估计最终调整你还是上不去”陈麒麟说这句话的时候李庆祥脸上的表情就认真起来了。

    “陈哥，有什么你直接说，我都能接受”李庆祥非常认真的说道。

    陈麒麟点了点头，看着李庆祥说道“老李，现在战争已经跟以前不一样了，就以天启集团跟米国的战争为例，你认为你该如何带队”。

    李庆祥脸上就露出了深思的表情，好一会说道“陈哥，未来战争陆军起的左右并不是很大了，最主要的是进行战舰以及控制理论的比拼”

    “我听说公司的机甲研究已经开始进入实战了，未来，地面部队全部装备机甲是必然趋势”

    “地面部队的职能将会从攻城拔寨转变为巩固占领区，不会在冲锋在前了”。

    陈麒麟点了点头，李庆祥的军事素养还是很到位的。

    “你说的很对，所以，你要开始进行这方面的眼睛，要往建立前沿阵地，建立前沿基地，巩固占领区这些方面研究”

    “你的弱点就是容易钻牛角尖，你必须改变这一点，让自己的大局观提上来”

    “天启集团未来肯定不会仅仅是一个火星，能走到什么位置，就看你自己的表现了”陈麒麟大有深意的看着李庆祥说道。

    “我明白”李庆祥心里很清楚，陈麒麟说的正是直接的弱点，大局观不够。

    如果当年自己的大局观够的话，恐怕现在还在TC的部队打拼。

    下午，郭长河在J市下飞机了，立刻就被达琳娜安排的车辆给接走了，直接送到酒店休息，明天再去见徐平安。

    吃过饭，郭长河就将自己身上穿的衣服让酒店拿去洗了，凌晨五点送过来，自己穿着睡衣在房间内点燃一根烟抽着思考问题。

    郭长河是法国国籍，孤儿，从小顽劣不读书，十二岁就从孤儿院跑出来在社会上混，十五岁的时候遇到了盖文。

    开始加入盖文的佣兵组织，历经几次战斗后，盖文就发现了郭长河的战争天赋，天生就是一个打仗的料。

    三年的佣兵生涯经历生离死别让郭长河开窍了，开始认真学习，后来盖文就把郭长河介绍给徐平安，徐平安跟郭长河认真的沟通了一下。

    星灵负责进行考核，给出评价之后，徐平安就开始重视起郭长河。

    直接花钱让郭长河去鹰国陆军学院上学，两年后，又花钱让郭长河到美国的西点军校学习三年。

    学习结束之后，就派遣到盖文身边进行实战学习，五年后出任天启岛特种训练基地负责人。

    别看郭长河年青，那是既有理论又有实战经验，是一个难得的军事方面人才。

    盖文制造的复仇计划第二级负责人就是郭长河，可见盖文对郭长河是多么的信任。

    当天晚上，闫广平，李庆祥，郭长河，三人就接到了达琳娜的电话，明天上午十点到天启集团总部，三人都一口答应下来了。

    李庆祥自己有交通工具，达琳娜已经安排好车辆明天去酒店接闫广平跟郭长河。

    一夜无话，第二天一早，三人都将自己收拾的干净利落，开始前往天启集团总部。

    到了会客室，三人一见面都笑了，都认识，相互握了握手就在会客室聊天。

    时间不是很长，就有文员来见三人，通知他们上楼，徐平安已经到公司了。

    坐电梯到顶层，达琳娜就带着他们进入徐平安的办公室，徐平安招呼三人到休闲区一边喝茶一边聊。

    一杯茶水下肚，徐平安就开始进入正题了，直接告诉三人，要调派三人前往火星组建正式的部队。

    询问三人是否愿意到火星工作，三人都表示没问题。

    “徐总，我的火星身份证已经下发了”郭长河笑着说了一句，徐平安就笑了，聪明人一个。

    旁边的闫广平跟李庆祥两人也反应过来了，也跟着表示，自己的火星身份证也下发了，愿意带着全家人一起到火星生活。

    接下来，徐平安就开始询问三人该如何组建火星的队伍，三人是各抒己见，郭长河年纪小一点，最后发言。

    发言之后，闫广平跟李庆祥两人是不得不服，郭长河考虑的比两人都要全面，很多方面都是两人没有考虑到的。

    经过军校系统学习的，跟他们就是不同，考虑问题也比他们长远不少。

    最后，徐平安任命郭长河为地面部队师长，闫广平跟李庆祥两人副师长，按照正规部队的格局到火星组建地面部队。

    第一步组建一个师的力量，所需人员全部重目前的安保公司挑选，郭长河拥有最终的决定权。

    三人的待遇集体提升一级，等天启集团搬迁到火星之后，会进行再一次的整合，重新调整三人的待遇。

