    一番对话下来，戈登也算是明白为何贾盈被九头蛇害的家破人亡、夫离女散，却还要和九头蛇合作，通过一个高级干部，联系到另外一个高级干部，在寻找怀特霍尔报仇的同时，也有看是否还有九头蛇记得这个组织成立的目的吧。

    如果有，说明九头蛇还在执行远星计划，通过黑石传送门不间断的往那颗星球送人，第一位异人可能还活着；如果没有，那他基本上死翘翘了，也就不要再奢望什么了。

    如此一来，贾盈恐怕真的是第一位异人的后代，不然那何必如此关心他呢？恐怕也怀着把他带回来让异人族重现辉煌的心思吧。

    贾盈承认了戈登的猜测，她认为异人族目前的处境很危险，虽然在深山老林里建立了村镇，可人类的科技这么发达，天上卫星飞机一大堆、地上还有些闲的没事干老爱往深山老林钻的驴友，异人村并不是百分百安全。

    一旦异人村曝光，将会迎来无数或好奇或贪婪的目光，不知道多少科研集团想通用研究异人，解开他们的异能之谜，然后应用在军事上，尤其是现在有复仇者联盟。

    这支超能力小队，已经用事实证明，不同的超凡者集结在一起，将会碰撞出出乎意料的火花，见到效果后，各国不约而同的加强了对国内超能力者的寻觅和管理，并且尝试着组建超能力者小队。

    只是包括异人在内的超能力者在全球范围内数量极少，几乎都被收入神盾局目录中，评估没用的进行监管，有用的带走治（洗）疗（脑），所以各国的超能力小队基本都还在纸面上，距离成队出道还远着呢。

    因此这次神盾局出事，可以说是全民狂欢，全都冲了上去，企图从这个庞然大物上撕咬下来一块肉，各国在打击九头蛇的同时，也不忘搞下神盾局，尤其是神盾局目录上的超能力者，都被各国‘接管’。

    超能力者是如此的稀少，可要是他们知道地球某个地方，存在一个拥有很多超能力者的村子，怕不是当权者眼睛都要红了，想尽办法也要把这个村子的人带回去，就如同当年那般。

    所以在二十多年间，贾盈一次次的讲述自己的悲惨经历，给异人族灌输着外界人的邪恶和凶残的感官，让异人们产生先入为主的观念，待到回地球，也没几人想要离开村子，去看看外面的世界有多大。

    因为幸存者偏差的逻辑谬误，让他们潜意识里觉得外面人都如贾盈所说的那般残暴不仁，见到异人就会把他们抓去实验、大卸八块，极其的不安全，待在异人村才是最安全的。

    这大概就像是地域黑，因为一个人的错，让所有人贴上他的标签；贾盈一个人的悲剧，通过她的讲述，成为了全体异人的恐惧。

    正因为对外界的偏见和不安，才让异人村的异人们，回到地球这么久，都还能安然的待在小小的村子里活动，从未有过下山的念头。

    如此一来，新异人村成了如阿提兰一样的牢笼，用‘外面人的凶恶和狠毒’锁住了异人和外界接触的大门，在短时间内，不必担心异人和外面世界接触而被发现。

    贾盈得以有时间进行她的计划，继续从阿提兰挖人和满世界寻找异人，以增强新异人村的实力，对外称这是为了以防不测，万一哪天和人类起了矛盾，只有足够的实力才能保护异人村的安全。

    可实际上呢？

    戈登跟了贾盈很长时间，自认为还算了解贾盈，她绝不是那种安于现状的人，哪怕是在等级森严的阿提兰，一介平民的她，依旧靠日积月累的努力，聚集了一大批的异人为她所用。

    现在她掀翻了阿提兰，带着大批异人返回了地球，犹如龙入大海，可操作空间一下子大了很多，统领着一批实力强悍的异人，会偏安一隅，在这美丽的小山村中，度过余生吗？

    戈登不觉得贾盈会是这么容易满足的人，别忘了，她只要继续吸收异人的生命，她就能继续活下去，谁也不知道她活了多久，反正绝对超过百岁，如此漫长的生命历程中，什么事都经历过，会跟苦修士似的，待在小小的村子里吗？

    如若以前，说不定她还能这么做，但二十年前，曾经遭遇过灭村惨案，再怎么善良的人，也会改变，不产生报复地球的念头，已经是良善之辈。

    那么现在贾盈想寻回被放逐的第一位异人，是否说明她想让地球重归众神时代呢？

    异人高高在上，人类匍匐在脚下，为异人建造豪华的宫殿群、高大的金字塔、美丽的空中花园...

    那个时代的异人，简直生活在天堂，但三十年河西、三十年河东，现在的异人不但族人凋零，连激活异能的方法，都只剩下用一根少一根的泰瑞根水晶。

    明知道方尖碑在哪，女儿黛西也是使用其激活了异能，但没办法拿回来，她暗示了多次，但格瑞尔每次都好似没听懂暗示，从未提过方尖碑的事。

    没有方尖碑，异人的数量无法大爆发式的增长，这是贾盈最不满的地方，但对此却无可奈何，目前异人村的综合实力，还真的比不上复仇者联盟。

    可一旦第一位异人回到地球，凭借他强大的力量，就足以让异人族提升一个档次，不再是孱弱的可能连几支特种部队都挡不住，村子被攻破、族人被屠戮的事，绝不会再发生。

    在这一点上，戈登是赞同贾盈的，异人族的确缺少如浩克、托尔、假面骑士那样的顶尖战力，哪怕是能媲美钢铁侠的战力也没有。

    看看人家阿斯加德，因为托尔的恐怖战斗力，在北极圈获得了一大片土地，用来建造村镇，光明正大的生活在地球上，没事一群壮汉驾船出海捕鱼，酿造阿斯加德特色的酒水，卖给商贩，换取大批的食物和成桶的啤酒，生活的无比滋润。

    反过头来，再观异人族，简直是悲惨的不能再悲惨了，偷偷摸摸的在山窝里建村子，用恐吓来让村民们不去接触外面的世界以免暴露这里，何其惨也。

    两人在桥上高谈阔论，桥下小溪水潺潺流向远方，正如两人的思绪，已经在畅想遥远的未来。

    异人族想要避免成为小白鼠，被关押在不同的实验室、接受不同的实验，就必须强大起来，历史证明，唯有强大的力量才能保护自己不受欺负，这一定理可谓全宇宙通用。

    要么是异人村出现大量的异人，且都是战斗系的，一下子让异人村的实力翻个几倍十几倍，犹如核弹一般能够给世界各国造成极大的威胁，才能让他妈投鼠忌器，不敢轻易的对异人村下手。

    要么就拥有诸如托尔那样的核弹级战力，一个人能屠一城，让人胆颤心惊，做梦都睁着一只眼，日思夜想着如何限制托尔，在这方面，各国目前的应对方法是暂时让托尼·斯塔克带领的复仇者联盟，制衡托尔，避免其肆意妄为。

    所以，想办法让第一位异人回归和拿回方尖碑同样重要。

    贾盈和戈登在桥上谈论了很久，说的都是异人族目前的困境，和可能破除困境的方法，最终获得了戈登的支持，会想办法找到并拿回那块黑色巨石，好有机会接回第一位异人。

    两人正讨论着呢，戈登突然闭嘴不言，脖子微扭向了右侧，好似感觉到了什么似的，贾盈跟着扭头看去，只见双臂套着锃光瓦亮、无比精致的臂铠的黛西正朝着他们这边走过来。

    戈登对着贾盈点点头，转身走过桥梁，朝着小溪另一侧还在建设中的工地走去，然后在那里装出监工的样子，和村民们焦交谈起来。

    而贾盈则停留在宽不过两米的桥上，面带慈祥的笑容，等待黛西走过来，拉着她的手，指着小溪另外一边正在大兴土木的工地，道：“我们又多了一批村民，要建新的房子了。”

    “阿提兰？”黛西开口道，这根本不用猜，太阳系异人聚居地，除了这个村子，就是刚刚结束一场大战的阿提兰了，现在看来，贾盈坚持要和黑蝠王开战，不仅是为了让异人族回归地球，还有消灭阿提兰领导层，然后她就可以趁虚而入，将阿提兰的异人拉过来。

    “嗯！”贾盈很‘大方’的承认了，这些根本瞒不过同样待在这个村子里的黛西，何必遮遮掩掩的，反倒不好。

    “住得下吗？”黛西注视着正大兴土木的工地，皱眉不已，阿提兰的面积可是这个山谷的百倍，那么多异人全搬过来，估计要把这座山掏个半空才够。

    “不是所有异人都愿意来的，”贾盈叹息不已，道：“到现在，戈登才带回不过数百人，不过那里的粮食并不多，一旦吃光了，自然就愿意来了。”

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头，消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上。