    这时候躺在病床上的人，好像发出了什么声音。

    慕黎川赶紧非常紧张地转过了头，看着躺在病床上的叶星辰，轻轻地动了一下手，然后跑到了叶星辰的身边。

    不动还好，叶星辰刚刚把手臂给抬起来，就感觉自己的手像要散架了似的，心中有一些懊悔。

    早知道就不下那么重的手了，这下子真把自己给作进医院了。

    万一那时候真死了，那妈妈怎么办……

    “你终于醒过来了”。

    听到这熟悉的声音，叶星辰的心情再一次泛起了波澜，可还是被叶星辰很完美的给掩盖了下去。

    “嗯。”

    “这几天在医院里面好好的休息，我会在这里好好的盯着你的，休想给我耍任何的花招。”

    这句话刚刚又说出口，慕黎川的心中其实就非常的后悔了。

    看见对方这么冷漠无情的表情，叶星辰再一次的在心中判断了，刚才在门口那么温柔地和张明说话的人，肯定不是慕黎川。

    “我现在都已经以这样的姿态躺在床上了，还能够耍什么花招，我唯一能够决定的生死，也被你给控制了起来。”

    听到对方言语里面对自己的嘲讽，慕黎川一点都不生气，而是默默地俯身在了叶星辰的面前，用手钳制住了叶星辰的下巴。

    “我告诉你，叶星辰，从十年前你从我的身边离开之后，我就在心中告诉我自己，如果有生之年能够让你再一次呆在我的身边，我绝对不会轻而易举的放过你的，我们两个人之间的纠缠，一定要不死不休”。

    对方的语气极其的平淡，可是却像是在叶星辰的心上开了一刀似的，瞬间开始猛烈地咳嗽了起来，慕黎川的眼神变得肉眼可见的慌乱。

    “你没事吧。”

    这句话一说出来，两个人的表情都以肉眼可见的速度变得有一些变化莫测了起来。

    最后还是叶星辰先打破了两个人之间的沉默。

    “我要我的手机。”

    “现在还暂时不能够给你。”

    “随便你，我不会就这样善罢甘休了。”

    “你非要这样和我针锋相对吗？”

    慕黎川的眉头拧成了川字型，看得叶星辰心中心里不是滋味，以死相逼是她没办法。

    想到曾经自己轻轻地给慕黎川抚平眉间忧愁的样子，叶星辰的眼睛中总会浮现出不少的忧愁。

    “我要我的手机。”

    叶星辰懒得和慕黎川打那些感情牌，而是继续非常坚定的对着慕黎川。

    最后两个人再一次的陷入到了长久的僵持之中，还是苏医生过来打破了两个人之间的尴尬。

    “叶小姐，你现在的身体非常的虚弱，一定要躺在床上好好的休息，有什么事情的话，你就按你手边的那个零，马上就会有护士过来给你看的。”

    “谢谢你。”

    叶星辰往枕头上面靠了一下，看见医生对自己如此温柔的模样，也不再和慕黎川计较了。

    家丑不外传吧。

    叶星辰在心中这样安慰着自己，完全没有意识到自己已经默认了和慕黎川此时此刻的身份了。

    “这都是我一个作为医生应该做的。”

    苏医生笑着在叶星辰的病历本上写着什么东西就完了之后，转头对着慕黎川。

    “慕总，如果有时间的话，您可以和我到办公室里面去坐一会儿吗？”

    刚好慕黎川也想要询问一下苏医生，叶星辰现在病情到底应该怎样辅助才能够好得更快，于是点了点头就自己先走了出去。

    医生赶紧跟上，走到门口刚好听到了慕黎川对张明的嘱咐。

    “你在这里好好的照顾着夫人，有什么事情的话你就到办公室里面来找我，我等一下就会回来，除了要手机这件事情，尽量能满足夫人所有的要求。”

    “是。”

    看样子慕总对这个夫人可以说得上是非常的不错了，但为什么总感觉两个人之间相处模式那么的别扭呢？

    苏医生的心中现在有了一些疑惑，但是却没有问出来，而是走到了办公室之中，这才面色凝重的对着慕黎川。

    “苏医生我想咨询一下，关于我夫人后续的治疗问题。”

    “有什么问题你可以直接问出来，我会尽全力回答你的疑问的。”

    苏医生的声音听起来不急不缓。

    “我想知道有什么食材能够让我的夫人恢复更快，还有就是献了血之后会不会产生排异反应？我听说这个血型都比较稀少，很容易出现问题的。”

    对于慕黎川接二连三的问题，苏医生表现得非常有耐心。

    两个人在办公室讨论了有半个小时之后，慕黎川才松了一口气。

    “谢谢你，苏医生。”

    慕黎川从第一面见到这个医生的时候，就感觉对方对自己好像有敌意的模样，但是却没有问。

    后来也逐渐猜测到了，或许是因为看见叶星辰伤得这么重，而自己作为一个丈夫却无所作为吧！

    “没什么，我觉得我需要跟您道个歉。”

    苏医生说着就站了起来，然后给慕黎川鞠了一躬，慕黎川也并没有伸手去扶起对方，而是疑惑地发问。

    “为什么？”

    “之前我误会您，对您的妻子进行家暴，还以为您伤害她……可今天我看见您对您妻子的关心，那不是装出来的，如果您真装出来的话，那您不应该做商人，而是应该做一个演员了。”

    听到对方因为这件事情给自己道歉，慕黎川觉得有一些可笑。

    “你说得确实不错，是我作为一个丈夫，没有尽到应该有的责任，才让我的妻子受了那么多的苦，现在你这么说也没有任何的问题，没必要跟我道歉的。”

    对于慕黎川这话好像是不认可自己的道歉，苏医生也没有纠缠下去。

    “但是我今天跟你说的确实是实话，您妻子的身体非常的瘦弱，人也不能干重活，我建议您加强您妻子的生活质量，尽量让对方的身心都非常的愉快，否则的话，对您妻子后续的恢复来讲也是非常的不好的。”

    “我知道了。”

    慕黎川的声音听起来依旧是不冷不淡的。

    苏医生还想要说什么，可是慕黎川的电话又响了起来。

