    “哗！”

    楚然这句话一出口，瞬间在会武场内，引起了轩然大波。

    谁也没有想到，少年破碎真理空间之后，当着众人，说出来的话，竟然是这么一番指责太子的话！

    通过少年的这番话，但凡知晓一些朝廷之事的人，瞬间也都明白了，刚刚在真理空间笼罩之中，云青和少年之间，到底在说些什么。

    儿女情长，必然是指太子和穆晴儿的事。

    而宝物……

    刚刚，人们看着里面发生的事情，还在疑惑，为什么楚然会突然看向自己的那柄漆黑巨剑，又突然拿出了来自夏知颜的彩鸢圣剑。

    竟是太子殿下派云青来索要宝物！

    这是何等可笑的做派，何等可笑的作风！

    正如少年所说。

    堂堂天月国太子殿下，如今的天月国真正掌权者。

    在这种叛贼入侵的情况下，不想着如何去剿匪平叛，反倒惦记着少年手里的宝物！

    这是一个皇族掌权者，应该做的事情吗？

    少年这句话一出，在场许多朝廷官员，都不禁老脸一红，耻辱感瞬间涌上心头。

    羞耻！

    太子殿下的做法，几乎让他们这些官员，都不敢抬头去看人群！

    如果这件事传出去，怕是太子殿下，必将遭受天下人的唾骂！

    “岂有此理！”

    “岂有此礼！！”

    包括一品军侯、一品相国在内的一众朝廷大员，当场愤怒拍案。

    这是对太子所作所为的愤怒，更是对少年做法的愤怒。

    少年击破真理空间之后，才说出的这番话，分明就是将这件事公之于众。

    这损害的，不只是天月国的颜面，更是太子殿下的颜面，整个皇族的颜面！

    让他们这些朝廷官员，以后还有什么脸面去面对天下人！

    更让天下人，还如何效忠朝廷！

    更愤怒的还是太子殿下！

    哀其不幸，怒其不争！

    这八个字，几乎最能体现，在场诸多大佬此时的内心。

    其中，以穆氏一族三长老穆云为最，大祭司辛元亦是如此。

    “楚然，你！！”

    少年的做法，更是让战台上的云青，在真理被破，遭受反噬之后，怒极之下，直接喷出了一口黑血。

    他之所以释放真理空间笼罩战台，就是深知这种事情，只能在暗中说。

    却万万没有想到，少年竟破了他的真理空间，直接将这种事情公之于众。

    这可不仅仅只是将太子架在火堆上，更是将瞬间将他打入深渊！

    这是他，办事不利！

    以太子的性格，恐怕这一次之后，就算太子不处死他，也不会再重用他了。

    可以说，他的前程，皆因少年这一语，而彻底土崩瓦解！

    也正如他所想的那样。

    身在通天殿的一间修炼室中，响起了太子的一声震怒低吼：“云青！！”

    声音，更是直接跨越空间，传入了云青的脑海之中。

    让云青的身体，狠狠的颤抖了一下。

    “大胆楚然，竟敢无事生非，胡言乱语，如此诽谤太子殿下，辱太子殿下之名，此等做法，当诛！”

    就在云青不知所措之时，时空言的骤然爆喝声，惊醒了他。

    同时，也惊醒了不少人。

    会武场的各方，几乎同时响起大声指责楚然的声音。

    这些声音的目的，也只有一个，就是混淆视听，保住太子的名望。

    保住了太子的名望，也就是保住了皇家的名望，保住了朝廷的名望。

    就在许多人，都持怀疑态度的时候。

    时空言的声音，再度响彻而起：“真理空间，在老夫面前，毫无作用，老夫可以以皇家学府院长的名誉起誓，此子所言，皆为虚假，其心当诛！”

    “这……”

    时空言的这句话一出，顿时让许多还在怀疑之中的人，立刻转变，也认定了时空言的话。

    毕竟，时空言都以自身的名誉发誓了。

    堂堂皇家学府院长，天月国第一强者，又怎么会说谎？

    至少，说服力，要比一个少年的话，要可信的多。

    不过，也有不信的人，大声质问道：“那少年为什么会突然拿出彩鸢圣剑？”

    质问声，也让人们的目光，都落在了战台上的云青身上。

    “这……这不过是因为我很好奇，想看一看罢了！！”

    战台上的云青，重新整顿思绪后，大声说道。

    “白痴！”

    “蠢货！”

    可这句话一出，却引来包括太子在内，时空言等一众一心维护太子名声的人心中的一连串怒骂。

    这等说辞，几乎根本经不起任何推敲。

    他们没有想到，云青竟突然变得如此蠢笨！

    现在是什么时候？

    是楚然夺得会武第一名的时候，在这种情况下，上台之后，以真理空间隔绝声音，只因你的一个好奇？

    根本说不通。

    不过说话的瞬间，云青也反应了过来，知道自己说错了话。

    他本就是一个非常聪明的人，否则的话，也不可能成为太子身边最红的人。

    知道无法收回刚刚的话，手一挥，手中的折扇，便猛然展开。

    刹那间，磅礴的威能，便从折扇中滚荡而出，顷刻间，让整个战台上，都卷起无尽狂乱威能风暴。

    扇指楚然，一声怒喝：“楚然，恶意诽谤殿下，意图瓦解皇族威望，你意何为！！”

    不等楚然说话，云青再度喝道：“你自天泽学府而来，乃北疆之人，看来，你才是北疆王府的内奸，如此卖国贼，不除你，对不起天下人！”

    言罢的一瞬间，磅礴的狂风威能，毫不迟疑的直接席卷向了楚然。

    这恐怖的一扇之力，直让天地为之色变。

    滚荡的力量，集真星境强者的恐怖力量以及云青的狂风真理，如若瀚海惊涛，遮天蔽日。

    携必杀之威芒，轰然镇压向楚然。

    只要楚然一死，这件事情，也将再无传出去的可能。

    “楚然，小心！”

    数道提醒的声音，同时传入楚然的耳中。

    尽管楚然的实力不俗，连炼魂境九重巅峰的时玄，都死在了他的手里。

    但云青，可是真星境强者！

    这等实力，已经完全超脱了炼魂境。

    几乎没有人能够跨越一个大境界去战斗，在这样的战斗下，也完全没有任何活命的可能。

    台下的古寒见状，眼眸顿时微微一缩，一道森寒的光芒，在眸间蕴而不发，随时可以轰出眼眸。

