    翌日早上。

    “老公，我今天要去盈天制药了，估计会很忙，晚上可能不回来吃饭了，你自己将就着吃点吧。”

    吃完早饭，刘茹穿着一袭崭新的职业装，挎着一只叶林给他新买的包，欢快地出门了。

    如今她的身份可不一样了，那是盈天制药的大股东，身价两千万呢，自然不能像以前那般穿着随意了。

    而且，她也知道叶林治好了苏家的老爷子，还有林海山这位不知道底细的大富豪，手中有钱，所以也能接受叶林这些天给她买的许多东西了。

    “老婆，我有一件事情要告诉你，我其实已经是亿……”叶林还是决定叫住刘茹，向他坦白一些东西，免得这女人工作起来太过拼命。

    然而刘茹已经小跑着下了楼，让叶林后半句的话卡在了嘴边，我没有说出来。

    “哎，当真是有了新工作，就忘了老公了……”对此，叶林只得叹息一声：“不是我故意瞒着你啊，是你自己不要听的……”

    不说也罢，免得这女人到时候知道自己竟然拿十多亿的财产换了药材会肉痛。

    ……

    这是刘茹第一次来到盈天制药。

    站在有些破旧的厂区门口，刘茹被保安拦了下来：“干什么的？”

    “我是来这里上班的。”刘茹微笑道。

    “上班啊？”那保安一脸疑惑之色：“奇了怪了，这年头竟然还有人来这里上班？”

    刘茹一愣，有些不明白保安的意思。

    然而那保安却是苦口婆心地劝说起来：“小姑娘，我劝你还是走吧，这盈天制药就是一个黑心工厂，拖欠工资的。现在里面的工人已经有两个月没拿到工资了，现在都在闹呢。”

    “啊？”听到保安的话，刘茹顿时傻眼了。

    在这几天，她不止一次想象过自己来到盈天制药的场景，可是从没有想过竟然会是如此。

    “师傅，你是不是弄错了啊，我听说盈天制药一直蒸蒸日上啊？”刘茹纳闷道。

    “那是以前，自从几个月前盈天制药换了董事长之后，就乱七八糟了。”保安略带怒气地说道：“那家伙根本什么都不懂，花了上千万不知道从哪里买来的一个药方，硬是要投入生产，结果砸下去不知道多少钱都没有生产出来，反倒是要将药厂给拖垮了。”

    “你这个臭保安，胡说八道什么！”就在这时，一道声音忽然想起，只见一个穿着妖娆的女人踏着一双高跟鞋小跑着跑了过来，怒视着那保安。

    “你们敢拖欠我们工资，我们怎么就不能说这药厂的不是了？”保安怒气冲冲，“砰”地一声关上了保安室大门。

    那妖娆女人恨恨地瞥了一眼那保安，而后对着刘茹挤出一抹虚伪的笑容：“这位是刘茹小姐吧，我是盈天制药郭董事长的秘书吴琳，我们郭董事长正在招待贵客，特地让我来迎接您。”

    “吴秘书，这盈天制药真的已经如此了么？”刘茹望着吴琳，开口问道。

    吴琳笑道：“没有那么严重，目前新药已经就快研发成功了，到时候就能获得巨大的利润。”

    吴琳模棱两可地回答一句，而后急忙岔开话题：“刘茹小姐，郭董事长正在等你呢，请跟我来。”

    说着，吴琳便在前面引路。

    刘茹跟在后面，目光有些凝重。

    片刻之后，刘茹跟着吴琳来到了董事长办公室。刚刚进入其中，里面一个三十来岁的男人便是站了起来，笑脸盈盈地迎了上来：“这位便是刘茹小姐吧，没想到竟然长得这么漂亮。”

    “你好，郭董事长。”刘茹挤出一股笑容，与男人轻轻握了一下手。

    “哈哈，你来的正好，介绍一下，这位是龙起药材的王经理。咱们的厂房是龙起药材租赁给我们的，现在租期快要到期了，王经理就是过来商议续租的事情的，你来得正是时候，和我一同劝劝王经理啊。”郭董事长笑着将刘茹引荐给办公室里一个翘着二郎腿抽着烟的秃头中年。

    而此刻，那秃头中年此刻一双色眯眯地眼睛紧紧地盯着刘茹，目光之中满是侵略性，看得刘茹一阵皱眉，不由自主地与秃头中年保持了距离。

    “哈哈哈，郭董事长，你早说你们厂里还有这样的绝色美女啊。”只见那王经理咧嘴一笑，露出一口发黑的牙齿：“让这美女陪我好好吃顿饭，饭后我和这美女深入交流一番，自然可以放宽租金的期限的嘛。”

    听到王经理的话，刘茹的脸色顿时一变，眼中浮现厌恶之色：“王经理，说话请自重！”

    ……

    “龙起药材？这里，未来就属于我了么？”与此同时，叶林正站在一个巨大的厂区门口，望着大门旁的大理石上雕刻着的几个大字，心中有些激动。

    这可是能换二十来根百年人参的财富啊。

