    “好久没有联系了，你现在怎么样？”郝多鱼问道。

    接到金莲的电话，郝多鱼还是很意外的，自从她说世界这么大，想要去转转以后，他们就没有在联系过。

    “我……那首歌我听到了，很好听！”金莲苦涩的说道。

    “是《送别》吗？”郝多鱼问道。

    这有这首歌，是送的她词。

    “嗯。”

    她甚至都感觉自己有点受之有愧，这首词写的太牛逼了！

    而且曲也很好。

    她都感觉给自己都浪费了这首好词了。

    “你喜欢就好。”郝多鱼说道。

    他知道金莲想要离开，于是就抄袭了这首送别的词，那时候倒也没有想太多。

    “对了，还有一件事儿，想要跟你说下……”金莲红着脸说道。

    “什么事儿？”

    “我想跟你借点钱。”金莲说道。

    “借多少？”

    “五十万！”金莲有些不好意思的说道。

    “五十万？”

    郝多鱼惊呆了。

    你这是要去哪里旅游啊，得要五十万？

    这是要是迪拜住七星级酒店吗？

    他只知道金莲去旅游去了，并不知道她在贫困山区当乡村老师。

    “你要这么多钱干什么？”郝多鱼问道。

    她要是想要豪华游，或者赌博什么的，自己必须得制止她，不能让她越陷越深。

    “我……”

    金莲把自己在云南的经历说了一遍。

    这个时候，郝多鱼才知道，原来自己在云南的时候，她也在那里啊！

    不过他还是挺佩服金莲的，不是每一个老师都有这样的勇气的！

    也不是每一个老师都有这样的毅力的，很多老师都受不了那种艰苦的环境。

    “行，我知道了，不过……这钱我不能借给你！”

    “哦~”

    金莲感到很失落，她也曾想到过是这样的场景，但还是很受打击。

    而且她认识的有钱人就郝多鱼一个了。

    唉……

    但金莲更清楚，你不能用自己的道德标准去要求所有人，要不然这世界上就没有好人了。

    “我不借给你，但是，我决定捐一所学校，你把你们学校的地址发给我，我抽空去看看……”

    “真的吗？”

    金莲的眼里出现了光明！

    她没有想到郝多鱼会捐一所学校，这实在是太伟大了吧？

    “真的，对了，我不仅捐学校，还要捐物资，等你发给我地址之后，我直接先把物资给你发过去……”

    “好！好！”

    金莲兴奋的点了点头。

    还有什么比这个更加美好的事情吗？

    没有了！

    电话挂断之后，郝多鱼又给海南椰树集团打了个电话，让他们捐一车饮料过去，捐的时候车上自然要扯个牌子，写上海南椰树的名字，必要的时候还可以弄个记者发布会。

    随后又给聂小军打了一个电话。

    “喂，老弟，好久没有联系了，最近看你混的是风生水起啊！相声协会都联合抵制你了？”聂小军调侃道。

    “呵呵，瞎玩而已，对了，有一件正事儿，想要给你说。”郝多鱼说道。

    “什么事儿？”聂小军重视起来了。

    要是别人说，他会不当做一回事儿，而郝多鱼的说的话，那必须一个字一个字的听仔细了，要不然吃亏的是自己啊！

    “云南有个学校挺困难的，你们捐点物资呗，也用不了多少钱，还能在媒体面前刷一波好感！”郝多鱼说道。

    “这个可以啊！把地址发给我，我弄一卡车物资……”

    “好！那一会儿微信上，我把地址发给你！”

    “可以！”

    “那就先这样！”

    “好，那你先忙！”

    随后两个人挂断了电话。

    本来他还想让李季平也捐点的，后来一想算了，一个小学而已，又不大，用不着怎么多人捐助。

    他电话刚挂断，金莲就把学校的地址，还有学校的照片发给了郝多鱼。

    一张张孩子的笑脸，洋溢着幸福。

    破旧学校，泥泞的操场，就连金莲也变的黑了不少。

    确实挺艰苦的啊！

    先把拍摄计划安排一下，然后自己在去那个山村瞅瞅。

    回到屋里的郝多鱼说道：“来，我们接着聊，我们拍摄农村的戏份，我有个好主意。”

    “什么好主意？”

    “去我们村拍摄最合适不过了！”郝多鱼说道。

    “唉，还真的！”

    朱会峰眼睛一亮，他们村的确可以啊！

    剧本上的许三多就是一个农村人啊！

    “你说说家乡话！”朱会峰说道。

    “中！恁说啥就是啥！”杨晓强张嘴就来。

    “俺也会，这有啥？”李梦飞也怼了两句。

    “不错，晓强啊，你说话的时候，就带着点农村口音才行！”

    “中！”

    “那行，我们就去你们村拍摄！”

    拍摄的场景确定下来了，大家都收拾一下，准备去郝家村拍摄。

    郝多鱼准备先行一步，跟村里商量下，所以他就先出发了。

    从飞机转火车，从火车转汽车，终于到了自己的家乡。

    他深吸了一口气，就连牛粪都是熟悉的味道。

    他一边走，一边跟村里的人打着招呼。

    村里的人都惊呆了。

    他们都知道郝多鱼出息了，天天上电视，上新闻，没想到他竟然回来了。

    他拎着礼物先到了自己的家里，郝阿牛看到字儿子回来，也是很高兴。

    “你没事儿吧？我天天看新闻，那个什么狗屁相声协会的人一直在说你，气死我了！

    当初真是瞎了狗眼了，竟然还喜欢听江堃的相声……”

    郝阿牛看到的儿子之后，就开始喋喋不休的讲了起来。

    什么八卦新闻，讲的是头头是道。

    看来郝多鱼当了明星之后，连自己的父母都开始关注娱乐圈了。

    “没事儿，相声协会，他们闹他们的，我又不是体质内的人，怕什么？我们算是个体户，他们管不到我们……”郝多鱼解释道。

    “管不到你们啊？那他们不是脱裤子放屁——多此一举吗？”

    郝阿牛有些纳闷，又不归你们管，你们天天咋呼啥咋呼？

    “鱼儿，这次回来待几天啊？”郝多鱼的母亲问道。

    “娘，待个两三天……”

    “嗯，你回来也不早说，让娘给你做好吃的……”郝多鱼的母亲关心的问道。

    “没事儿，在说了，我吃过饭了。”

    “你这次回来是有什么事儿吧？”郝阿牛问道。

    “嗯，我投资了一部电视剧，所以准备来咱们村拍摄，我先回来跟村长说说……”

    “哦，那你先休息一会儿，我先去看看他在不在家！”

    说着郝阿牛就准备起身去村长家。

    当父母的就是这样，不管自己的子女都大了，在他们眼里都还是小孩儿，不管什么事儿都还得给他们操心。

