    第174章 沐宇文简

    殇璃速度慢下来后，缓缓走到了这名极为好看的男子面前，双眸之中透露着警惕，他试探性的说道:“哦？那你在此处又为何事？”

    那男子无奈的摊了摊手，笑道:“本来想来看看这金毛猴，谁知道已经被人解决了。不过，说实在的，你真的很强，怎么有没有兴趣和我组个队？”

    说着，他整个人依旧是一种慵懒的态度，甚至看不出任何一点警惕在里面。

    “原因？”殇璃虽然没有放松警惕，不过他也感觉得出来，面前这位极为秀丽的男子对他并没有恶意。

    那男子右手握着扇子，突然用力一甩，将所有的扇叶全部合拢，然后用力拍在左手上，嘴角泛起一丝笑容:“原因很简单，因为你很强。”

    “我强和你有什么关系？”殇璃轻笑一声。

    此话一出，那青衣男子似乎被问住了，下意识的挠了挠后脑勺，接着便抬起他那慵懒的目光，缓缓道:“因为我想到最后面的门那里，我想进凌天学院。毕竟，我答应了一些不该答应的事。”

    “不止是你，在这里的每个人都想进入。”殇璃抬起头，望着他。

    “也是，不过，我希望的是能和你合作。在合作期间，我会尽可能的帮忙，也许我并没有什么太大的作用。另外，途中获得的积分，我可以完全不要。”那男子坦然道。

    闻言，殇璃一下愣住了，心中也有些惊讶，在心底疑问道:“这积分不是每个人都想要的东西吗？为什么，他不要？”

    不过，在经过数秒的思考之后，他点了点头，接着道:“行，我们合作。不过，这样积分全收了我也不好意思，我们三七开。”

    确实，四百八十人，在他找到冥痕和云梦之前，有一个人同行，确实会少事情。不说别的，就他提出的积分他一点不要，他有点心动了。不过，他可不是这么不要脸的人，所以便选择了三七开。

    男子听完，也来了精神，赶忙点了点头，满脸笑容，将扇子换到左手之后，便伸出右手道:“你好，我叫沐宇文简。”

    殇璃同样伸出右手，握住之后，道:“殇璃。”

    在认识之后，沐宇文简突然走了过来，一把揽住了殇璃的肩膀，笑了笑:“哈哈，那么我们现在接下来去哪？搭档。”

    殇璃被他这一行为惊讶到了，接着道:“我们现在有这么熟了吗？”

    “一回生，二回熟嘛。我想，以你们炼药师的灵识，肯定早就知道我在一旁了。现在见面也算是第二回了。自然就熟了。”沐宇文简松开揽住殇璃的手，一脸无辜的道。

    “你这解释，竟然让我有些无言以对。”殇璃下意识的捂住了自己的脸，有些不敢相信。

    “不过，你怎么知道我是炼药师？”殇璃旋即神色一转，问道。

    “拜托，这雷属性的源气，基本上谁看谁知道。但凡有点常识的人，都知道你是炼药师。只要你用了，基本上都知道你是炼药师了。”沐宇文简一副嫌弃的目光看着他。

    “再这样看，就给你把眼睛挖了。”殇璃佯装恶狠狠的道。这样看来，沐宇文简很有可能是中心三大州的人了。六小州基本上没人见过源气。这样看来。自己面前这人，恐怕也不会太弱。

    在殇璃话音落下的瞬间，在他们周围一阵巨大的声响突然爆发，震耳欲聋。

    “不好。”殇璃大叫一声，看了一眼旁边的沐宇文简，下一刻，雷属性源气覆盖全身，转身朝他来的地方暴射而出。刚刚急忙赶过来，没有去帮那几个人的忙。这一生巨响，想来也是那几人打斗产生的。

    在这一刻，他爆发出了最快的速度，如同一道蓝紫色雷电穿梭。数十秒之后，他便回到了最开始的地方。在来到之后，他看到了令他震惊的一幕。

    在地面上，有一地的血迹，另外有十二名已经昏迷了的学院，还有一名握着一柄剑才勉强站住，而他身上的血液不停的滴落，身上的衣物已经大面积消失。在他胸前的皮肤，已经变得血肉模糊。身上有着大大小小的伤口。周围一只红毛猴都没有了。

    最重要的是，他记得明明有十四人的，可是现在却只有十三人了。难道？他缓缓走了过去，看着那勉强站住，身体还在不停颤抖的青年，轻声问道:“你们这是？”

    那青年带着哭腔，声音颤抖的传出:“刚刚，我们打不过了，他，他不知道用了什么秘法，自爆了。活生生在我面前炸开了，才将剩下的金毛猴杀掉。”说完，便一声怒吼，然后眼泪滴落下来。

    “他是？”殇璃想不通，谁会用生命来守护一个素不相识的人。

    那青年再次怒吼:“他是我哥！”

    也许是情绪过于激动，伤势过重，在这次爆发之后，他晕了过去。幸好殇璃眼疾手快，赶忙走过去，将他接住，然后缓缓放在了地上。

    “真惨，接下来你要怎么办？”沐宇文简不知什么时候已经走到了殇璃的身后，问道。

    “这件事情都怪我，要是我先帮他们再去找你，恐怕就不会发生这些事情了。”殇璃现在神色也有些黯淡，这件事情确实怪他。

    “没办法，谁也不知道当时他们会输。就叫我，也觉得他们会赢的。现在最好的做法，是把他们都送出去吧。这几人伤势太重了，就在这里也只会害了他们。”沐宇文简也收起了之前的嬉笑，正色道。

    “嗯，你们帮忙吧。一般应该都会把瞬间移动珠在放在身上或者是储物戒指中。寻找之后，捏碎了送他们出去吧。”殇璃说着，看了沐宇文简一眼之后，便缓缓蹲下身来。

    沐宇文简点了点头之后，便踏开步子，走到了一旁，也蹲下身来，在这些青年身上摸索着。

    殇璃在自己面前的这名青年身上经过一系列摸索之后，找到了那瞬间移动珠，血气瞬间凝聚，用力一握。咔嚓一声，在他的力量之下，被捏成碎片。

    接着，他面前的这名青年变立刻从他的旁边消失了，他知道，这已经被传到了外界。应该会很快被治好。

    站起身来后，他便走到了另一名昏睡的青年身旁。缓缓蹲了下去，做着和刚才相同的事情。

    经过数分钟之后，两人一同将所有昏迷的人都送了出去。看着一片狼藉的地面，殇璃陷入了短暂的思考。

    一旁的沐宇文简恢复了当初那种懒散的样子，看着陷入思考的殇璃，识趣的站在旁边没有打扰他。

    …………

    此刻，在光行城的空间广场上，有一个巨大的光幕，这个光幕有数千米之长，数十米之宽。而光幕上面，有着一个个图像。

    离近了看，可以清楚的看见那些图像分成了一个一个，有的图像已经暗掉了。知道的人，都明白，这光幕一直在播放凌天学院入学测试的景象。可以清晰的看见每个人正在做什么，而暗掉的，自然是中途被别人淘汰出来了。

    在空间广场的上空，有四人人悬浮在空中，目不转睛的看着这光幕中的景象。其中有一人，正是他们的入学测试的老师——朴勤。

    朴勤偏着脑袋，看向他旁边的一名老者，说道:“怎么样，副阁主，今年还是有几个好苗子的对吧。”

    他旁边的那名老者身着一袭黑袍，虽面容已经苍老，可是精神却没有减少。在他巨大的黑袍上，有一个印花，在印花下面有两个字——四季。

    老者点了点头，然后轻声道:“不过我比较感兴趣的还是齐柯带来的小家伙。看上去，他的心性还是可以的。从他刚刚的作为来看，还凑合。不过，他们不知道的是，那名少年可还没有起。”

    另外一名老者同样身着黑袍，相视一笑:“今年确实有很多好苗子，不过，他们现在可还没接触到考核的真正难度。现在，还只是小打小闹。到后面看吧，到了后面才是真正精彩的。现在的积分榜，都只是暂时的啊。”

    几人相视而笑，接着，便重新将目光投向了那巨大的光幕。

    …………

    经过一分钟的思考之后，殇璃抬起头，看着一旁的沐宇文简，笑了笑:“走吧，我们的下一站，想好了。”

    闻言，刚刚有些百无聊赖的沐宇文简赶忙凑了过来，一脸期待的问道:“去哪？”

    殇璃看了他一眼，接着拿出光图，他便发现金毛猴这里标注的红点已经消失了。而其他六头血兽的红点，依旧存在。另外，还有的二十个红点，在不停的移动。

    而现在积分榜的排名，已经渐渐拉开了距离。

    第一名——向婉秋——四千分。

    第二名——林幽——三千五百分。

    第三名——袁梦——两千三百分。

    …………

    第十二名——冥痕——一千两百分。

    …………

    第二十名——风城——一千分。

    殇璃突然伸出手，指向了其中一个红点，嘴角微微弯起，笑道:“下一站，这里！”

    (本章完)

