    第321章得不到心，就得他的身！

    显龙峰上下，突然开始卷起来了。

    虽然大家之前也很卷，但是其中并不包括嗑药磕到武宗的牛川川，画符画到符宗的贾熙桐，以及商晏庭……

    不对，商晏庭一直是卷王。

    平日里所有空闲的时间他都拿来修炼。

    不过最近他更卷了，直接闭关。

    主要原因是他连续五日吃了所有的元初太一丹。

    按照龙族的习惯,幼年的龙族都几乎每日都吃灵丹，他连续吃五日似乎也没什么大问题。

    问题是

    曾经的龙族强大，他们可以给予后代修为优质的成长环境。所有幼龙在吃了灵丹后，几乎要沉睡一整日，完全是吃了睡、睡了吃的养猪生活。

    他们根本不在意元初太一丹有没有被彻底吸收，吸收不了拉出来就好了，反正每天都有专人为他们足够他们吃的丹药。

    但是如今却是不一样的。

    商晏庭闭上眼睛,体内的灵力运转得极快。他们没有多的丹药，每一点都要利用好。

    神识进入更加深层次的修炼，他又看到了一些奇怪的画面。

    画面之中，他不是一峰之主，而是成为了某个峰主的亲传弟子。那人身形朦胧，但是看到他，便给人极大的厌恶。

    这种境界，奇怪极了。

    就好像是在旁观世界上的另一个自己，他无法控制住任何的行为，却能见之所见，感之所感，想之所想。

    “阎清，本座为你找到了一本极为适合的心法，你且拿去练习吧。”

    “多谢。”

    他不受控制地拿到东西,脸上露出虚伪的敬意。

    对于上面那个人，他带着惧怕。

    对,是害怕。

    “今日，又到了取髓之日了吧。”

    上面那人淡淡说道，商晏庭感觉到这個自己在微微颤抖。

    眼前景色一变。

    他走进一间密室。

    密室的周围有好多人，他看不清这些人的模样，但知道他们都在围观他，守着他。

    那种眼神，像看表演的畜生一样。

    有人脱掉他的上衣，用冰冷的铁链捆住他的双臂。

    一根手臂长短的针从他的后背刺入，扎入骨头的疼痛感瞬间袭来！长针在骨头中穿梭的声音透过脊骨传入耳膜，在他的视角中，那根近一米的长针不断深入，直至全部没入，仅剩下两寸。

    然后，他们在长针下放上一个碗。

    鲜红的血液从长针里流出，很快，液体变成了白亮的颜色。液体从身体内流出，那是一种力量和生命都在流失的感受。

    阴暗、冰冷、恐惧。

    前所未有的窒息感。

    商晏庭体内的灵力开始紊乱，他强行将自己从这样的入定中抽离出来。

    练功室内空荡荡。

    那种莫名的痛苦感却给人感觉无比真实，在这寂静、空无一人的房间里不断上涌，仿佛他刚经历完一般。

    他想贾熙桐了。

    他大跨步出去，紧张且迫切地踏出练功房,看到隔壁正在练习符箓的人。

    “桶宝！”

    商晏庭上前将她紧紧抱住,这一下让人差点修为打岔。

    “哎，我说……”

    贾熙桐刚想骂,但看到人是谁时，硬是将到嘴边的脏话咽回去。

    她身手将他回抱，一边轻声询问，“怎么啦宿主亲？”

    “我刚才……做了一个可怕的噩梦。”

    不是吧，你居然怕噩梦。

    贾熙桐仿佛发现了什么新大陆，“没事没事，梦都是假的嘛。什么梦呀，居然把你吓成这样？”

    “没有被吓到。”

    听到她的描述，商晏庭抿嘴说道。

    不是被吓到，是感觉窒息。

    那种全世界都背叛自己的窒息。

    孤立无援，

    求救无门，

    日日生活在剥皮、抽血、取脊髓的生活里，绝望而又痛苦，一眼看不到头的日子。

    许是刚才的感觉太过于真实，才让他控制不住地失态了。

    他不想将这种事情说不出来，他紧紧地抱住怀中的人。虽然如今已经好转，但他以后不想放开。

    贾熙桐也不想放开。

    “没事没事，庭宝别怕，我会一直保护你的。”

    她踮着脚将头埋在他的胸膛上，手轻轻拍打他的后背。

    至于嘴？

    嘴她喵的都要咧开了。

    哎呀，宿主亲也有害怕的时候哟。

    这种时候就是她攻破他坚定的防线，走入他脆弱的内心，打破他立下修无情道flag的最佳时刻！

    贾熙桐双手环绕在他背后，双手像老旧火车箱的链接扣。她紧紧地将商晏庭的腰环在臂弯里，抬头怔怔地看着他……

    那形状好看，带着嫣红，等待人一倾芳泽的薄唇。

    只要她再踮脚高点，商晏庭腰往下弯点，就能够强吻到他的嘴巴。

    然后乘机说出，“宝，别怕！我宣你！我会一直保护你。”

    这几个字。

    她踮了！

    脚背快要变成一张弓跳芭蕾的那种。

    然后……

    “愣着干什么，赶快修炼呀！”

    她趴在商晏庭耳边轻轻说出这句话，感动的眼泪都止不住流下。

    强吻什么的，告白什么的，

    她试过了。

    她不敢！

    完了，她还要照顾商晏庭的情绪，不太宽厚的手掌拍拍他的后背，犹如父亲般的来一句，“庭宝别害怕，不管发生什么事，我都是你坚强的护盾！”

    呜——！

    她好惨啊！

    在商晏庭看不到的地方，贾熙桐撅起了嘴，一副心痛到快要狼嚎的模样。

    商晏庭：……

    商晏庭看着她转身，伸手将她拽回，嘴唇轻轻触碰上她的额头。

    “那你得一直护着我。”

    说罢，他快速地跑出去，独留贾熙桐一人愣在原地。

    贾熙桐她立马好了。

    如果身后有小翅膀，现在人大概已经在空中了。

    宿主亲的亲亲。

    嘿嘿嘿~

    虽然知道整个亲亲大概率不包含爱情在里面，但也足够她高兴那么好一会儿了。

    在去广罗豫海之前，商晏庭其实特别喜欢亲她的！

    这个优良的习惯应该继续保持啊！

    虽然谈不聊恋爱，但是商晏庭的便宜要经可能的多占。女友粉体验卡不是白拿的，重新给自己定个小目标：

    得不到商晏庭的心，就要得到他的身！

    贾熙桐“恶毒”地眯眯眼。

    宿主亲啊，你是逃不过我的手掌心的！

    ##

    外面

    得知商晏庭闭关出来，霍睿前来报告情况，“尊上，调查出您说的那个人身份了。”

    (本章完)

