    第614章 全员出击   

    “滴滴滴！”

    

    “滴滴滴！”

    

    “全体紧急集合！”

    

    凌晨三点，勇士学校骤然响起了刺耳的集合哨。

    

    原本宁静的勇士学校，瞬间变得再度吵杂起来。

    

    短短五分钟，所有学员就已经全部集合在住宿区前面的空地上，并且全都按照队列排好。

    

    “果然有任务！”

    

    “晨光你太牛啦，居然猜的这么准！”

    

    “集合所有人，这么大阵仗，是要一起参加行动吗？”

    

    空地上，红细胞看着周围全副武装的教员们，顿时感觉到了兴奋。

    

    何晨光轻轻摇了摇头示意他们噤声，然后目光再度变得锐利起来。

    

    他有一种直觉，这次的行动就是针对那个人——蝎子！   

    校长站在前方，面向众人扬声道：   

    “学员们，勇士学校将有一次抓捕行动。

    代号为‘亚麻猎人’！”

    

    “所有教员和学员们都要一起参加，但它不是演习，而是真正的实战！”

    

    “对方的人数我们不清楚，具体位置我们也不清楚，你们怕不怕？”

    

    校长很清楚，这些学员中很多人都没有上过战场。

    

    所以他必须要征求一下他们的意见。

    

    “不怕！”

    

    在场学员齐声大喝了一句：   

    看到这一幕，校长笑了笑。

    

    “你们回答的很果断，就说明你们没有认真的思考！”

    

    “没有上过战场的人，是不会知道战场上的残酷！”

    

    “不想去的，可以回去继续睡觉。”

    

    “想去的，到武器仓库去领装备！”

    

    “这是我给你们的最后一次思考机会！”

    

    校长很清楚这次任务的危险性，所以也给了大家更多的思考和准备时间。

    

    “对了！龙国的红细胞特别行动组和C国的察猜出列！”

    

    “你们没有选择机会，必须参战！可以优先挑选武器！”

    

    “其他人考虑清楚后，三时三十分之前在指挥部集合。”

    

    “解散！”

    

    校长宣布了解散。

    

    众人纷纷前往了武器仓库。

    

    “什么意思？”

    

    “我们为啥必须得参加？”

    

    李二牛有些不解。

    

    何晨光锐利的目光看向他。

    

    “这还用说，肯定是总教官指定的啊！”

    

    “军人以服从命令为天职！”

    

    “少说废话！”

    

    何晨光早有料想，这件事必然是萧云的决定，他是在为红细胞争取机会。

    

    听了何晨光的话，李二牛一言不发的向仓库跑去。

    

    萧云总教官的命令，他当然不会有任何异议！   

    来到仓库，红细胞众人和察猜都第一时间背上了武器装备。

    

    在其他国家的特战队员眼里看来，他们就像发着光的存在。

    

    “晨光，这是怎么回事？

    我为什么必须参加这次行动？”

    

    察猜的好奇，其实也是何晨光唯一没想明白的地方。

    

    他只能说道：“我们去了指挥部不就知道了？

    校长和总教官应该会说明情况的！”

    

    察猜略一思索点点头。

    

    他倒是不畏惧战斗，真的就只是单纯的好奇而已！   

    不一会儿，众人便来到了指挥部，并队列站好。

    

    在他们面前的，除了校长之外，荣誉校长萧云，还有来自龙国的温长林。

    

    

