
　　“府主回来了！”府城之中一道身影飘来，竟然也是一头黑色的大蛇，不过来到身前，也就化作了一尊中年人。

　　这也是一个先天大妖，不愧是神魔时代，先天大妖就能化形。只是这家伙可比此前的翼蛇差得远了。

　　后面还有个白色的大狗拖着一个小孩子。

　　“爹！”

　　“这是白水泽吧！”萧寒隐约察觉到了那大狗体内还有一股强烈的血脉波动，比他见过的美杜莎都强悍。

　　“不错！”纪一川笑道：“白水泽有一部分神兽白泽的血脉，不过大白还小，无法发挥而已。”

　　“飞过来的？莫非是紫府强者！”在他们的认知之中，先天强者之中炼气流的才能借助法宝飞行。神魔炼体想要踏空而行必须要到紫府境界才行。

　　“这是我儿子纪宁！”纪一川介绍道。

　　萧寒微微颔首，取出了一枚玉瓶“这是生骨丹，骨头断了都能治好，疗伤用的。留着防身吧！算是给你的见面礼！”

　　“疗伤丹药？”纪宁不禁欣喜，却有看向自己的父亲。纪一川笑道：“萧兄弟太客气了，既然给你了你就拿着吧！”

　　“多谢萧前辈！”纪宁乖巧的道了谢，扒开了瓶盖，果然一股令人新奇的气味传来，便是纪一川都明白，这绝对都是好东西。对于萧寒的炼丹之事，越发的相信了几分。

　　“去找你娘吧！萧兄弟，随我来！”纪一川说道：“那些丹方上的药材，有一些我也没听过，还要萧兄弟做个图鉴，我命人去寻！”

　　“好！”萧寒手中的灵药图鉴有多少，他自己都记不清了，但此界的确有很多他没有见过的好东西。

　　纪一川给他安排了一个宽敞的小院，还有八个侍女在一旁伺候，大宗族的人就是多啊。

　　不多时，他便拿着一本非金非玉的书籍，来到了萧寒这里。

　　“萧兄，这就是我纪氏收藏的赤明九天图，前三重是后天境界，中三层是先天境界，后三层是紫府境界。”

　　萧寒简单的翻看了一下，的确这九层的内容是完整的。

　　“好！府主，按照我们的约定。丹方你可以拿去，你纪氏如何处置，在下就不管了。我要先闭关修行。等我出关，只要药材凑齐，我便可以开炉炼丹！”

　　纪一川不禁欣喜的接过了那丹方的卷轴：“萧兄弟太爽快了。那我就不打扰了。药材我已经命人去寻了，祝萧兄一切顺利！”

　　“有劳！”萧寒封闭了小院的大门，任何人不许打扰。又在四周布设了两道火莲，但凡有人靠近，就会触发。

　　仔仔细细的阅读完了赤明九天图，萧寒心中是说不出的震撼，不愧是三界第一的神魔炼体流太他娘难了！

　　《赤明九天图》威力暂且不说，就一个入门就能难倒一大片。

　　入门必须能够上感‘太阴’‘太阳’两颗至尊星辰，而很多神魔炼体之法有的是吸收天地元气，有的吸收火、水、雷电等诸多之力，可是《赤明九天图》一开始就必须感应那至尊的两颗星辰，吸收太阴、太阳之力。

　　星辰之力远在九天之上，一般的世界看到的还只是太阴太阳的投影，基本上所有的小世界都有太阳月亮，可真正的太阴太阳只有一个，就在那至高的天庭之中，群星列宿的至尊。

　　这得多强的灵魂感知天赋才能感应到星辰之力？很多修炼者是怎么都感应不到太阴、太阳两颗星辰。一辈子都无法入门。

　　“我的天辰炼魂录，可算是派上用场了！”萧寒能感知星辰之力吗？显然是可以的。他的音谷秘法传承便是天辰炼魂录，汲取天星之气淬炼灵魂，以达到让灵魂具备天星特性，不朽不灭的特点。

　　若以赤明九天图的秘法，未必不能感悟太阴太阳。他的境界不低，身体修炼雷劫秘纹录也有一定的底子。相信只要能入门，便可以很快的达到先天门槛。

　　这赤明九天图不是文字，也没有经脉运行之法，只有图。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照一道道古老的团案做下来，好似太古时代蛮荒部落祭祀的舞蹈。

　　这套动作，看着像跳大神，但却让萧寒的心魂变得无比澄澈。每一个动作，都让他的心神与天上的星辰越发的感应强烈。

　　最后一个动作，朝拜日月。萧寒摊开双手，虔诚拜下，神魂随着这股古老荒凉的气息，直冲九霄云外。

　　虚空之中一道道隔膜被重开，一重，两重，三重，不知道过了几重，萧寒的感知从势如破竹，到逐渐虚弱，即便是他强悍的灵魂都有些后继无力的感觉。

　　忽然，那股晦涩艰难的感觉猛地一空。神魂无比的轻盈，眼前的虚空再无任何的阻碍。面前出现了一个火球，一个冰球。

　　随着他的感知靠近，上面的一景一物越发的清晰起来。

　　太阳星扶桑树上金乌浴火。

　　太阴星月桂树下玉兔嬉戏。

　　其上宫殿楼阁，玉阙琼楼，扶桑神树好似火焰琉璃道道金纹，玉桂琼华，清冷如冰。

　　“成了！”感悟的太阴太阳是冥冥之中的法则，否则以他现在这点本事根本无法沟通星空之中的星辰。

　　萧寒的手中缓缓凝聚起红蓝两色的圆球。上面的画面越发的清晰，与九霄天外的太阴太阳，一模一样。

　　“一手太阴，一手太阳。看来我的神魂之力足够强大！”

　　入门是最难的，想要感悟太阴太阳需要极强的神魂感知。

　　若有人入门只是引动点点星光便算是成功了。

　　星光如丝，都是难得一见的天才。一手太阴，一手太阳，便说明，他非常适合修行这门功法。

　　手中的两色能量球之中，各自流淌出一股力量，在萧寒的身体上缓缓的流淌，形成了犹如纹身一般的玄奥神纹。

　　一半金乌，一半玉兔，红蓝两色完美的交汇到了一起，这就是独特的赤明神纹，身体的蜕变开始了。

　　赤明九天图的蜕变颇为顺利，引下来的星光全部被萧寒吸收。萧寒强大的身体一直得不到足够的雷霆元力所以雷殛秘纹录进境很缓慢，至今也只不过练成了三道雷纹而已。

　　可这三道雷纹硬生生被赤明神纹赶了出来，倒没有消弭雷纹之中的雷霆之力。只不过以后这雷劫秘纹录可以当成防御技能了。炼体？炼体根本轮不到他，这赤明九天图忒霸道了点。

　　如此也好，御使雷霆的力量没有消失，护身的能力反而更加强大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十五章 赤明九天图免费阅读。https://xs.23sk.com 