    “呵呵，这事是谁先闹大的？”贾老板冷笑着说道“两个软件竞争，本来就是各凭本事来争取用户，盖茨先生却直接从系统上动手，这不是想要把事情给闹大吗？”

    “那只是正常的系统更新！”比尔·盖茨道。

    “得，咱们都是一样的人，这种话就没有必要说了，谁心里面怎么想的，我们都心知肚明！”贾老板笑了，比尔·盖茨则不说话了。

    “这件事，你想如何解决？”贾亚鹏问道。

    “我们双方各退一步！”比尔·盖茨道“我在法院撤销对阿里的控诉，阿里也撤销起诉，同时在所有媒体公开表示，之前的文章是错误的，现在我们双方经过充分的沟通，微软没有刻意针对QQ，双方就此作罢！”

    “这叫各退一步？”贾老板忍不住笑了“贵公司的更新补丁，难道不删除吗？还有，贵公司难道也不需要在全球媒体上发表一个声明，说自己的补丁确实无疑对QQ的运营造成的影响吗？”

    “我说过了，我们的补丁不是针对QQ！”

    “但是你们的补丁，确实影响了我们QQ的正常运行！”

    比尔·盖茨和贾亚鹏各自怼了一句，很明显，是我们贾老板更加的有道理的，毕竟事情是微软先挑起来的。

    “贾先生，您不要太过分，我今天主动向你打电话，已经代表我们微软最大的诚意了。你是有史以来第1个，让我主动打电话，甚至主动退一步的人了！”比尔·盖茨的话听上去似乎非常给贾老板面子。

    事实上，放在另一个世界，比尔·盖茨对华夏任何一个企业家说出这样的话，这位企业家都会感到与有荣焉。

    可是贾老板听到的之后，浑身上下的汗毛都炸开了。

    “比尔·盖茨先生，你恐怕没有资格对我说这样的话吧！”贾老板冷笑一下道“相反，我今天愿意接你的电话，才是你最大的荣幸！”

    “……”电话另一头的比尔·盖茨被怼的一阵无语，眼白都快要翻出来了，自认为温文尔雅的他，还没有遇见过，这么不要脸的家伙。

    “我们是微软！是 Windows系统，是所有软件都必须使用的平台！系统是树干，程序不过是枝叶，离开了 Windows系统，你的QQ连存在的意义也没有！”比尔·盖茨强势的说道。

    “……”电话另一头似乎没有声音了，这让比尔·盖茨开心了不少，看来这个华夏人，总算有了点自知之明了。

    只是没想到的是，下一秒，一个声音幽幽的说道“可是，我比你有钱呀！”

    “我的微软，市值是2，500亿美元！你的51搜索和亚马逊，加起来也不到1500亿美元”比尔·盖茨气极反笑道。

    “可是微软你只剩下20.32%的股份，但是51搜索和亚马逊，我手里面都有40%的股份。对了，我还有大千集团，100%控股的那种！”

    “……”比尔·盖茨那边彻底没有声音了。

    “不必说这些没有意义的东西！”比尔·盖茨的声音重新响起，听上去，应该已经恢复冷静了“我的意见，希望贾先生好好的考虑。这是我第1次给你打电话，也是最后一次给你打电话，如果不接受条件，那我们微软，很乐意与大千……”

    “啪！”贾老板啪的一下，直接就把手机给挂了，懒得再听这家伙的废话了。

    贾老板本来还对比尔·盖茨存在一点幻想，认为自己这位儿时崇拜的偶像，连续十几年世界首富，应该是一个充满内涵和智慧的人。

    现在看来，他和一个普通人家的孩子似乎也没有什么区别，而且性格还有些古怪，这都30多岁了，居然还是一个孩子，在电话里面和别人比较谁更有钱，简直就是个孩子！

    这也正常，如果不是性格古怪的家伙，怎么会提前从哈佛大学直接退学呢？

    不过随着贾老板的电话挂断，大千和微软之间的仗那就必须要打下去了，直到某一方承受不了，认输为止。

    而对于这场战争，贾老板是非常淡定，甚至有些跃跃欲试的。

    因为这场战争无论输赢，贾老板都不亏。

    赢了微软，自然是千好万好。

    要是输了的话，那也无所谓，反正只是一个QQ而已，对于现在的大千来说，不过是一些皮毛。反正未来的社交迟早是属于移动通信时代的，脸书，推特，还有微信了解一下。

    嗯，这些公司虽然没有建立，可是品牌都已经被大千给申请下来了，是大千的子品牌了。

    而对于微软，这是一场绝对不能输的战斗，因为贾老板拿捏住了微软的死穴，那就是反垄断调查。

    为什么比尔·盖茨会屈尊降贵的主动给贾老板打电话，要求停战呢？

    原因很简单，因为现在微软怕死了反垄断调查，毕竟一旦反垄断调查成立，那么微软就要被迫拆分成好几家公司，他比尔·盖茨辛辛苦苦打下基业就全散了。

    但，米国的反垄断机构早就盯上了微软，想要对微软进行处罚，比尔·盖茨其实一直动用各种关系和力量来拖延这个调查。

    历史上比尔·盖茨会一直拖延到2004年，才会正式启动调查。可这一次突然蹦出了个大千，直接就向米国的法院提出了反垄断调查，这可让比尔·盖茨紧张极了。

    毕竟压住的是一团干柴，一旦有任何火星冒出来，这堆干柴随时都有可能引燃。

    这才是比尔·盖茨放下自己的傲慢，主动给贾老板打电话，要求停战的原因。只可惜这个傲慢放弃的不够彻底，以至于双方直接谈崩了。

    接下来就是像比尔·盖茨所说的那样，双方只能往大了去打了，打到一方肉疼打不下去了，这才能终结。

    “必须要一鼓作气，直接敲掉QQ，让大千知道疼，他才会知道什么叫做得不偿失！”比尔·盖茨心中琢磨了一会儿，立刻召开了董事会，宣布了自己的想法。

    此时微软的董事会都对胆大包天的大千非常的愤怒，同时，他们也被微软在5年时间内就成长为世界第一的电脑企业的功绩给冲击的傲慢无比，所以对于比尔·盖茨最初的计划没有任何阻碍，第一时间就集体通过了。

    1998年10月22号，微软正式对外宣布，他们经过仔细的筛查之后，发现QQ的程序内含了大量的木马病毒，同时对 Windows系统的安全体系构成了严重威胁。

    所以 Windows系统将正式对QQ进行全面的封禁，所有安装有windows系统的电脑，都无法打开QQ。

