    活下命来的英灵大汉见秦广林心情不错，立马殷勤的道：

    “仙长，除了这些灵石，殿中还有其他宝贝呢，幸得仙长所需，也免得让这些宝物蒙尘，是它们的荣幸。”

    瞧瞧，瞧瞧，这马屁拍的，功夫了得哇，就是身为魁拔老祖第一舔狗的敖元都要甘拜下风。

    话说，这龙宫是不是有拍马屁的基因，不然各个都是拍马屁的好手？

    咳，言归正传，听得英灵大汉的献宝，秦广林下巴微扬道：

    “哦？还有？”

    英灵大汉忙不迭的点头哈腰：

    “正是正是，邑王殿除了这些灵石，还保留着一些法宝灵丹，虽然不及仙长您那先天灵宝精贵，但也勉强能用。

    就是仙长您自己不用，赏赐在下人仆人，也是好的。”

    好家伙，不得不说，这英灵大汉简直深谙马屁之道，此话一出，明明是秦广林贪财，硬是被说成是宝物蒙尘。

    还别说，真是舔的秦广林一阵心情舒畅，大手一挥：

    “不错，带路吧，放心，赏赐少不了你的。”

    秦广林也不是那种吃独食的人，自己吃肉，他并不介意其他人喝完汤，甚至乐得见到自己身边手下能够提升实力。

    二人穿过回廊，来到了大殿的另一侧偏殿。

    刚一踏进去，一阵沁人心脾的药香就迎面扑来。

    入眼的，尽是一簇簇，一株株五颜六色的奇花异草。

    往常那些在九州当中按株卖，论两卖的灵草灵花，在这药殿之中竟然是种上了成片成片的。

    甚至不乏一些在九州早就灭绝的仙草级别的灵植灵果。

    这些高阶乃至顶阶的灵植，在整个九州当中，往往都是有价无市，出现一株，都会引得各大势力疯抢。

    赤霞兰，血妖参，赤阳灵草……

    秦广林一眼望去，全都是九阶上品的顶级灵植！

    没想到，在这一处药殿之中，竟是随处可见。

    简直壕无人性！

    除了药殿以外，还有一处藏宝阁。

    里边摆满了宝光荧荧的各式法宝。

    放眼望去，最低等的都是后天灵宝级别，甚至有个别达到了顶阶后天灵宝的层次，距离先天灵宝也就一步之遥。

    英灵大汉快步走到一紫檀木架前，上边摆放着一盒玄冰木匣，他小心翼翼的端起掀开木匣，从中取出了一盏小巧的精致楼船。

    献宝似的呈到秦广林的跟前，谄笑道：

    “仙长，这个乃是七宝玲珑船，顶级后天灵宝！

    防御之强，就是寻常地仙强攻个两三时辰也难以破开屏障。

    速度极快，丝毫不弱于地仙的全速飞行，实乃居家出行的首选！”

    秦广林来了兴趣，接过这盏七宝玲珑船，还别说，从外表上看去，当真是珠光宝气，荧光熠熠，一眼就能认出必是出自龙宫之手。

    灵识感知之下，能够感知到这楼船之中存在一缕懵懵懂懂的意识，想来这器灵应该还未诞生。

    心情大好的秦广林大手一挥，爽朗的问道：

    “说吧，你所需何物，放言说出，只要我魁拔能够做的，定是不会推脱。”

    秦广林也不是傻子，这个英灵大汉如此大献殷勤，除了害怕秦广林杀了他以外，必定是另有所求。

    至于赏赐，他并没有提，本来就是人家的东西，再赏回给人家不是有毛病。

    再说了，一个在这宫殿存在了不知多少纪元的英灵，又岂会在意这些物质上的需求？

    大汉一听，立马双膝跪地，埋头叩地，恳求道：

    “仙长在上，小的恳请仙长能够将小的灵柩带出秘境天府，只此一事，望仙长成全！”

    一听英灵的要求，秦广林恍然。

    说白了。

    自由。

    在这犹如监狱的宫殿当中呆了不知多少年，是个正常人都会发疯，都想出去。

    再说了，现在正直天地大劫的当口，魔界入侵在即，正是九州缺少顶尖战力的时候，有了这个堪比人仙的英灵，

    “此事简单，正好现今东海龙宫犹在，我直接送你回去。”

    英灵大汉感激涕零：

    “如此就谢过仙长了！”

    秦广林挥了挥衣袖，大笑道：

    “举手之劳，举手之劳，哈哈哈！”

    这一次洪荒龙宫秘境，秦广林是赚的盆满钵满，不仅收获了无数灵植法宝，灵石更是来到了十一亿之巨！

    血赚！

    不虚此行，不虚此行！

    这一次的秘境天府，可以说是所有的预定目标全部达成。

    不仅收获了一柄六阶先天灵宝轩辕剑，还成功获得了大量的灵石，让灵石数量突破了十亿的关卡！

    换算成充值点，超过一个亿！

    就这么说，要不是九州大壁障的存在，导致他无法蜕凡成仙，否则他的实力立刻就会发生翻天覆地的变化。

    那是真真正正的上一秒的我和下一秒的我，完全是两个人。

    不过，秦广林并非没有突破的方案，既然九州不行，当然是换一个没有壁障的地点突破了。

    万事俱备，只欠魔界降临了……

    当秦广林将整座宫殿一扫而空之后，时间已经过了接近一个时辰。

    那他是真的连一个死角都不放过，不仅他带来的芥子袋装满了，就是得自宫殿的储物法宝也装的满满当当。

    确定没有一丝一毫遗漏的秦广林心满意足的点点，这才看向一旁的英灵大汉问道：

    “好了，你的灵柩在哪？我怎么没看见？”

    大汉闻言，憨厚的摸了摸后脑勺，伸手指了指身前整个庞大的宫殿，不好意思道：

    “仙长，这就是我本体封印的灵柩。”

    嚯！

    好家伙！

    原来整个宫殿就是这英灵的本体灵柩！

    好大的手笔啊，不愧是财大气粗的龙宫，就是封印物都这边奢华大气。

    秦广林上下看了看占地极广的辉煌宫殿，疑惑的问：

    “这怎么带出去？我芥子袋也放不下啊。”

    “仙长且看，小的自有办法。”

    英灵大汉讨好的笑了笑，一转身，两手快速结印，不断有金光咒印从他的手掌打出，融入到宫殿当中。

    随着咒印的融入，宫殿开始剧烈震动起来。

    紧接着，肉眼可见的慢慢变小，没一会儿的功夫，庞大无比的奢华宫殿竟是变成三寸之大的迷你房屋。

    双手将“灵柩”呈于掌心，谄媚的递到秦广林跟前：

    “仙长请看，这样就能够带出去了。”

    倒是挺方便。

    秦广林不置可否的点点头，接过“灵柩”，英灵大汉讨好一笑，接着金芒一闪，化作一条迷你的金龙，飞进这“灵柩”当中。

    随手把玩了两下迷你宫殿，秦广林将其收进芥子袋中。

    回看了一眼空荡荡秘境空间，不禁有些恶趣味的想到：

    若是哪个倒霉蛋一进来发现啥也没有，是不是一脸懵逼？

    轻笑一声，秦广林踏步而出，开启了下一轮秘境之旅。

    就在秦广林前脚刚走的刹那，一道身着紫色锦袍的身影紧随而来。

    威严的国字脸一脸懵逼，望着空荡荡的龙宫秘境，敖奎只觉得满脑子都是问号：

    “秘境呢？”

    ……

    ……

    敖奎这边暂且不提，让我将视线拉回到主角这里。

    当秦广林踏出秘境时，新一轮的斗转星移开始了。

    现在的他心情是分外放松的，就算让他接下来所有的秘境都一无所获也无所谓了。

    诶，就是这么嚣张！

    本以为好运都用完了，这次秘境会很快来，没想到等了半晌，都没进到下一轮。

    经历了这么多次秘境穿梭，秦广林也发现了其中的规律。

    只要斗转星移的时间越长，就代表着下一轮的秘境越牛逼。

    莫不是今天鸿运当头，要翻身农奴把歌唱？

    我秦广林也有欧洲人的一天？！

    这一次的失重感，比之陈长生的小茅屋，龙宫的邑王殿还要时间长。

    随着时间流逝，秦广林本来欣喜万分的心情渐渐熄了火。

    眉头皱起，心中暗道：

    “不对！不可能这么久的！”

    虽然没有刻意的去记，但是凭借着经验来看，秦广林觉得至少过去了有一个多时辰。

    这就不太对劲了。

    哪怕是之前穿梭龙宫秘境邑王殿，也不过是等了短短半刻钟的功夫，这次怎么可能要花这么久？

    关键是保持这种传送的姿态，秦广林除了思维还能动以外，什么也做不了。

    口不能言，身不能动，就连眨眼就不行。

    特么不会就这么传送一辈子吧？

    秦广林隐隐有了不好的预感。

    没听说过秘境天府有过传送失误的情况啊？

    秦广林隐隐有些后悔，早知道就在龙宫秘境坐等秘境天府结束了。

    也怪自己贪心不足，想着后边要是还有奇遇都是血赚，万万没想到碰上这秘境天府传送失灵的情况！

    我特么不会成为第一个死于传送的修士吧？

    就在秦广林胡思乱想的当口，忽然！

    只见原本漆黑一片的视野当中，突兀的出现了一抹白点。

    当秦广林看到这抹白点的时候，差点热泪盈眶，他还以为自己要成为史上死的最悲催的穿越者，终于还是看到了希望。

    他不怕前面是刀山火海，就怕一直陷入这死一般的寂静黑暗，这什么也做不了是最恐怖的。

    秦广林已经想好了，就算前面是魔界，他也无所畏惧了，总好过在这干耗着老死。

    随着这抹白点突兀的出现，时间流逝下，这抹白点越来越大，越来越亮。

    直到秦广林视线当中入目的皆是白茫茫的一片时，不知何时，他竟然已经完成了传送。

    原地活动活动手脚，确定自己又能动了，身体又是自己的了，秦广林这才放眼看向四周。

    放眼望去，他觉得只有一个字来形容，那就是：

    白！

    是的。

    就是白。

    眼前上下所有，天上地下，全都是白茫茫的一片，分不清东南西北，完全就是置身于一处纯白空间当中。

    “有人吗？”

    秦广林大声呼喊。

    可是并没有任何回应。

    艹！还来？

    你们搁这玩黑白配呢？

    刚刚是纯黑，现在给爷整纯白？

    秦广林面色难看，体内五行灵力运转，二窍开启，运用起哼哈二气的施法方式，高声扬道：

    “有人吗！！！”

    一层肉眼可见的声浪震荡开来，传遍四面八方，声震千里，可是一点动静也没有，整个世界仿佛只有秦广林一个人一样。

    一声发泄，秦广林整个人反而镇定下来，面无表情的选了个方向疾驰飞去。

    他还不信了，活人还能让尿给憋死？

    秦广林就这么朝着一个方向直直飞行，灵力耗尽了，就盘膝等灵力恢复继续飞行。

    四周都是一片白色，感受不到时间的流逝，也许飞了一天，也许是一个月，甚至更久……

    他只知道自己歇息了七十九次，停顿了七十九次补充灵力，终于在第八十次的时候，出现了变化。

    人！

    一道佝偻人影出现在视线的尽头。

    心里都有些麻木的秦广林精神一阵，大喝一声，五行灵力灌输双腿，整个人的速度提升了一倍，朝着人影极速飞去。

    随着越来越近，秦广林终于看清楚了人影的相貌。

    身穿一袭玄黄绸缎袍，佝偻着腰，须发皆白，额头带着深深的皱纹，深陷的老眼笑眯眯的，一副和蔼可亲的老人模样。

    秦广林笑容灿烂，分外客气的扬声高喊：

    “老人家！身体可好？！！”

    话还未落，秦广林一拍芥子袋，一柄玄黄墨玉的三尺青锋瞬间飞出。

    一把祭出轩辕剑，秦广林体内的灵力不要命的倾泻而出，灌入到轩辕剑之中，朝着老人就是全力一剑！

    这一套动作眨眼就完成，甚至没超过一秒钟。

    上一秒还笑眯眯的打招呼，下一秒，秦广林二话不说直接下死手。

    我可去尼玛的！

    自己这一路的遭遇，要不是眼前这突然出现的老银币搞得鬼，他秦广林把名字倒过来写！

    泥人都有三分火性，当老子没有脾气是吧？

    耍老子好玩是吧？

    看老子像无头苍蝇一样乱飞，然后再装作一副高人模样出来装逼是吧？

    去你丫的！

    老子不玩了！

    谁跟你扯这些花里胡哨的？

    一剑先斩了再说！

    秦广林含怒一剑，抽干了他全身的灵力，威力之强，声势之大，丝毫不弱于此前剑斩瀚海金光阵时的威力。

    巨大的剑光顷刻而至，狠狠的斩在老人的面上！

    “当！”

    一声金属相击的重响传出，震耳欲聋。

    哪成想，这老人从头到尾都保持一副笑眯眯的样子，生生受了秦广林轩辕剑的全力一击，竟然是毫发无损！

    秦广林眼珠子都要瞪了出来！

    卧槽！

    踢到铁板了！

    ……

