    翌日清晨，木叶村，火影办公室。

    “火影大人！”

    “我把甲带过来了！”

    一名头戴面具的暗部闪现在办公室内，他单膝跪地，恭敬地说道。

    坐在办公桌后面的波风水门闻言一喜，微笑着说道：“让他进来吧。”

    吱呀……

    门被推开之后，一名棕色长发, 脸上带着护面样式的护额，身穿蓬松的高领黑色作战服，一副刚成年模样的人走了进来。

    随后，这名青年也单膝跪倒在地，口中低喝一声：“火影大人！”

    “好！”

    “甲啊，自从在根部听说过你杰出的才能之后, 我就一直想着将你从根部调出来。在派了那么多人跟你接触之后, 直到今天你终于想通了……”

    水门欣慰地对甲说道。

    “火影大人谬赞了！”

    “根部，也是服务于村子的组织！我相信团藏大人迟早能够意识到这一点的。”

    甲头也没抬, 他沉着声音说道，似乎不愿提及过去发生的时候。

    水门轻轻地挥了挥手，那名面具暗部再次一闪，身影便消失不见。

    “甲！”

    “我现在有一项非常重要的任务要交给你！”

    水门的语气突然变得异常凝重起来。

    “火影大人尽管吩咐，属下尽当以死效命！”

    甲低着头颅，双目闭合，脸色平静，似乎并不担心会接到什么超高难度的任务。

    “那就是教导我的儿子——鸣人，学习木遁！”

    听到这句话，甲缓缓抬起了头，他的唇齿微张，脸上带着惊讶之色，但是当他看到水门那依旧严肃的神情之后，他心里的疑雾, 更浓了……

    水门脸上丝毫没有光明正大给自己儿子‘开后门’、‘享特权’的感觉，反而像是在决定着一件事关村子存亡的重大决定似的。

    如果是三代火影发出这种命令，那还有可能是他在以权谋私。

    但是波风水门的口碑却一向是以公平公正著称, 对于所有忍者，都是一视同仁，以才能、贡献对待。

    “你不需要了解那么多，你只需要明白一点，能不能让鸣人学会木遁，这是关乎木叶村未来，甚至整个忍界的事情！”

    “鸣人他的主属性是风。因此，他在开发水、土两属性的时候应该会艰难许多，就麻烦你对他多点耐心了……”

    水门说到这里，已经站起了身子，朝着甲躬身致意。

    “啊？！”

    “火影大人，您不必如此……”

    甲连忙起身，意图拦住水门的动作。

    “不过既然鸣人的主属性是风，那为什么不沿着风属性，反而要故意往更难的道路上前进呢？”

    甲站在水门面前，说出了自己的疑惑。

    “因为……”

    “木叶村有个非常强大的敌人，连我的风遁和飞雷神都无法对付他……”

    “思来想去，我觉得木叶村史上，能够对付得了那名敌人的，就只有初代大人了……”

    水门微微叹息了一声，非常罕见地露出了挫败的神情。

    没错。

    正是宗弥那不断膨胀的实力，可以说每次见面都会给水门带来了一个大大的‘惊喜’。

    而波风水门如今的实力增长却已经近乎停滞，除了‘采集’玖辛奈体内的九尾查克拉之外，他目前已经想不到其余可以增强自身实力的办法了……

    而且，繁忙的政务、与木叶长老团的斡旋，也消耗了他大量的时间精力。

    当然，让鸣人学习木遁这个决定，也是水门前往妙木山，觐见大蛤蟆仙人，从它的嘴里听见一句话后才正式做出的决定。

    如果按部就班，让鸣人学习螺旋丸、开发风遁、掌握飞雷神、在查克拉拔河中战胜九尾，就算做到这一切，充其量也就只是第二个水门。

    而即使木叶村有两个水门，跟初代火影那种一人镇压整个忍界的绝对性力量，还是存在着相当大的差距。

    而且，水门更担心的是，很可能有一天，连他也会死在某个难以抗衡的敌人手里。

    如果真的存在那种情况，那么鸣人就完全超越自己，成为像初代火影那般的绝世人物，才能够给木叶村和忍界带来真正的和平！

    当然，这些想法水门自然不会毫无保留地跟甲阐述。

    就连在玖辛奈面前，水门也是尽力地装出一副‘岁月静好’的模样。

    但是，跟水门朝夕相处多年的玖辛奈又怎会没有察觉出异样，从平时她那不断望向鸣人时透露出的怜惜之色便可以清晰地感受到异样。

    不过，聪慧的鸣人倒是表现非常出色，在学校中早已享誉了天才的盛名。

    毕竟，在玖辛奈和波风水门悉心教导下的鸣人跟原本时间线中的处于‘野生’状态下的鸣人，完全是天差地别般的表现。

    今天，就是九岁的鸣人和佐助，在忍者学校就读三年后正式毕业的日子。

    至于为什么读了三年，这是因为水门强行规定，在‘和平’期间，就算学生表现再优异，也需要在忍者学校读满三年，才准许办理毕业结证。

    不过对于这些特殊的学生，在讲授内容上应当与其余学生进行区别对待。

    另一边的宇智波驻地，这里面的烟火气息，相较之前已经浓了许多。

    由于上次战争的青年男性凋零，在水门的刻意引导下，有许多宇智波一族的女性改嫁、招赘，组成了新的家庭。

    毕竟在战争的威胁下，新生人口，尤其是宇智波一族这种高质量的新生儿，可是奠定村子未来的重要基石，自然不可能放着她们在那里守‘贞节牌坊’。

    而鼬，一大早起来后就打开了冰箱，在里面取出了两打鸡蛋。

    然后用万花筒写轮眼给佐助煎着不咸不淡、味道刚刚好的流心蛋。

    因为今天可是他最爱的弟弟从忍者学校毕业的日子。

    在至亲去世的那天起，鼬在心里便暗自发过誓，他一定会继承父亲遗志，庇佑家人、族群、村子，让宇智波一族成为木叶村的擎天之柱！

    而早已晋升为暗部队长的鼬可没有忘记，火影大人在今天还要召见自己，说是要将父亲大人的遗物正式转交给他。

    ……

    不过此时的木叶村尚且不知道，自以为借了一把利刃挡住砂隐村和木叶村的土之国，正要为自己当初的决定付出惨痛的代价。

    因为今天，也是岩隐村和雨隐村三年以来，举行的一次最大规模的联合中忍考试。

    

