    无数道猩红的气血之力，裹挟着灵力在空中蔓延最后勾连成一道阵法，城中所有的猬甲士卒齐齐爆喝，威势撼天的气血之力层层汇聚，最终拧成了一股绳与平南王取得链接。

    在这一刻，平南王的战力终于跨过了那道坎，迈入七境之中。

    三人没入虚空，主动发难，直直的撞向了异族强敌。

    一时间，整个雄关之地寂静无声，但众人都有所察觉，北方异族之地，此时正有大军赶来。

    自从异族的主王下令，各族全部支援前线后，异族一方就如同一个巨大的齿轮开始转动。

    各族人手都在汇聚，朝着前线进发。

    他们不像人域这边早有准备，自然也要慢上一些，等先头部队赶来却发现，人域战线已经龟缩于七个主要镇守点上了。

    这种情况想要强攻，太难，只能汇聚兵力。

    当然，他们并不清楚，自己的支援只是上面的人向人域施压的一种手段，为的就是逼迫九境绝顶回援，使得他们能空出手解决剑王。

    毕竟此时崔老头已经连斩两尊王了，损失太大，一样但放任不管，异族绝对会元气大伤。

    城中之人顿时有些不安，老祖们都已经下场厮杀，他们该听谁的？

    正在这时，十数道灵光冲天而起落于城头之上，朝着后方的雄关看上一眼，剑无极拔地而起，漫天灵气汇聚，百丈法相猛然显化而出落在雄关之前。

    “吾乃万剑山剑主，剑无极！”

    “雄关之人听令，阵型不乱，依托雄关之内的阵法御敌，猬卒统领安排下人手，一会随我等出城迎敌！”

    “我等走后，各位百夫长随机应变，与宗门修士配合，不惜任何代价，守住雄关之地，就算是死，也得给我钉在雄关！”

    剑无极无论是身份还是实力都是此时城中的第一梯队，或者说最强之人。

    本身就是剑修，而且现在只差临门一脚，自然强势无比，哪怕此地是天香门驻守之地，但他出来统领大局依然能够服众，就连山芙长老都没说什么。

    “诺！”

    雄关之内，众人听到这话，莫名的感到心安，人都是群居动物，而且很容盲目跟从，在这种情况下，只要有人能站出来，无论是哪个天象境长老，都会得到大家的支持。

    毕竟他们这种实力较低之人，在战场上只想有一个人告诉自己，该怎么打就行。

    很快，又有十数道灵光腾空，那是各家的猬卒统领，他们开始布置任务，哪里防守，哪里可以撤退，兵力多少，哪里可以诱敌深入，并且形成合围。

    最后再挑选一些宗门弟子混入其中，以做侧援，弥补猬卒手段单一的问题。

    都是军人，服从性高，很快城中各处就被安排的有条不紊，随即诸位天象统领腾空，与众多宗门长老站在一起看向北方之地。

    那边此时已经有乌云漫天，异族正在缓缓威压而来，遮天蔽日，数量更是无法估算。

    城墙之上，此时宗门长老一共十二位，猬卒统领十五，总共二十七位天象战力。

    这其中还包括了萧凤山与白一鸣，他们虽然修为没有天象境，但战力却有。

    在这种大战的情况下，自然不可能藏拙了，此时众人眼神中都带着凝重之色。

    他们知道，雄关之地此时这般，那么其他地方肯定也好不到哪里去。

    而且这还是经过拦截之后的战力。

    人域后方，各个宗门的上三境都在汇聚，异族的很多高手有的都在半路被截下了。

    而且能够自己单独行动的人，实力绝对不低，哪怕是在上三境中也是绝对的好手。

    其中血海平原那边支援的最多，八境老祖在那边都是乱战，七境只能打打下手，起不到决定性的作用。

    “小卜子，怎么样，害怕不？”萧凤山斜眼看向一旁的卜玉问道，嘴角噙着一副吊儿郎当的笑容。

    说实话，他现在已经处于巅峰状态，说不定还能更近一步，这种状态下，战死也没有什么遗憾的。

    而且一旦战死，他定能取得最大的战果。

    不同于夏凡这般年轻人，对死亡还有些执念，他们这群人，身经百战，当死则死，一旦置身于战场之上，那就只能尽人事听天命，至于所谓的扭转战局，逆天改命，那不是他们要做的事，毕竟也没有那般能力。

    “管好你自己就行了，区区化海境也配担心我怕不怕？”卜玉丝毫没给面子，直接回怼。

    她已经入了天象，身上的伤势因为有了那地灵的生命精华，已经调整到了巅峰时刻。

    现在就算是两名王族亲自下场，她也能做到斩杀，但他知道，异族一方应当不会给她这样的机会。

    上三境的人也许被人域高层拦截了一部分，所以人数看起来还好，但天象境在异族太多了，人口基数的庞大决定了强者的多少。

    现在只能寄托于异族天象不要太多，若不然，战事就真的胶着了。

    “我这不是怕你紧张嘛，放心，一会小爷在你身边，咱俩连手，关键时刻，我还能帮你一把！”萧凤山笑道。

    闻言，卜玉看了他一眼没有说话，她知道身旁之人有那个实力。

    魔宗请神秘法加身，他的战力甚至能够短时间内达到一个非常恐怖的层次，比之资深天象不逞多让。

    正当两人说话之间，远处的异族终于到了跟前，巨大的异兽盘旋在空中，天上飞的地上跑的，数不胜数，身上都散发着天象气机，甚至队伍的最前方还有将近三十道人形异族横空。

    策略统计一下，对方天象没有没有一百也有八十，这其中还包括着很多王族。

    当然也有一些实力过于平庸的异族天象，因为种族过多的原因，实力也参差不齐，但不管怎么说，都是异常棘手。

    他们这边满打满算也就只有二十七人，双方在数量上差距过于悬殊了。

    见此，就连剑无极都情不自禁的紧张起来，这绝对是他这么多年最为艰难的一仗了。

    “诸位，王对王，将对将，绝不能让一只天象异族入雄关之地，准备死战！”剑无极的声音自百丈金身之中传来。

    诸位天象战力沉默不语，只是齐齐掏出了兵刃握在手中，身上散发出强横的气机。

    城墙之上的沉重的气氛并没有影响到关内，一来是众多人都看不到外面的情况，二来，城内中的阵法能够隔绝天象境的气息威压，并没有什么紧张感。

    此时雄关整体防御阵法关闭，门户大开，阵法之力全部供应在增幅阵法之上。

    这一战在所难免，与其耗时费力的将异族拦在外面，还不如依托有利地形展开厮杀。

    雄关之地很大，但异族更多，一次能进来的异族数量有限，这就给了他们机会。

    此时夏凡带着牛壮等人终于找到了李观棋等人，他们被安排到了南门驻守。

    “老夏，这里！”莫惊春见他连忙招手道。

    闻言，李观棋也赶来过来。

    “来了！”

    “嗯！”

    说完，夏凡看向身后的牛壮道：“牛大哥，你带人入列！”

    牛壮点了点头，他虽然是百夫长，但此时只要听令就行，很快，石城七十二军就加入了李观棋这支千人卫。

    正在这时，一道青色身影略过。

    “原来你们在这啊！”这时裴婉清跑了过来，像她这般的弟子，不必随着军队调动，想去哪就去哪，最关键的是，在关内，她们凭借阵法之力，实力能有很大的提升，甚至有些阵法都是现成的，只需要她们激发就可以。

    自然，天香门的弟子也都四散开来，因为放不下莫惊春，所以才赶了过来。

    “呀，裴姑娘你怎么也来了，这里多危险，快回去吧！”莫惊春连忙道，总算是干了件自认为对的事。

    闻言，裴婉清不禁瞪了他一眼道：“现在关内哪里还有安全的地方，在哪不都一样！”

    虽然话是这么说，但她心里还是有些窃喜的，难道这木头疙瘩开窍了？

    反倒是李观棋懂得察言观色，连忙道：“在这挺好，正好我们这里正缺人手呢，裴仙子能来，在下在此谢过了！”

    确实，现在关内哪里都不安全，一会战起，整个雄关就会成为绞肉机，他们几个能汇聚在一起就是最大的安全，毕竟大家多多少少都有些交情，可以将后背交给对方。

    正在这时，城上的众多天象长老动了，纷纷显化百丈法相金身，冲锋在前。

    “杀！”

    二十多具百丈法相，飞身而出，迎向了异族的天象。

    此时萧凤山站立在卜玉法相的肩头，手持长刀，目光锐利，虽然没有动用请神，但也有天象之力，斩杀一些普通天象不在话下。

    剑无极一马当先，手中长剑震动，身上的气机大盛，简直与其他人形成极大的差距，在众人之中扎眼的很。

    仅他一人就给异族一方极大的压力，因为众人都在他身上感受到了死亡的味道。

    也就是说，眼前之人斩杀天象宛如吃饭喝水，探囊取物，如果不能阻止有效之法，将会对他们造成极大的破坏力。

    “死！”

    剑无极一瞬间就拉开了距离，一剑递出，剑气如长虹贯日，一击就洞穿一只天象巨兽，斩杀当场！

    “随我来，别逞强，围杀此人！”

    见此，马上王族中人就知道，此人不可力敌，三四个上去那就纯属于送菜，一剑一个，必须一群实力强横的王族连手合围，看看有没有机会绞杀。

    这样的剑修，明显高出普通天象一个档次，虽然还没有入七境，但也不是他们能够招惹的。

    说完，男人腾空而起，带着身旁的十余位王族，在空中施展本族天赋神通，直扑剑无极而去。

    “都散开！”

    “迎敌，其余之人，进攻雄关！”

    很快，随着命令传达，剑无极周围就出现了一大块空地，其中有十余位王族在其周围连番出手。

    而就在此时，人域一方其余之人也到了，双方迅速的对撞在了一起。

    既然是大战，哪有那么多华丽花哨的阴谋诡计，一切以实力说话。

    人域宗门长老，每个人身旁至少都有两名敌人以上，甚至三个都很正常。

    猬卒统领之间都是互结军阵之术，三人成军，威势也是不凡。

    天香门的山芙长老隐于众人之中，八方阵图显化，天象战场顿时就被她拖入了自己的阵法之内。

    在身旁有着友军的情况下，她们是最不怕群战之人，敌人越多我越嗨，说的就是她们。

    因为阵法的原因，人域这边的天象，每个人都有着战力提升，实力提高了不少。

    而如萧凤山，卜玉，山芙长老，佛门慧谷和尚，这些修为高，或者战力极强之人，首先对上的不是对方的强者，王族，而是那些实力较差的异族，甚至是那些不能保持人形的对手。

    因为这些异族实力弱，虽然也是天象，但根本就是来充数的，主要起到牵制作用。

    仅仅一瞬间，人域一方都爆发了自己最强战力，趁着刚刚交手，打对方一个措手不及，能杀几个算几个。

    “轰”的一声巨响。

    仅仅一个照面，雄关之外的万米高中之上就落下了七八具异族天象尸体。

    虽然都是那种实力较弱之辈，但异族确实一下子就乱了。

    来不及唱名，众人一未停，就扑向了下一个对手。

    而下方的异族大军也趁此压上，高耸的城墙根本就拦不住能够御空之人，遮天蔽日的异族大军从天而降，有些则是从城门攻入，一瞬间整个雄关就被黑压压的大军包围。

    “来了！”李观棋低声喝道。

    闻言众人都紧了紧手中的兵刃，哪怕心中再怎么紧张，但也没有一个人自乱阵脚，牢牢的钉死在了原地。

    下一秒，整个雄关之地的城墙之上亮起来了道道阵法纹路，关内，每一处地面都有阵纹亮起，一瞬间将整个雄关包围。

    外面的人进不去，里面的人出不来，关门打狗。

    凭借敌我数量差距，以及阵法之力，先吃掉对方的先头部队。

    “杀！”

    战起雄关。

    ......

