    这一瞬，沈如晚凌厉的目光瞪着姜星珩。

    她不仅仅担心资料外泄，现在更担心路易斯的身世，眼前这幕画面看着太刺激。

    “司廷，你为什么要维护这个孩子？他小小年纪就利用电脑非法盗取资料，可见他也是没有好的家庭教育。年纪小不是你做出这种事情还能被袒护的原因，叫你家长过来，她养而不教，我要追究到底！”

    “你不要诋毁我妈咪！”

    倏地，姜星珩抑制不住的愤怒反驳。

    他确实是被沈如晚故意激怒了，因为他也看得出来她是故意的。

    此刻，御司廷始终没有松开搭着姜星珩肩膀的大手，对沈如晚蹙眉说道：“路易斯是我的合作伙伴，也是御家的客人，今天这件事情是由我处理，我便不会食言答应他的事情。”

    “司廷，这不是御家的事情，这关系着沈家，也不是我一个人能决定的事情。”

    在这个时候，沈如晚的态度没有半点退让，口吻始终咄咄逼人。

    “被复制的资料对沈家非常重要，你必须将这个孩子交给沈家处理。”

    “资料已经删了。”

    “我相信你，但是我不相信他，如果他还有其他备份呢？一旦资料被泄露的话，对沈家是致命的。”

    沈如晚态度坚决，有没有证据她都是故意要咬住不放。

    这个叫路易斯的孩子给她的感觉非常不好，不能让他留在御司廷身边，她还要查清楚。

    “既然是沈家的事情，你当初找我就没有考虑到这一点呢？”

    御司廷轻轻眯起深邃的眼眸，眼底聚起的冰冷让他说话带着危险的压迫性。

    闻言，沈如晚镇定应对的说道：“因为我相信你，可是你确定能相信这个满嘴谎言的陌生孩子吗？越是年纪小犯的错，越是要严厉的惩戒，才能避免他长大后变成祸害。”

    这一刻，姜星珩紧紧抿着双唇，他看得出来沈如晚不打算放过他。

    他知道御叔叔是在保护他，可是他不能确定，御叔叔会不会一直保护他。

    明明都只是刚刚认识的陌生人，但姜星珩的心里竟然会期待被保护，这是因为御叔叔让他感觉到安全感。

    “司廷，御家和沈家是同一阵线，而这个孩子不应该影响到我们的关系。”

    在说话的时候，沈如晚的脚步走过来，意图是要拽走姜星珩。

    此刻，姜星珩突然在想，他不能这样自私，一个做事一人担，不能影响到御叔叔。

    “御叔叔，我跟她去沈家吧。”

    姜星珩蓦然转身仰起脑袋，一双清澈的眼瞳看着御司廷。

    同时，御司廷居高临下的看着他，他诧异路易斯这么小的年纪就能有这样成熟的考虑。

    不知怎么回事，他会觉得莫名心疼，五岁的孩子，就应该被保护好。

    “哼，小小年纪还会耍心机，这是以退为进的求保护吗？我告诉你，今天谁也保不住你。”

    沈如晚心里都是嫉妒，红色的指甲伸向姜星珩。

    这张脸实在是太像御司廷，像到让她觉得恐惧不安。

    一瞬间，她就怀疑到姜卿卿，眼里藏着恨意也藏不住她动作里的故意报复。

    御司廷看着姜星珩已经准备好要承担后果，没有任何求救的意图，他的内心非常坦荡。

    此时，他没有回答，却在沈如晚要触碰到姜星珩的瞬间，挡住了她的手。

    差一点，沈如晚的指甲就掐到了姜星珩的脸蛋。

    “司廷，你要做什么？”

    沈如晚微微睁大眼睛，怒火就要喷涌出来。

    倏地，御司廷懒洋洋的抬眸迎视，大手护住姜星珩小小的身躯，将他保护在自己的范围里。

    “你听不懂我说的话吗？这是御家，你在我面前抢人，是代表着沈家吗？”

    区分出来的你我。

    也是御司廷和沈如晚没有站在同一阵线的立场。

    闻言，沈如晚意识到御司廷在生气，慌张的说道：“司廷，我不是想在御家撒野，是这个孩子盗取沈家的……”

    “你没有任何证据，路易斯是御家的合作伙伴，和沈家的事情没有任何关系。”

    御司廷打断沈如晚说的话，私心到包庇。

    他的回答，就代表着他直接抹去了路易斯是黑客做的事情。

    听到这句话，不仅仅沈如晚，就连宫泽也是震惊的。

    御爷是不是太不理智了？

    “司廷，你为什么一定要保护他？难道在御家看来，他是比沈家更重要吗？你怎么能这样决定，你答应过要帮我，可是你现在就为了这个孩子要把我视为敌人吗？”

    沈如晚又气又恨。

    她不敢在御司廷面前指责质问，就只能装委屈的控诉。

    不经意间，她的目光望向姜星珩，是满满的恨意。

    姜星珩没有想到御叔叔还是在保护他。

    不需要他面对，这种时候，他就完全能做一个普通的小孩子。

    “御叔叔，我……”

    “你先等等，我们的合作还没有谈完。”

    御司廷对姜星珩说话的声音是温柔的。

    随后，姜星珩点点头，就乖乖的坐在沙发上，被保护到置身事外了。

    御司廷走上前面对着沈如晚，眯着眼眸，声音平静的说道：“如晚，你刚刚是代表沈家处理这件事情，这便是公事，我代表御家帮你做的是确保沈家的资料没有丢失，就已经足够了。”

    “司廷，对不起，是我口不择言说错话，你不要生气，我和你不需要这样区分。”

    沈如晚是被御司廷的冷漠态度吓到慌张了。

    可是，御司廷没有理会，继续说道：“御家没有抓到黑客，你也没有证据，这件事情和路易斯没有关系，这就是御家给沈家的回复，沈小姐还有什么问题吗？”

    一句“沈小姐”的疏离称呼，彻底让沈如晚僵住了。

    她万万没有想到，不是她和姜卿卿二选一，而仅仅只是一个来路不明的孩子就把她比下去了。

    自从御司廷当年知道她是假怀孕，流产事件也是因为嫉妒冤枉姜卿卿以后。

    她在御司廷眼里，就已经在慢慢消磨那一夜的“救命恩情”。

    可就算是这样，沈如晚也要将顶替冒认的秘密守住，是她永远都要隔阂在御司廷和姜卿卿之间。

