
　　第120章信息

　　韩书然和浅见白都有着过目不忘的本事，雁屋哲的记忆力也绝对是不算差的了。三个人利用了一次自己的权限，在休息室里面，就把华光学院学生的名单浏览了一遍。23sk.Com

　　毕竟是一所特殊的学校，所以这些学生也都是猎人协会精挑细选出来的，一部分是身家完全清白，对血族的事情一无所知，一部分是家里有人在猎人协会工作，对血族的事情略知一二，但是都被设下了监察，很多事情都无法传达出去。还有一部分其实是猎人协会看中的苗子，想要为以后的培养和发展做出一定的铺垫，而这种学习经历对于他们而言，必然是有好处的。

　　韩书然率先提问：“发现异常了吗？”

　　雁屋哲迟疑了一下，似乎都很正常，只有少数的一部分是有着异能天赋的，但是只要猎人协会不对其加以觉醒，都无法施展出来，而剩下的普通人里面，更是没有可能性了。

　　浅见白倒是看到了一个有趣的事情：“里面好像有一个小姑娘，和韩书然小姐，有点儿关系。”浅见白说的还算是含蓄的了。

　　雁屋哲当然也看到了有关陆露的部分，但是，他觉得此事没有什么太起眼的地方。猎人协会也知道陆露和韩书然的关系，而势必是调查过陆露的存在的，那么陆露一个孤女的身份，不会有错。更何况，韩书然以前的经历和身份摆在那里，她身边的人，自然也会收到协会的重视。

　　浅见白不了解协会的运作，自然也就不了解，这份文件的真伪性了。“既然是和韩书然有关的，那么此事本就不应该让韩书然参与进来，万一和其他人扯上了什么，倒是韩书然自己也说不清了。韩书然，你说，是吧？”

　　浅见白此前得到的消息也是，陆露身为孤女，幼年被韩书然所救，于是，韩书然就把陆露一直养在了自己的身边，只是，猎人协会和血族的事情，韩书然从未让陆露参与过，也就是说，陆露很有可能并不知道这一切的存在。在她的眼里，这个事情还处于人类的统治，他们的生活永远会如此安康。

　　这才是引起浅见白怀疑的地方，韩书然从前猎杀过不少的血族，如果有一家要报仇，只要知道了陆露的存在，就会抓住陆露作为要挟，可是一直都没有这种事情发生过，说明，陆露一直被韩书然保护得很好。但是，韩书然也不至于一点儿真相都不告诉陆露，这个样子，似乎是韩书然在阻挠陆露和血族的接触。

　　韩书然知道，陆露的存在是瞒不住的，所以她从来都没有打算瞒着，倒不如大家都知道，也行。

　　“你说的是陆露吗？嗯，她的确是我的妹妹，不过，不是亲生的，我和陆露没有血缘关系。她是个孤女，在废墟里面，被我捡回来的。不过，我暂时还不想把一些事情告诉她，她需要一个完整且美满的童年。”

　　韩书然知道浅见白查到了什么，就像之前对付原子翼的一样。“如果你对她产生了好奇，可以远远地观察，看看她是不是值得你怀疑，不过，请不要打扰她的生活。”

　　浅见白当然想去见识一番，韩书然的“妹妹”，转身，化成了蝙蝠，从阴影里面消失了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第120章 信息免费阅读。https://xs.23sk.com 