    

    亚旬和铁峰的关系并不融洽。

    弥亚并不知道他们之间的龌蹉。

    只知道亚旬和自己的父亲关系不好。

    而弥亚几乎是跟着亚旬长大。

    弥亚自己也不知道，既然自己父亲和亚旬的关系不好。

    为什么自己父亲会将自己委托给亚旬照顾。

    当然了，长辈的事情，亚旬也从未因此迁怒弥亚。

    而弥亚和铁峰关系其实也很一般。

    看到亚旬欲言又止，弥亚主动说道:“神王陛下，您有什么话，需要我代为传达给我父亲吗?”

    亚旬摇摇头:

    “你退下吧。”

    亚旬虽然常年宅在天穹宫。

    可是他的权威依旧鼎盛。

    几乎所有的真神都响应了亚旬的召集

    不同于恐惧之神穷的只剩下裤衩，笼络人心的方法只能是画大饼。

    亚旬是家大业大，信仰之力数千年的时间里，不知道攒了多少。

    “真相女神，伊莱，我现在册封你为主神。”亚旬提起指头，后方的信仰之湖升起一道湛蓝的泉水，那泉水蕴含着无穷的信仰之力。

    亚旬看着伊莱:“你吸收这信仰之力后，留在天穹宫，等你的规则之力完善，晋升为主神之后再离开，避免一些不怀好意的神灵对你产生觊觎之心。”

    “多谢神王陛下恩赐。”

    IT，一P士Jo

    众神都带着羡慕的目光看着伊莱。

    这就是亚旬的家底。

    而且这不是全部。

    亚旬又看向第二个神灵，风暴之神。

    “风暴之神，呼啸，我现在册封你为主神。”

    “海神，安莱，我现在册封你为主神。’

    不断有神灵被点到名字。

    所有神灵都激动着，期盼着，希望下一个就能点到他们的名字。

    而亚旬一次册封了十二个神灵晋升主神。

    不过大多数都没有被点名。

    那些被点到名的，自然是喜气洋洋。

    而没被点到名的，则是各种羡慕嫉妒恨。

    这些神虽然高高在上，可是他们也有七情六欲。

    他们也会想，为什么不是自己。

    为什么是他们。

    而十二个主神的册封，也仅仅只是消耗了三分之一的湖水。

    由此可见，亚旬的家底到底有多丰厚。

    “你们是不是觉得，为什么不是你们?为什么是他们?他们哪里比你们更优秀?”

    众神不敢与亚旬的目光接触，可是他们底下的头，目光里就是这样的眼神。

    不甘心，不服气，嫉妒。

    “因为他们忠诚，勇敢，而且正直。”亚旬侃侃而谈:“而现在就有一个机会摆在你们的眼前。”

    亚旬说道:“一群邪神占据了蛮荒之地，他们打算抹除你们，然后取而代之，也就是说，第二场神战即将开启，而只要你们在第二场神战之中能有优秀的表现，那么我将赋予你们主神之位。”

    亚旬又看向十二位刚刚被册封为主神的神灵。

    “而你们不要以为成为主神之后就可以高枕无忧，如果我发现你们未能尽到自己的职责那么你们就将被剥夺现在的地位与神力。”

    十二个神灵都是心头一紧。

    那三位老牌主神，亚旬不敢动。

    因为他们都是祖神所册封，并且亲自赋予神力的。

    而且他们和祖神都有密切的关系。

    所以亚旬根本就不敢动。

    而且魔法之神、西方之神以及君主之神。

    他们三个都拥有非同寻常的实力。

    哪怕是亚旬面对他们，也必须认真对待。

    所以能不动他们，亚旬绝对不会轻易去冒犯他们。

    可是这些由他亲自册封的主神。

    是圆是扁，那是随便亚旬揉捏。

    而且他们远没有那三位强大。

    亚旬能够感觉的出这十二个主神和三个老牌主神的区别。

    他们的规则之力并不是完善。

    而是通过信仰之力，强行的拔高规则之力。

    这就像是一个气球，信仰之力将气球撑起。

    一旦信仰之力消失，那么气球也就瘪了。

    而三个老牌主神，他们同样需要信仰之力。

    可是他们却是成神那一刻就是主神。

    他们就是有那么大的体量，上限不同，下限也不同。

    他们有信仰之力，并不会让他们成为神王，而他们没有信仰之力也不会让他们跌落主神级别。

    虽然亚旬心里着急，不过这种事也不可能今天决定，明天就带着马仔上门。他依然需要循序渐进，做足了准备。

    这也让他想起八千年前，他与始罪的那场大战。

    他和始罪的最终结果并非是由战力决定的。

    当时他和始罪的实力非常接近，甚至其中的差距可以忽略不计。

    真正决定性的因素是始罪的性格。

    他觉得他已经很强大，强大到足以打败亚旬。

    而亚旬则没有这么认为。

    正是因为他的悉心准备，认真的分析始罪的弱点。

    十二个主神最快的就是伊莱，她仅仅用了三个月的时间就完成了晋升。最慢的用了足足三年的时间。

    亚旬也没想到，性格内向，生性胆小的伊莱，居然有这么高的适配度。事实上，除了伊莱之外，其他十一个主神，全都用了两年以上。

    原本亚旬还觉得其他主神即便和伊莱有差距，也不会差多少。

    可是实际情况却是伊莱才是那个特殊的。

    其他十一个主神才是正常。

    蛮荒之地，黑山一一

    恐惧之神同样在悉心准备着即将到来的战争。

    而让他慌张的是，他力量虽然日益强大，可是始终无法突破神王级别。他觉得自己就是那个预言中新诞生的神王。

    可是他感觉自己距离神王依旧遥遥无期。

    到底哪里不对?

    恐惧之神越来越恐慌。

    因为从旧神那里传来的消息。

    神王亚旬已经晋升了十二位主神。

    而他们这边除了他之外，就四个主神。

    恐惧之神自信能够单独对付两个主神。

    可是其他四个主神，恐惧之神就没什么把握了。

    而且因为大家都处于同一个级别。

    恐惧之神也不敢强迫他们，这就是没底气。

    亚旬可以一次晋升十二个主神，而且完全不怕十二个主神扎刺。可是恐惧之神却什么都做不了。

    他只能将自己的方法传给少部分神灵。

    还不敢多传，就怕主神多了，威胁到他的地位。

