    “陆爷，我是真的想要跟你混，你就看在意寒的份上，放过我这次！”

    见陆天龙眯眼盯着自己，秋意剑快要被吓傻了。

    以前他觉得，自己是超级大少，家族势力不弱，堂妹秋意寒的姥爷还是虎将杨虎望。

    那是绝对的牛叉。

    认为陆天龙只不过是南方一个小地方的小混混。

    就算后来牛叉点儿了，也就是个大混混。

    是上不了台面的。

    更是跟他这种根正苗红的二代是没办法比的。

    可是今天他总算明白，他还真是白长了这双小眼睛了。

    整个北方都没几人愿意招惹的狗王董青，竟然都是他的小弟！

    董强手下外号小狗王的罗勇，二话不说直接都给跪了。

    他拿什么跟陆天龙斗？

    “陆爷，把这孙子交给我吧，保证让他以后都舒服不了。”

    陆天龙没话说，站在旁边的罗勇开口。

    他一脸阴森盯着角落里的秋意剑，那眼神让秋意剑凭空打了一个冷战。

    “不，不，陆爷，我求求你陆爷，千万不要把我交给罗勇，要不然他会弄死我的！”

    秋意剑惊恐大叫。

    罗勇之所以能够得到小狗王的称号。

    就是因为他在董强身边跟了那么多年，耳濡目染，脾性都跟董强一样了。

    什么家族势力，什么背景，什么关系。

    在他这里统统不管用，都是先弄了再说。

    别说他秋意剑，就算是再高级的大少，罗勇也是翻脸不认人。

    罗勇说让他以后舒服不了，那还不知道会被摧残成什么模样。

    “天龙，我建议不要太难为他了，毕竟她是意寒的堂兄。”

    旁边苏凌月犹豫了一下，还是开口道。

    她没有直接要求陆天龙怎么说，只是提出自己建议。

    毕竟周冰冰是她最好的姐妹，秋意寒和周冰冰又是从小玩儿到大的发小。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    男人办事的时候，女人最好不要干涉，但可以适时给出建议。

    从这一方面，陆天龙觉得苏凌月很具备做一个贤妻良母的资质。

    “恩！这小子虽说有些张狂，脑袋倒也灵活，以后在北方，说不定还能帮上点儿忙。”

    他沉思一下，点点头。

    “啊？那你的意思，就是收下我了？”

    秋意寒大喜，一咕噜从地上爬起来跑到陆天龙身边。

    激动的都不知道说什么好了。

    以前他是大少，看在家族关系上，别人都给他几分面子。

    可毕竟他的家族还到不了华夏顶级的层面。

    在北方就有不少人根本不把他放在眼里。

    在那些超级大少面前也是低三下气忍气吞声。

    这回，跟了陆天龙，就跟狗王董强搭上了关系，这尼玛以后谁还敢小瞧他？

    “那我以后就叫你老大了。”

    “老大，以前都是我鬼迷心窍，给你惹了那么多的麻烦。”

    “以后你放心，我生是老大你的人恩，死是老大你的鬼。”

    “在北方，要有什么事儿您尽管吩咐，我必定鞠躬尽瘁死而后已，绝对给你卖命！”

    “老大，刚才闹了那么一阵是不是累了，今天晚上我做东，咱们去吃好吃的！”

    “吃完之后我再给你安排两个绝对正点儿的妞儿……”

    不得不说，这秋意剑真是个逗比。

    上来嘟囔嘟囔话匣子就停不下来了。

    旁边众人直接无语，尼玛都说大小狗王董强和罗勇翻脸快，这小子也不差啊。

    “停！”

    听秋意剑要给自己找两个漂亮姑娘。

    陆天龙一身正气断然拒绝。

    “我这么单纯的男人，你这是准备把我带坏？绝对不可以！”

    “咱们还是先看看办公室的装修情况吧。”

    “啊？”

    秋意剑小心翼翼瞥了瞥旁边的苏凌月。

    顿时心领神会。

    跟着陆天龙朝着里面走了几步，确定后面苏凌月听不到之后。

    这小子才小心翼翼凑上来。

    “老大，你放心，我帮你安排，绝对不让嫂子知道！”

    陆天龙微微一笑，给了他一个孺子可教的眼神。

    不过转念一想，轻声道：“别的姑娘就算了，我看你的眼光也就那样了。”

    “恩，对了，秋意寒那妞儿挺不错的！”

    “啊？老大你要泡我妹？”

    秋意剑眼睛顿时瞪大。

    随后喜上眉梢。

    尼玛，如果秋意寒真的成了陆天龙的女人，那他就是陆天龙的大舅哥。

    这关系更加深一层，以后在陆天龙这里的地位也就水涨船高了哈。

    “老大你放心，这事儿我来安排！”

    “虽然有困难，不过我会克服，保证意寒妹妹老老实实爬上你的床。”

    秋意剑也豁出去了，别人坑爹，他坑妹。

    接下来的时间，陆天龙和苏凌月又在办公区域转悠了一圈。

    盛世大厦最上面四层楼的装修已经差不多完成。

    再有两三天的收尾工作，就彻底完工。

    办公用品之类的东西也已经准备齐全。

    三天后，苏氏集团分公司就能按照计划正式挂牌。

    这也是苏凌月和陆天龙此行的主要目的。

    王兴涛已经明确把表态，盛世大厦五十五层到五十八层，免费给苏氏集团使用。

    想用多长时间就用多长时间。

    只要楼不倒，这就是苏氏集团的地。

    苏凌月觉得有些不好意思，毕竟她觉得白用人家的地方有些不太合适。

    陆天龙则毫不推辞。

    用这么四层楼，也就是在唐市有些名声的王兴涛，能够搭上罗勇这层关系，不亏。

    王兴涛自己心里也跟明镜似得。

    如果不是因为这次的风波，他这辈子都不可能跟罗勇平起平坐。

    晚上，他又在唐市最豪华的饭店里面摆下酒席，宴请苏凌月、陆天龙、东方晔和罗勇等人。

    酒席上，这家伙表献殷勤，比饭店的服务员都忙，又是端茶又是倒水，开心的不得了。

    “陆爷，苏总，今天有眼不识泰山，冲撞了两位，先干为敬！”

    酒过三巡的时候，罗勇站起来，满满一大杯酒，敬陆天龙和苏凌月。

    今天他被陆天龙在胸口扎的那一刀，几乎马上就要刺破心脏。

    这家伙只是进行了简单的包扎，硬是咬着牙陪着陆天龙一晚上。

    中途接到个电话出去了一回，时间有些长，再回来的时候，左手也缠上了绷带，打着石膏挂在脖子上。

    众人都觉得奇怪，不知道这家伙怎么去趟厕所连胳膊都弄伤了。

    不过陆天龙装作没看见，其他众人也没敢问。

    “恩！这胳膊是怎么回事儿？”

    见罗勇一饮而尽，陆天龙端着酒杯，终于把视线看向他的胳膊。

    “董爷说了，您饶我一命，可他不能这么原谅我。”

    “我是用这种手伤的苏总，所以就自己打断这只手。”

    罗勇说的轻描淡写。

    其他人都听的目瞪口呆，感觉太尼玛残忍。

    就因为董强一句话，这家伙就直接废掉了自己一条胳膊？

    “没事儿，我砸断的时候留了点儿心眼，不是粉碎性的，不影响以后拿刀玩儿女人。”

    罗勇咧嘴一笑。

    “不错！”

    陆天龙点点头，给出了两个评价。

    对着他举了举手中杯子，一仰头，同样一饮而尽。

    同时也在心里下了定论。

    董强和罗勇，这两个人可用，而且用好的话，绝对能起到很大的帮助。

    “老大，你跟嫂子可真是郎才女貌天造地设的一对，我是越来看越般配。”

    坐在东方晔下边的秋意剑又开启了逗比模式。

    眼睛在陆天龙和苏凌月两人身上看来看去，竖起大拇指。

    “老大英俊潇洒，嫂子天生丽质。”

    “啧啧，都说我的长得帅，可我觉得连老大的十分之一，不，百分之一都没有！”

    “见到老大我才知道，原来帅也可以这么具体！”

    “还有嫂子，可是我见过的最漂亮的女人了！”

    “那些什么选美冠军什么环球小姐的，在你面前都是渣呀！”

    他毫不吝啬的拍这马屁。

    直接把苏凌月整的快要崩溃。

    尤其一口一个嫂子叫着，让她俏脸绯红，有些小恼怒，却又有一种说不出的小虚荣和小满足。

    “伤口没什么事儿了吧？”

    陆天龙用公用筷帮苏凌月夹了点儿菜，然后朝着她的脖子看去。

    随即微微挑眉。

    下午罗勇在她脖子上划的那道伤口，不是很深，可终究割破了，还流了血。

    按照正常情况，伤口会三天结疤，七天左右差不多就能痊愈。

    可是让陆天龙惊讶的是。

    这才过了几个时辰，苏凌月这伤口不但已经结疤，而且还都脱落了。

    只剩下一道细长的红线，如果不仔细看，还真可能看不出来。

    “没什么事儿了，也不知道怎么回事儿，从小时候开始，我的伤口愈合，就要比普通人都要快一些。”

    苏凌月笑了笑，言语之中也有些好奇。

    “有什么小磕小碰，都是很快都能愈合，而且还不会留下疤痕。”

    “恩？让你一说我倒也想起来了，你身上确实没有任何伤疤。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    他跟苏凌月解锁了好几次姿势，对她身上每个部位都是熟悉无比。

    苏凌月的身上，真的没有任何疤痕。

    再小的都没有！

    这几乎是不可能出现的。

    一个人从小到大，磕磕碰碰在所难免，哪怕是再小心，或者保养的再好，也不可能！

    可偏偏苏凌月就没有，身体堪称真的的完美无瑕。

    陆天龙沉思片刻，在众人聊天的空挡，给老鬼发了一条短信。

    将苏凌月这种奇怪的现象描述了一遍。

    很快，老鬼回了信息。

    “卧槽，老大你说的是真的？”

