    “阿瓦达索命！”那个率先提报信的食死徒无形中仿若成为了这群留守食死徒们的头领，随着他声嘶力竭的一声大喊，绿色的魔咒光芒直奔带着鸟嘴面具的艾伦袭去。

    这仿佛是点燃了攻击的信号，一道道绿色的魔咒冲向门口的艾伦。

    艾伦大踏步向他们逼近，手中冒出红色能量的魔杖不断挥动，将那些魔咒纷纷打散反弹而回，虽然因为一时之间对手太多导致艾伦把魔咒反打在了墙上，打得石块扑簌簌地掉落，但还是有一些死咒成功反射，击在了食死徒们自己人的身上，让他们就这么直挺挺倒在地上死掉了。

    场面一时变成了艾伦一个人逼退了这群被伏地魔带走精英后留下来的乌合之众，随着艾伦一步一步地前进，位于最前方的一个食死徒无法承受这种压力，他想转身逃走，但刚刚垂下杖尖，随着艾伦左手臂的抬起，这个逃跑的巫师就像是被一只无形的大手提起来一样，腾地一下飞到了空中。

    被隔空抓起的食死徒的魔杖掉落在地上，就如同石窟的洞顶有着吸引力一般，整个人横着贴在了洞顶。艾伦的左手握成了拳头，用从耐瑟卷轴上习得的法师之手的能力，轻而易举地将那个食死徒提起的同时，捏碎了他的喉咙。

    那个食死徒连惨叫声都来不及发出，就头一歪，“噗”地一声从洞顶上掉落在地面上。

    接着，没有真练过什么剑术的艾伦胡乱挥舞着红色的光剑，只是凭借敏捷，如砍瓜切菜般把眼前那些同样没有体验过紧张搏斗的黑巫师们砍倒，他这种一往无前的气势和诡异的魔法令人打寒。

    “艾…艾伦·哈里斯，他是艾伦·哈里斯！”虽然艾伦带着鸟嘴面具，但是这独特的穿衣风格、满头白发，还是让这些食死徒们在最初的混乱后认出了他的身份。

    “今晚的行动是个陷阱！”

    “梅林啊我们该怎么办！”

    “才认出来？不过作为奖励，给你们一个机会。”鸟嘴面具后的艾伦闷声闷气地说了一声，然后解消掉了魔杖上的能量后把魔杖收了回去。

    见状，这些本来意志就有些崩溃的食死徒们像是抓住了最后的希望，不再骚动开始继续瞄准艾伦发射种种魔咒。也不断有留守的食死徒在得到消息后从后方涌入，冲进通道，从同伴们的身后加入并发起进攻，他们咄咄逼人地举着魔杖，猛烈地朝艾伦发射咒语。

    被食死徒们召唤而出的低级深渊恶魔也出现在了战场，但留守的这些黑巫师并没有什么精英成员，他们没意识到自己的魔咒让他们的召唤生物根本没有办法靠近艾伦的方位。

    “该死的，左边的放点其他的！他挡不了！”有战斗经验的巫师声嘶力竭地嘶吼，用多打少的经验指挥这些巫师继续攻击，绿色的索命咒明显减少了，容易误伤的厉火也被施放了出去，发出的光芒看起来令人眼花缭乱，一时之间在狂轰滥炸之下，地窖走廊都开始微微晃动，被炸碎的粉尘四处迸溅。

    这让食死徒和连食死徒身份都还称不上的黑巫师们的攻击有了减弱迹象，“别停下继续！”有人发出怒吼才让攻击又开始继续，死云毒雾和魔咒火焰让他们已经完全看不清眼前艾伦的身影了。

    “我什么都看不见。”

    “你认为我们真杀得了他？继续。”

    “够了！没人能在这种情况下活下来！别把入口弄塌了！.”

    稍后扬尘散去，这群黑巫师们因为眼前的景象目瞪口呆，艾伦完好无缺的身影从阴影处钻了出来，他已经把自己的面具摘了下去，他们绝望地发现刚才他们的攻击完全就是击打在了空处。

    “抱歉了先生女士们，我刚收到了消息，看来我得稍微抓紧一点了…毕竟我还得搬运点你们的东西…”艾伦一边说一边用手指旋转。

    面前几个巫师手上的魔杖忽然化作咆哮的巨型毒蛇反咬向它们原本的主人，其中一条毒蛇将一个身材瘦削的男巫上半身快速缠绕裹紧，几乎将他勒得不成人形，然后张开巨大的蛇口，冒出滴着绿色毒液的蛇牙，血腥之气扑面而来，将他已经被勒得眼睛都凸了出来的脑袋一口吞了下去。

    这残暴的画面让暂时逃过一劫的黑巫师们发出惊呼，其中不少还是听到动静刚刚从里面涌入的黑巫师援军。

    难闻的硫磺气味在走廊翻滚涌动间凭空出现，艾伦从巴托地狱里召唤而出的魔鬼盯上了无底深渊的死敌们，这场超乎凡人想象的旷日持久的惨烈战斗在伏地魔的老巢中继续展开，怪物们将彼此抛到了天空中，张开了血盆大口，等待着他们落下，然后毫不拖泥带水地一口将他们吞掉。

    密集的咒语伴随着主人的绝望向艾伦射来，阴影护盾在狭窄的空间中暴动着被艾伦制造出来挡在他身前，石窟墙壁上的石块似乎都抵挡不了这种冲力纷纷坠.落。迸溅的灰尘在通道中弥漫，呛得食死徒们咳嗽个不停。

    惊诧的尖叫过后，一些食死徒掉头就往身后的通道跑去，有的食死徒甚至在慌乱中摔倒之后，匍匐着、手脚并用地往后爬。

    留下来的食死徒依旧用魔杖对准着艾伦，拼命地对着艾伦发射魔咒，这种攻击方式带着一种自我毁灭式的想法，它们几乎是不顾一切地袭击，各种魔咒劈头盖脸地朝着艾伦飞去。

    但现在已经明显减少的攻击频率让艾伦已经有空闲利用法术反制，把他们自己施放的魔咒反转了回去。

    “前面的给我顶住，后面的你们快去通知贝拉特里克斯，让她躲起来！让后面的别过来来了！封住每一扇门给她争取时间！”混乱中一个声音有些沙哑的食死徒高声说完，他便挥舞着魔杖抱着必死的决心冲了上去，脸上青筋毕露，神色狰狞，“为了伟大的黑魔王！”

    听到他提起“黑魔王”，那些食死徒咬咬牙，跟在了他的身后，这些留在通道内和艾伦吃力对抗的男巫心里哀叹：自己就算是侥幸逃离，一旦被黑魔王知晓，可能面对的惩罚更为严重，更何况黑魔王的后代就在这个石窟中贝拉特里克斯的肚子里，如果她出了什么事情，自己的结果可能比死亡更恐怖、更痛苦。想到此处，心生绝望的食死徒不知道从哪里又涌出了力气，拼命攻击。

    而之前被他点名去报信的巫师们几乎不顾一切地夺命狂奔，他们心里清楚：很明显，他们这群留守的乌合之众的实力完全不是艾伦的对手，他们已经完全意识到了自己和艾伦之间的实力差距不是靠数量能够弥补的——除非主人能够回来。只是基地又被对方布置了屏遮结界，无法将消息报告出去，而这被他们自己布下了反幻影移形法阵的基地也成了他们自己的牢笼，他们就算能够越过艾伦·哈里斯，也无法穿过满是毒气的唯一出口到外面去幻影移形。

    只是那些留下来的巫师舍命攻击并没有持续多久，随着他们瞄准艾伦·哈里斯的动作，不少人的魔杖就忽然从手中脱离，飞到了空中调过头让那些尖锐的魔杖尖就像一把利匕一样插入了巫师们的喉咙。

    之前那个刚刚下了命令的那个男巫运气倒似乎是比那些被直接刺死的同僚运气好一些，但此刻他也只能愣在原地不敢有所动作，两眼瞪着和自己鼻尖平行的魔杖，几乎快成了斗鸡眼，就在他眼前，那魔杖从细细的杖尖到手持的根部，连续闪过一串噼里啪啦的蓝光，魔杖如同一小串鞭炮，在燃烧过后，就消失无踪了。

    此时在石窟深处，听到隐隐传来的爆炸声和若有若无的惨叫，纳西莎疑惑地抬起头：“这群蠢货他们又在闹什么？”

    原本坐在椅子上翘着脚啃西瓜的贝拉特里克斯立刻随手把西瓜一丢，这让在床旁正在消化的纳吉尼不满地发出了嘶嘶声。

    “不对这里已经没那些肮脏的泥巴种供他们玩了！我们遭遇了袭击！”来不及清理西瓜汁液的贝拉没有去搭理那条大蛇，她就这么抽出了她那把有些像人手指一般的弯曲魔杖站起身来，用手不自觉地摸了摸自己的肚子，和自己的妹妹纳西莎对视一眼下了令，茜茜，留在这，我出去看看。”

    “我和你一起去！”对贝拉特里克斯的倔强脾气深有了解的纳西莎没有劝说，而是也跟着站起来，不容拒绝地习惯性扬起了线条显得有些高傲的下巴。

