    第347章 唐三的惊险之旅上

    神位说白了其实也就跟神界这个互联网中的各种电脑一样，只是每一个电脑都有自己的工作，然后神国再根据工作分配运算力。

    “有趣，明明是一个玄幻世界却弄得跟个科技世界似得。”陈乾坤抛了抛手里面的杀神神位。

    他并不打算研究这个杀神神位，神位什么的了解一下就好，再说了，他神国里面现在还关着一个神王呢，自己靠着基因引擎研究杀神神位，还不如等神国将毁灭神王研究好了，自己再来看呢！

    “小舞，现在可以吧唐三叫出来吗？”

    陈乾坤用一根手指将杀神传承低着任由它旋转，然后朝着小舞说道！

    “干嘛？”

    小舞嘴里问着，却率先打了个响指将唐三附近的那个屏障给解了开来。

    对于陈乾坤，小舞一直都是无条件相信的！

    “没什么，就是打算给这个小玩伴送个东西！”

    ……

    原本还在沉寂在修炼中的唐三感受到外界屏障突然消失，缓缓的睁开了自己的双眼！

    他原本认为这个世界上有着武魂就已经足够奇特的了，可是他没有想到这世界上居然连神这样的存在都有。

    尤其是当那天看的那位自称是斗罗位面之主的绝美女子在为自己解释清楚一切后，唐三就觉得自己应该为这个世界做些什么。

    那是一个风和日丽的晚上！

    刚刚成为位面之主的古月娜根据斗罗意识的牵引找到了唐三，虽然唐三的机缘几乎被陈乾坤给灭掉了，可是唐三这身为穿越者的天命依旧没有消失。

    具斗罗意识分析，唐三将是除千仞雪外人类里天赋最好的存在。

    空间微微波动，古月娜出现在唐三的床边，看着床上跟个木头人般躺着的唐三，古月娜眉头有些微皱。

    虽然这小孩天赋确实是不错，可是应该达不到斗罗意识说的那么不简单吧？

    “算了，既然你是被选中的人中一，那么就是你了！”

    古月娜说着就打算挥手将唐三连人带床的一起搬走。

    可是古月娜手才刚抬起来，一条泛着血色的藤蔓就向着她缠了过来。

    看着那越是靠近就越是血红的藤蔓，古月娜脸上流露出一抹有趣的笑容，也没有反抗就顺势让藤蔓给捆住了右手！

    “蓝银草的气息，不！应该是变异过后的蓝银草，没想到这一个小小的学院里面居然藏着两名……

    咳咳咳咳！你们这是什么情况！”

    古月娜原本还想装装那啥来着，可是随着红巨人唐昊从黑夜里面走出来的时候，古月娜就有些蹦不住了。

    她可以清晰的在唐昊身上感应到属于人类魂师的气息，可是这缠绕在自己手上的藤蔓的气息她确定自己没有感应出错，蓝银草！

    只是唐昊和阿银这搭配，诉她古月娜出世太短没有什么见识，她是真没见过这种组合。

    “阁下，深夜到访，不知有何贵干，若是没事，还请阁下尽快离开！”

    唐昊的声音以一个奇特的方式单独传到了古月娜耳中。

    同时手掌中间亮起黑红色的光芒，一柄缠绕着蓝银草的巨大铁锤出现在唐昊手里。

    同时九道标准魂环出现在了唐昊身后，尤其是第九枚魂环，已经开始微微发起了红光。

    古月娜绝对是唐昊见过最恐怖的存在，刚才要不是一直都在暗中看着唐三的阿银传来消息，他压根就不知道唐三屋里多出了这么位人物。

    所以他已经做好暴露自己的准备了，暴露后虽然和有些危险，可是现在一但唐三出了什么事，他和阿银绝对会后悔死。

    “啧啧，十万年魂环，还不错！”

    古月娜看着唐昊身上的那枚魂环，眼睛微眯不断的瞄着唐昊与他背后阿银。

    还不错！

    唐昊内心瞬间就紧张了起来，这次上次见识过瑞兽乾坤那九道超乎想象的魂环后，他对于自己身上的这魂环也产生了一些质疑，同时对于能说出这句话的人，都会带着很大的警惕心。

    “这小家伙是你...儿子？”

    古月娜看着床上的唐三，又看了看唐昊，嘴角上扬轻轻问道！

    唐昊没有回答，他深怕古月娜会拿唐三威胁自己和阿银，他从阿银那里得知了的，这家伙很有可能是一位空间系的强者。

    看着唐昊那微微紧握锤柄的手，古月娜明白了些什么！

    “长的真不像，现在就算了，要是长大后变成你这样子，我感觉这小家伙要哭死！”

    古月娜继续在激怒唐昊的边缘疯狂的试探。

    咯嘣！

    唐昊的手关节突然爆响了一声，差点将熟睡的唐三吵醒。

    他这样子是他想要的嘛？他也很绝望好吧，谁想变成这样嘛！

    “好了就不和你开玩笑了，我呢，来这里的目标就是这个小家伙，当然你们放心，我对这小家伙可没什么恶意，反而有一大大的机缘在等着他！”

    古月娜说这手轻轻一用力，原本缠绕着她的猩红蓝银藤瞬间被她挣开。

    她也就是看在唐三的面子上才给这些人一些时间，现在也……

    她手还没抬起来呢，就发现躺在床上的唐三不见了。

    原来，就在古月娜仔细打量唐昊的时候，唐昊身上的那枚猩红色魂环已经悄悄的来到了唐三的床下。

    然后就在古月娜说出要带唐三走的时候，红色的魂环猛然绽放起了红色的光芒。

    一位蓝衣女子从红光中走出，迅速的穿过床铺一把将还在沉睡里面的唐三抱起，然后二话不说直接往外跑去。

    而唐昊也是一个狠人，见自家媳妇得手，都不管这宿舍里面有没有人了，直接一招一直都在蓄力的八技能砸了过去！

    巨大的锤影化作一道光...带着毁天灭地的气势向着整间宿舍砸来。

    而他自己则是想都没想打完就跑，阿银可不能离他太远，还有就是还不知道外面有没有埋伏呢！

    而宿舍之中，看着那向着自己而来的锤影和已经远去了的唐昊，古月娜美丽的大眼睛中闪过一抹惊奇的光芒。

    微微抬起手指，手指上青色光芒旋转，然后一道青色细线直接穿过锤影！

    瞬间，原本还威势惊天的锤影瞬间就被从内部泯灭成了光点！

    本章完

    (本章完)

