    第1128章雾都恶魔（50）

    两人来到钟楼的时候，千泽尔回头看了眼黑暗的甬道，下意识地觉得这是个杀人的好地方。但这个念头只是转瞬即逝，他很快移开注意力，看向眼前钟楼下的夜景，城市的星光点点。

    从来没有无目的地走在黑夜里。莫名其妙来爬楼，莫名其妙看风景。

    他静了一会儿，转头看向一旁的女孩，眸光微微温柔下来，忽然『舔』了『舔』纤薄唇瓣，下意识盯着她柔嫩的唇看。

    心底涌上一丝渴望。但千泽尔并不确定，正常人会不会在这个时候有接吻的欲望。或许是自己又不正常了。

    他略微思索了一下，试探地向旁边站了站，指尖触碰到女孩的手指，见她并没有拒绝，才小心地牵住她。

    他慢慢靠过去，虽然身高比女孩高很多，却格外乖巧地靠着她发顶，随后慢慢不动声『色』地移动，贴着她颈窝软软蹭了蹭，眨着眼盯住她的唇瓣。

    喻楚不知道小变态心里又在琢磨什么，只是被他软软蹭了蹭，她心里也有点柔软，于是转过头，看着近在咫尺的漂亮容颜，凑过去亲了他一口。

    千泽尔还没有彻底实施计划，却先被对方亲了一口。他顿时愣住，随后立刻确定了，这个时候接吻是可以的。

    他纯蓝漂亮的眼眸中，瞬间浮起了浓重的欲望，压过去挑起对方的下巴，殷红薄唇便覆了上去，一开始依旧是肆无忌惮的亲昵，但两秒之后，被诡异兴奋控制的大脑又迅速冷静下来。

    ……不行，要正常。

    他微微放轻了，试探地轻轻啄了啄她，随后轻柔地辗转，接吻的柔软，晕染得大脑也像醉酒了一样，有些模糊。

    喻楚把他推开了些。

    对方被推开，顿时有些不解和委屈地盯着她，视线依旧落在她唇上。

    “以后你想杀人，不如我们去帮警署吧。有些通缉犯他们抓不到，但你这么聪明，一定可以抓到的。”

    女孩轻柔道。

    千泽尔眨了眨眼睛，并没留心她说了什么，只飞快地嗯了一声。

    反正说什么他都听。

    杀人无所谓了，要帮警察的话也没什么所谓，一切随她开心就好。

    他『舔』了『舔』唇瓣，漫不经心嗯了一声之后，就再次着『迷』地倾身吻下去。

    喻楚没再推他，只是被少年亲吻得『迷』『迷』糊糊，依旧纳闷他为什么答应得这么随意。她以为变态都不喜欢正义，不喜欢警察，更别提去帮警署了……

    然而事实证明，千泽尔一点也没有不情愿，甚至做这件事还非常开心。

    ……

    几个月后。

    他们已经离开了雾都，去各地游历闲逛，每到一个地方，少年总能轻而易举地抓到罪犯，然后漫不经心押送去警署。而令人奇怪的是，这些罪犯从他手上离开，见到警察却像见到亲人一样，只差痛哭流涕地扑上去拥抱了。

    没人知道他们在这个少年手里经历了什么。不过实际上……千泽尔抓到这些人，也并不会对他们动手。

    他只是总会心痒地看向这些人。

    罪犯们『毛』骨悚然，被少年缱绻诡异的眼神打量，有时候会真实地感觉到，这个人确实想挖下他们的眼睛，或者割下耳朵，或者取出骨头——

    要不是旁边有个比较温柔的女孩子拦着，罪犯们不敢想象自己的下场。

    因此被送去警署的时候，他们脑子里的第一个念头，竟然是解脱。

    千泽尔再也没有杀过人。

    也没有再失过控。

    他像个小孩子，终于被一点点教育到正确的途径上，现在最大的研究欲望就是做饭，最喜欢的事是看星星。

    甚至很喜欢睡前故事。

    喻楚讲完一个故事，看到旁边的少年眉眼安然，呼吸悠长安稳。

    她微微笑了下，吻了吻他的额头。

    感谢他无论如何都在乎她，喜欢她。

    才能让任何故事都指向圆满。

    (本章完)

