    顾楠一蹙了蹙眉，朝眼前的女孩儿看去。

    对方似乎误会了什么……

    女孩儿十五六岁年纪，模样很可爱，眉眼间和白洛禹有几分相似，但眼睛要澄澈明亮许多。

    一看就是那种性格直爽单纯的女孩儿。

    顾楠一轻咳一声：“其实也有特殊情况的。”

    白婷婷笑着走到顾楠一面前：“嫂子，你别害羞啊，我看你年纪和我差不多大，没想到你喜欢我哥哥这款的老男人啊，虽然他年纪大了点，又有点花心好色，不过本质还是善良的。”

    顾楠一强忍着想笑的冲动。

    第一次遇到这么介绍自己亲哥哥的妹妹。

    白洛禹不爽了，当场训斥起自己的亲妹妹。

    “白婷婷，你不会说话就少说两句，什么叫我这款老男人？我今年才刚满25岁，正值青春年华，怎么就老了？还有，我哪里好色了？”

    士可杀不可辱，他坚决不承认自己老了。

    还有，他这个妹子确定上辈子不是自己的仇家？

    白婷婷嘟着嘴瞥了白洛禹一眼。

    “别以为你是我亲哥哥我就要护着你，你的优缺点都应该告诉小嫂子，这样对她也是一种保障，小嫂子，你听我说啊，我哥哥上学那会儿可花心了，好多女孩儿总是跟在他屁股后面转悠，像粘皮糖似的赶走一批又换一批。”

    “哈哈，不过她们对我还是不错的，总会给我买很多好吃的零食，不过你放心，那些大姐姐都没你十分之一的漂亮哦。”

    顾楠一憋着笑点了点头：“看来你哥哥上学那会儿欠下不少风流债。”

    白洛禹为了维护自己的清誉，急忙撇清关系。

    “是那些女孩儿每天缠着我好不好？我大学期间就谈过一个女朋友。”

    最后还是被对方给踹了。

    当然，这件不光彩的往事就让它永远尘封在心里落灰吧，为了小爷的面子，他是不会告诉任何人的。

    白婷婷眼见自家大哥急了，笑嘻嘻地看向顾楠一。

    “哈哈，的确是那些女孩儿子缠着他啦，不过他总是对每个女孩子都很温柔，那些女孩子都误会他对人家有意思，久而久之大家都觉得他花心，其实哥哥还挺无辜的。”

    白婷婷越看顾楠一越觉得顺眼，亲昵的拉住顾楠一的手。

    “小嫂子，虽然我哥哥有很多臭毛病，但他这个人还是很有责任心的，做他的女朋友一定会被他宠成公主，你们两个人还是很般配的。”

    “咳！”

    身后一道低沉的咳嗽声传来。

    白婷婷转身看去，当看到站在门口的男人时，一张笑嘻嘻的小脸瞬间僵住，那双芭比娃娃般大大的眼睛肉眼可见地紧张起来。

    “小舅舅，你怎么也在这儿？”

    傅云琛刚换了一身衣服，黑色风衣里面搭配浅灰色衬衣，冷色调将男人本就清冷矜贵的气质发挥到了极致。

    长而卷密的睫毛下，那双幽暗深邃的冰眸子，此刻正盯着眼前这个瑟瑟发抖的小姑娘。

    白婷婷小身板抖了抖，小舅舅看她的眼神好恐怖哦。

    难道她又哪里做错了？

    不对啊，刚刚她在说哥哥和小嫂子呢，和小舅舅有什么关系？

