    碧玉湖畔，军方工程力量一直在增加。先行抵达的工程力量在工程领导小组的指挥下，一直在有计划地分兵，同时在三四十处地方展开了建设。

    四平方公里的土地上，很快就到处都是工程车辆和建设人员。就连濒临海边的两座小山上，也有若干身影在闪动。

    在陈岳拿出来的工程图里面，这两座小山可也算得上是重点。因为这两座小山上设计了大约两百栋独栋别墅。其中一百栋别墅分布在小山东面，是标准的海景别墅。

    陈岳建这些别墅自然不是为了搞房地产。这两百栋别墅是为未来的公司重要人物而准备的。

    下午五点左右，第一期工程所要求修造的建筑基本上都已经开工。军方的工程车辆已经在各处动土挖地基。军方自行订购的建材也已经开始在往这片土地上运送。

    地方上要求的供应份额要等明天谈妥之后，签下合同的建材公司才会往这里运送建材。

    卢少将陪着陈岳基本上将整个场地都转了个遍。陈岳对军方的工作效率表示非常满意。

    “主人，你堂姐乘坐的动车还有二十分钟就要进站。”小倩忽然提示陈岳道。

    提前二十分钟提醒堂姐的事情是陈岳对小倩的要求。因为他担心自己忙起来会忘记这事。他可不愿意因为没有接站而让堂姐不开心。虽然他就是不接站堂姐可能也不会往心里去。

    “卢将军，现在一切都已走上正轨，就按照合同执行就是了。我有空的话是会到这里看看的。你方有什么问题也可以直接联系我。我现在有事，先走一步。”陈岳对卢少将说道。

    “好的。陈总裁，我会在这里待上几天。等到所有工程力量到达，一切都安排好之后，我可能不会经常在这里。我不在的时候，工程领导小组暂时由副组长陈卫国大校负责。工程上有什么事的话他会和你直接沟通的。”卢少将指了指身边的陈卫国说道。

    “陈总裁，以后请多指教。”陈卫国点点头，很是严肃地向陈岳伸出了手。

    “陈大校，合作愉快。”陈岳微笑着握住了大伯的手。

    卢少将忽然抬起手腕看了看手表。

    “呵呵，陈大校，现在时间已经过了五点，已经是下班时间。你不用和陈总裁如此客气了。”卢少将笑着说道。

    “大伯，既然你现在已经下班了，那要不要和我一起回城里去？”陈岳微笑着对陈卫国说道。

    “岳儿，这个......”陈卫国有些犹豫。

    “大伯，等下我要到动车站接一个人。你知道我会接谁吗？”陈岳说道。

    “谁？”陈卫国直接问道。

    “我姐。”陈岳简单回答道。

    “你姐？那不就是......”

    陈卫国稍微楞了一下，马上就反应过来。陈岳的姐不就是他几年未见过面的宝贝女儿陈素萍吗？

    他转头看了看帐篷区，又看了看卢少将。

    “哎呀，我说你这个老陈！我都说了现在是下班时间，每个人都可以办自己的私事嘛。陈总裁的姐不就是你女儿陈素萍副市长吗？我如果没有记错的话，你已经好几年没有见过她了吧？那还不趁着这个机会去见上一见。”卢少将连忙说道。

    卢少将心里暗暗感慨这个陈大校难怪这么多年都没有升上去。他的原则性很强是不错，但是也未免太过于死板了一点。

    “那行。卢将军，我就暂时不参与集体活动。等我去和萍儿见个面，我马上就归队。”陈卫国对卢少将说道。

    “唉，别，你可别！陈卫国大校，我命令你今天晚上不准归队。明天早上八点之前，准时归队！”卢少将一本正经地对陈卫国下达命令道。

    开玩笑，他让陈卫国跟陈岳走，就是让陈卫国去联络感情的。要是陈卫国只和陈素萍说几句话就走，那陈素萍和陈岳还不把军方埋怨死？

    “报告卢将军，保证完成任务！”陈卫国果然吃这一套。

    他听到是命令，立即条件反射地敬礼表决心。

    敬礼之后，陈卫国才想明白‘命令’内容，顿时有点不好意思地笑了一下。

    卢少将微笑着向两人挥手，示意他们自便。

    陈岳向远处一招手。一辆民用版东风勇士立即开了过来。

    这辆车是周鸿专门给陈岳安排的专车，开车的司机是刚刚入职华国星空的退伍军人席建成。席建成今年23岁，比周鸿略大一点。

    周鸿为老排长欧忠祥报仇一事上牵连到了席建成。因为席建成为周鸿无故脱离部队提供了便利并为之打掩护，席建成因此被部队开除。这次周鸿将他召唤了来，安排给了陈岳当专职司机。

    周鸿本来还想着给陈岳再派遣不少于10人的护卫队，却被陈岳坚决制止。周鸿遂想到以陈岳的超强身手，真遇到突发事故的话，是护卫队员保护陈岳还是陈岳保护护卫队员那还真是不好说的事情，于是才没有了这个想法。

    车辆来到身边，陈岳不等席建成下车来给他开车门，自己拉开车门就钻了进去。

    “总裁，我们去哪里？”席建成无奈地苦笑了一下，终止了下车动作。

    等陈岳在后座坐稳之后，席建成从车内后视镜上看着陈岳说道。

    “小成，去碧湖动车站。”陈岳说道。

    席建成启动汽车向碧湖动车站开去。陈卫国坐上了自己的军用版东风勇士，跟了上去。

    ......

    华国星空临时总部所有工作人员都进入了下班状态。800多名工作人员完成了第一天上班。

    对于家在本地的工作人员来说，他们下班后自然是回去自己的家。而家在外地的工作人员也无须操心，因为华国星空竟然财大气粗地包下了临时总部附近一家大酒店将近一半数量的客房，来安排他们的住宿。在饮食上也给他们提供了高额补贴。

    外地来临海的工作人员为此都极度满意。

    华国星空的园区工程已经开工。星空网站上华国星空版块贴出了碧玉湖畔规模庞大的员工居住楼群效果图。听说到时候凡是公司正式员工都会分配到一套套房，职级越高的人分配到的房屋自然档次越高。

    效果图上面，两座小山上面分布着两百栋气势恢宏的独栋别墅。那是分配给公司高层领导居住的。

    华国星空上上下下都因此而充满了期待。

    市场部是所有部门中最晚下班的一个部门。虽然只是简单的签约，而且前面的合同范文出来之后，后面都比照进行，说来应该速度很快才是。但是等待签约的大型公司毕竟有两百多家，签约过程中还需要进行金额不小的预付款转账等，所以直到下班时间过去了十几分钟，市场部人员才完成当天的工作。

    当今天最后一笔预付款项打入华国星空的开户行之后，崔不凡的电脑上出现了一个预付款统计数字：380亿，华币！

    “明天前来签约的公司虽然规模较小，但是数量多。想来中小公司的预付款总额不会比这个数字少多少。这还只是华国公司......也不知圣龙版块今天的充值总额是多少？”崔不凡坐在座椅上，很难得的放飞了一下思绪。

    ......

    “主人，截至此时为止，圣龙版块充值总额达到了77亿米元。”小倩给陈岳汇报道。

    “最高充值等级达到了多少级？”陈岳问道。

    “50级。”

    “都是哪些国家的用户？”

    “基本上都是12大强国的用户，此外还有少部分落后国家里面的大型利益集团。”

    “有没有人抗议？”

    “主人，当然有了。46级课程是100万米元一个课时，47级是200万，48级......50级是500万米元一个课时。偏偏51级忽然提升到了1亿米元一个课时。这没有一个国家能受得了啊。这些人都在评论栏里留言吐槽。”

    “贴出一道解释贴：星空集团就课时收费费率做出解释如下，如果地球社会的数据库技术水准普遍达到50级的水平，那么51级的课时收费将下降到1万米元一个课时。嫌费率偏高的用户，可以等到课时降价之后再行学习。”

    “好的主人。”

    随着这段对话结束，星空网站上圣龙培训版块上难得地出现了星空集团针对用户议论而发出的回帖。

    这则回帖立即被各大媒体转载。

    看到这则回帖，先前嫌贵的声音一下子全没了。是啊，星空集团不是不降价，只是还没到降价的时候。你要是嫌现在的学费贵了，完全可以等人家降价啊。

    然而，在科学研发和市场竞争上面，从来都是一步领先就步步领先。到底该怎么权衡取舍，对许多人来说，这都是个问题。

    因为圣龙培训版块上面51级数据库的课时收费竟然达到了1亿米元，人们不禁好奇星空集团所制定的最高级技术99级数据库的课时需要多少钱？

    很多人在评论栏里留下了这个问题，但是星空集团习惯性地沉默。

    要想知道这个问题，只有等人一步步地去试探。比如现在最高充值级别达到了50级，所以51级的学费出来了。如果想知道52级的学费，那就需要有人充了51级，然后这个充了51级的人才能知道下一级的学费费率。

