
　　并不否认，自己亲自把剧本给允儿送来，而不是让工作人员转交、或者交给允儿的经纪人，确实有向朴志勋示好的意思。但是，这并不是允儿可以骄狂的理由，她只是朴志勋的学生，而不是老婆！

　　自己身为编剧，亲自上门送剧本，她居然连站起来的意思都没有？

　　金东赫的脸色当即变得有些难看。

　　不过，并没有和允儿翻脸的想法，私下里有很多朴志勋和允儿的传言，无从确认，却不能完全无视，深吸一口气后，黑着脸走了过去。

　　允儿很是尴尬，她倒是想站起来，但是，朴志勋好像睡着了，没有动弹的意思，她一时也不知道是不是应该把朴志勋叫醒，犹豫一下，就变成这样了。

　　“谢谢编剧、麻烦编剧了！”只能不住口地道谢。

　　金东赫没有理会她“毫无诚意”地道谢，走到近前后，就想把剧本甩在桌子上。

　　然而，这时才看到，沙发上还有一人！

　　被桌子挡着，再加上之前没有细看，所以一时没发现。面冲里侧躺在允儿腿上，无法看清这人的面庞，但看衣服、看身份、甚至凭猜测，都可以知道这人的身份。

　　顿时明白允儿为什么没有起身了，有些怪异的言行也得以理解。

　　原本想要甩下剧本的手强行一顿，改为轻轻放在允儿手上，同声轻声说道：“不用客气，我先出去了。”

　　“谢谢编剧。”允儿不知道应该说什么才好，只能再次道谢。

　　知道金东赫可能误会了什么，但是，又无从解释。

　　原本朴志勋是面朝外躺下的，但可能是姿势不舒服，一会儿之后便翻了个身。

　　目送金东赫离开、带好房门，瘪了瘪嘴，放下剧本，继续吃饭。为了不吵到朴志勋，吃饭的效率比平时慢了一倍！

　　中午的休息时间是一个小时。

　　眼看已经过去40分钟，朴志勋仍没有醒的迹象，允儿终于忍不住把他推醒。

　　饭没有吃，水也没有喝，马上就要准备开拍……

　　“到时间了？”朴志勋坐起身子，问道。一直都是半睡半醒，朦朦胧胧能察觉到屋里的动静，只是却不想动弹。

　　“还剩20分钟，OPPA不吃点东西、喝点水吗？”允儿说着，看了看朴志勋的脸色，又说道：“OPPA的脸色不太好，要不去医院看下吧。”

　　“嗯。”朴志勋闭眼感受一下后，说道。

　　早上起来的时候确实不是很疼，但在工作之后，尤其是对着摄像机、在日光照射下，症状渐渐加剧。不然，他也不会中午躲起来一个人休息，连饭都不吃。

　　休息半个多小时，症状依旧没有得到缓解，他也不再硬撑。

　　“我送OPPA去医院。”允儿起身说道。

　　“不用，你去忙自己的就好。”朴志勋摆摆手，说道。

　　“没关系，我先陪OPPA去医院，看完医生把OPPA送回别墅，我再去练习室。”允儿说道，“这样我们也放心。”

　　朴志勋不再说什么，起身走出休息室，召集一众导演、演员，公布了提前结束拍摄的消息。

　　众人倒是没说什么，纷纷劝他好好休息。毕竟，他并不只是一名导演！

　　之后，允儿陪他前往医院。

　　需要设备检查的，肯定要去医院，之后的问题就可以找郑妍儿。

　　下午3点返回别墅。

　　“哥，你怎么了？”朴敏雅宅在家中，和尹熙珍、郑妍儿三人正摆弄小猫，见到朴志勋和允儿后，惊讶地起身问道。早上就听说了，他身体不太舒服。

　　尹熙珍、郑妍儿也都起身上前。

　　“检查没事，说是因为压力过大导致的头痛。”朴志勋耸耸肩，说道。

　　“OPPA中午饭都没吃，躺沙发上睡了半个多小时，仍不见好，就去医院检查了。”允儿在旁边补充道。

　　郑妍儿伸手摸了摸朴志勋的额头，又看了看医院的检查表，沉吟不语。

　　“哪儿来的小猫？”朴志勋看着沙发上的小猫，问道。

　　朴敏雅狠狠白了他一眼，现在正关心他的病情呢！

　　“敏雅在美国买回来的，一只给我养，一只给妍儿养。”尹熙珍笑着解释道，“今天才到。”

　　“确定是猫？”朴志勋问道。

　　之所以这样问，是因为两只小猫，一只呈柔和鲜明的深红色，姿态优雅，像一只小狮子，而另外一只身上则布满斑点、条纹，虽然小，但头部已经展露出一种远比普通家猫狂野的痕迹，像是一只小豹子。

　　“确定是猫！一只是阿比西尼亚猫，一只是孟加拉猫。”朴敏雅没好气地回答道。

　　“呵呵……”朴志勋讪讪一笑。

　　允儿也看到了两只小猫，不过更多心思还是集中在朴志勋身上。

　　“是因为压力过大……”这时，郑妍儿终于开口，顿时将几人的目光都吸引过来。

　　比起医院的医生，几人对她更为信任。自从她做了朴志勋的私人医生后，朴志勋几乎是百病不侵！

　　“不过，是因为长期压力过大，而他又突然放松导致。”郑妍儿的解释和医生稍有不同，“是我的疏忽。”

　　一直承受压力，而后突然放松，同样会导致不适。

　　“那现在怎么办？”朴敏雅急急问道。

　　“心理上，适当保持紧张，合理安排一些工作，尽量保持清静，避免阳光照射……”郑妍儿叮嘱朴志勋道。

　　“知道了！”朴敏雅比朴志勋听得更认真。

　　“没吃饭也不行，敏雅，给他用芝麻、杏仁熬粥，可以起到一定的缓解作用。”郑妍儿说道。

　　“我去买！”尹熙珍抢先说道。

　　“麻烦允儿姐姐了。”朴敏雅这才向允儿道谢。

　　“敏雅太客气了！”允儿急忙说道，“这是应该的！”

　　“只是头痛而……已。”朴志勋一脸无语地想要辩解一句，但在朴敏雅的瞪视下，声音越来越弱，勉强说完。

　　“允儿姐姐，坐吧。”朴敏雅招呼允儿道。

　　“嗯。”允儿应声，抱起刚刚跳下沙发的那只小猫，说道：“好可爱的小猫！”才两三个月大，身子软软的，抱着也很舒服。

　　“一看就知道你和一样调皮！”朴志勋在一旁坐下，说道。刚到陌生的环境，另外一只小猫明显很认生，有些警惕、保守；允儿抱着的这只却不同，调皮地跳下沙发不说，被允儿抱着虽说还算老实，眼睛却好奇地打量着周围的一切、包括刚刚出现的“陌生人”。

　　“那多好！”允儿当即说道，并且在小猫的头上轻轻亲了一下。

　　“这只肯定是妍儿的！”朴志勋抓了抓头，肯定地说道。

　　“没错。”刚刚洗过手出来的郑妍儿一边应着，一边走到他身后，把手搭在他头上，说道，“别动！我帮你按摩一下。”

　　朴敏雅拿了两瓶香蕉牛奶出来，一瓶给允儿，一瓶给朴志勋，然后站在一旁看着郑妍儿的手法。

　　“嘶——”

　　“呼——”

　　“哦——”

　　郑妍儿的力道忽轻忽重，掐的时候，力量比较轻，揉的时候适中，按的时候，尤其某个固定部位，力道会比较大，有些疼，使得朴志勋情不自禁地轻吟出声。不过，各有各的好处，尤其是力道大的时候，颇有一种“以毒攻毒”的意思，很大程度上缓解了头疼的症状。

　　“OPPA每次按摩都会发出这种怪声吗？”不过，允儿却突然调侃似地问道。

　　“我的力道比较大。”郑妍儿代朴志勋解释道。

　　“哦——”允儿做恍然状。

　　不过，两人并不知道，朴志勋确实有这样的习惯，以前还曾被侑莉说过。

　　“爸还在午睡？”朴志勋问道。受伤之后，没什么事情可做，朴爸爸养成了每天午睡的习惯。

　　“去钓鱼了。”朴敏雅回答道。朴爸爸胳膊只是擦伤，已经没有大碍，只是腿不方便，正适合钓鱼。

　　“嗯，这是好事。”朴志勋点点头，说道，“多给爸找一些运动。”

　　“哥又不是不知道，爸爸和你一样！”朴敏雅撅嘴说道。这父子两人，根本不会理会什么大牌产品、某某明星代言、什么流行时尚，只有起身体验过、符合自己喜好的东西才会选择。朴志勋至少还听一些别人的意见，朴爸爸则倔得像头牛，别人推荐什么，一概不听，理由是讨厌别人把喜好强加到自己身上！

　　“呵呵……”朴志勋只能讪笑。

　　允儿盯着朴志勋看了又看，很想问一问是什么，但涉及到朴爸爸，不想失礼，所以把好奇强行憋在心中。

　　“好了，你去忙吧，顺便给小贤她们说一声。”朴志勋察觉到了她的目光，笑着说道。提前下班、两人一起去医院，肯定早已被人传到网上，说不准徐贤等人就会得到消息。

　　“OPPA枕在我腿上，中午我都没吃饱，也要喝一碗敏雅煮的粥！”允儿对朴志勋吐了吐舌头，看向朴敏雅，说道。

　　“好！”朴敏雅笑着应了下来。

　　“别动！”朴志勋无奈地想要摇摇头，却被郑妍儿轻斥一句。

　　“扑哧！”允儿看到他被训斥，好似捡到钱包一般，笑开了花。

　　朴志勋无法对郑妍儿说什么，看向对面允儿，眼睛眨都不眨。

　　片刻之后，允儿才察觉，脸上微微一红，低头看向自己胸口。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十五章 不适（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 