
　　楚倾歌的问题，风漓夜没有回答。

　　只是回头，淡淡看她一眼。

　　那一眼，平静如水，但却让倾歌那一口平静的心湖，一不小心，起了一点涟漪。

　　可她很快就将自己的心猿意马，收敛了起来。

　　巧儿有些话，说的还挺对。

　　这男人，太俊美，太迷人。

　　不管他做了什么事，女人都很难将他恨起来。

　　她勾起唇一笑，走到他的身侧，与他一起抬头。23sK.com

　　他看悬崖顶，琢磨着怎么上去才能最安全，不出丁点意外。

　　她却只是看繁星。

　　和漓世子一起，大晚上的在悬崖底看星星呢。

　　这画面，以前从未想过，如此的不可思议。

　　但，却真实发生在自己身上。

　　这男人，几时开始，为了她连命都可以不要？

　　看到他跟随自己纵身一跃那一刻，楚倾歌忽然有个念头，要不，就算了吧。

　　可那恨啊……

　　她十指收紧，心，再一次闭上。

　　沉眸，她低头研究自己的镯子。

　　“慕白送你的？”风漓夜的目光，也落在她的手腕上。

　　“嗯。”楚倾歌点点头，没发现男人眼底掠过的不悦和郁闷。

　　“他真是个很神奇的人，长得仙气飘飘的，谁也没想到，一双巧手竟能打造天底下最精妙的东西。”

　　“他没你想的那么简单。”风漓夜冷哼。

　　“我当然知道他不简单。”

　　慕白隐瞒自己的武功，事实上楚倾歌到现在还不知道，他的武功究竟深不可测到什么地步。

　　但他既然不是黑袍男子，那么，他隐瞒武功于她来说，也不是什么接受不了的事情。

　　就如之前所想，谁还没有那么一点秘密？

　　“他如此接近你，就没想过他的目的？”风漓夜的口吻，越发不好。

　　“难道你以为是因为我的美色？”差点就想笑了，“漓世子，你是在吃醋吗？”

　　“……”这死女人！哪天不气他，是不是就活不下去？

　　“哼！”他冷冷一哼，转身继续看崖顶，不再看她。

　　“真生气了？”楚倾歌歪着脑袋，打量他俊美得不可方物的侧脸。

　　真是的，醉酒的时候像个孩子一样，那么可爱。

　　现在酒醒了，又变成冷冰冰的，一点都不好相处！

　　男人心海底针，琢磨不透，也不好玩。

　　楚倾歌瞅了他好一会，见他一直不理会自己，她耸了耸肩，走到石块一旁。

　　手腕上的镯子微微晃动了下，她回头看着他笑道：“是不是想着怎么上去？要不，我们比一比？”

　　风漓夜的视线，落在她的手镯上：“就凭这个？”

　　“敢吗？”她晃了晃手腕。

　　这镯子，刚才已经试过，用起来非常的利索方便。

　　凭这个，她就有足够的信心，自己都能回去，不需要依靠任何人。

　　重要的是，没了自己这个负担，风漓夜要上去，毫不费力。

　　她从不愿自己成为旁人的包袱！

　　长指落在手镯上，正要将天蚕丝弹出来。

　　不料，一条长臂忽然环过了自己腰际。

　　楚倾歌猛地抬头，看着不知何时站在自己身后的男人：“你……”

　　“你男人就在身边，竟还想依靠其他人送的东西？”

　　他眯起眼眸，眼底，一抹危险的气息掠过。

　　“是不是太久没有亲近，所以忘了，谁才是你的夫君？”

　　“什么……意思？”她为什么嗅到了危险的味道？

　　这家伙想要做什么？

　　“女人，你的心太野！”

　　今日风裕华与他说的话，一直在脑海里徘徊。

　　如果，让她怀上自己的孩儿，她是否，就能安心留在他的身边？

　　他忽然弯身，将她打横抱了起来，往山洞内走去。

　　“风漓夜，你要做什么？”楚倾歌吓得慌了神。

　　他垂眸，看着她闪烁着惊慌的眸子，话语平静，却不容置疑：“做你！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第274章 女人,你的心太野!免费阅读。https://xs.23sk.com 