    对于乔西能够拥有完整的核武器技术之后，九人理事会是完全没有意料到的，而原本想用这件事情挤兑乔西的卡尔文·查德维克，脸色更是难看至极。

    因为曼哈顿计划，不仅对于美国、对于全世界来说，是一种拥有致命威慑力的超级武器，对于包括艾瑟丹集团在内的几个参与这项项目的理事会成员身后的势力来说, 也代表着九头蛇内部的资源倾斜。

    此前艾瑟丹能源集团，就是靠着在曼哈顿计划中占据着重要的地位，吃了并不少组织内部的支援倾斜。

    但是现在乔西被他一挑衅，直接把完整的技术资料链拿出来，虽然不至于让组织把之前的投入收回去，但是后续的资源倾斜是肯定没有了。

    这一波对于卡尔文来说, 实属搬起石头砸自己的脚。

    只能在心中报最后的期待，希望乔西是在吹牛。

    但是第二天，随着一卡车的纸质资料被送进纽约某个理事会下属的研究所, 接受理事会所属科学家们的验证，卡尔文最后一丢丢希望也彻底破灭了。

    是的，整整一卡车……虽然在后世，原子弹的原理被视为高中生都能看得懂的物理知识。

    但理论知识理论，实际的详细制造工艺，依然是一件极其复杂事情。

    所以别看用了一辆卡车运资料，就这还是尤里刻意精简过的呢。

    而且若非尤里早就已经攒出了一台比较初级的超算，并且开始往里面存储他脑海中那近乎无尽的知识，仅仅一天的时间也根本不可能将资料准备的那么齐全。

    不过在将资料交给理事会，理事会怎么将这些东西交给军方, 那就不是乔西所需要担心的事情了。

    至于说提前帮美国弄出原子弹来会不会让世界变得更动荡, 乔西倒也不担心。

    回头给毛熊那边一份就行了。

    只要两极均衡，这仗就难打起来。

    而原子弹的详细设计资料, 也再次给乔西在理事会中带来巨大的威望。

    以托马斯为首的理事会高层大手一挥，将九头蛇在伊州以及欧洲的大量理事会的公共财产、资源，划到了乔西的管辖范畴之内。

    好家伙, 光各种顶级研究所就有十几座。

    各类企业工厂数十家。

    资金、人员更是无数。

    虽然这些资源只是交由乔西管理, 而并非是直接送给他, 但是也依然对乔西有着巨大的帮助。

    尤其是原本的欧洲之行，理事会给乔西调派的资金，从原本的五亿变成了十亿……这绝对是个恐怖的数字，要知道二战期间，整个美国以租借法案提供给盟国的资源总量也才五百亿，平均一年一百多亿。

    曼哈顿计划的总耗资，也才二十多亿。

    除此之外还有数家航运公司，上百条自由轮以及相应物资的调配权。

    由此可见，理事会手中所掌握的资源有多么可怕。

    说实话乔西都非常诧异理事会的大方。

    不过他也知道，正是因为这些资源数量足够庞大，所以只要负责人不是一头猪，就不可能会造成太大的损失。

    就算损失了，对于掌控了四家——不，现在是五家的大财团的理事会来说，也不会伤筋动骨。

    所以理事会这么大的手笔，某种程度上也是一种考验。

    这次欧洲之行，如果乔西能够善加利用这些资源, 为理事会带来足够可观的利益, 那么他的理事地位就能够真正的稳固下来。

    否则的话, 他就准备和看似地位很高，实际上是被半边缘化的卡尔文一样，当个吉祥物吧。

    不过这一次，理事会中前往欧洲的，也不仅仅只有乔西一个人，和他一起的，还有罗克森集团的掌控者，休·琼斯。

    只等圣诞节一过，他们就准备前往欧洲。

    不多对于乔西回美国才两个多月，就又要去欧洲这件事情，玛格特虽然理解，但还是有些不满的。

    她其实也很想跟着去欧洲，但是无奈两个孩子还小，不适合远行。

    毕竟这年头的医疗、卫生环境跟后世是没法比的，两个月大的孩子太过脆弱，一点点的水土不服，就有可能夺走他们的小生命。

    所以最终玛格特也只能在度过恢复期之后，很是激烈的压榨了乔西一番，才算是发泄出了自己心中的不满。

    “嚯嚯，才两个月，这伦敦就已经大变样了嘛！”伦敦街头，乔西坐在一辆豪华的宾利轿车上，看着伦敦已经开始变得热闹的街头，不由得感叹道。

    和上次一样，乔西是坐飞机来的英国，而图行程舒服的休·琼斯，现在还坐着远洋游轮，跟着运输船队一起，在大西洋上飘着呢。

    不过这一次乔西也没有再和别人一起挤飞机。

    因为为了方便，乔西直接公器私用，动用理事会的资源，再加上他自身和陆军部良好的私人关系，从陆军航空队手里买到了一架C-69战略运输机。

    这是一款二战后期，由洛克希德公司开发制造的战略运输机，其航程甚至比大明鼎鼎的B-29轰炸机还要远，达到了这个年代极为惊人的7400多公里，极受军方的看重。

    只不过这款飞机43年底才试飞，44年中第一架才正式交付。

    等到二战结束，陆军的两百多架飞机订单也才一共交付了22架。

    因此有些声名不显。

    不过在50年代，后期是南越战争期间，这款飞机的后继型号，却是被大量采购，作为预警机和电子情报专用机型，以及空中无线电中继、气象侦察以及常规部队运输等作用，一直用到80年代才被淘汰。

    可见其可靠性。

    顺便提一句，在原时空中，这款飞机是环球航空公司大股东霍华德·休斯要求研发的。

    而在这个世界，则是由霍华德·斯塔克参与研发的。

    至于说乔西以后要不要涉足航天……额，之前他是有想过，但是现在不用了。

    因为理事会控制的五家财团里头，有两家是洛克希德的大股东来着……

    “很正常，战争既然已经正式结束，那么除了少部分占领军之外，大部分的士兵自然也就回家了，再加上海外航线的全面恢复，自然也就开始繁荣了，就是家庭关系有点不太和睦。”坐在乔西身旁态度恭敬的中年人，看着路边公寓门前正在吵架的一对夫妇略带嘲弄的说道。

    这个中年人叫约翰·赫伯曼，表面上是个英国公民，但实际上是巴伐利亚后裔。

    曾经更是小胡子、九头蛇派驻英国的双面间谍，地位不低。

    不过随着小胡子灭亡，巴伐利亚被纳入奥地利，他自然也就失去了原本的使命。

    本来在战争结束的时候，这货是准备收拾东西跑路的，但却被奥菲利亚找上了门，随即就和欧洲其它的九头蛇分支一样，被收归到了乔西的麾下。

    因为其原本在英国已经拥有了一定的社会地位，所以他在作为九头蛇在英国的最高管理者的同时，也成为林登的手下，作为乔西的卡恩集团，在英国的负责人。

    不管是德国还是九头蛇、甚至是现在的奥地利，英国其实都是竞争对手——别看此前英国方面支持重返鹰巢行动，支持巴伐利亚和奥地利的政变。

    但那主要原因还是因为英国太急于结束战争了。

    现在随着战争一结束，英国方面就已经开始翻脸不认人了，数次在盟军会议上表示巴伐利亚和奥地利在战争中也犯下了大量的罪行，应该为此付出一定的代价，并且认为巴伐利亚和奥地利不应该合并！

    并且对于奥地利试图获得战胜国地位，最大的阻碍也是英国。

    法国的情况也差不多，在乔西不在的这两个月，新的法国制宪议会已经被选出来了。

    戴高乐虽然还在继续担任着临时政府领袖的职位，但实际上已经开始被刻意的边缘化。

    除了法国在德国的占领军，这个法国最后的男人实际上已经失去了对法国国内局势的掌控。

    而法国国内的政客们，也已经开始和英国人沆瀣一气，隐隐开始针对奥地利了。

    好在美国方面也是不希望看到西欧铁板一块，尤其是不希望英国法国过于团结，再加上还要面对来自毛熊的威胁，所以虽然也并不支持奥地利获得战胜国的地位，但是却也反对英法提出的对奥地利的制裁，以及分割巴伐利亚和奥地利。

    所以现在盟军内部的格局，也是非常的微妙。

    这种情况下，从战争开始就一直在和英国人搞地下斗争的约翰·赫伯曼对英国的态度会好，那才是怪事。

    战胜国又怎样？大后方还不是被糟蹋的一团乱？

    这几个月英国各地的市政厅，全都是排着队离婚的归国士兵。

    大街上天天可见到吵架的夫妻。

    没办法，很多英国女人和美国大兵们搞得太过夸张了，怀孕的一大堆。

    自己在前线打仗的旗舰，老婆却怀孕了，但凡有点脑子的英军士兵都不可能不知道里面的问题，再向邻里之间打听一下，什么事情都清楚了。

    部分感情好点的可能会忍一忍，但是大部分人肯定是忍不了的。

    “呵呵，等着吧，这不过只是一个开始而已，要不了多久，英国人会更难受的！”乔西也是微微一笑道。

    对于人类史上的超级搅屎棍国度，乔西同样也是没有任何好感——当然了，他对美国、奥地利也没有什么归属感可言。

    但是如今作为九头蛇的蛇头之一，又是美国财团既得利益体的成员之一，那么给这两个老牌强国制造麻烦，对于乔西来说显然是理所应当的事情。

    这也是他这次重返欧洲的最主要目的之一。

    至于怎么给这两个国家制造麻烦，自然就得靠德国墙对面的可爱的熊熊了。

    什么是德国墙？

    当然就是盟军占领区和毛熊占领区的分界线了。

    原时空中的柏林墙，在这个世界已经是不存在了，因为没有雅尔塔会议，欧战就结束了，所以独自攻入柏林的毛熊，在这个时空也是拒绝将柏林与盟军分享。

    所以这个世界只有一条将德国南北一分为二的德国墙——虽然叫墙，但实际上只是一道军事分界线而已。

    再加上被奥地利偷走的巴伐利亚。

    盟军在德国的占领区，比原时空少了一大块，尤其是英法两国各自分到的占领区，都还没有巴伐利亚大。

    这也难怪两个国家看奥地利不爽了。

    “想来领袖出手，肯定是非同凡响的！”听到乔西的话，赫伯曼适时的拍了一记马屁道。

    对此乔西只是微微一笑，没有再多说话，就在这时候，他的眼角却是瞥到了一个人影。

    “前面停车！”乔西下令道。

    司机没有犹豫，缓缓的将车停下。

    随即乔西开门下车，走向了站在街边的那道略带郁色人影。

    那道人影看到下车的乔西，脸上也是微微闪过一丝惊讶。

    “卡特女士，好久不见！”乔西打招呼道。

    没错，乔西看到的正是许久未见的佩吉·卡特，这也是美队失踪之后，他第一次见到卡特。

    “好久不见，卡恩先生，没想到能够在这里见到你，我之前听说你已经回美国了！”佩吉·卡特略带微笑的问候道。

    虽然同样是美国的富豪，但是相比于生活放浪的霍华德·斯塔克，卡特显然对于几乎没有什么绯闻的乔西印象更好一些——哪怕她和霍华德算是关系很不错的朋友也是一样。

    “是的，回去呆了两个月，陪了陪我的未婚妻和两个孩子，过了个圣诞节，这不今天才到的伦敦！”乔西点点头道。

    虽然卡特的身材很容易让乔西产生一些遐想，但也仅仅是遐想而已，这个女人可不是那么容易驾驭的，乔西可不想因为管不住下半身，成为被对方斩掉的蛇头。

    所以关于家庭方面的话题，也没有什么好隐瞒的，这方反而更能够给对方留下好印象——身为九头蛇的领袖，以后要渗透神盾局，可少不了和这位神盾局的创始人之一打交道。

    “什么？你都有孩子了？”听到乔西的话，卡特也是非常的意外。

    作为军方人员，而且还调查过乔西，所以她虽然对于乔西的家庭状况不是非常的了解，但是年轻什么的却是知道的。

    17岁的亿万富豪，这么年轻就有了孩子，而且看样子和未婚妻的感情非常的和睦。

    再对比一下那个不着调的霍华德·斯塔克。

    就如同乔西所预料的一样，卡特的意识当中也确实立起了一个重视家庭的良好印象。

    “对了，你这是准备去哪儿？”乔西看着卡特问道。

    “我刚从我哥哥家出来，准备回家，但是显然现在叫个出租车并不太容易！”卡特耸耸肩看着街头说道。

    “如果没有别的事儿的话，一起吃顿饭如何？别误会，我只是正好有些事情想要和你聊聊……唔，关于史蒂夫的！”乔西顺势邀请道。

