    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　一时间，气氛紧张无比。

    　　许久，费管家笑道：“说得对，金先生本来就是道门中的翘楚，中生代最强战力之一。”

    　　“而且老朽还听说金先生得东方老英雄临终真传的神火秘法，功力更是一日千里。”

    　　“要说东方家神奇的速成秘法，老朽当然是佩服的。不过更让老朽佩服的是，东方老英雄的胸怀，竟然慷慨的把神火秘法传给既非儿子又非女婿的金先生。”

    　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    　　费管家一副敬佩的表情，说道：“东方老英雄好像完全不担心金先生得了真传，以后会对付自己的女儿，再独霸神火山庄呢。”

    　　金人凤盯着他，紧紧的握住拳头，不断发出清脆的骨头摩擦声音，咬牙道：“我神火山庄的内务，还不劳烦费先生操心。”

    　　“哈哈，当然当然。老朽自然和东方老英雄一样，是信任金先生的。”费管家说着，话音一转：“但天下人往往只看结果啊，看这情况难免会对金先生产生不利的传言。”

    　　“万一天下人错以为金先生是个忘恩负义，弑师夺位的卑鄙小人。这只怕今日一拼后，金先生想要白手起家，恐怕是不可能的。”

    　　“毕竟只有扬名，才能立万啊。”

    　　费管家眯着眼，背手看着咬牙发抖的金人凤。

    　　小样，我还治不了你了。

    　　金人凤终于有些忍不住，刚要开口。

    　　“白胡子胖老头，你可以把刚才的错以为去掉，他就是一个忘恩负义，弑师夺位的卑鄙小人。”

    　　“什么人！”

    　　金人凤大喊一声，扭头看向身后。

    　　一只巨大的红狐狸，越过门口的轿子，一爪将门梁拍碎，迈着优雅的步伐，来到院子里。

    　　费管家看着狐狸头上的人影，忍不住眉头挑了挑。

    　　东方秦兰看着受伤的东方淮竹，眼神充满了愤怒，“金人老贼，竟敢伤我姐姐，今天一定要杀了你这个弑师夺位的卑鄙小人。”

    　　“小师妹？”

    　　金人凤也是一怔，本应该不知逃到哪里的东方秦兰，竟然又回来了。

    　　“师你妹呀！你不配当我父亲的徒弟，现在你已经不是神火山庄的弟子啦，今天我就将你除名。”

    　　“秦兰……”东方淮竹呆呆的望着东方秦兰。

    　　“姐姐别怕，我把我师傅找来了，金人凤今天死定了。”东方秦兰语气自信道。

    　　金人凤眼神转向王宇身上，认出了他。

    　　正是上次一击打得他全无还手之力的那个面具男。

    　　尽管没戴面具，但衣服着装完全没有变化。

    　　他身上的气息变的极其不稳定，忽强忽弱。

    　　身上的纯质阳炎烧得更加沸腾，已经完全呈深红色。

    　　金人凤面色狰狞，额头青筋暴起，体内血管中的东方灵血开始变得狂暴。

    　　在他体内横冲直撞。

    　　他心里一惊，不清楚到底发生了什么。

    　　只能强忍着痛苦，金人凤声音压抑道：“师妹，这是咱们内部的事情，还不需要外人来插手。”

    　　“还有，我现在是神火山庄家主，师妹可没有这个权力逐我出师门。”

    　　“你们一口一个弑师夺权，证据呢？把证据拿出来，你们倒是拿出证据啊？”

    　　金人凤狂笑着，“两位师妹，我知道你们嫉妒师傅临终前，把这神火山庄传给我，没有传给你们。所以到处栽赃陷害我，试图将我放入不仁不义之地。”

    　　“你放屁！”

    　　东方秦兰气的瞪大眼睛。

    　　她真没想到，金人凤竟然可以这般无耻。

    　　睁着眼睛说瞎话。

    　　“是非虚实，我相信在座的神火山庄弟子心里都清楚。而且师傅在临终前，已经算到这一点。所以让我迎娶你的姐姐，东方淮竹师妹，你们真的是误会我了。”

    　　金人凤嘴角弯了弯，想笑却因为东方灵血的异动，显得特别扭曲。

    　　尽管平时东方灵血也会出现暴动的情况，可是今天好像有点不对劲。

    　　由于是换血，金人凤体内的东方灵血无时无刻不在排斥他的身体。

    　　只是平时有个限度，从来没有这么激烈。

    　　体内灵血就像是要挣脱他的身体，但却又找不到出口一样。

    　　在他血管中飞速的流动，不断乱窜。

    　　“真是见鬼了。”金人凤暗骂一句，脸色有些难看。

    　　也不知道现在这种情况适不适合打斗。

    　　一直沉默的王宇，突然开口了。

    　　“金人凤，你比我想象中的更无耻。”

    　　“阁下这是什么话，我师妹年幼，哄骗我师妹拜你为师，阁下是不是有些过了。”

    　　王宇嘴角微微上扬，“你不当演员可惜了。”

    　　“我这人不喜欢废话，不知道我们金大家主，认不认识她呀？”

    　　指着玉萍身后一直低头的翠玉小昙，王宇道：“你装作不认识也没关系，我来为你们介绍一下，她叫翠玉小昙，是一名水蛭精。”

    　　“什么，那是妖怪？”

    　　“水蛭精，我记得两天前水蛭精一族好像带着人还要人？”

    　　“对，我记得好像就叫翠玉小昙。”

    　　“这到底是怎么回事？！”

    　　神火山庄弟子有的已经炸开了锅。

    　　他们其中绝大部分人，都是神火山庄原来的弟子，听从金人凤的话，纯粹是因为老家主死的突然，失去主心骨的他们，自然而然的听从下一任家主继承人，金人凤的命令。

    　　尽管不知道是真是假。

    　　但对于神火山庄基层的他们来说，换个家主其实没有什么太大变化，各自该干什么还是干什么。

    　　他们也不会去考虑老家主是不是真的将神火山庄，继承给金人凤。

    　　可是不说，不代表他们没有怀疑。

    　　尤其是最近几天，庄子里出现了不少新面孔，更加令他们产生怀疑。

    　　看着面色阴沉如水的金人凤，王宇继续说道：“众所周知，水蛭精最擅长的就是血液和治疗。作为神火山庄大师兄，你当然知道这件事情。”

    　　“他骗走我的换血之法，将我卖到鬼林，换了几颗可以神不知鬼不觉让人察觉不出的毒药。”翠玉小昙冷淡的开口道。

    　　金人凤面色铁青，怎么会，她怎么还活着！

    　　感觉到众人怀疑的目光，他知道不能承认，绝对不能承认。一旦承认，他恐怕要变成人人喊打，如同过街老鼠。

    　　金人凤冷笑道：“一个妖怪的话，你认为可信不？你说我将她卖到鬼林，那么请问，为什么她会出现在这里？”

    　　“你不要告诉我你是从那里抢回来的？鬼林大家都知道，恐怕从人类诞生起，就存在的地方。那里的恐怖之处，相信费先生也清楚。”金人凤若有所指。

    　　王宇脸色不变，确实这件事情没有实质性的证据能够证明，金人凤从翠玉小昙那里得到的换血之法。

    　　不过也不是全然没有办法。

    　　想想金人凤后来出现的后遗症，王宇仔细观察了一下他的脸，心里有了主意。

    　　只听他说道：“据我所知，水蛭精的换血之法用在人类身上有副作用，比如它会加快身体的老化，灵血用的却勤快，老化的越快，相信你也有所感觉吧。”

    　　“并且最关键的是，每多用一分东方灵血，寿命将缩短一点。”

    　　王宇这么一说，大家才后知后觉的感觉，金人凤的脸好像确实变老了点。

    　　“等，大家快看，家主好像有白头发啦！”

    　　一个眼尖的小伙惊呼着。

    　　“好像真的有！”

    　　“难道，真的是金家主杀了老家主，还夺走了老家主的东方灵血？！”

    　　一群神火山庄老弟子心里很是难受加难以置信。

    　　金人凤震惊的抓着自己的头发，本来乌黑的长发，居然真的出现了一些白发。

    　　并且白发还在以肉眼可见的速度增加。

    　　“不可能！”

    　　他震惊，难以置信的表情，终于浮现在脸上。

