    “这...这是怎么回事？”

    “沙？沙子？”

    磐户驿各个街道上的幸存者们，震惊地看着身边这些正围绕着他们快速旋转的砂砾。

    不论外面的卡巴内们如何扑来，一触碰到沙层表面就会被强大的离心力掀飞出去，这让里面的人感受到了无与伦比的安全感。

    ‘啊，是神灵！’

    “神灵大人终于降世拯救我们这些凡人了吗？沙子和风.....难道是奈良那边的守鹤之神！”

    只是喜极而泣的他们，不自觉间逃窜的脚步也停了下来，这引起了某人的不满。

    “蠢货们都给老子跑起来, 往东面的车站方向跑！”

    化身砂砾隐于大片风沙之中的克洛克达尔在空中恢复上半身，只见他嘴里叼着冒烟的雪茄，朝着整个城市大喝一声。

    也不知道他是怎么做到一边大喊，一边保证嘴里的雪茄不掉下来的，这也算是特技了吧？

    “神灵大人生气了！”

    “快快快，听从守鹤之神的指挥, 我们有救了！能活下来了！”

    成千上万的男女老少顿时被这带着怒意的喝声惊醒，连忙朝着东面汇聚过去, 有着旋转沙层的保护，他们根本不需要理会沿途的卡巴内，这让他们的神色越发激动，同时也越发相信是神灵降临。

    没办法，本就是一个多神多鬼的国家，加上眼前发生的事情也确实过于奇幻。

    此时此刻。

    如果从上空俯视整个磐户驿，就会发现整个城市弥漫着浅浅的黄色风沙，这当然是克洛克达尔用自己的能力造成的。

    虽然他的自然系沙沙果实还没有觉醒，但这些所谓的‘驿站’其实也大不到哪里去，就是一座普通的古代城池罢了。

    以他现在的实力仅是覆盖一座小城池还是没问题的。

    “啧，真是麻烦的任务~~”

    克洛克达尔一脸不爽地俯视着下方犹如蝼蚁般拼命奔跑的人群，来之前阿狄森高级理事以‘人口即劳动力’的理由, 要求他们陆军尽可能地保证大部分民众的安全。

    他现在是陆军中将, 当然要站在世界政府的利益立场，而且也明白对方说的话很有道理。

    后续对这个世界的开发，肯定还得要这些土著们为自己的家园建设辛苦劳作，不然要是人都死光了，岂不是还要从本土拉人进来？

    太亏！

    “停止前进！”

    “保持警戒！”

    “停止前进！”

    “保持警戒！”

    来自世界政府本土的陆军总部的黑衣士兵们，走出车站之后就沿着两边的铁轨铺开。

    他们先是清理掉沿途的卡巴内, 然后在一名名将校的命令下停下脚步，从东侧将主要建成区的外围封住，然后枪口一致对准眼前这被风沙笼罩的城市。

    很快，一道道或惊喜若狂，或惊恐不安的各种喊声由远及近地传到耳边，紧接着一名名身上环绕着黄沙的民众狂奔而出。

    这其中有年轻的守城士兵，手中还拿着因为腰后的高压锅炉用完了蒸汽，而变成了一根棍子的蒸汽铳。

    也有抱着年幼的孩童，明明脸色煞白，气喘吁吁却仍然咬牙坚持跑动的年轻母亲，更有满头大汗地背着老迈的父亲拼命挪动步伐的成年儿子。

    “呀，是部队！”

    “哈哈哈哈，难道是幕府的大人们没有放弃我们，派兵来救我们了吗？”

    “蠢货，看他们的黑色制服，肯定是狩方众的人！”

    “不对啊，之前我听人说是狩方众引卡巴内进城的啊！”

    一些仍有一定余力的年轻人一边跑着，一边惊喜地望着远处的黑色军队大喊大叫, 尽情地发泄着劫后余生的情绪。

    先是神灵降世，又是部队接应, 如何不让人高兴？

    “诶？！”

    只是奇怪的事情开始发生了，当他们距离第一列陆军士兵大概三四十米的时候，原本默默保护他们的沙层，竟然开始阻止他们继续前进，这让民众们慌了。

    “蠢货们，站在原地别动，或者坐下来休息，再敢乱动老子把你们扔回去！”

    克洛克达尔的声音再次响起，虽然他的语气充满了不耐烦，态度也不是很好，但这些幸存下来的民众们没有觉得丝毫不对。

    反而一脸喜色地松了一口气，这说明神明大人没有放弃自己，而克洛克达尔这边则从空中对麾下的部队发出命令。

    “第一列队，按小组进入城区，允许自由开火，剥夺所有卡巴内的活动能力，清理地干净点！”

    “是！”

    听到命令下达，以五人为一组的陆兵士兵先是将脖子上的战术护目镜戴上，再按照两前一中两后的阵型，端着手中的重型突击步枪快速前进。

    从那一名名被风沙强制隔离的幸存者身边走过，对后者眼中的惊讶，感激，崇拜等复杂目光，没有丝毫的在意和关注。

    因为在他们的视线内，一个个皮肤紫黑，眼仁漆黑，瞳孔和胸口带着火光的活死人，追着后续的民众跑了出来。

    “哬呃————”

    “吼！！”

    “哈啊——”

    它们的数量很多，特别多，一时间耳边尽是这些卡巴内的不明嘶吼，但马上随着第一个士兵扣下扳机，更加响亮且密集的枪声蛮横地压下了所有。

    【哒哒哒哒哒.......】

    第一列的所有陆军战士开始激烈连射，枪口处不断冒出明亮的火光，一发发口径达到七毫米的子弹在空中形成火力网，转眼间将最前面的卡巴内打倒在地，然后继续‘咬’向后面的卡巴内。

    这些子弹的威力极其恐怖，只要‘叮’了一口卡巴内的身体，那个位置必定会出现硕大的血口。

    四肢被击中，四肢即断，脖子被击中，脖子断折，要是面孔被击中，瞬间变成爆开的西瓜。

    这就是重型突击步枪对人体的恐怖火力，只是这枪的有效射程近了一些，但近距离内的穿透力很强。

    算是陆军本部根据卡巴内的特点，精心挑选出来的枪械了。

    不过强火力的代价是强后坐力和比普通步枪更高的重量，但对这些海星本土的士兵来说并没有多大的影响。

    从现在的效果来看，也确实令他们满意，虽然涌过来的卡巴内就像是涌过来的黑潮，但在三列兵线的交替射击下却犹如撞在了无形的山崖。

    士兵们根本不需要瞄准什么发光的心脏，只需要击中腿部或脑部就能阻止它们行动，渐渐地他们竟然开始反推过去。

    最前排的人负责给每一个倒在地上的卡巴内补上一枪打烂其脑袋，后面的人则进行火力掩护。

    还真别说，巴雷特亲自训练出来的这批陆军有了那么一点精锐的气质，只是数量太少了，全加起来也不过五千人。

    克洛克达尔这次仅带来这五千人中的一千人。

    而留在本土的大部分陆军其实没什么变化，单论作战时的心理素质，甚至比不上那些常年与卡巴内近战的狩方众士兵......

