    “不知罗道友为何杀我尸魃？”

    听到辛如音的话，林凡怔了怔，抬头看向她脚下的魁梧男尸。

    原来这玩意叫尸魃。

    难怪这里叫封魃村，我是跑到别人地盘来了吗？

    想了想，林凡瘪嘴道；“那群活尸无故攻击我，我这是正当防卫，不算惹事。”

    “正当防卫？”

    “就是你的尸魃先对我出手, 我才教训它的！”

    “呵。”

    辛如音呵了一声，冷笑道：“如果只是教训，击退足以，为何赶尽杀绝？”

    “辛姑娘乃魔道中人，莫非也学那正派修士，跟罗某讲道理？”

    “倒是牙尖嘴利, 我且问你, 仙佛双修之法, 从何处学得？”

    “小门小派，不足挂齿。”林凡淡淡的回道。

    他本来就没门派，这仙佛双修也是第一次听说。

    更何况，他也不想跟一个陌生人交流太多。

    只见辛如音皱眉道：“我看不出你的境，想来也不是泛泛之辈，你倒不必紧张，我对你没有恶意，只是来提醒你，以后闯入别人地界前，最好打声招呼，免得产生误会！”

    说完这话，也没等林凡回应，便带着魁梧男尸，转身朝黑烟走去，缓缓消失。

    林凡瘪了瘪嘴，心说还对我没恶意，要不是打不过我，你会善罢甘休？没有那本事, 装什么大尾巴狼。

    区区四品境魔修，都敢如此猖狂，这大秦朝真的乱得可以。

    本着多一事不如少一事的原则，林凡也没跟她计较，见她走后，便朝吴签等人挥手：“好了，已经没事了，我们再找间屋子，将就一晚吧！”

    “多谢小仙师搭救！”

    吴签率先反应过来，朝林凡拱手一礼。

    林凡笑了笑，没有多说，直接施展火系法术，将地上的碎尸焚烧殆尽。

    其余几人看到火光，才终于反应过来，朝林凡作揖。

    “多亏了小仙师，我们总算活下来了。”

    “是啊，多谢小仙师救命之恩。”

    “多谢小仙师搭救。”

    “无妨。”

    林凡不以为意的摆了摆手，提醒道：“休息吧, 忙了一晚上, 大家都累了, 后面应该没危险了！”

    “是。”

    众人应了一声, 也不敢打扰林凡，便找了个屋子，盘膝闭目。

    这一夜对他们来说，可谓惊心动魄，危险过去后，既好奇又兴奋。

    他们都在想那绿袍女子是不是小仙师的对手，但又不敢当着林凡的面议论，只能彼此眼神交流，最终放松下来，沉沉的睡了过去。

    翌日清晨。

    林凡本想天亮之前独自离开，可刚睁开眼，他就看到几人目光灼灼的盯着他。

    想来是马匹被吃，此处又是危险之地，生怕自己抛下他们。

    心中挂着无奈，林凡只好送他们到有人烟的地方，再行离去。

    接下来的一段时间，吴签等人与林凡结伴而行，直到几天后的上午，他们才来到一处人声鼎沸的城池。

    此时，晨曦大好，城门口来往的行人，络绎不绝，显得颇为热闹，城门上写着‘槐安’二字。

    林凡转身朝吴签等人拱手道：“诸位后会有期，我们就在此别过吧！”

    “多谢小仙师这段时间的相伴。”

    “小仙师保重。”

    “多谢小仙师救命之恩。”

    眼见众人离别赠言，吴盈盈张了张嘴，想要说点特别的，却发现什么也说不出口，只能无声叹了口气，朝林凡道了句：“后会有期。”

    林凡笑了笑，也没多说，直接转身朝‘槐安城’走去。

    这个叫‘槐安’的县城，虽然看起来不大，但里面却很繁华。

    今天好像是什么特别的日子，街道上显得格外热闹，走在街道上，有种拥挤的感觉。

    林凡穿着粗布麻衣，不疾不徐的走在街道上，偶尔与街道两旁的商贩交流几句，买一些从未见过的东西。

    毕竟穿越来这个世界才几天，他就被骗进了镇魔司，虽然在镇魔司的日子还算充实，呆久了也有些枯燥无味。

    如今出来追查邪教徒，倒也可以领略一下大秦朝的风土人情。

    可惜，还没领略多久，他就被人盯上了。

    因为穿着不算华丽，出手又阔绰，一看就是有钱的乡巴佬进城，很难不被有心人注意。

    好在林凡的神识非常敏锐，很快便发现了端倪。

    “我成了别人眼中的肥羊吗？”

    林凡有些好笑的嘟囔了一句，也没特别理会，依旧自顾自的逛着。

    他本想东逛逛，西逛逛的甩掉那些跟踪他的人，奈何他们紧追不舍。

    “天堂有路你不走，地狱无门却闯进来，那就怪不得我了，正好实验一下我心中所想。”

    林凡嘴角挂着一抹冷笑，继续采购新奇好玩的东西，不知不觉间，手上已经提了一个大包裹。

    眼看所需的东西已不多，他便左拐右拐，来到一处偏僻的巷道，将大包裹放进须弥戒指。

    就在这时，身后传来一阵急促的交流声。

    “都他娘的快点，别跟丢了！”

    “我看到他从那边走了，就在巷子里！”

    “诶，他出来了，手上的包裹好像不见了！”

    “别管那些，这小子身上有钱，先抓住他再说！”

    后面几人穷追不舍，生怕跟丢了林凡这头‘肥羊’。

    林凡在城中走着走着便出了城门，往荒郊野岭方向走去。

    也不知过了多久，他在一处树林内停下了脚步，然后倚靠在大石头上，环保双臂，闭目假寐。

    大概过了半刻钟，十几个形色各异的街头混混出现在他前方，面露凶狠，浑身戾气。

    “喂，我说臭小子，跑得倒挺快的，你怎么不接着跑了？”

    “我们是什么人，你应该清楚，识相的赶紧把值钱的东西拿出来！”

    小混混们都带着凶器，看起来十分不好惹。

    林凡左右前后的路，都被他们围得水泄不通，缓缓睁开眼，笑着道：“我把值钱的东西给你们，你们会放我走吗？”

    听到这话，为首的几人面面相觑。

    其中一个刀疤脸眯了眯眼睛，冷笑道；“哥几个只求财，你若不反抗，我们可以放你走，你若反抗，那就别怪我们手上的刀不长眼！”

    “对，你小子最好老实点，否则要你好看！”另一名小头目挥动着武器，附和道。

    林凡看了看众人，旋即站直身体，幽幽道：“你们求财，我求命，倒也合适，来吧，送上你们的命。”

    “什么？！”

    众人被林凡的话惊了一瞬，暗道不妙，猛地朝林凡出去。

    他们都是久做此事的人，深知先下手为强的精髓，所以也没跟林凡客套，直接痛下杀手。

    然而，围杀林凡的十几人，还没跑出几步，头颅和身体却悄然分离，血柱冲天，显得十分诡异。

    林凡扫了地上的尸体一眼，静静等待，隔了半响，也没发现妖魔图卷展现。

    到这时他才明悟。

    妖魔图卷的奖励要么与妖魔鬼怪有关，要么与除魔使有关。

    自己斩杀的凡人，不会得到奖励。

    而且，跨入超品境后，斩杀凡人会有一丝因果缠绕，一旦因果缠绕太多，会招来天罚。

    就在杀人的一瞬间，林凡感应到了天道的变化，确定了心中所想。

    尽管以他现在的修为，倒不惧怕什么天罚。

    但因果这东西，还是少沾惹微妙。

    “算了，以后这种事，还是简单收拾得了，杀他们也没奖励，算是白杀了！”

    林凡嘀咕了一句，摇摇头便往城里走。

    因为暂时还没有目标，他只能在‘槐安’城找个客栈，打听情况。

    据罗志平所言，邪修朝西北域逃了，那么沿途的城池，他应该有所停留。

    林凡追邪修，除了帮罗志平寻回鬼手纹身，还有就是邪修的手法，让他比较好奇。

    特别是夺取他人纹身的方法，实在有些诡异。

    再次进入城中，林凡找了一座较大的客栈。

    这座客栈名为红尘客栈。

    刚进入客栈，林凡就点了一大桌子菜，简单吃了几口，便没有了食欲。

    现在想想，他好像还没吃过比镇魔司食堂更好吃的美食。

    也不知道是怎么回事。

    神识扫了一边客栈里的食客，大都是来往西北域的商人，偶尔有几个隐蔽的散修，境界都比较低，也不像邪修。

    稍微沉吟，林凡便朗声喊了一句；“小二！”

    “来嘞！”

    一阵踩着木板嘎吱的声音响起，店小二来到了林凡桌前，看了看桌上没动的菜，连忙陪着笑脸道：“客官有什么吩咐？可是这些菜不和胃口？我这就叫人给您重做！”

    “菜没问题，只是没胃口罢了。”

    林凡淡淡的回了一句。

    店小二迷糊了，心说没胃口你还点这么多，这不是浪费吗？！

    不过，顾客就是上帝，他也没多说什么，只是小心翼翼地询问：“那客官叫在下来，是有什么吩咐吗？”

    “嗯。”

    林凡点了点头，道：“小二哥，这槐安城最近可有什么怪事发生？”

    “怪事？”

    店小二愣了愣，旋即打着哈哈道：“客官说笑了，哪有什么怪事，好着呢！”

    他不清楚林凡的来路，也不敢多说。

    林凡心里意会，笑着摸出一粒碎银子放在桌上。

    店小二看了看林凡，又看了看桌上的银子，眼珠子一转，不动声色的收好碎银子，然后环顾左右，神秘兮兮的道；“不瞒客官，最近确实有件怪事儿！”

    “哦？”林凡挑眉：“是何怪事儿，说来听听。”

    店小二想了想，道：“前些时日，城西那边死了不少孕妇，听说肚子都被掏空了，那些孩子也不翼而飞了！”

    “可知是何人所为？”林凡眯眼。

    “人？我看不像人干的！”

    店小二摇了摇头，压低声音道：“反正那场面凄惨无比，恐怖得很，现在到了晚上，据说还能听到婴儿的哭声！”

    林凡心头微动，又接着问：“这件事没通报官府吗？”

    “通报了啊，官府派人去查了，也没查处什么名堂，不过，最近好像消停了，也没听到之前的恶事！”

    听到店小二的讲述，林凡第一个想到的就是邪修。

    似乎只有邪修才会做出这等丧心病狂的事。

    想了想，他便打发走店小二，思索怎么捉住这邪修。

    ......

    入夜。

    槐安县西边十里外的一座荒山。

    林凡盘坐在一块大青石上，闭目凝神。

    此时，月明星稀，周围一片寂静。

    踏入万年修为后，七宝玲珑塔可以解锁第三层。

    趁着邪修还没出现，林凡打算先解锁七宝玲珑塔。

    因为七宝玲珑塔的气息过于强大，他便在四周布下了隔绝阵法。

    此时，一座小塔在林凡头顶悬浮，使得林凡身躯与灵魂逐渐升华，念头骤起间，灵气从四面八方汇聚，肉身感知灵魂，使得魂力达到一种前所未有的地步。

    七宝玲珑塔不停旋转，吸收林凡的魂力，直到第三层亮起。

    紧接着，发出‘嘭’的一声虚响，林凡只感觉一道神光直冲自己灵魂。

    灵魂变得越发敏锐，体内隐隐传来一阵悸动，似乎有天地规则临身。

    但就在这时，异变突生。

    神魂中的阴阳鱼，骤然黑白光芒乍显，其内蕴含的阴阳之力从阴阳鱼中溢出，不断覆盖林凡神魂。

    阴阳鱼的黑白光芒闪动，吞噬掉了所有因果缠绕。

    林凡只觉得浑身轻松，飘然如仙，周围的一切，似天地初开，万物复苏。

    七宝玲珑塔第三层的惊神戟，霎时飞出，天地规则被它牵引吸收，戟身渐渐化为金色，浮现出密密麻麻的符文，又渐渐隐去，只在戟身上歪歪扭扭的两个古字：惊神。

    “收！”

    林凡神念一动，惊神戟直接化作一道金光，飞入他丹田之中。

    此时，明月悬于静空，照得密林枝桠影斜，薄雾弥散对林凡没有任何阻碍。

    林凡扫视四周，没有任何异常，端得是万籁俱寂，连点虫鸣鸟叫都无。

    “难道来错地方了？”

    林凡嘀咕了一句，然后抬手撤掉周围的阵法，缓缓站起身。

    忽地。

    “簌簌.....哗啦啦.....”

    一阵风吹树叶响的声音，由远及近，仔细聆听，其中还夹杂着什么东西奔跑的声音。

    有人来了？

    是那个邪修吗？

    林凡心中思忖，表情平淡的循声望去。

    只见一个头戴草帽的矮小身影，朝着自己方向，快速临近。

