    闻言，许慧也急了，瞧瞧拉了拉陈浩的手臂。

    陈浩给了安心的眼神，语气坚定，“我很清楚自己说的，另外病人的情况我必须要去亲自看看，也许根本不需要截肢手术！”

    “那随你吧。”

    医生也无奈了，自己从一这么多年，经历的大大小小手术不知道多少台，需不需要截肢他一眼就看得出来。

    只是，家属的心情他也理解，不到黄河不死心啊！

    到了手术室里，陈浩仔细的查了一下华夫人的情况，就是普通的腿骨裂。

    但这医生，却执意说要进行截肢手术。

    他立刻就火了，“你们医院就是这么检查病情的？CT看不懂吗？这种普通骨裂还需要截肢手术？”

    “先生，如果你对我们的判断有异议，那请换个医院就是。”

    医生很自信，他检查的结果绝对不会出错。

    “哼！就你们这种态度，这样敷衍的检查方式，一年到头不知道要害得多少轻患变成残废！”陈浩冷哼一声，语气冷厉。

    他虽然不是真正的医生，但也有医德，最看不惯这样的庸医。

    况且，这种情况已经不是初次了，新闻上偶尔就会报道误诊的情况发生。

    如果病患是经济情况不好的家庭，因为一次误诊导致患着病情加重或者像现在，直接被判定截肢手术，残废了谁去照顾？

    仅仅是无德医生的一句话，害的一个家庭顶梁柱倒塌。

    他却自认为，自己医术了得！

    “叫你们院长来，让他亲自检查，我倒向看看，你们医院是不是都像你一样是这种眼瞎的蠢货！”

    “你。”

    医生大怒，恶狠狠的指着陈浩，却说不出话来。

    “我就是院长。”

    突然，一名中年男子身穿白大褂走了过来，看着派头就不简单。

    身后还跟着几个身穿白大褂的男子，看名牌至少是主任医师级别。

    “怎么回事？”院长皱着眉头看向了那建议手术的主治医生。

    “院长，这位家属在这闹事，我们经过严谨的讨论建议患着进行截肢手术，他说是自己检查不需要截肢，跟我在这争论，骂我们都是眼瞎的医生！”

    话虽然是事实，但从这医生口中说出来，多少带些火气。

    不料，院长却看向了陈浩。

    “这位先生，不知道您是医生吗？”

    “不是。”陈浩摇头。

    “既然不是医生，那你是根据什么判断患着不需要进行截肢手术？”

    闻言，陈浩没有丝毫犹豫，“患着只是骨裂，根本不需要截肢，这位医生就是图自己轻松，亦或者是为了增加业绩直接开口要进行重症患者才需要的手术！”

    “你胡说！”医生当即气的满脸涨红。

    院长却摆了摆手，“那好，我们先不争论这个，根据你说的，那你认为该怎么去治疗？”

    陈浩听到这话立刻就明白了，这院长也特么是个笑面虎啊。

    看起来是在处理问题，实则是在刁难他！

    如果他说不出个一二三，不需要医院张嘴，他自己就无脸见人了。

    一个家属，又不是医生，哪里会知道怎么治疗呢？

    然而。

    陈浩却淡然的开口道：“我自然是知道怎么治疗，但是，我说出来的方案你们可能不懂，一句话，患着不需要截肢，如果你们无能，那只能是我亲自来了！”

    这话语气坚定，不容置疑。

    可听在院长耳中，却是那么令人感到好笑。

    仿佛是听到了天大的笑话，院长笑了笑，“先生你这话有些过了吧？我们医院创办至今几十年，经历手术不知凡几，从没出过问题，你。是想借用此次炒作吗？”

    院长眼神微咪，如同毒蛇般盯着陈浩。

    他心中依然猜出，对方肯定是想借此炒作，毕竟成不了医生可以做网红嘛！

    况且，这年轻男子一看就是个普通人，浑身上下连个几百块都不值。

    不说别的，就不是医生一条，就已经判定了结局！

    陈浩心中冷笑，面上却不卑不亢，“院长，既然你话都这么说了，那这患着我亲自治疗好了。”

    此刻的手术室门口，已经有大量的患着和家属、还有一些好事的护士围观。

    院长感觉对方在挑衅自己的底线。

    既然你要找死，那就让你死个明白！

    “我不会答应你的，我们是医院不是外面的娱乐场所，我们奉承为患者服务，绝对不能出任何差错，哪怕是毁了我们的名声，也不能让患着遭受不应该得到的结果！”

    “好！院长说的好。”

    这话说的漂亮啊，顿时就有人叫好。

    “我就说嘛，这小子肯定是来闹事的，人家二院一直都是非常认真的，怎么会做出这种事？”

    “就是，我妻子年前在这治病，二院还破例让我分期付清了治疗费呢。”

    “。”

    众说纷纭，院长和一帮医生、护士，脸上都乐开了花。

    陈浩却冷笑道：“你是不敢吧？是不是怕我治好了这患着，会砸了你们的招牌？”

    “这位先生，不是我小看你，最重要的是你连个行医执照都没有，让我怎么相信你？”院长语气淡然，透露着绝对的自信。

    “这样吧，你是病人亲属，如果你能让答应你亲自治疗，并且无论结果如何都与我二院无关，这样你就可以治疗了。”

    说完，那院长突然提出这条件。

    陈浩心中早就猜出了对方的意图，“你确定？要是治好了呢？”

    “年轻人真是气盛，看来我不做出点承诺你还打算纠缠不休了，罢了！”院长叹了口气，“你只好了，所有治疗费我全部付给你，并且辞去院长职务！这够让你满意了吧？”

    “院长！你。”

    “不能啊院长！”

    瞬间，两三个医生就开口阻止。

    院长却摆了摆手，“我也老了，该把机会让给年轻人了，只是，这也是个机会让大众免于被庸医所害，我必须要以身作则！”

    这话说的真特么漂亮。

    骂谁呢？

    陈浩心中当即一冷，这种人一看就是想借此往上爬的混账，根本没有医德。

    难怪这个医院风气如此，就是因为上梁不正下梁歪！

