    随后米见也淡淡笑地说：“别忘了给我邮寄签名版的“风声”。”

    张宣跟着笑了，小声嘀咕：“你放心吧，别个的事都能忘，你的事我忘不了。”

    闻言，米见用白皙食指勾了勾脸上被风吹拂的细碎发，抬头望向远方的天际，抿笑不再言语。

    桑塔纳走了，带走了米见和莉莉丝。

    目送车子消失在视野里，张宣还有点头皮发麻，想起莉莉丝临走前的那个眼神，就头皮发麻。

    别个看不懂她的眼神，但张宣不仅看懂了，还领悟颇深。

    没办法，上辈子被莉莉丝这眼神熏陶过，几乎都是磨难。

    哎，这小姑娘不懂事，两辈子就只知道欺负一个人，欺负一个老实巴交的乡下人。

    回到杜家坐了坐，看到艾青和杜静伶两口子一直在忙上忙下。

    张宣有点不好意思呆了，想要帮忙，但人家死活不让，说什么大作家好好看书就行。

    没办法，总不能干看着吧，太那个了。

    于是对杜双伶说：“我舅舅他们来了，要不要跟我去见见？”

    确实该见见，在羊城读中大时，阮得志对杜双伶不错。

    没有意外，杜双伶眉开眼笑地答应了。

    张宣对艾青说：“姨，我带双伶上去坐坐，走了啊。”

    艾青正在整理东西，准备去医院，听到这话就说：“等下一起走，我要去医院开会，你顺路送下我。”

    未来丈母娘有要求，张宣自然应允。

    要知道艾青平日里可是傲娇的很，走路都不带看人的。能让她主动开口帮她做事，嗯，贱贱地说，还是另一种荣幸。

    证明她已经完全接受你了，不把你当外人了。

    …

    摩托车一拐到了卫生院，再一拐到了十字路口。

    杨迎曼看到杜双伶时，眼睛一亮，听到杜双伶是张宣女朋友时，是两家都默认了的女朋友时，眼睛更是一亮。

    杨蔓菁从小十一嘴里听过杜双伶，知道她是表哥的女朋友，是小十一的情敌。

    此刻第一次见，杨蔓菁细细打量，观察得格外认真，还一边观察一边跟小十一对比。

    张宣一眼就看穿了她的小九九，走过去挨着坐下烤火，伸手抓一把南瓜籽，磕一粒就玩笑说：

    “我知道你是苏谨妤的间谍，现在投诚还来得及。”

    杨蔓菁眼睛溜圆，“你说的什么呀，我听不懂。”

    张宣瞟了她眼，这姑娘装傻。

    杨蔓菁又看了眼杜双伶，小声问：“你们什么时候开始谈的。”

    张宣气人地回答：“大概懂事的时候吧。”

    杨蔓菁愣了一下，随即反应过来：“瞎说，你几岁开始懂事？”

    张宣说：“穿开裆裤的时候。”

    杨蔓菁脸一红，这天没法聊了。

    ……

    邵市。

    米见同莉莉丝分开后，也是回了家。

    到家时间刚好中午12点过。

    刘怡在追剧，追这年头大火的新白娘子传奇。

    米沛在雕刻，全神贯注雕刻，女儿回来都第一时间没察觉到。

    见女儿回来了，刘怡立即起身把电视关了，就对丈夫喊：

    “见宝回来了，洗个手一起吃饭。”

    米沛回头对女儿笑一笑说：“你们先吃，我马上来。”

    刘怡问米见：“大山里的风景怎么样？”

    见亲妈开始盘问了，米见莞尔一笑：“还好，山清水秀，人杰地灵。”

    刘怡听笑了，继续问：“杜双伶家条件应该非常好吧，听说做生意在镇上开了好几家门店？”

    “嗯。”

    米见“嗯”了一声，道：“有农药、化肥、种子和药材生意四家门店。”

    热身完毕，刘怡不动声色问：“你们去了张宣家没？”

    听着这话，弯腰收拾行李箱的米见，顿了顿，抬头看一眼亲妈就巧笑道：“去了。”

    刘怡问：“他家情况怎么样？”

    米见属实说：“挺好。”

    刘怡讶异，“挺好？不是说他家的条件不好吗？”

    “那都是老黄历了。”

    说着，米见起身问：“妈，你什么时候对张宣这么感兴趣了？”

    刘怡瞬间语塞，被女儿先下手为强反将一军，还不能明说，还不能道破那层窗户纸。

    刘怡面色平静：“妈也是好奇，那杜双伶不是跟张宣处对象么，以杜家那条件，怎么可能同意？”

    到这，刘怡暗暗观察一番女儿表情，又说：“跟妈讲讲，那张宣家里条件挺好，是怎么个好法？”

    知道亲妈的小心思，米见想了想说：“他家住的别墅。”

    刘怡这回是真的惊讶了：“住别墅，他家发财了？”

    米见转过身子，正面似笑非笑地看着刘怡：“妈，要不我打张宣家电话，你亲自问问？”

    见女儿避而不谈，熟悉她秉性的刘怡心里突然没来由地沉了下。

    但临了临了，转移话题说，“走，几天没陪妈吃饭了，今天跟我喝点红酒。”

    米见说好。

    这顿饭同往常一样，一家三口其乐融融，吃的舒适。

    饭后，米沛继续工作去了。

    刘怡坐在沙发上看电视，只是一边看电视，一边心里在想女儿那句“要不我打张宣家电话”，电话，张宣家有电话…

    这般想着，刘怡瞄一眼女儿卧室，也是起身来到座机旁，开始查看来电显示记录。

    刘怡在做什么，米见不知道。

    米见简单洗漱一番，回到卧室就坐在了书桌旁，望着窗外树上的小鸟静思了十来分钟。

    某一刻，她拿起笔在日记本上写：

    “女命伤官月中求，旧欢离易重拾难，它日若想再相会，除非梦里来碰头。”

    凝神静气对这二十八个字瞧了一阵，米见再次提笔。

    写：花有重开日，人无常少年。你和心选之人有阻碍，这道坎如果迈不过，容易孤独终老。

    有阻碍…孤独终老…

    有阻碍…孤独终老…

    米见在心里默默念叨两遍，接着把钢笔帽拧好，把笔记本合好，拉开抽屉，把笔记本放里面。

    当要关上抽屉时，手突兀停了。

    米见的视线落在了五个彩色纸包糖上。

    五秒后…

    米见伸手捻出一颗红色的纸包糖，剥开，缓缓放进嘴里。

    关上抽屉，出房门。

    米见劲直来到米沛跟前，安然坐在一边，观摩父亲雕刻“百鸟朝凤”。

    ps：求订阅！求月票！

