 “来来来，过来看看，天海星著名炼器师炼制的法宝神兵，有精品、有极品、就连神品也有，走过路过，千万不要错过啊！”

    “卖仙药咯，紫月星的特产仙药，如果你炼丹还差一些仙药，你可得过来看看啊，错过这个村就没这个店咯！”

    “丹药！刚出炉没多久的丹药！有提神丹、有道体丹、有元气丹、有元神丹...出自紫霄星炼丹大能之手，有需要的快过来看一看！”

    “卖符箓咯，风符、雷符、火符、各种神符应有尽有，出自紫霄星符道大能之手，你值得拥有！”

    “......”    叶辰一进中转站，入耳的皆是各种各样的叫卖声。

    灯光照的彷如白昼，周围随处可见各色各样的摊位，卖什么的都有，逛摊位的人多如牛毛，至少有几十万众，可谓是人声鼎沸，热闹非常！    叶辰也乐得清闲，就逛起了摊位，还别说，几乎每个摊位生意都好的很。

    如果是没有得到公孙贺那枚空间戒，来到这里，叶辰肯定要大采购一波，带回去给家人用。

    不过用不上了，空间戒内的仙草仙药，还有布阵用的材料等等，都比市面上卖的质量高出很多。

    所以，他根本看不上这些东西，只是想看看有没有七重道体丹所需仙药才逛的，可是逛了几个摊位，并没有他要的仙药。

    “道友，在买什么呢？”

    叶辰正走马观花般看着，耳旁突然传来一个声音，转头一看，却是刚才那个叫罗平的青年，跟他妹妹正在旁边卖法宝神兵的摊位前，此刻正在向他招手。

    叶辰见他挺友好的，就上前微笑道：“想买几味仙药，逛了几个摊位，都没有看到。”

    “什么仙药？”

罗平问道：“我跟我妹逛了两天了，每个摊位几乎都看遍，什么仙药告诉我，我或许知道哪个摊位有。”

    “是么。”

叶辰觉得不错，省的挨个摊位找，就说道：“幽兰花、黑玉莲、水神珠、七转雷龙参、紫金芝、菩提果...这十六味药材。”

    “幽兰花、万里香、火叶草，这三种我知道哪里有，不贵，我看过了，幽兰花一株五万，万里香一株八万，火叶草四万，这在仙药中，属于中下等价位，我可以带你去买。”

罗平说道。

    “好啊。”

叶辰展颜一笑：“那就有劳道友了。”

    “无妨无妨！”

    罗平摆手道：“看你一个人出来也不容易，我和我妹也是出来历练的，就当是交个朋友了。”

    “哥，交朋友你也要看人啊，要交就交那些开星空船和星空舟的，实在不行，至少也要交坐妖兽车的啊，交个叫什么交通工具都没有的穷人，还不如不交呢！”

一旁的妹妹拉着罗平的胳膊不悦道，看叶辰的眼神满是嫌弃。

    “小玥，这就是你的不对了。”

罗平疼爱的摸了摸罗玥的脑袋，说道：“爹爹说过，不可以貌取人，也不可嫌贫近富，再说了，咱们也是穷人啊，富人凭什么跟咱们交朋友？”

    “所以啊，也没必要舔着脸去巴结富人，跟咱们一样的人交朋友，没有任何压力不是挺好的吗？”

    “我才不要。”

罗玥撇撇嘴：“有个富人的朋友，我就不用纠结买不起看上的神兵了，可以找朋友借一点不是？”

    “你这丫头，尽做这些不切实际的梦，天上是没有掉馅饼的好事。”

罗平点了下罗玥的眉间。

    “我觉得她这想法挺好啊。”

这时候有个锦服青年走了过来，上下打量着罗玥，问道：“我跟你做朋友，想买什么神兵，差多少钱？”

    罗玥一听，顿时笑靥如花，指着摊位上的一条骨鞭说道：“我想买这条极品骨鞭，要五百万，我哥只有一百万，还差四百万。”

    “四百万啊。”

    青年笑容有些僵硬，但很快就大方的道：“不就四百万吗，多大个事，只要你答应我一件事，我就帮你买。”

    “什么事？”

罗玥问道。

    锦服青年坏坏一笑：“我要在这待两个月，你陪我睡四十个晚上，我就给你四百万。”

    罗玥有些犹豫。

    “滚，我妹不是卖的，你找错人了！”

罗平怒道。

    锦服青年脸色顿时就拉了下来：“本少去找莺燕，一晚也就五千，姿色好的，一晚顶多一万，哪怕是摘星楼的顶级台柱，一晚也就五万，要不是看你妹清纯干净，别说一晚十万，就是一千，本少都不要，一点经验都没有。”

    “那你去找莺燕啊，找我妹干嘛，不稀罕你那点臭钱！”

罗平很生气，将罗玥拉到身后。

    “哥，可是我，真的好想要那把骨鞭。”

罗玥嘟着嘴道，想同意那个锦服青年，也怕哥生气，很是纠结。

    “小玥，你...”    罗平差点气疯，但还是很耐心的说道：“小玥，人穷志不能穷，你初入江湖什么事都不懂，哥就是不拦你，你同意了他，最终你也得不到那四百万，他就是骗子，专骗你这种涉世未深的女孩，所以赶紧断了那个念头，不要再痴心妄想，否则最后吃亏的只会是你！”

    “你说谁骗子？”

    锦服青年推了罗平一把，冷声质问。

    “你就是骗子！”

    罗平斩钉截铁的喝道。

    “你他妈有本事再说一遍！”

    锦服青年撸起袖子。

    罗平知道锦服青年要打人，但还是一字一句道出：    “你就是骗子！”

    他想通过被打，让妹妹厌恶这个青年，然后断了那个念头。

    果然，锦服青年顿时暴怒。

    “我去尼玛的！”

    抬手就是一巴掌狠狠的干向罗平。

    就在他的手快要打在罗平的脸上时，突然有一只手抓向他的手腕，使他的手动弹不得。

    罗平顿时侧头看去，见是叶辰，连忙道：“道友，快把手松开，咱们得罪不起这些富人。”

    “听到了没有，快把你的狗爪松开，老子是紫月星真仙世家的子弟，不是你这个从仙土过来的土鳖能得罪的！”

    锦服青年厉声喝道，他刚才乘坐星空舟，见过叶辰，所以知道叶辰来自仙土。

    叶辰讪讪一笑：“你才是土鳖，亏你还是真仙世家的子弟，泡妞泡成这样，简直给真仙世家丢脸。”

    “不就四百万吗，有那么舍不得？

直接买下送她，别说四十天，四百天，四千天，随便你整。”

    说到这，叶辰甩开他的手，说道：“学着点，泡妞是这么泡的，不是你那样泡的。”

    然后他转头对摊位的老板说道：“这条骨鞭多少钱，说个数。”

    “这是极品五段神兵，本来要卖五百五十万的，那个小姑娘很喜欢，我就给她便宜五十万，可她还是买不起，你想买来送她，就给五百万吧。”

摊主说道。

    “行，付款机调好。”

叶辰说道。

    他以前来过，知道这里付款的程序。

    “好咧！”

    摊主回应一声，在一个漏斗形机器上调了个五百万，然后说道：“付款吧。”

    叶辰神念一动，天晶石如洪水一般从空间戒内流出，灌入漏斗，从漏斗下面的口子流进一枚空间戒内。

    滴滴！    很快，机器就响起声音，漏斗瞬间被天晶石灌满，很多天晶石都掉到了地上。

    “够了够了，快把多余的天晶石收回去。”

    摊主连忙道。

    叶辰这才停止‘放水’将多出来的天晶石收进空间戒。

    “给！”

    摊主双手奉上极品骨鞭。

    叶辰接过骨鞭，递给呆若木鸡的罗玥：“你哥说的对，江湖水深，骗子太多，你这种涉世未深的女孩，最容易被一些渣男所骗。”

    “拿去吧，我不用你陪我睡觉，就当是我跟你哥交朋友，给你送件小小的礼物。”

    罗玥惊呆了：“你真的什么都不要，就送我这么贵重的礼物？”

    “不然呢？”

叶辰嘴角轻扬：“拿去吧。”

    “谢谢你大哥哥，之前我说话有些刻薄，还望你不要放心上。”

    罗玥顿时笑靥如花，鞠了几个躬接过骨鞭，激动的不要不要的，然后羞红着脸说道：“哥哥说，女孩子长大都要找男朋友的，你对我这么好，做我男朋友好不好？”

    叶辰哈哈一笑：“我女儿都有你这么大了，做你叔叔还差不多。”

    “啊？

哦。”

    罗玥害羞的低下头。

    “道友，这这...”    罗平这个时候才回过神来，一副不知所措的样子。

    叶辰笑了笑：“这点钱对我而言，九牛一毛，道友别放心上，你要是看上哪件法宝神兵随便拿，我买单。”

    “不不不！”

    罗平连连摆手：“道友的心意我领了，不过我没有看上的。”

    他是不好意思让叶辰再破费，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

    “学会了吗？”

    叶辰转头看向那个锦服青年：“如果学会的话，交点学费，虽然我不缺钱，但给个十万八万意思一下，我还是肯要的。”

    “算你狠！”

    锦服青年黑着脸，愤然离去。

    不过却是把叶辰这招给领悟了。

    如果刚才大方一点，再稍微装一下逼，那个女孩就会主动要他做男朋友，那就可以随便上，用最小的投资，获得最大的收益。

    “道友，带我去买仙药吧。”

    叶辰笑着说道。

    “是是是。”

    罗平连连点头，他本来就很友好，这下更友好了，一边跟叶辰聊着，一边带他去买仙药。

    就连之前看不起叶辰的罗玥，现在也时不时的跟叶辰搭话，与刚才判若两人。

    不多时，叶辰买到三样仙药，与罗平兄妹一同前往摘星楼，也就是中转站几万米高的那栋楼。

    这是中转站的天堂，吃喝玩乐应有尽有。

    就在这时，外面传来骚乱。

    “快看！星海大教的人来了！”

 