    秋水三人了解王家村目前救灾的一些情况，就不再逗留，很快离开，回到汇合点。

    这时，众位仙家已经聚集，有十几人。

    有召集者，穿着一身青白雷纹道袍，背负一把桑木神剑的神霄宗火烈。

    有来自一品宗门千佛宗，当代佛子真定，头颅光洁可作月，一身白衣，便是置身于一片白茫茫中亦然十分突出。

    有拄着一杖形法杖，满身挂满各色红线的庆云宗林神飞。

    这三人都是同辈中，真正的天骄，修为皆是金丹层次，根基都极其扎实，哪怕不依靠宗门秘法，每一个人都能打十数个不依靠家族大阵，道兵的丁家老牌长老。

    他们这几人，遁术厉害，早就寻到目标，折返回来。

    “秋水师妹你们回来了？可有什么收获？诶，姻缘的味道，师妹你在外面是不是偷吃了！”

    林神飞见到师妹回来，立马过来关心，只是接近到秋水时，鼻子一动，嗅到姻缘气息，立马大呼道。

    这话一出，其他人也不由转头看过来。

    林神飞这人有几分不着调，一身姻缘术可不简单，能隔着许久嗅到姻缘味道也是其修行神通之一，而让其大呼的姻缘可不会简单。

    记得上次林神飞这般激动时，还是在发觉了一段极为特殊的人鬼恋上，那鬼物为大虎妖控制，本是永生无法违背虎妖之命，与虎妖一荣俱荣，一瞬即损，却为了救那书生甘愿牺牲，为众修行者驱使，铲除一方大妖。

    而那书生为了救那鬼物，也愿意舍弃自身本源，在姻缘术力量下，化作一株奇宝并蒂莲，孕养对方灵魂，只为百年后能共同投胎。

    就那么一件姻缘事，不只增加了林神飞的姻缘术造诣，铲除一方为恶大妖，还能为庆云宗多出一桩奇宝，实在是不简单。

    因而了解此事的人都有些好奇，秋水妹子遇到了何等事情。

    “是一桩苦情，姻缘线十分坚韧，粗大，却有死结，似有心结，外力无论如何也解不开。”

    秋水见众人看过来，无奈解释道。

    作为庆云中门人，她们无论是切断他人情缘取天生姻缘线，获取恶姻缘之力，还是促成他人婚姻，获取善姻缘之力，都能增进自身修为。

    在王家村时，她其实也有暗中出手，期待能收获一份姻缘线，强化自身姻缘力量，结果因为那姻缘线坚韧，以她修为无法抽取姻缘线，也无法剪断，又无时间详细了解便只好放弃。

    “原是如此，那正好可以让你练练手。”

    林神飞闻言，兴趣缺缺。

    他对于好解决，或者可以暴力解决的姻缘十分热衷，但这等两情相悦，却因各种心结导致无法在一起情侣实在太麻烦，有这等时间，他已经可以促成好几对佳侣。

    “嗯，好的。”

    秋水压下心中略微欢喜，雀跃，她其实隐瞒了一些信息，让师兄只以为那姻缘线是一般，绝不会知晓那所谓“坚韧”到底是如何坚韧，又是联系在何等联系的两人身上。

    若是能让那段姻缘打开死结，顺利完成，她的姻缘道必然可以直追师兄。

    她心中甚至隐隐有所期待，若是这段恋情再增加些许波折，只要两人百折不挠，恐怕也能媲美，当初开辟姻缘道圣皇所达成的那段“仙凡恋”姻缘。

    丁重光却不知晓，他与云芝天然生成的姻缘线，对于其他人到底有多少诱惑力，好在自己一番作为，让得姻缘线上打了死结，使得姻缘气息不再外溢，让其他人无法作法，非是精深姻缘道者，绝对看不出他们的情况。

    同时秋水这般施为，也让丁重光少了一个大麻烦，不让他们进入林神飞视野里。

    “云芝师妹和那……那小子居然有姻缘线？”

    杜宇这才了解到云芝居然心头有主，心头震惊不已，转头再看向五雷宗的王正，这个同行者，居然又是一脸理所当然的样子，合着他才是第一个知晓的。

    这天然形成姻缘线的恋情可都不一般，必然是酝酿许久，联系许久，可不好拆散。

    这让他不得不放弃给他人介绍自家优秀师妹的想法。

    “该死，或许得想办法，避开师妹将那人杀死。”

    杜宇心中第一次升起杀心，却不知晓丁重光早有防备。

    ……

    小村中，丁重光，在几人离去后，便选择一间新搭建好的供应给修士的内室闭关。

    他掐算好时间，确定杜宇已经走远，抵达他们目的地，将目前可以调控的，可以分配的十五万余气运全部调到杜宇身上。

    一瞬间杜宇身上气运暴涨到二十一万。

    “这等气运不足以让他成为那群人中第一，却也可以压过不少人，一定程度的好运，心想事成。

    若为才不配位，贸然提升的气运不稳，他必然会被其他人反噬，若是再有个顶级天骄因为意外导致气运跌落，与他撞上，那便更好。

    只要等到他气运波动最大时，我再将投资全部收回，他若不死，我便再来几次。”

