
　　经纪人………………

　　当郭桃儿把这个问题推给沈常乐以后，沈常乐便陷入了长时间的沉思。

　　从长远的方向来看，对于沈常乐自己来说，请经纪人可以说是一个必然的选择。

　　毕竟一个包括对内生活上的助手、对外公关以及对外接洽通告、演出等等一系列的问题的帮手。

　　绝对可以给沈常乐省去太多因为突然爆火的人气，而手忙脚乱无从施展的众多麻烦，而这些麻烦，单凭沈常乐平时日常生活疲懒随性的性子，是绝对靠自己完成不了的…………

　　嗯更直白一点说…………沈常乐他唯一愿意、能够做的，也就是把电话号码收集起来，转发给郭桃儿的经纪人王海哥，然后扔下手机再美美的睡个回笼觉。

　　但是这样一个一劳永逸，格外省力的与其说是沈常乐没有想到，不如说是沈常乐嫌麻烦懒得去想，因为其中涉及到的东西确实是比较复杂，也很看人品运气。

　　经纪人于明星的关系，形象点来说，就像是夫妻一般，找经纪人就像是找老婆。

　　找一个好的经纪人就好像找到了一个宜室宜家的好老婆，在外面帮你赚面子，分担工作，牵线搭桥帮忙接洽客户，回到家还能帮你处理家务，陪你聊天谈心。

　　相辅相成之下，不管是对于明星还是对于经纪人都是互相成就，互相获益的过程。

　　而如果是找一个不好的经纪人，就好像找了一个任性做作的娇小姐，不说是能帮什么忙了，能不惹祸已经是诸神佛保佑了，万一哪天一个不高兴了，或许还会送你一片绿油油的呼伦贝尔大草原。

　　那可能有人好奇了，找老婆有可能给你送绿油油的呼伦贝尔大草原，但是找经纪人你完全可以不找女的，找一个大老爷们啊，总不可能再出事了吧？？？

　　咳！！！这种时候可能我们的某位演员傻强就分外有经验了，而事实也确实可以证明，其实大老爷们也是可以的。

　　而这只不过是不靠谱经纪人的一种后果，除此之外像什么自己做主不履行合约，掉宣传得罪大佬，公关能力差。

　　追求高报酬，接烂广告、接烂资源，自毁艺人形象，甚至还有更绝的经纪人拔那什么无情，骗感情骗钱以后，拿着孩子做筹码猛爆之前艺人女朋友黑料猛料的，在娱乐圈也绝对是比比皆是，没有什么稀奇。

　　如果找一个老婆不合适最多是离婚，而碰见这种的经纪人，那可就是一辈子的事业都有可能被玩没了。

　　所以说这事轮不到沈常乐不慎重考虑，甚至如果沈常乐找不到合适的经纪人，那沈常乐宁愿不找，他是想让自己省心的，而不是为了给自己增加麻烦的。

　　沈常乐回头冲着干爹郭桃儿问道：“那干爹您有好的经济人推荐吗？”

　　郭桃儿道：“我娱乐圈倒是认识不少人，不过经济人的话我倒是也不太了解，我帮你问一问王海吧，他或许有靠谱的人推荐。”

　　于千点头笑道：“对现在德芸社的外交大权可都是王海管着，你干爹跟你一个样也是一个对这些什么乱七八糟的事，都不怎么关心的人。”

　　沈常乐好奇道：“那干爹王海叔您是怎么找来当自己经纪人的啊？？？也是别人介绍的？？？”

　　郭桃儿呵呵一笑有些怀念道：“还真不是，要说起来那可是早了，当时德芸社才成立没多久，每天就三瓜两枣的观众都不够舞台租金的，根本就是每天倒贴钱演出。”天籁小说网

　　“我们那会儿和千哥，还有以前的王老爷子等几位相声艺人，没办法为了生活，为了多招揽一点观众，就在门口唱太平歌词唱快板儿吸引人过来听相声。”

　　“正巧有一天就碰见了王海了，当时王海可不像是现在性子温温吞吞，和和气气的，就像是大街上随意走过来很普通的一中年秃头男。”

　　沈常乐道：“不是这样那以前是什么样干爹？？？”

　　于千接过话茬笑道：“那会儿王海可是大老板，名下好几处产业呢，第一次见面的时候那可是西装革履，梳着油头苍蝇落得上面都得打滑，绝对是一副标准成功人士的派头。”

　　沈常乐追问道：“那然后呢？？？”

　　郭桃儿道：“我们一想这位肯定机会大啊，几下张罗，唱了几段好曲子就把他给留下来了。”

　　“结果那天我们相声一整场，他是笑的最大声，鼓掌最热烈的一位，那会儿也没那么多规矩也不是腕。”

　　“散场结束以后，我就和他聊了一会儿，几句聊下来才知道他也是津都人，都是老乡，从小也是特别喜欢相声，他没把自己当大老板，我也没把自己当穷艺人，两人谈天说地关系也是越聊越近。”

　　“之后王海他还很热情的当了把免费司机，把我们送回了住处，从那以后，王海基本上一星期得跑来六次，天天过来捧场，演出结束之后就当免费司机把我们送回去。”

　　“一来二去我们也就都熟了，他比我小一岁叫我哥，我们就兄弟相称。”

　　“再后来又过了两年，我们德芸社通过大鹏电台作为媒介，还有自己的努力越来越，算是大火了起来，当时我和你现在一样，电话无时无刻不再响都打爆了。”

　　“也是巧了，就在这时候王海的生意不知是不是因为每天过来听相声不管的缘故，也是有点黄了，我就把他约出来谈了谈考虑不考虑做我的经纪人，最后他同意了，直接把公司交代给了朋友，专心的打理起了德芸社外边的一切事务。”

　　“别说他毕竟是当过大老板的人，对于这个交流、处理事情方面很是得心应手，如今这一干，也十几年过去咯，前几年听说王海他还自学的把经纪人执照给考了下来。”

　　“我去！！！难怪您和我师父都这么相信王海叔呢，原来还有这么深的经历啊。”

　　沈常乐嘴角微张，还真是有些惊讶，真是没看出来，那个普通的中年秃头大叔，还有这么光辉的岁月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一章 经纪人免费阅读。https://xs.23sk.com 