    “你说什么？”

    我被马宝的这一席话激的恼怒不堪。

    我虽弱，但是我也有尊严！

    黑白无常助我是人情，不助我是本分。

    就像昭雪临行前对我说的那样，危急时刻，唯有靠自己才可脱困。

    想到这里，嘴角不自禁的微微上扬，苦笑一声：“昭雪，你说的很对，人一定要靠自己！”便提起惊蛰剑朝着马宝冲了过去。

    黑无常见状，紧忙上前拦住了我，劝阻道：“小李先生，小不忍则乱大谋！切莫冲动...”

    白无常也立马俯身冲到我身后道：“小李先生，万万不可，你不是他的对手。我们虽无法出手，但护你周全还是可以的。”

    我没有理会他们二人，依旧执着于上前与马宝拼命，低声说了一句：“走开！”便继续朝着马宝攻去。

    黑白无常见状，深知已经无法阻止我这般找死的操作了，便护在我左右，想着危急关头救我一命。

    我知道他们二人是真心诚意为了我好。

    但是...

    被这位老鬼当众侮辱，还拿我李家说事。

    我若不战而退，今后还谈何颜面去见我李家的列祖列宗！

    于是就在我即将冲到马宝面前的刹那，直接咬破了舌尖。

    用舌尖血唤出惊蛰剑内积蓄的所有能量。

    张逸尘曾和我说过，舌尖血唤醒惊蛰剑后，会短暂提升惊蛰剑近乎十倍的威力。

    但相对的，也会在同时燃烧体内的寿元。

    若不是在紧要关头，断不可使用这种险招。

    我提剑而去之时，就没想着活着回来。

    此时的局势早已退无可退，今日不是我死就是他亡！

    原本神态淡然的马宝见我突然使出这招，瞬间脸色大变。恶狠狠地瞪着我说道：“你小子，看来还有些血性。但你若是想要用此招取我性命，未免也太天真了吧！”言罢，便聚起阴气欲上前与我交锋。

    可他还没来得及出手，夜空中忽然迸发出一股超乎寻常的灵气。

    这股灵气爆发的同时，在场的所有阴兵都开始躁动不安的嘶吼起来。

    就连黑白无常的脸上也不禁流出冷汗，出于本能的就朝着灵气喷涌的方向望去。

    这时，一位风姿卓越的道人，手执一柄古剑，风轻云淡的从不远处缓缓向我们走来，身后还跟着一位邋里邋遢的青年。

    除了张显峰和王大发还能是谁？

    不得不说，张显峰的气场实在是太强大了。

    我知道他很强，但是没想到他竟然这般强！

    还未出手，就已让在场的数千阴兵如此惊恐不安。

    张显峰闲庭信步般朝马宝走去，视在场的所有阴兵于空气。那群阴兵也好似被施展了定身符一般一动不动，更甚是开始了连连后退。

    我原本惶恐不安的心，也在张显峰到场的瞬间平静了下来，默默的跟着他朝着马宝走去。

    这时，张显峰猛地回头看了我一眼道：“师尊，手上的惊蛰剑可否借我使使？”

    我出于本能的就点起了头，立马将惊蛰剑双手奉上。

    张显峰淡淡一笑道：“不愧是李家祖器，威力非比寻常，有此利器，今日我张显峰看来要大开杀戒了！”

    语落，张显峰的眼色突然转变，好似一瞬间变成了杀人狂魔般，目光冷冽的扫视起面前的阴兵。

    那些阴兵当即就发出令人毛骨悚然的惊叫，扔下手上的兵器就准备开撩。

    张显峰的眼里岂能容下沙子。既已出手，定不会饶恕面前这些作恶多端的阴兵鬼将。

    一声轻叱后，他灵巧地舞动着手里的惊蛰剑，一道璀璨的红光一闪而逝。

    数百名阴兵“噗”的一下就被他斩的灰飞烟灭。

    这一幕太惊艳了，完全颠覆了我的认知，也在同时印证了我之前的想法。

    惊蛰剑能否爆发骇人的威力，确实与使用者有着莫大的关系。

    修为越强，惊蛰剑迸发的能量就越凶猛！

    我第一次有了直观的认知，冲击力太强了。

    不过，他这一动手，也彻底打破了此时的局势。

    我们这方已然不再是待宰的羔羊。我手上虽说没有了惊蛰剑，但是凭借李家秘术的加持，以拳脚工夫也可击溃那些闻风色变的阴兵。

    于是，我便将心中所有的愤恨都宣泄在了这些丢盔弃甲、望风而逃的阴兵身上，抡起拳头就杀了过去。

    韩絮也在同时伺机而动，退到了王大发身边轻声说了句：“为我护道！”便将腰间古剑扔给了他。

    低声高呵：“天地玄宗，万气本根。

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒！”

    “散！”  

    语落之际，他周遭便泛起刺眼的金光！

    仅仅一瞬间的工夫，就和张显峰一样，灭掉了数百阴兵。

    王大发这厮，见此情形也跃跃欲试的冲上前与阴兵搏杀。

    我不知张显峰收了他以后这几日到底传授给了他什么秘法，但从王大发的神态来看，此时的他早已与之前截然不同。

    一副胸有成竹的姿态，快步向前，手起刀落就斩掉了几名阴兵的脑袋。

    紧接着便回头递给我一个眼神，好似在说：不要小瞧了我，老子现在凶的狠！

    我苦笑了几声，心想着这个愣头青怎么这时候还想着显摆？怕是不知道死字是怎么写吧？

    但当下的局势，多出一个战力便会多一分胜算！

    马宝直到现在还没有踏入战场。

    让王大发多料理一些“杂鱼”定可让张显峰更加专注的应付马宝。

    于是，我便顺着王大发竖起了大拇指：“王道长，你太厉害！你就是迈克，你就是最牛掰的！”

    王大发虚荣心被我这一句话激到了顶点，哈哈大笑几声：“你就瞧好吧！”便更加卖力的击杀起那些丧失斗志的阴兵。

    要是平常，我肯定不会让王大发这样的愣头青冲锋陷阵。

    但当下，那些阴兵早已被张显峰吓破了胆。正所谓兵败如山倒，他们现在只想着逃命哪里还敢回手反抗。

    因此，王大发纵使效仿赵子龙来个杀入敌阵七进七出也不会有任何危险。

    更何况这种出风头的事情，即便我阻止也肯定拦不住这货。

    倒不如反其道而行之，激一激他的虚荣心，让他趁此机会磨炼一下胆色。

    韩絮或许也看穿了我的想法，在使出金光咒后，便悄然跑到王大发附近策应起他，主动将出风头的机会让了出来。

    二人一前一后，配合的十分默契。

    短时间内，就又灭了数百阴兵。

    我无暇再去关注韩絮和王大发收拾这些“杂鱼”，此时已到了最终决战时刻。

    阴兵全军覆没只不过是时间上的问题，真正难缠的是陷入金光阵后就不为所动的马宝。

    可他至今都未出手，究竟是为何？

    莫非？他在筹划着什么阴招？

    就在我百思不得其解之时，一直默不作声的马宝忽地开始了行动。

    还好我的目光一直关注着他，但他的速度实在是太快了。

    和上次李自成一样，一眨眼的工夫忽然就窜到了我身后，一股恶风也随之袭来。

    “噗...”

    不容我反应，背部陡然传来一阵剧烈的刺痛！

    我不禁惨叫一声，本能的准备回头反击。

    但刚一回头，马宝竟又突然消失了？

    忽地那声熟悉的轻叱奏响，“嘭”的一声传入耳中。

    我扭头一看，原来是张显峰动手了。

    仅仅一掌，便将对我下黑手的马宝击到了一边。

    这一击近乎差点要了他的命。他起身的瞬间，嘴角便流淌出瘆人的黑血。

    马宝捂着胸口，浑身抽搐的望了一眼张显峰，而后撒丫子就准备开撩。

    张显峰见状。冷哼一声：“奸贼吴三桂手下的第一猛将，没想到如此孱弱不堪！辱我师尊，我岂会这般轻易的放你离开！”言罢，便抬手将手上的惊蛰剑顺着马宝遁逃的方向扔了过去。

    “唰！”

    惊蛰剑被张显峰扔出去的同时便划过一道炫彩夺目的红光。

    只听“轰”的一声，惊蛰剑便刺穿了马宝的身躯。

    刹那间，马宝整个身体便燃起熊熊烈火，迸发出“滋啦滋啦”的声音。

    同时，空气中也弥漫起肉体烧焦的味道。

    张显峰随后一个俯冲来到了我面前，不容我反应就将惊蛰剑塞到了我手上，大呵道：“师尊，快去给予他最后一击！”言罢，便提着我冲到了马宝面前。

    几乎是抬着我的手，助我刺向马宝的眉心。

    “轰隆”一声过后。

    一团浓郁的黑雾便顺着我的口鼻进入到体内。

    那股熟悉的疼痛感再次涌上脑门，我不自禁的咧嘴尖叫起来。

    可张显峰此时浑然没有任何助我的意思，轻叹一声：“师尊，你吸收了远超乎你想象的阴气，这一次无法助你打通经脉了。”便拿出自己的驱邪剑，扭身回到了战场，清扫那些残余的阴兵。

    我头痛欲裂，当下已经完全丧失了思维。

    整个身体此时除了痛感再无其他！

    剧烈的疼痛，让我生不如死...

    这时，一只手毫无征兆的落在了我的肩膀之上，我猛地抬头望去，这只手的主人竟是宋川？

