    “现在陆天龙的力量来源，就是半截邪灵战甲。”

    “你们三个超级古族的族长完全能够应对，当然，若是你们觉得不行，也可以退让。”

    “不过这邪灵战甲的力量，他以后可能会摸的更透，到时候恐怕陆天龙这家伙不会放过你们的。”

    那恶毒的罗刹国老妪再次开口，对着幽灵帝君，大浮屠王和蛮夷邪帝三个人大声道。

    “……”

    场中，幽灵帝君三个人对视一眼，目光之中全都闪过一丝凶狠。

    是呀，罗刹国老妪说的没错，今天这次，真的是对付陆天龙的大好机会。

    看他这些天来，每一次重新见面，这家伙都会有巨大的实力提升。

    下一次，还不知道这家伙会强悍到什么程度呢！

    必须要借着今天这次机会，将陆天龙这个混蛋干掉，否则将来他必定报复。

    幽灵帝君三个人心里都闪过同样的念头。

    而且，三个人同时觉得，陆天龙现在活得的能量，只不过是残缺的邪灵战甲之力。

    远古时期，一个隐龙龙皇都能够斩杀无上邪灵。

    现在，难道三个超级古族的族长，联合起来竟然都对抗不了残缺的邪灵战甲之力？

    “特么的，就算是邪灵战甲之力，那又怎么样，难道还能对付的了我们三人联手？”

    “对，隐龙龙皇能够斩杀无上邪灵，我们三个人要是连残缺的邪灵战甲都对付不了，那还不被人笑话。”

    “战！陆天龙竟然得到了邪灵战甲之力，那就是我们天下古族的敌人，我们决不能就这么放过他！”

    幽灵帝君等人纷纷开口，咬着牙盯着面前半人半魔状态的陆天龙。

    尤其是蛮夷邪帝这混蛋，硬生生又给陆天龙扣上了一顶黑帽子。

    旁边的幽灵帝君和大浮屠王两人眼睛都是一亮。

    再次看向陆天龙的时候，眼神之中都是带着一股特别正义的感觉。

    “陆天龙，我们天下古族，原本与邪灵一族势不两立，但是现在，你竟然拥有了邪灵之力的力量！”

    “没错，你这是公然背叛天下古族，赶紧把你身上的邪灵战甲交出来，否则天下古族绝不会饶你！”

    两人大声开口，冷笑着盯着陆天龙道。

    此话一出，旁边凤凰之主和其他人的脸色也是一变。

    没想到幽灵帝君这些人竟然给陆天龙扣上了背叛天下古族，和邪灵一族有勾结的帽子。

    这消息要是传出去，恐怕陆天龙真的会被天下古族仇视。

    毕竟在远古时期，天下古族被邪灵一族肆意的践踏凌辱，都在大战之中损失惨重。

    “没错。”

    “我身上是拥有了残缺的邪灵战甲之力。”

    陆天龙站在不远处，半人半魔的状态然他此时看上去很是诡异。

    身上爆发出来的邪灵之力，也是让周围的人感觉到无比的心悸和惊悚。

    既然已经被罗刹国的人点出来，他也就没有否认自己邪灵战甲之力的事实。

    “只有偶然得到，并不是我和邪灵一族有勾结。”

    “再说，若是说我和邪灵一族有勾结，那你呢，你刚才可是亲自召唤出了邪灵大将的虚影。”

    陆天龙冷冷看着对面的幽灵帝君等人道。

    “……”

    “这完全不一样，刚才我召唤的那邪灵大将，是我们幽灵一脉远古时期幽灵帝君的战利品。”

    幽灵帝君脸色一变，冷笑着辩解道。

    “哦，这邪灵战甲，是我远古时期龙皇的战利品。”

    陆天龙轻描淡写的回了一句。

    “……”

    幽灵帝君顿时有些语塞。

    刚才使用陆天龙使用邪灵之力进行攻击，没想到这家伙马上边用邪灵战斧进行了反击。

    “陆天龙，你不要废话，现在无上邪灵的邪灵战甲，以及邪灵大将的邪灵战斧，都在你的手上。”

    “这是不争的事实。”

    “赶紧把这些东西交出来，天下古族或许会原谅你。”

    “要不然，我们便号召天下古族讨伐你们隐龙，你们隐龙随意动用无上邪灵的力量，居心不良！”

    旁边的大浮屠王一脸阴狠咬着牙开口道。

    这家伙很是阴险，避重就轻将之前幽灵帝君使用邪灵战斧的事情省略，却着重吐出现在陆天龙拥有邪灵战甲和邪灵战斧的事。

    甚至连不远处的圣狱老头约翰森等人都忍不住皱眉。

    大浮屠王这么做虽然有些胡搅蛮缠的嫌疑，但是如果这件事真的传出去，必定会对隐龙非常不利。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，以前天下古族吃过邪灵一族的亏，这次陆天龙公然动用了邪灵战甲的力量，必定会引起很多人的恐慌和仇视。

    “少废话。”

    “我不想与你们争辩。”

    “欲加之罪何患无辞，若要战，便来战。”

    “对天下古族，我陆天龙问心无愧！”

    陆天龙不能再拖延下去了。

    正如之前幽灵帝君所说，现在虽然自己使用了邪灵战甲的能量，但是他能够清晰感觉到，随着时间的推移，邪灵战甲之力在逐渐的掌控陆天龙的身体。

    这股强悍的力量，原本并不是现在的陆天龙所能够掌控。

    所以正如之前拥有的五道邪灵之力一样，因为无法将之完全镇压，没使用多一些时间，便会受到更多的侵蚀。

    陆天龙必须要尽快解决战斗，然后收敛身体上爆发出来的邪灵战甲之力。

    否则说不定会出大事！

    “好，那我们三个人，今天替天行道，斩杀你这个和邪灵一族勾结的叛徒。”

    “对，今日必须将你斩杀，然后夺取你身上的邪灵战甲和邪灵战斧，否则你日后必定还会祸害天下古族。”

    “不要跟他废话了，我们一起上吧！”

    对面的幽灵帝君等人已经成功给陆天龙按上了罪名，现在脸上全都是闪过一丝狠毒。

    随后三人迫不及待的开口，准备进攻。

    “末日审判！”

    大浮屠王首先出招，出手便是古族秘术。

    “幽灵鬼手！”

    旁边的幽灵帝君不甘示弱，同时使用了幽灵一脉的秘术。

    “上帝之拳！”

    旁边蛮夷邪帝同样一声怒吼。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    三个超级古族的族长，体内的恐怖能量全都尽数爆发出来，引发天地变色。

    天空之中乌云密布，道道惊雷闪过，末日审判的能量劈天盖地下来。

    末日天使出现，末日十字架成行，带给全场所有人一阵难以严明的威压。

    “嗖！”

    “嗖！”

    幽灵帝君这边，体内的幽灵之力爆发出来，在身前不断的凝聚集结，最后形成成百上千的幽灵鬼手。

    每一个都仿佛地狱恶鬼的手掌，干枯蜡黄，却带着一股极为恐怖的能量。

    \”轰！”

    另一边，蛮夷邪帝的一条手臂开始膨胀，最后竟然如同普通人的大腿甚至腰身一样粗细。

    一道道黑色的能量在手臂上游走蔓延，让人感觉无比的惊悚。

    三大超级古族的族长，都在同时使用了各自古族的至高秘术。

    目的只有一个，便是要干掉陆天龙！

    “末日十字架，攻击！”

    大浮屠王一声怒吼，双手一挥，天空之中末日天使散发出来的末日威压陡然加强。

    同时那仿佛贯穿天地的末日十字架，也以无比迅猛的速度，猛然朝着陆天龙的方向砸了下来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着这末日十字架的威压降临，陆天龙整个人仿佛感觉一座大山从天而降，直接朝着他的脑袋砸下来。

    随着一阵阵轰隆隆的声音，甚至连他旁边周围的大地，都被这强悍无比的威压震出了道道裂纹，场面惊悚。

    ”嗖嗖嗖！“

    与此同时，幽灵帝君同样催动幽灵鬼手发动攻击。

    那成百上千的幽灵鬼手，刚才曾经轻而易举穿破了凤凰之主的凤凰番天印，能量之强可见一斑。

    此时再次袭来，铺天盖地声势骇人！

    蛮夷邪帝同样没有闲着。

    就在末日十字架和幽灵鬼手发动攻击的瞬间，他身形猛然前冲，每一步踏下，都似乎能够引发大地震动。

    紧随其后，对着陆天龙发动攻击。

    “陆天龙小心！”

    凤凰之主脸色大变。

    她身负重伤，现在已经不能过去再帮助陆天龙。

    更何况，她心里很清楚，面对三个超级古族族长至高秘术的攻击，哪怕她去了，手持七彩神凰剑，也绝对抵御不住！

    “老大小心！”

    旁边温天豪等人也是脸色一变。

    他们所有人都关注着这边的战斗，尤其是看到陆天龙被三个超级古族的族长联手攻击，所有人全都愤怒了。

    一边怒吼着，一边突然启动战争，拼命朝着面前的蛮夷铁甲军攻击而去。

    他们必须要在最短的时间内，干掉这些蛮夷铁甲军，去跟陆天龙汇合。

    否则的话，哪怕拥有邪灵战甲的力量，陆天龙一人对抗三个超级古族的族长，恐怕也是凶多吉少！

    “三人联手战我？”

    感受着铺天盖地传来的古族秘术威压，陆天龙的嘴角勾起了一抹冷笑。

    他明白，幽灵帝君，蛮夷邪帝，大浮屠王，三人联手之力，恐怕就是身怀邪灵战甲之力，恐怕也不会是三人的对手。

    但，可战，不可降。

    哪怕是死，陆天龙也要与他们硬拼到底！

