    就在柳青三人要上山的时候，就听到前方的密林中，传来了沙沙的声音，前方的草木也晃动了起来。

    紧接着数个摇摇晃晃的身影，从前方的密林中走了出来。

    为首的是一个五官精致，皮肤白皙的女子，只不过现在面容憔悴，脸色苍白，左侧腰部的衣服都已经被血水浸透。

    她的身后还跟着四位男子，同样也是狼狈不堪，浑身都是伤势。

    柳青看到五人，脸色陡然一变，急忙快步上前，搀扶住了即将摔倒的女子。

    这五人正是镇守青灵山霜扉峰的弟子，现在他们却出现在了这里，很显然出事了。

    为首的则是他的小师妹，陆雪。

    修为也是锻体境界圆满，在霜扉峰的修为资质仅仅弱于白瑶。

    坐镇青灵山看守玉髓米，是霜扉峰的轮换任务，每隔三月轮换一次，这一次刚好轮到了陆雪。

    正好赶上玉髓米成熟，没有想到却出事了。

    陆雪他们看到柳青，先是吓了一跳，等看清面容后，则露出了欣喜的表情。

    “大师兄。”陆雪虚弱的喊了一声。

    “师妹，这到底是怎么一回事，为什么你们个个带伤？”柳青搀扶住陆雪，用神识扫了一下他们的后方，并没有发现任何追兵，然后才问道。

    “大师兄，青灵谷被黑风寨攻打了，师妹无能，没有挡下黑风寨的攻击，导致玉髓米全部都被他们给抢走了。”陆雪满脸自责说道，泪水已经流出。

    “黑风寨？”柳青目光一冷。

    “没错，大师兄，黑风寨袭击了我们，玉髓米前几日便已经彻底成熟，我们便开始收割，准备送回门派，但是还不等我们动身，黑风寨的人就直接打上了门，黑风寨的首领是命泉高手，我们根本不是对手，只能借助阵法苦苦抵抗，但是黑风寨的人有备而来，准备了不少破阵之物，没过多久便撕开了阵法一角，冲了进来。”

    “虽然陆师姐，拼尽全力借助阵法余威缠住了黑风寨的首领，但是黑风寨人数众多，最终还是被他们抢走了，八成的玉髓米，他们抢了玉髓米，可能是忌惮我们的身份，并没有对我们下杀手，不然的话，我们根本不可能活着走下来。”又有一位弟子哭丧着脸说道。

    柳青的脸色瞬间阴沉了下来。

    青灵谷自从被玄灵宗开辟出来，开始种植玉髓米，倒也遭到过几次袭击，不过都是被凶兽袭击，从来没有修行者对其下手。

    玄灵宗在东荒虽然不是大宗门，但是在镇南山脉附近，还算得上是庞然大物。

    大家都知道青灵谷是玄灵宗的产业，根本没有人敢起歹心。

    没有想到今日却被黑风寨给打了下来。

    黑风寨柳青是知晓的，在这片区域算得上是臭名昭著。

    黑风寨是一伙散修组成的势力，他们经常在镇南山域中，猎杀那些前来寻宝的修行者。

    只不过他们并不会洗劫，有背景的修行者，只会挑一些弱小没有背景的散修或者一些小家族的人动手。

    再加上黑风寨的首领，是烈火宗被逐出来的弟子组建的，所以附近有能力剿灭黑风寨的势力，也不好动手。

    烈火宗和玄灵宗一样，在镇南山脉都能够称得上是庞然大物。

    黑风寨的首领虽然是被烈火宗逐出来的弟子，但是依旧还是有人忌惮他的身份。

    玄灵宗也是因为如此对其睁一只眼闭一只眼。

    反正黑风寨从来没有招惹过玄灵宗的弟子。

    大家都在等着烈火宗出手，可烈火宗迟迟没有动静。

    黑风寨就在镇南山脉扎根了下来。

    没有想到这一次黑风寨，竟然把主意打到了青灵谷上。

    柳青现在心中很是愤怒，镇守青灵谷的霜扉峰的职责，现在出现了这么大的纰漏，要是灵谷追不回来的话，他的师尊肯定会被宗门惩戒。

    玉髓米可是玄灵宗锻体境界弟子重要的修行资源。

    还不等柳青询问具体细节，就发现入学的五官变得有些发紫。

    “你中毒了？”柳青问道。

    “在打斗的时候，不小心中了一枚毒针，我身上带的解毒药，都解不了此毒，毒素快入侵我的心肺了。”陆雪很是虚弱，无力的说道，她的意识现在都已经有些模糊。

    “百花丹能不能解你体内的毒？”柳青急忙问道。

    陆雪摇了摇头。

    百花丹是柳青身上最好的解毒丹药了。

    此丹都没用的话，那可就真的麻烦了。

    “陆师姐，无论何种毒素一旦入侵心肺，都会致命的，拖延不得，你赶紧告诉我伤口在哪里，我帮你把毒血吸出来。”跟随柳青来的一位叫王青山的弟子，满脸慷慨说道，他们身上也没有要好的解毒丹药。

    “师弟，你真是瞎胡闹，用嘴巴吸毒，也会令你中毒的，我的修为比你高深，这件事情还是让我来吧。”另一位一同来的弟子刘威拉了一下王青山说道，也露出了一副要英勇就义的模样。

    当即便开始呲牙咧嘴，就开始准备下嘴了。

    “好了，你们两个不要胡闹了。”柳青呵斥的一声。

    “大师兄，要不那你先吸，然后我们再吸？”

    王青山和刘威当即让出了退步。

    柳青懒得再理这两位老色批师弟，他们冒生命危险要为同门吸毒的行为是值得肯定，只是，百花丹都无法解的毒，靠嘴吸肯定是不行的。

    “百花丹既然无用，那也只能用回春手试一试了，师妹你先开衣服露出伤口，为兄这就帮你治疗。”柳青开口说道。

    回春手是黄阶上品神通，不能攻击，不能防御，只能用来解毒，来加快肉体上的伤势愈合。

    这是柳青在离开宗门，专门学的一手回复类神通，没有想到直接就派上了用场。

    回春手的解毒作用要比百花丹强上那么一些。

    “大师兄，你突破境界了？”陆雪很是惊喜的问道。

    回春手是黄阶上品神通，想要施展出来，也得需要有命泉境界的修为。

    柳青点了点头说道，“师妹，事不宜迟，你赶紧把衣服掀开。”

    看到大师兄准备用神通帮助陆雪治疗伤势，王青山和刘威心中便有些遗憾。

