
　　张初五听到星河要他去十三号斗魂场，面色不由再苦了几分。

　　在十三号斗魂场与星河战斗，躲避的空间实在太过狭小，面对星河的六脉神剑，几乎就等于是活靶子。

　　但看着星河手中那微微上举，随时都有可能会斩下的星辰剑，就算他心里有一万个不愿意，也只能答应。

　　“去就去呗，不就是十三号斗魂场嘛，只要你不用星辰剑武魂，一切都好说。”

　　张初五讨好的道。

　　一炷香时间后，星河坐在斗魂场中，转眼看向身旁累趴了躺在地上的张初五，问道：

　　“你有没有能够快速增长魂力的办法。”

　　张初五听到星河的问题，重重喘了几口气后才道：

　　“斗罗大陆的魂师，都是通过冥想修炼魂力，一般来说，先天魂力越高，修炼的速度就越快。而像你这样先天满魂力的怪物天才，魂力修炼的速度无疑是最快的，你却还想加快，还要不要别人活了。”

　　“可是我正常修炼下去，估计得花十几年的时间才能成为封号斗罗，总觉得有些太慢了。”

　　星河道。

　　张初五听到这话忍不住翻了个白眼，吐槽道：

　　“十几年成为封号斗罗你都嫌慢？你知道在整个斗罗大陆有多少个封号斗罗吗，不超过三十个，而且几乎每一个都用了超过三十年的时间才成为封号斗罗。就连咱们武魂殿的教皇殿下，和你一样的双生武魂，都用了将近二十年的时间才成为封号斗罗。你要真能用十几年的时间突破九十级成为封号斗罗，我就认你做大哥。”

　　“你想当我小弟我还不收呢，知不知道当我的小弟也是需要排队的？”

　　星河很是傲娇的道。

　　一旁的张初五白了白眼。

　　“难道就真没有能快速提升魂力的办法了？”

　　星河低声呢喃着，张初五道：“要说提升魂力的办法，倒是还有两个。”

　　星河急忙追问：“什么办法？说来听听。”

　　张初五用看二傻子的目光看着星河。

　　“第一个办法，就是魂骨。”

　　“喂，再用这样的眼神看我我还揍你啊。”

　　星河瞪了张初五一眼。

　　“再说，第二个办法是什么。”

　　“第二个办法，就是吸收魂环，年限越高的魂环，对魂力的提升就越大。”

　　“切，说了跟没说似的。”

　　星河轻哼了一声，仰头看着天空，喃喃道：“到底有什么办法可以加快修炼呢？”

　　“唐三也是用了十几年的时间才成为封号斗罗的，还是在各种开挂的情况下……”

　　星河想到这里，心头突然灵光一闪，暗道：

　　“对啊，唐三是修炼玄天功的，不然我也自创一本功法？就像金老小说里的九阴真经？九阳神功？那不是分分钟成封号斗罗吗？”

　　他想到这里，原本有些阴霾的心情变得开朗起来，立马起身往外走去。

　　“你干嘛去啊。”

　　“去揍人，揍够半个时辰回家修炼。”

　　星河心中虽急，却还是没忘记比比东交代的任务。

　　七号斗魂场，这是一个简简单单的擂台，长五丈，宽五丈，是兽武魂魂师最喜欢的战斗场地。看台上的观众也很多，因为会来这座斗魂场战斗的大都是兽武魂魂师，观众们很喜欢这种拳拳到肉的感觉。

　　星河刚一进入七号斗魂场，坐在看台上的几十名观众就开始欢呼起来。23sk.Com

　　星河很受这里的观众欢迎，因为有他在的每一场战斗，都非常让人赏心悦目。

　　“咏春，星河！”

　　“太极，星河！”

　　台上的观众阵阵高呼着，擂台上刚战胜自己对手的魂师正准备高兴呢，听到周围观众们的呼声后，脸上刚刚扬起的笑容止住了。

　　台下有几个魂师正等着上场，看见星河来了，很是自觉的把位置让了出来，因为他们这一场上去即便赢了，下一场也会挨星河的揍，而且会被揍得很惨。

　　星河冲那几名魂师微笑着拱拱手，抬脚一步跨上台去。

　　扎好马步，星河比了个起手式，笑道：

　　“咏春，星河，请指教。”

　　看到这熟悉的动作，听到这标志性的开场白，擂台上星河对手的脸色越发难看了。

　　斗罗大陆的魂师，每一个都有着属于自己的独特战斗方式，因为他们的武魂在获得魂环后，得到的魂技是固定的，所以战斗的花样不会太多。

　　例如兽武魂的魂师，他们获取的前三个魂环，通常都是增加自己的防御、攻击和速度，或是补充一个魂力外放型魂技，以弥补自己远程攻击的短板。

　　像这样的魂师，在使用了魂技之后，大都会选择快速靠近自己的对手，依靠自身强大的力量获得胜利。

　　他们的体术可以说是非常厉害，因为都是在一次次的战斗中自己磨练出来的，他们知道该如何让敌人迅速失去抵抗能力，知道人体最脆弱的部位在哪儿。

　　他们的攻击方式，通常都是最直接最有效的，他们的套路不多，招式很少，一般都是随机应变，凭借多年战斗生成的本能与敌人缠斗。

　　但他们多年养成的战斗本能，在遇到咏春星河、太极星河、甚至是八卦掌星河后，起到的作用就没那么大了……

　　星河看着自己的对手，脸色黑的跟锅底似的，一直愣愣的站在原地，还不出手，于是将伸出的左手收回四指，独留一根食指冲他弯了弯，道：

　　“你过来啊。”

　　“来就来！”

　　那人经受不住嘲讽，尤其是小孩子的嘲讽，冷哼一声后，脚下三个魂环亮起华光，给予他速度、力量、速度的增幅。

　　武魂灵猴附体后的他体型倒是没有多大变化，还是之前的六尺不到，但这不到六尺的身高和星河的四尺多一点比起来，还是要高出这么一大截。

　　但强与弱并不是由身高而定的，他看着眼前小小个子的星河，眼中没有丝毫放松的情绪。

　　在第一第三魂环的双重速度增幅下，他脚步一踏急速冲向星河，身后带起一道残影，只顷刻间便来到了星河的身前，接着猛地一拳挥出。

　　面对他这快如闪电般的一拳，星河左脚向前踏出一步，右手一记摊手将他轰来的一拳挡住，与此同时，星河脚下发力，轻轻向上一跃，右手径直轰出，一记日字冲拳打在来人胸口。

　　日子冲拳在中短距离爆发可不算低，那人是灵猴武魂，又没有防御性魂技，挨上这一拳后只觉得胸口一闷，身子忍不住一顿，还未待他做出反应，星河小小的拳头再次轰出，一记倒勾将他打翻在地。

　　“咏春，星河！咏春，星河！”

　　周围的观众见到这一幕又开始欢呼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二章 咏春，星河免费阅读。https://xs.23sk.com 