
 　　“报告长官，电话线切断了。”东区，一座独栋洋房旁。

　　街口处，五辆便装警车停稳。

　　“陈sir。”

　　“事情交给你了。”

　　CCB长官穿着西装，双手合十的坐在椅子上，表情凝重的讲道。

　　指挥车里。

　　“咔嚓”陈家驹白衬衫外套着防弹衣，干净利落的把弹匣插进枪柄，单手抽动枪膛，抬起头沉声讲道：“萧sir，剩下的事情交给我！”

　　“半死不活的鬼佬？老子见多了！一定让庄sir满意！”家驹好歹也是参加过“警廉冲突”的老差人，就算他那时只是一个小小警长，现在却已经是套上一身白制服的警司级。

　　但是对付鬼佬？他很是有一套经验的！

　　对付罪犯还可以讲讲公正，可对付搞阴谋的鬼佬，那就没什么情面好讲的。

　　本次行动由商业罪案科进行调查，但是相关的缉捕行动，留给总署刑事部做事。

　　一是诺曼鬼佬涉及到拆地谋杀的刑事案件。

　　二是鬼佬可能具有一定武力，商业罪案科虽偏向行政调查，战斗力普普通通，虽然有配枪，但是害怕达不到长官标准。

　　“唰啦！”陈家驹回头拉开指挥车门，迈步下车，昂首挺胸叫道：“做事！”

　　唰啦啦，十二名穿着行动服，全副武装，双手持枪的刑事部精锐警员拉门下车。

　　斗志昂扬的大吼应命：“yes，sir！”

　　陈家驹抬抬手，打出一个手势。

　　旋即十二人便分成两组伏底身形，混着夜色迅速向洋房逼近，神不知鬼不觉的便潜入洋房当中，左右包抄。

　　CCB的人马留守车队，充作后备支援。交通组则早已封锁附近道路。

　　半岛酒店。

　　宴会厅。

　　“上官生，你知道发生什么情况了吗？怎么庄生突然改见面时间了？”

　　傍晚六点多。

　　一名名收到通知，“奉命”前来参加酒宴的华人政界官员们齐聚半岛酒店。

　　整片宴会厅大堂、走廊、门外沙发。

　　一名名穿着西装，戴着手表，打着领带。

　　叼着雪茄或香烟。

　　年长或年轻的官员们分成数十个小圈子。

　　他们一个个低声聊天，表情紧张，互相交换着情报。

　　“不知呀！你们也没收到风吗？”上官生表情凝重，语气深沉的答道。

　　“没，没…”城建署的人齐齐摇头。

　　“那去问问财政司的人，他们消息应该更灵通。”上官生摆摆手，带着城建署的人马走到财政司的人群面前。

　　财政司为首的长官瞥他一眼，翘起眼角，非常傲气的讲道：“庄生叫我们来！我们就来！大家老老实实呆着就好，想这么多干嘛？”

　　财政司向来是全港政界当中，首屈一指的屌！

　　上官生晒笑两声，轻轻应道：“是了是是了，郑秘书说的对。”

　　酒店里，几百名政界华人官员齐聚，分别以部门作为圈子。

　　虽然每个部门都只有五六个关键人物够资格参加今晚的酒宴，但是各个部门加在一起，整个华人政界的圈子也极为庞大。

　　而且，每个圈子和每个圈子间又有着复杂的关系，或是相善，或有冲突。

　　所以，才需要一名强有力的人物充作华人政界领袖，负责统筹华人政界前的回归事宜，否则很容易产生分裂、给人趁虚而入的机会。

　　先前的钟老，现在的庄先生。

　　而动物天生就是自私的，人也是一种动物，无关民族与文化。

　　“哒哒哒。”此刻，走廊电梯口，一群昂首阔步，气势威武的人马走出。

　　庄世楷打着发胶，梳起油头，系着一条红色领带，穿着一身高订西装，带着蔡元琪、卓景全、关力等华人警队势力代表出场……

　　“庄sir！”

　　“庄sir！”

　　“庄sir……”

　　一路上，沿途的华人政界官员纷纷从沙发上起身，乖乖放低烟头站好，齐齐朝正式露面的庄爷打着招呼。

　　庄世楷面容和煦，身材高挑，一幅西装也非常合身。

　　他朝众人点着头。

　　蔡元琪、卓景全等人却表情严肃，身姿威武，腰间鼓鼓，显然塞着什么东西。

　　这些华人官员们一个个目光犀利，城府极深。

　　当他们望见蔡元琪等人簇拥的架势时，便知道今晚的紧急通知有问题！真的是出事了！搞不好…就TM是一场鸿门宴！

　　有些人行得正，站得直，目光除了疑窦外，毫无畏惧。

　　有些人额头却已冒出冷汗。

　　庄sir穿过挤满众人的走廊，一步站定在宴会厅门外，张开双臂大声笑道：“诸位同僚，我请你们吃饭，你们光在门外干站着干什么？不是嫌我的饭不好吃吧？”

　　“进去吧！”他抬手一请，便率先带着警队人马走进宴会厅，旋即剩下几百名华人官员心头一颤，立即迈步动手，齐齐跟着庄sir走进宴会内。

　　宴会厅内，半岛酒店的服务人员已经把红酒、香槟、茶座、沙发、以及话筒、舞台、自助餐台等等摆好……

　　为了酒店不被收购。他们可谓做足努力。

　　“走！走！快点收拾东西走！”东区，洋房。

　　诺曼站在三楼书房里，动手拉开保险柜，低头朝保险柜内看去。

　　只见保险柜里放满港币、英镑的现钞。

　　一叠一叠。

　　足足半个保险柜。

　　堆成一座小山。

　　小山顶部，则放着厚厚几本股权书，再用十几根金条压着，又散落一些珠宝。

　　这些财富只是他资产中的冰山一角。毕竟作为和港督关系很好的“蓝顶商人”，他在港岛搜刮利益赚钱，简直跟吃饭喝酒一样简单。

　　这些摆在保险柜里的钞票财物，仅是用来方便收买华人官员的零花钱，免得天天去银行取。

　　“哗哗！”诺曼刚刚抬手掏出几叠钞票，门外便传来数道枪声：“砰！砰！”

　　“是警枪！”诺曼一听枪声就知道，自家雇佣的几名保镖扑街了。根本不是警察一合之敌！

　　亨利专员打电话告诉他的事情是真的！

　　庄爷已经盯上他了！

　　而一旦被庄爷盯上的人…警队会缺少证据？恐怕，什么证据都有了！

　　如果是单纯的商业犯罪还好。他很清楚知道自己的生意沾过血，不是普通的商业违法，落到警队手中恐怕死路一条。

　　警队手握证据到情况下，港督想救都救不了。何况，事情发展到庄爷插手，有没有证据都不重要，已经开始讲究强权了！

　　于是诺曼马上决定跑！跑前还想打电话通知下，那群可能也被发展的华人官员。可惜，电话线已被切断。

　　现在，诺曼一听枪声响起，便知道警察已经上门。他才取来三四叠港币便匆忙不顾，不再取钱，挎上背包，然后反身抄起桌面的手上，大步冲到书房窗户前一把将三楼的窗户推开！

　　“嘭！”陈家驹带人撞破房门！

　　“别动！别动！”六名警察立即涌入，持枪站好，瞄准目标。

　　这时诺曼西装凌乱不堪，领带甩在肩后。

　　他对着窗户蹬上两步，后退，再蹬。

　　后退。

　　再蹬。

　　最后，他惊恐望着楼下草坪，回头丢掉手枪，举起双手叫道：“阿sir！我投降！”

　　“操！你这个鬼佬还真是一个怂包。”

　　“我让你丢枪了吗？”陈家驹举着枪，破口大骂。

　　他一时间真有点难办。

　　这种靠着金钱开路，拉拢间谍，贿赂华人官员的鬼佬商人，又能有几分勇气？连三层楼都不敢跳！陈家驹却是个几十层都敢来回横跳的猛人！自然看不起这种烂鬼佬！

　　旁边一名伙计却眨眨眼睛，嘿笑道：“陈sir，我有办法。”

　　“半死不活的。”陈家驹看他一眼：“你来！”

　　“OK啦！”伙计把枪插回腰间，狞笑着上前，抓起诺曼衣领道：“你不敢跳，我就帮你跳！”

　　“下去吧你！”伙计探头看出窗外。

　　“啊！！！”诺曼惊叫一声，嘭的砸倒在地！

　　什么叫半死不活？那就是有用的时候可以留口气，用完就可以去死的那种！

　　CCB长官望着面前绑在轮椅上，满身鲜血，多处骨裂的诺曼点点头：“陈sir，干得漂亮！”

　　“要的就是这种效果！”诺曼垂着脑袋，歪着嘴，多少带着点意识，像是个活人。

　　可是光凭他的伤势，呵呵，熬几个小时就差不多了。

　　“这家伙自己要跳楼。我也没办法啊！”陈家驹耸耸肩膀，双手一摊，表现的非常无奈。

　　“哈哈哈，陈sir辛苦了，我这就把货送给庄sir。”CCB长官一拍陈sir肩膀，旋即便招招手道：“送货！”

　　“yes，sir！”

　　商业罪案科的伙计们齐声应命，接下来，他们便要上场做事了……M.23sk.com

　　半岛酒店。

　　“庄sir，货带到了。”蔡元琪接了一个电话，低头朝庄sir附耳讲道：“人马也布置好了。”

　　“OK。”这时庄sir刚刚在吧台端起一支香槟，点点头，很干脆的放下酒杯，迈步走上高台。

　　酒宴内的几百人端着酒杯，静静伫立，望高台人影。

　　“诸位，大家都知我加入回归筹备委员会，成为筹备委员组委员的事情吧？”庄世楷自信昂扬，面带微笑，仿佛像是拉家常般张开双臂：“我成为筹备委员会委员几个月的时间，由于公务比较繁忙，一时半会都抽不出时间来见他们…”

　　“今天组织这场酒宴没别的意思，就是想见见我们华人政坛的朋友们。大家认一认脸，将来有什么事可以来找我庄世楷！”

　　“哈哈，我们华人政坛还有很多能干的朋友啊！有些人的生意都做过欧州去了？欧州那是什么地方，世界资本的摇篮啊！吴生，请问你是怎么把生意做过去的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，732 真就半死不活免费阅读。https://www.23sk.net 