    圣龙神微笑不语看着晴儿。

    晴儿本来就已经脸红，现在偷偷看她一眼，被弄的更是不敢抬头，声音都柔弱了许多。

    “是的，天龙之前刚刚闯了龙族。”

    接下来十分钟，6天龙便把6天龙之前闯龙族，闯九层龙山，上登龙梯，进龙神殿的情况简单描述了一下。

    圣龙神在旁边听得特别仔细，生怕错过任何一个细节。

    听说6天龙闯过九层龙山，引登龙梯出现，并且从正门进入龙神殿的时候，她自内心的高兴，脸上的笑容都掩饰不住。

    “真棒，我儿真棒！”

    “我就知道，哪怕经历那么多磨难，我儿始终是人中之龙，一定会能够从芸芸众生之中脱颖而出的。”

    圣龙神激动的握紧小手，看向6天龙的眼神之中也满是兴奋。

    可随即，她表情暗淡了一些。

    “能够闯龙族，上登龙梯，进龙神殿，真的很不容易。”

    “他之前肯定吃了不少的苦吧？”

    “丫头，快把这些年他的事情跟我说一说，没有陪他经历那些，可要再不知道他到底经历了什么，我这母亲真的太失职了。”

    圣龙神扭头看向晴儿，一副祈求模样。

    哪里还有半点之前的凡脱俗，以及圣龙神的架子，完完全全就是一个普通的母亲。

    可怜天下父母心啊。

    晴儿在心中暗暗感慨道，突然感觉这圣龙神也挺可怜的。

    随后她稍稍整理了一下思绪，开始讲述6天龙的故事。

    晴儿知道圣龙神此时肯定特别想知道6天龙所有的事情，她也想满足圣龙神这个愿望。

    所以便从6天龙最开始加入战龙之后说起……

    在战龙，带领着兄弟们每天腥风血雨的做任务，后来因为两个兄弟被杀，6天龙离开战龙回归都市。

    没想到回到都市之后，却席卷到了更多的战斗中。

    先是跟社会上一些帮派斗，跟华夏南方北方的家族们斗，一手帮着苏凌月将凤凰集团展壮大。

    后来却卷入了更多的战斗之中。

    跟邪恶联盟斗，跟血族斗，跟暗黑教廷斗。

    接着接触到了古族，先是十大古族，接着是级古族，隐龙，神族，圣狱，幽灵一脉……

    再后来，便是异族出现。

    邪灵一族，古妖一族，罗刹国……

    讲述这些事情，6天龙足足用了将近半个小时的时间。qL11

    在讲述的过程之中，晴儿自己都越说越觉得惊讶。

    以前没有仔细想过，现在这么一说，将6天龙这段时间来的事情汇总一下，才突然意识到，在离开战龙回归都市的这两个月时间里面，他竟然经历了这么多的事！

    面对的敌人也是越来越强，受到的威胁也是越来越大。

    天知道他心里究竟承受着多大的压力。

    想到这，晴儿忍不住伸手轻轻抚摸着6天龙的脸庞，再次心疼这个还处在昏迷之中的男人。

    在她讲述的过程之中，圣龙神无比的专注，几乎是一动不动在倾听。

    6天龙经历危险的时候，她会跟着紧张。

    讲到6天龙嚣张跋扈的时候，她会无比的高兴。

    讲到6天龙身受重伤，几乎要成为废人的时候，她死死咬着牙紧握双拳，无比的愤怒。

    之前还绝对凡脱俗的圣龙神，此时完全被6天龙的经历所带动，情绪变化非常多。

    可见她是真的非常在乎6天龙的。

    “差不多就是这样，为了干掉古妖一族的大监察使，小怡带着我们进入血芒古地。”

    “没想到小怡被抓走了。”

    “因为这个原因，天龙硬闯龙族，后面的事情你也已经知道了。”

    晴儿讲述完毕。

    “……”

    “真没想到，他竟然经历了这么多。”

    一直在仔细倾听的圣龙神轻轻叹口气，沉默片刻之后，目光再次转移到6天龙的身上。

    满满都是柔情，满满都是怜爱，满满都是掩饰不住的心疼。

    “谢谢你们了，若是没有你们的帮助，天龙也不可能走到这一天的。”

    再抬头，圣龙神看向晴儿的目光之中充满了感激。

    她现在是盘坐在地上，竟然慢慢坐起身子，恭恭敬敬朝着晴儿弯腰鞠躬致谢。

    “圣龙神，你，你这是做什么？”

    晴儿直接慌了，这可是龙族的圣龙神，可是6天龙的母亲。

    无论是从地位还是身份上来说，对自己鞠躬，那都是绝对想都想不到的事情。

    她惊慌失措的把6天龙平放在地上，赶紧站起来想要把圣龙神拉起来。

    可是，圣龙神身边却环绕着一股奇特的能量，晴儿根本无法靠近她的身体，所以只能眼睁睁看着她恭恭敬敬弯腰致谢。

    晴儿没办法，只能学着她的样子，也赶紧深弯腰。

    这是对长辈最基本的礼仪。

    “圣龙神，我们帮天龙，都是自愿的。”

    “再说，若是没有他，我们更不可能走到今天的……”

    短短半个多小时时间，圣龙神之前的表现已经彻底折服了晴儿。

    心中怨恨早已烟消云散，这个女人的善良，大度，真诚，真是让晴儿好感倍增。

    “所以帮助过他的人，我都会铭刻于心。”

    “我不在的那些日子里，多亏了你们的陪伴，才让他一路走来的过程之中更加平安。”

    “晴儿姑娘，回去转告你的那些兄弟，从今天开始，你们便和天龙一样，是我的孩子。”

    圣龙神无比认真的看着晴儿道。

    “圣龙神，这……”

    晴儿有些感动，真没想到圣龙神竟然如此重情重义，简直跟6天龙的脾性完全一样。

    “这些年，真是让你们受委屈了。”

    圣龙神摆摆手打断晴儿，没有让她继续说下去。

    只是脸色一变，原本柔和的表情瞬间变得冷漠无情起来。

    晴儿甚至感觉这整个寂灭战场的温度，都陡然下降了几分。

    “接下来，交给我吧，所有曾经伤害过你们，或许还想伤害你们的人，我都会让他们付出代价！”

    杀意纵横！

    听着她冷漠的声音，看着她无情的眼神，晴儿都自内心有些颤栗。

    可还不等她说什么，突然微微皱眉，片刻之后表情突然一变。

    “晴儿，怎么了？”

    圣龙神看到了她的表情变化，微微扬眉问道。

    “这……刚刚收到天豪的消息，他让我呆在这寂灭战场之中，千万不要出去。”

    晴儿面色古怪，皱着开口道。

    如果不出所料，战龙兄弟们肯定是遇到了天大的麻烦！

