    从徐主任家出来，乔洛回到了学校，然后取了自己的船，划船回家。

    “得意的笑，我得意的笑。”

    徐主任答应了，说周一找周图云面谈，乔洛也就不急着去找他聊了。

    等周一再说。

    现在是周末呢。

    回到码头，乔洛看着田间野地，整个人心情都好了很多。

    已经过去一个月了，种下的菜，长得快的已经涨的很快了。

    特别是，平时家里吃菜后，剩下的根茎什么的，很多直接种回了土里，这些抽芽最快。

    绿色植物，看起来总是舒服的。

    海城别看经济发达，但公园绿地，呈现扁平、狭小、分散的特点。

    幸好这里是大学城，绿植已经够多了，要不然每天这么学习这么工作，多累。

    回到家里，乔洛看诸葛亮周瑜司马懿三兄贵都不在田间地头，于是直接回了内院。

    内院里，此时有人暴怒：“不可能，这种鬼话，咱不能信！”

    “你自己看吧！”

    “怎么会这样？怎么会这样！”

    乔洛进入内院，一眼就看到了朱元璋。

    朱元璋来了？

    诸葛亮给朱元璋开电视看着，朱元璋看到点播台的《大明芳华》整个人都不好了。

    “咱孙子被咱儿子反了？”

    “齐泰这个傻子！”

    “黄子澄这个大傻子！”

    “方孝孺这个白痴！”

    周瑜乐呵：“现在这个年代，管这种叫傻逼。”

    乔洛上前：“嗯？朱元璋不知道后来的事情？”

    朱元璋回头：“咱死后马上就到这儿了，什么都不知道。”

    乔洛惊讶，老六系统居然进化了。

    之前三人可都是纵贯历史后，以英灵的身份活到了现在，然后才找过来的。

    朱元璋居然是直接过来的。

    此时的朱元璋还看到了歪脖子树这段，已经愤怒的无以复加了，水手操起了一把刀具，左顾右看。

    乔洛连忙拦住：“这些木头玩意儿可别动，诸葛亮刚刚打造的家具！”

    朱元璋高喊着就出去了。

    周瑜跑过去看热闹，过了会儿，周瑜跑了回来：“啧啧，这后生真猛！”

    “连砍十八兜大白菜，现在正躺在田埂上发呆呢。”

    “那菜刀在他手里，就跟神兵利器一样。”

    “那招数，我感觉搞不好能和张飞、太史慈打个五五开。”

    乔洛：“连砍十八兜白菜？没事儿，咱们白菜多。”

    过了会儿，发泄完的朱元璋回来了。

    而乔洛正在开快递。

    现在居住在自己这儿这些人，各个都是英灵。

    他们其实是可以像正常人一样生活的。

    但是他们的样貌外形，完全是古人的样子，衣服头发，都是如此。

    乔洛给他们买了一批现代人穿的衣服。

    周瑜诸葛亮见惯了来拜祭自己的人的着装，早就想换一套衣服了。

    毕竟一套衣服穿一千八百年，虽然不咋地会臭，但是也影响心情不是。

    朱元璋就比较不适应。

    司马懿这个老货，非要穿西装，西装多贵啊，这天气又热，被乔洛教育了一顿。

    然后乔洛当起了托尼老师，给几个人剪头发。

    乔洛出品，必属废品。

    几个人的头发被剪的狗啃的似的。

    乔洛没办法，只能留给诸葛亮一笔钱，让他们自己去游湖区那边找真托尼老师剪头发。

    晚上，司马懿在给乔洛做饭，乔洛则是给几人上了香。

    这玩意儿就在这儿，他们自己也能点。

    不过乔洛自己回来了，还是喜欢自己来上香。

    “你们有没有出去的想法？”

    “不过你们没有身份证明，出去可能不好混日子。”

    诸葛亮：“出去？有，太有了！”

    这些天，种菜、打家具，让诸葛亮心力交瘁。

    诸葛亮现在是真鞠躬尽瘁死而后已，累的不行。

    就想出去玩儿。

    周瑜摆了摆头：“世界之大，我都见过了，出去能干嘛呢？说到底咱们不是活人了。”

    乔洛：“周瑜，我新开了一家公司，要不然你去帮我管理团队？”

    “诸葛亮你还是在家里待着吧，万一来人了，还得靠你做灵位呢。”

    周瑜诸葛亮都瞪大了眼睛。

    他们忘了乔洛是个老六了。

    周瑜：“管理公司？有趣有趣，可。”

    诸葛亮蹲在墙角画圈圈去了。

    乔洛则是在网上订购起了电器。

    这里住着没有电器，还是不方便。

    家具什么的还得买。

    乔洛寻找了一下，在内院的后院找到了那些金丝楠木。

    吩咐诸葛亮把木材开出来，该做的家具全做完。

    剩下的，自己要拿去卖了。

    周天，朱元璋也接受了现实，帮诸葛亮打杂。

    司马懿这货，除了人阴险一点外，还是挺有用的，还会做饭。

    几人分工很明确，干起事情来也很快。

    诸葛亮给那些金丝楠木划线，把多余的料子，以及边角的地方都切了下来。

    乔洛想起了陶阳，给陶阳打了个电话。

    陶阳接到电话连声：“哈哈，乔先生，经济大这一次的迎新晚会很成功啊。”

    “大学城的新生大半都到场了。”

    “这个周末，我们游湖区生意不错。”

    乔洛：“是吧，我就说这笔赞助不会亏本。”

    “对了陶阳，你认不认识喜欢收高级木材的。”

    “我有点金丝楠木，不过边角料居多。”

    陶阳：“什么样的边角料？多大？”

    乔洛：“都是半弧形的，长的话差不多有两三米，厚度十几厘米，不规则，有七八块。”

    “还有切下来跟菜墩儿差不多的，厚二三十厘米的。”

    陶阳惊了：“乔先生您管这个叫边角料？！！”

    乔洛：“……”

    陶阳：“我认识一个，就是咱们小区的，不过你这么多这个，他可能吃不下来。”

    “听您的描述，您的料子做家具貌似不太行，雕摆件或者做小家具还成，要不就是能车珠子，我找他问问。”

    乔洛：“行吧，你先问问。”

    到了现代社会哪有什么金丝楠木？

    最多就是还没严格的执行禁伐之前，蜀地还有比较大的金丝楠木流出，但是数量也不多。

    而在沿海地区，要搞金丝楠木，一般都得去乡下碰运气。

    有些人家里有那种传承了上百年的大木桌子。

    整块板子就是金丝楠木的，而他们自己不认识金丝楠木，一直留在家里当置物台或者厨房案板用。

    这种材料在七八十年代比较多见，但是到了二十一世纪，那还有大傻子会不知道名贵木材值钱。

    所以这几年很少有这种东西出来。

    而到了现在，蜀省虽然有时候也会往外卖金丝楠木，但却是禁止用来做家具的。

    都是以景观植物的名义卖出去的。

    林业局随时都会查，要是这些保护植物死了或者无了，还要有人担责任。

    所以现在基本没有明代用来做家具那些金丝楠木、黄梨花木什么的出现了。

    陶阳的好消息来的很快。

    对方想要看看料子。

    乔洛同意后，陶阳带着人直接过来了。

    头发被狗啃了一样的周瑜去开的门。

    这人进来外院，看着大片大片的菜地，忍不住瞪大了眼睛。

    他却不知道，自己眼前这个大活人，才是真宝贝。

    乔洛正在看家电，周瑜上前：“乔洛，人来了。”

    乔洛收起手机。

    陶阳急忙上前介绍：“乔先生，这位是做古玩生意的金山强老师，是咱们海城文玩玉石协会的副会长。”

    “金山强老师，这位就是乔洛先生了。”

    乔洛和金山强握了下手。

    金山强直接就看到内院前院摆着这些边角料了。

    “这！刚切割的？”

    金山强蹲下抚摸着切口：“好新的切口，这些……”

    乔洛摸出了自己的证明：“这些都是古金丝楠木，是有证件的。”

    “来源你可以放心。”

    金山强：“我想问问，这些东西切下来后，主体去哪儿了？”

    乔洛笑了笑：“做家具，做摆件，做装饰木雕。”

    金山强‘啧啧’出奇：“我听小陶说乔先生您特别有钱，还没意识到多有钱，现在一看，岂止是有钱。”

    “之前我也就在杭城看到过有人用这个尺寸的乌木做摆件的，您这儿金丝楠木至少有七八根吧？”

    乔洛笑了笑没多解释：“您开个价吧。”

