
　　那只体型庞大旳丑陋怪兽再次出现在了众多联军忍者的眼前。

　　许多联军忍者都面色一变，下意识的后退了一步。

　　因为十尾死去的忍者太多了，大量的联军忍者死在了十尾的各种攻击下，甚至联军的指挥部都被十尾一个尾兽玉摧毁，全员阵亡。

　　这与是否胆大无关，是源于基因深层对更高级生物的敬畏。

　　“大家不要担心，有历代火影和我们一起战斗，哪怕是十尾这样的怪兽也是不用畏惧的。”小樱见联军的士气有些低迷，不禁大喊道。

　　周围的联军忍者听到小樱的话，想起来了五位火影刚来时候的场景，那时候鸣人查克拉消耗过大退出了九喇嘛模式，联军忍者拼尽全力也没能拦截十尾的尾兽玉，是突然出现的火影们救了他们。

　　是啊，哪怕十尾再恐怖，他们也有从历史当中走出的历代火影。

　　听到小樱的话，带土嗤笑一声，真是天真，当他没有考虑到火影的飞雷神吗？

　　十尾趴在地上开始极力的针扎仿佛想要钻入地底一般。

　　在不断挣扎当中，十尾的形态再次开始变化。

　　一棵粗大翠绿的巨大树干从十尾身上窜出，这还没有结束。

　　粗大翠绿的枝干上明明连一片绿叶都没有，却长出来了四个暗红色的巨大花苞，和之前十尾嘴中吐出的花苞一模一样。

　　不用带土来解说，大家都知道这个花苞是用来干什么的。

　　毫无疑问，是用来发射尾兽玉的。

　　“四颗尾兽玉，我只能转移一个,四代你速度快一点,能不能多转移两个。”扉间看向水门。

　　水门无奈的笑了笑说道：“二代目，虽然我比你快一点，但是这一点不足以我多转移一个尾兽玉。

　　没有标记的情况下，转移一个已经是最大了。”

　　“我倒是也能转移一个,不过就算这样,也还有一个没办法处理。”永泽皱眉说道。

　　如果没有六赤阳阵的话，别说一个,四个尾兽玉就柱间一个人都可以一起解决。

　　因为解决尾兽玉的最好办法从来不是硬碰硬的去抵消尾兽玉,而是改变尾兽玉的飞行轨迹，让尾兽玉打偏。

　　但是如果有六赤阳阵的话,这个办法是行不同的。

　　六赤阳阵把所有人都笼罩在一个六棱柱当中，再怎么去把尾兽玉的轨迹偏离,最终还是会撞击到六赤阳阵的光幕上。

　　届时,四颗尾兽玉的能量在六赤阳阵的内部爆发,别说联军普通忍者了,连永泽都顶不住。

　　四个暗红色花苞开始凝聚查克拉，恐怖的能量波动在花苞之中酝酿。

　　联军们刚燃起的熊熊斗志瞬间就被浇灭了,四个十尾的尾兽玉,究竟怎么样才能抗衡。

　　啪塔,有一名雾隐忍者的刀掉到了地上，无神的眼睛看着那四朵正在凝聚尾兽玉的暗红花苞，苦涩的说道：

　　“战斗了那么久，究竟是为了什么,结果还是这样吗？”

　　他不是一个胆小的忍者,他经历过第三次忍界大战。

　　曾经在面对木叶强敌的层层包围之中他也没有放弃，带领着队伍杀出了重围。

　　也曾经执行过许多命悬一线的任务。

　　但是，此刻，他真的绝望了。

　　那个曾经差点摧毁整个联军部队的十尾尾兽玉，足足有四个。

　　这样的数量，这样的绝对力量，究竟要怎么样去对抗。

　　辛苦奋战了那么久,众多同伴陆续死亡,结果却是这样。

　　在黑夜之中，花苞中酝酿的暗红色尾兽玉不断膨胀,仿佛四轮血月升起，将黑夜染成血色。

　　那妖异无处不在如同血液一样的颜色,仿佛在暗示联军忍者的悲惨下场。

　　整个战场都围绕着一股悲凄的气氛。

　　“呵,在悔恨中毁灭吧。”带土用求道玉制造了一个黑球，将他保护在其中，然后冷笑道。

　　“如果你们愿意现在投降，放弃抵抗，我可以不再攻击，带着你们去没有烦恼的梦中世界。”带土劝降道。

　　他从来不是一个嗜杀之人，他的杀戮全部都是为了完成他的目的。

　　反正死了也会在无限月读当中活在梦中世界，带土是这样想的。

　　所以他杀人的时候从来没有负罪感。

　　许多联军们动摇了，虽然他们还没有放下武器但是脸上复杂的表情已经将他们的想法暴露。

　　只要投降就能活下来，这是一个非常大的诱惑。

　　毕竟还有什么能比活着更重要呢？

　　重吾看到这一幕，也劝佐助和他一起用逆通灵溜溜球。

　　永泽紧握着剑柄，心中思考着一件事。

　　他在想，自己能不能把那棵神树斩断，从而组织尾兽玉的发射。

　　虽然没有砍过神树本体，但是永泽相信，那一定是这个星球上最难砍的东西之一。

　　带土都见识过他的斩击了，还是照样把神树放了出来，甚至没有动手牵制永泽，而是提前使用求道玉保护自己。

　　那带土一定是有所倚仗，觉得永泽的斩击还不足以破坏神树。

　　既然这样，永泽唯一的选择就是燃烧全身的所有力量，使用出极致的一刀，来尝试着去斩断神树。

　　这一刀下去，无论成败，永泽都会在相当一段时间丧失战斗力，哪怕是有鸣人水门这两个充电宝补充查克拉也一样。

　　那一刀，消耗的不仅仅是身上的查克拉与体力,会有更加深层无法短时间恢复的东西，比如说生命力。

　　所以，永泽必须慎重考虑。

　　虽然没准备在这次挑战就直接通关,但是连六道斑都还没有见识就丧失战斗力，是不是有点亏了。23sk.Com

　　但是,如果不那么做的话，四颗尾兽玉下来，整个战场能活下来的恐怕只有那几个。

　　永泽面临了一个艰难的选择。

　　正在和斑进行战斗的柱间看到这一幕也不禁眉头紧皱，大喊道：“斑，你的同伴太乱来，别拦着我了，我要去阻止他。”

　　斑大笑一声，完全没有理会柱间的话继续朝着柱间攻去，然后说道：“那又怎么样，我们都是秽土转生的身体，不用担心的。”

　　对于斑来说，联军们就像是蚂蚁，虽然弱小，但是多起来也挺烦人的。

　　如果带土能够清理掉那些蚂蚁的话，斑还挺高兴的。

　　“斑，你太过火了！”柱间的表情变得严肃起来，眼中似乎燃烧着怒火。

　　这是他这次和斑见面第一次生气。

　　“哦，要认真了吗，尽管来吧，哈西辣妈！”见柱间似乎生气了，斑更加兴奋了，活像坏小子通过捣蛋引起乖乖女注意之后的得意样子。

　　“仙法·木遁·真数千手！”

　　柱间双手合十，召唤出来一尊巨大的木头观音像。

　　观音像体积巨大，有着和十尾一样庞大的身体，有着数不尽的巨大拳头，每一个拳头都有山峰一样巨大。

　　“哈哈哈，这样才像话。”斑癫狂的大笑，瞬间召唤出完全体的须佐能乎，拔剑冲向柱间。

　　咻咻咻！

　　观音像那犹如山峰一般巨大的拳头朝着斑的砸去，速度之快甚至撕裂了空气，造成了一阵阵空鸣声。

　　面对袭来的大量巨拳，斑也丝毫不怂，每挥舞一剑便有大量的木拳被砍断。

　　“柱间，你的拳头没有那时候强了。”斑感叹道。

　　那天，在终结谷，他和柱间进行生死决斗。

　　那时候的柱间是真的强大，哪怕是他还带着九尾，也不是柱间的对手，要不是提前准备了后手，恐怕真的要死在柱间的手上。

　　柱间使出顶上化佛，成百上千的巨大拳头砸到他身上的时候，他的威装须佐能乎瞬间被打炸。

　　而现在，他却可以没有九尾的情况下硬抗着柱间的拳头前进。

　　斑清楚这是为什么，因为他比之前更强了，他有了轮回眼。

　　而柱间因为是秽土转生的缘故，反而实力不在巅峰。

　　“顶上化佛！”柱间没有说话，只是默默使用出来了他的最强绝招。

　　虽然因为实力不在巅峰的情况下威力有所下降，但是，这一招同样不那么好接！

　　砰砰砰！！！

　　虽然柱间全力去爆发查克拉，巨大观音像的全部拳头一起出动，遮天蔽日的巨大拳头朝着须佐能乎砸去。

　　这次斑不在说话了，全力去应对袭来的巨拳。

　　虽然嘴里说柱间不在巅峰，但是斑也不敢轻视，毕竟，这可是千手柱间啊！

　　是曾经赢了他好几次的男人！

　　柱间被斑纠缠着无法出手，其他火影们也没有好办法。

　　看着周围陷入一片悲凄氛围的忍者，永泽默默再度握紧了剑柄。

　　真是的，明明知道他最讨厌悲剧，还要制造出这种场景，真是欠砍啊！

　　不就是几万积分而已吗，真当他永泽出不起了？两个星期的事情。

　　“呼呼。”永泽开始最大限度的运转日之呼吸，让自己的呼吸法朝着观想太阳时候靠近。

　　此刻，永泽身上的红光朝着金光转变，查克拉在飞速消耗，身上的本来就恐怖的气势变得越来越深不可测。

　　“你要做什么，你不要命了吗？”扉间察觉到了永泽身上的变化，惊讶问道。

　　在他的感知之中，此刻的永泽气势已经超过了正在凝聚四个尾兽玉的神树，比他之前见过的任何一个人都要恐怖。

　　但是这恐怖气势产生的同时，永泽身上的其他也在飞速下降。

　　二代瞬间就知道了永泽是准备施展某个禁术，用来提升实力。

　　永泽露出了笑脸，然后说道：“总要有人要做点什么，而现在我想要做的就是，去砍断那棵丑陋的树。”

　　扉间心神狂震，原本之前因为永泽话语有点嚣张产生的不爽烟消云散。

　　一个不是一个世界的人，就因为两个世界的村子叫着一样的名字，有着一些名字相同的人，就愿意燃烧自己的生命去为这个世界奋斗。

　　“我承认，你是一个比我更加伟大的火影。”扉间沉声说道，他认可了这名来自异世界，和他有着相同相貌和名字的忍者。

　　永泽朝着神树走去，每走一步，身上的光芒就更加耀眼。

　　原本一些绝望的忍者被闪着耀眼金光的永泽所吸引。

　　他们望向永泽，看着永泽缓缓走向神树，心中再次出现了一丝期待。

　　或许，这个能将黑夜变成白昼的男人能够拯救他们。

　　“等等！”突然，鸣人大喊一声，叫住了永泽。

　　永泽停下来脚步，看向鸣人。

　　他其实也猜除了砍断神树之外，也有着其他的化解方法。

　　不然战斗结束怎么可能还有那么多忍者活下来。

　　但是永泽早就忘记了其中的细节，他只能是用自己的办法去解决。

　　“爸爸，我记得你之前说过，只要是和你的查克拉有着直接或者间接接触的人，你就可以转移是吧。”鸣人冷静说道。

　　水门点了点头。

　　鸣人嘴角上扬，然后举起拳头道：“爸爸，我们碰拳吧。”

　　水门虽然不知道鸣人准备做什么，但还是举起仅剩下的左臂，和鸣人碰拳。

　　而水门和鸣人碰拳的一瞬间，两人的查克拉链接在了一起。

　　同时联军忍者那原本消失了的查克拉外衣重新出现。

　　联军忍者很惊讶，其中的感知忍者说出了真像，其实鸣人的查克拉一直在他们身上，不过之前因为消耗太多，所以隐而不发。

　　作为鸣人的父亲，水门瞬间理解了鸣人的想法，心中感叹，自己的儿子果然很优秀，已经超过他了。

　　原本想要一下子让那么多的联军都和水门的查克拉接触是不现实的，但是现在不一样了。

　　鸣人本身就和所有联军的查克拉链接在一起，而现在鸣人又和水门的查克拉链接在一起，这就相当于水门的查克拉和联军忍者链接在了一起。

　　鸣人充当了一个巨型的转接器，链接了所有人。

　　“鸣人，等我回到我的世界之后，我一定认真全力培养你。”永泽也理解了鸣人的想法，身上的金光缓缓消散，放弃了之前的想法，然后笑道。

　　看到成长起来的鸣人如此靠谱，能为他省下四万积分，永泽很高兴。

　　这还是在童年时期没有经历良好教育的鸣人。

　　如果让鸣人从小有着优良教育，他会得到一个怎么样的忍者呢？

　　“哈哈，二代岩颜大叔一号，说定了哦，要请另一个世界的我吃一乐拉面吃到饱。”鸣人开心笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第325章 永泽的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 