    九域看了许久，来到符辰身边，红着脸说道：“以前在山中，我总是不敢看她们，生怕被她们嫌弃，内心极度渴望能娶上这么一个强悍媳妇。”

    “可是从什么时候起，我竟然看着她们不再动心，这是为何，倒是看着丫头，我就满心欢喜，符辰，我是不是无可救药了。”

    九域一脸天真无邪的说出来，却遭符辰瞪了一眼，他这是在当着他的面说他家媳妇他还掂记的意思么？

    符辰沉着脸问道：“你意思是我和丫头之间你也要加入？”

    九域也反应过来了，连忙摆手，“我打不过你，我不敢。”

    “合着你还是有这个想法？”

    符辰真是气坏了，看来得阻止九域与丫头往来。

    九域嘿嘿一笑，他一直有这样的想法，要是符辰愿意，他不介意的，正好与符辰是好兄弟，两个人一起娶一个媳妇，这不是更好么，三个人在一起玩得更开心。

    他还可以教丫头爬树，骑着领狼去占地盘，想想挺美的，只是符辰这眼神他受不了，他就知道，虎族威武，向来独占，吃的都不曾分享过，何况女人。

    还笑得出来，要不是符辰现在有心事，恐怕要与九域打起来。

    那边的山槐和九墨却像是初出茅芦的年轻小伙子，再次遇上山中母野人，心头就有些激动。

    然而人家一眼都没有看白墨，白墨很是受伤，对着山槐说道：“虽说救人的是符辰和九域，但咱们两也费了心思，竟是这么瞧不起我。”

    白墨看着自己有些瘦弱的身姿，的确不如他们三个强壮，但是丫头说他长得最是好看，外头的人也都说他好看，难道她们看不到么？

    山槐倒没有白墨这小心思，反而说道：“自打出山后，我倒觉得外头的女子比她们可爱，我打不过她们，我不敢娶，何况人家也不喜欢咱们，都看符辰和九域去了。”

    这两人还真有些同病相怜，要是柳思辰在这儿，她必定要笑死，其实除了符辰与她经历过情爱之外，其他三人不过是个刚出世孩童般，根本不懂什么是情爱。

    山槐初出山时遇上的那位女子，他说杀了就杀了，到现在也不见他提起过，或许会偶尔记起，但这明显不是真正的感情。

    真要是感情，那是一腔恨意，一腔意难平，不会有他这么淡定。

    但这些不懂情爱的家伙并不妨碍他们也会借机忧愁，这是他们年幼的梦想，在那桃花园时起，他们就想有母野人愿意去他们那儿，能娶上一房媳妇。

    他们努力练自己的本事，结果还被这几人嘲笑过，所以是抹不去的阴影。

    符辰这个时候起了身，也没有看那三位频繁朝他看来的女子，而是直接说道：“走吧，早些回巴城，我想吃媳妇做的热饭菜了。”

    说起柳思辰做的饭菜，这四人都兴奋起来，这山里头的吃食都是无法入嘴，要不是为了充饥，能早些跑回巴城去，他们都不愿意吃的。

    这边三人中，以猪族首领聂海棠为首，她坚持着虚弱的身体，扶着老树起身，看着符辰，疑惑的问道：“你有媳妇了？”

    等等，聂海棠会说人类的语言？

    符辰四人立即惊奇的看向她，聂海棠长着一张精致的小脸，眉眸很浓，唇瓣红得似火，明明没有半分妆容，却像是上了妆似的，不得不说，聂海棠在人类女子当中，是真的好看极了。

    再加上她现在瘦了下来，发育却是极好，那丰满的身姿，纤细的腰肢，要是有人类男子在此，必定被她的美艳而勾了魂。

    尤其聂海棠身上的衣裳有些衣不遮体，这一路上奔跑，她们三人不得不弄了兽皮穿上，就越发有一种原始美，正常男子看了多半亢奋。

    只是符辰四人却异常的平静，不然怎么说这几个人只是自己在臆想，情爱都没有领略半分。

    符辰听到聂海棠的声音，到这个时候才正眼看她，脑子里想的全是他媳妇的身影，还有他最爱吃的饭菜。

    于是面色平静的点头。

    山槐开了口：“咱们桃园四人，也不是娶不上媳妇的，你们莫小看。”

    聂海棠明显的在看到符辰点头后，眼神都黯然下来，但听到山槐的话后，立即看向他笑问道：“那你们几位呢，可曾娶媳妇？”

    这下问到了点子上，山槐几人还是单身汉。

    白墨更是站在山槐身后，颇有些自卑，见几人根本都不看他，可见完全看不上他，他很郁闷，便气愤的说道：“我们虽单身，但丫头对我们极好，给我吃好穿好，还照顾我们起居，我们有她足够了。”

    像是要给自己找回场子似的。

    聂海棠听出意思，问道：“丫头又是哪族的首领？”

    然而并不是，白墨有些后悔将丫头说出来，他担心聂海棠私下报复。

    符辰却在此时接了话：“她是我虎族王后。”

    这声音足够响亮，却也给聂海棠一个态度，这一下聂海棠不问了，精致的小脸上明显有些受伤。

    身侧站着的还有猴族首领秋娘，秋娘是瓜子脸，一双凤眼极其有神，身姿打小娇小，神态可人，她的眼神在聂海棠和符辰脸上来回转动，见两人停了话，她才小声在聂海棠耳边说道：“莫急，抢回来就是。”

    还真就激起了聂海棠的斗志，她点了点头。

    只是一旁的鸟族少女黄鹂，却小声提点：“莫忘记了，虎族向来是忠心的伴侣，一生只认定一人，不离不弃，除非对方已亡。”

    这一下三人都不说话了。

    长着圆圆小脸的黄鹂，天生有一副长睫毛，漆黑浓密，眉眼温顺，带着婴儿肥的小脸看着有憨福，但她却是最忠贞的鸟族首领，在她们族中，认定一人为伴侣，也是终身不嫁，伴侣没了，她也会追随而去。

    所以她又接着说道：“海棠，咱们莫去惹符辰了，这不还有九域这个单身汉。”

    三人都纷纷看向九域，聂海棠却是看不上的。

    九域见几人朝他看来，他双手抱胸，往符辰身边走了两步，不太想与她们对视，以前觉得不错的，看到丫头后，他可不觉得她们好，还是他家丫头最厉害，做好吃的给他吃，还说话很温柔，也不会动不动打他。

