    淮南王世子心里懊恼不已。

    早知这么做会害了妹妹，他怎么也不会出手对付谢明曦啊！再气永宁郡主，到底疼着护了她多年。此次他一怒出手，也是想为妹妹出一口恶气。

    谁能想到，谢明曦竟在暗中攀上了俞皇后！

    现在该怎么办？

    流言已经放出去了，想收回也不可能了……

    “父王，”淮南王世子扑通一声跪下，一脸悔恨：“都是儿子的错！儿子不该不听父王劝诫，不该擅做主张！”

    淮南王世子满面疲倦，连生气的力气也没了：“祸已经闯了，说这等话有什么用？快些起来，立刻命人去平息流言。备礼送去谢家，你就不必去了，让你媳妇去。”

    淮南王世子立刻应下，刚起身，府中管事便急匆匆地进来禀报：“启禀王爷，宫中皇后娘娘派了人来。”

    俞皇后的人来了！

    淮南王心里一沉，扫了神色慌乱的长子一眼，心里那股无能为力的怒火再次燃起。

    这个成事不足败事有余的混账东西！只会冲动添乱！

    “你亲自去相迎。”淮南王咳嗽两声，声音有些沙哑：“不得怠慢来人。”

    到了这等时候，淮南王世子一声不敢多吭，老老实实应下。

    ……

    片刻后，一个身着宫装的秀丽宫女走了进来。

    这个宫女，正是如今俞皇后身边的第一红人芷兰。

    芷兰生得秀雅，声音也颇为温柔：“王爷久病未愈，娘娘心下颇为惦记，特意命奴婢给王爷送些补品来。还望王爷早日病愈。”

    淮南王自有亲王风范，哪怕此时病重，也硬撑着坐了起来：“多谢皇后娘娘关爱。臣一病不起，不能亲自去宫中谢恩，还请芷兰姑娘待为谢恩。”

    芷兰含笑应下，然后，又蹙眉轻叹，一脸为难：“奴婢此次前来，还有一事禀报王爷。”

    “昨日晚上，慈心庵送信进宫。说是永宁郡主忽发高烧，面上身上都生了红斑。皇后娘娘特意命太医前去看诊，太医一时难以断定是何恶疾。”

    “不过，还请王爷和世子放心。皇后娘娘已吩咐过太医，每日前去问诊开方。绝不会袖手不管。郡主是有福之人，想来定能安然无恙。”

    淮南王世子陡然变色。

    谢明曦有任何差池，这笔账都算到永宁头上……

    这句话，不是威胁，而是警告！

    流言不过三日，永宁郡主在慈心庵里已生了怪病。若流言继续喧嚣，永宁郡主又会如何？

    他的冲动，果然坑了妹妹！

    淮南王城府极深，哪怕心中怒极，面上却半点不露，张口道：“有劳芷兰姑娘，替我谢过皇后娘娘救治永宁之恩。”

    芷兰微微笑着行了一礼，告退离开。

    芷兰走了之后，屋子里陡然安静了下来。

    淮南王世子二话不说，再次跪了下来：“都是儿子害了妹妹。请父王责罚，儿子绝无怨言！”

    淮南王闭上双目，许久未曾说话。

    不知多了多久，淮南王才重新睁开双眼，声音冷凝如寒冰：“我交代你的事，你立刻去办。”

    “永宁能否熬过这次‘恶疾’，端看你能不能平息此事。”

    淮南王世子羞愧地不敢抬头：“是。”

    ……

    当日下午，淮南王世子妃便携厚礼去了谢府。

    谢钧伤势痊愈，已去了官署当差。谢老太爷还躺在床上静养。

    徐氏领着儿媳阙氏招呼淮南王世子妃。

    淮南王世子妃倒是舍得下脸，张开便道：“世子爷因郡主之事，迁怒谢家。一时不愤，让人传了些不大中听的话，损及三小姐声名。”

    “世子爷做了这桩错事，心中颇为悔恨自责。已命管事平息流言。我今日前来，是特意道歉赔礼。”

    “这是一处千亩的田庄地契，还有一匣子宝石一匣子珍珠和二十匹绸缎，还请老太太代三小姐收下。”

    徐氏听的心里砰砰直跳。

    诶哟！她生平何曾见过这么多的好东西？那处千亩田庄地契少说也值万两银子，宝石珍珠绸缎，也都是值钱之物。

    淮南王府这一赔礼，真是毫不含糊！

    不过，徐氏再眼热心动，也不敢轻易收下赔礼。一边打发人去给谢钧谢明曦母女送信，一边义正言辞地对淮南王世子的行径表示谴责。

    总之，谢明曦和谢钧不点头，这礼绝不能收。

    淮南王世子妃来之前便已有充足的心理准备，厚颜一直待在谢家。

    一个时辰后，谢明曦打发扶玉回了谢家。

    徐氏如释重负，忙问道：“扶玉，明娘是何心意？”

    这份厚礼，到底是收还是不收？淮南王府的道歉，是受还是不受？

    扶玉张口道：“小姐说了，道歉不必接受，礼收下无妨。”

    徐氏：“……”

    真是后生可畏！她老婆子活了大半辈子，也做不出这等翻脸就不认账的事啊！

    ……

    不管如何，谢家收下了厚礼。

    淮南王世子妃熬了半日，脸面全无地回了淮南王府。

    没想到，淮南王世子的脸色更难看。

    淮南王世子妃一惊，急忙问道：“世子爷为何面色这般难看？莫非出了什么差错？”

    淮南王世子咬牙切齿：“我下令命人去平复流言，让那些闲汉不再乱说。没想到，七皇子的侍卫快了一步，竟将那十几个闲汉都抓去送进了府衙。”

    “那些闲汉禁不住审问，几十板子下去，就一五一十地招认了。”

    “半个时辰前，赵府尹打发师爷送了传票来。说是七皇子亲自写了状纸，状告淮南王府恶意中伤未来七皇子妃声名！”

    淮南王世子妃面色也彻底变了。

    七皇子一插手，此事更难善了！

    “世子爷，现在该怎么办？”淮南王世子妃惊惶不已：“难道真的要去府衙不成？世子爷颜面何存？淮南王府岂不是要沦为笑柄？”

    “还是问一问父王，该如何应对才是。”

    淮南王世子一脸晦气：“我刚才去问了父王。父王说了，我自己闯的祸，自己收拾。府衙开审，我亲自前去，不得言辞抵赖。”

    淮南王世子妃：“……”