
　　有老人帮忙，招募流民的工作很快就完成了。

　　而在那之后，玛涅他们也没有任何的留恋，立刻顶着大雪离开了流民营地。

　　不得不说老人在流民中的声望相当高，即便是这种看似自杀行为的冒雪出行，在他的劝说下，也几乎没什么人反对。

　　威克多尔的城卫兵们发现了这件事后并没有做出阻拦之类的行动，对于威克多尔的那位城主大人而言，能够一口气减少百来个难民的负担，他高兴还来不及呢……

　　冒雪走了大半天，结果流民大队才前进了不到三公里。

　　蓬松的积雪和沙子不同，一脚下去直接没过半条小腿，而且因为人的体温稍微融化了一点的雪会变得又冰又黏，得花老大的力气才能将腿拔出来继续前进。

　　绝大多数人没走多远就已经气喘吁吁，在运动发热过后，大量的体力消耗反而让人变得更加寒冷，仿佛就连思绪都快被冻僵了一样。

　　就算有玛涅提供的麦饼充饥，但大多数人还是又冷又累，恨不得直接趴在雪地里睡上一觉——当然如果他们真的那么做，那八成就永远都醒不过来了。

　　有着系统属性加成的玛涅和莉雅虽然无恙，但他们毕竟只是这个世界的土著，完全没有想到做雪橇之类的办法，看着流民们那副‘比起走路你还是直接砍死我们比较舒服一点’的模样，不由都有些一筹莫展。

　　事实上，这已经是转职成圣职者的书记官老人一直在不停给流民们进行治疗之后的成果了。

　　书记官老人年轻的时候也学过剑术，但他现在毕竟年老体衰，基础属性完全没办法和年轻人相比，自然不可能热血沸腾地去转职战士和游侠，魔法师这个职业虽然听起来高大上，但在深思熟虑之后，老人还是决定成为圣职者这一最为虔诚的职业，以弥补自己放弃了游戏之神的那段时间所欠下的信仰，也幸亏他转职了圣职者，否则说不定现在已经有人倒毙了。

　　这样下去，原本一天多的路程恐怕拖到三天都走不完。

　　“大叔，麦饼还够吗？”莉雅有些担忧地问。

　　“省着点吃的话勉强能吃两天。”

　　玛涅也有些头疼，流民里有不少拖家带口的，天寒地冻的情况下还得赶路，体能消耗的特别快，食物供给不足的话，流民们很快就会失去行动能力。

　　目前的情况来看从威克多尔走到无名小镇至少需要四天，最后两天没有食物的情况下，恐怕会有一大批人熬不过去……

　　“既然如此，那就只能把计划提前，在这里给难民们布道了。”

　　少女面容严肃地说道：“只有成为了信徒，后面的路才会变得好走起来！”

　　“真的没问题吗，殿下？这里离威克多尔太近了，说不定会被其他教会的人察觉到……”

　　书记官老人担忧地问。

　　“一直畏首畏尾的话就什么事都做不成了。”少女看了看玛涅：“大叔你来还是我来？”

　　“你都说我着脸看起来不像传教士了，还是提耶拉的公主大人你上吧。”玛涅苦笑了一声摇头道。

　　少女也没有推辞，她一跃而起，轻巧地翻上了马车车厢，然后站在上面深吸了口气。

　　“大家听我说——！”

　　少女屹立于酷寒之中，夹杂着雪花的呼啸寒风撕扯着少女金色的发丝与单薄的衣物，但她却没有一丁点对于严寒的畏惧，那清澈凛然的声音令疲惫不堪的流民们下意识地将目光聚拢了过去。

　　“你们可能都不认识我，所以在这里我先自我介绍一下！我叫莉雅·亚卡兰德！提耶拉的第一王女！”

　　少女的话语太过出乎预料，以至于流民们都忍不住交头接耳起来。

　　‘王女殿下？怎么可能！’‘提耶拉的皇族不是已经死光了吗？’‘不是说让我们去当劳工吗？为什么会突然出现一个王女？’

　　惊愕与疑惑令遭受了无数苦难的他们陷入了忐忑与彷徨交织的慌张之中。

　　“肃静！老朽可以以提耶拉书记官万科·诺雷吉的名义担保这位正是提耶拉的公主殿下！”书记官老人立刻出声制止了人们嘈杂的议论：“殿下的演说尚未结束！请大家安静下来！”

　　莉雅感激地向老人点了点头，后者也带着充满了鼓励意味的慈祥微笑向她颔首致意。

　　“我知道，你们都是那个消逝的国度，提耶拉的国民！万恶的入侵者令我们的国度陷入了战火，整个国土都几近沦陷，和平、安宁、富足和快乐的生活从此一去不复返，那些家伙夺走了我们的一切！”

　　“我也和你们之中大部分人一样！沉溺于过去之中、对现实感到绝望、对未来充满迷茫，在绝望的压迫之下，放弃了挣扎，觉得只要这样活下去就好……”

　　流民们听着少女低沉的话语，不免露出了沉重悲痛的表情，对她的心境感同身受。

　　然而就在这个时候，少女的声音却一下子发生了转折，变得明亮起来。

　　“直到我们曾经信仰的神明，忽然对我的祈祷做出了回应。”

　　所有流民脸上都露出了疑问的神色。

　　我们曾经信仰的神明？那不是被其他教会认定为并不存在的‘游戏之神’吗？

　　不存在的神明怎么可能会对你的祈祷做出回应。

　　“‘以往的典籍上都未曾提及这位神明’、‘各种神职都太过模糊，和其他神明权能重叠’、‘连提耶拉覆灭，那位神明都没有伸出援手’……许多人都曾经质疑过游戏之神的存在，至于现在的你们，我相信都已经放弃了对游戏之神的信仰吧？”少女没有急着回答人们的疑问，只是继续说道：“因为他在你们最为困难的时候，都没有回应你们的恳求，没有拯救你们。”

　　在场的所有人脸上都露出了些许尴尬的表情。

　　确实他们中的绝大部分都在提耶拉灭亡之后，抛弃了原本的信仰。

　　这并不是什么罪过，只是单纯为了能够更好的活下去而做出的无奈选择。

　　即便是此刻身在神国的西维也没有怪罪这些可怜人的意思。

　　“不过在这里，我可以很清楚的回答你们——”

　　少女缓慢，但又用无比坚定的语气说道。

　　西维看着这一幕，整个球的光泽度都上升了一个档次：“有趣，这种时候我怎么能不帮忙加个特效呢……”

　　“——游戏之神，是存在的！”

　　当莉雅说出这句话的瞬间，一道宛若黎明曙光的金色阳光刺破了厚重的雪云，就像是舞台上的聚光灯一般落在了少女身上，不论是呼啸的狂风，还是肆虐的大雪，都无法闯入这道光芒所笼罩的那片空间。

　　少女金色的长发在光芒的笼罩下愈加灿烂，她周围的积雪尽数融化，马车周围原本光秃秃的地面上开始冒出了许许多多嫩绿的新芽，硬是在雪白的霜雾季世界之中，豁然营造出了这么一片充斥着春暖花开气息的空间。

　　这一刻，少女这副被光芒所笼罩，无比神圣的被选召者的形象，深深刻入了在场的每一个人心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十七章 嘴炮与特效更配哦~免费阅读。https://xs.23sk.com 