
　　苏菲少见的没有辩驳，而是拉着赵东的衣角说了句，“老公，对不起，我错了……”

　　	苏菲行事一向稳重，这一次如此冒失，赵东哪里会想不出清楚其中的原因？

　　	归根结底，还是怕他赵东不好做。

　　	想独自一个人把所有的压力扛下来，想在他赵东之前把一切事情都处理好，把一切风险归零！

　　	说白了，苏菲担心他，怕他卷进麻烦，也怕他情绪失控。

　　	好心是好心，可是眼见苏菲如此不顾自己安危，赵东并不领情！ŴŴŴ.23sk.com

　　	可赵东满肚子话想要训斥，结果没成想，苏菲一反常态，竟然在他面前认错了？

　　	以至于赵东有些措手不及，一番教训的话全都憋在了嘴里，说也不是，不说也不是！

　　	见赵东吹胡子瞪眼，苏菲急忙保证，“真错了，没有下次！”

　　	“不管以后我想做什么，一定第一个跟你交代！”

　　	“你就别生气了好不好？”

　　	赵东也不好再板着脸，“那你给我听好了，这样的事只此一次！”

　　	“要是再让我知道你先斩后奏，将自己置于险境，我……”

　　	苏菲急忙保证，“要打要罚，悉听尊便！”

　　	眼下场合不对，时机也不对，赵东也就没有再多说。

　　	结果就在两人刚刚走出转角的功夫，忽然看见边小泊等人在不远处憋着笑。

　　	尤其是熊晨，拿腔作势，还故意将嗓子弄尖，装模作样地学了起来，“盛哥，你弄疼我了！”

　　	盛峦咳嗽了一声，故作严肃道：“你怕疼吗？”

　　	熊晨又说，“当然啊！”

　　	盛峦冷笑，“你还知道怕？”

　　	“我以为你熊晨胆大包天，没有人能让你害怕呢！”

　　	熊晨扭了扭，“我不怕外人，可你不是我兄弟吗，我怕你干嘛？”

　　	盛峦瞪着眼睛，“大熊，你少跟我嬉皮笑脸的！”

　　	苏菲面色大囧，一字一句，可不正是她跟赵东刚才的对话吗？

　　	结果没成想，竟然被这几人学了去，还有模有样地在这儿拿出来调侃！

　　	熊晨那边还想再张嘴，结果身后挨了一脚，被赵东当场踹飞！

　　	盛峦不敢笑，指了指外面，“我去忙，你们……继续！”

　　	苏菲跺着脚，“边姐，他们欺负我也就算了，你也不给我提个醒？”

　　	也不怪苏菲郁闷，好不容易在熊晨等人面前塑造的嫂子形象，现在可倒好，全都被打回原形！

　　	边小泊调侃，“熊晨一直跟我说赵东怕老婆，我这不是不信嘛……”

　　	与此同时，吊唁厅内。

　　	兄妹两人抱作一团，等谢珊的情绪恢复平稳，谢江这才说道：“姗姗，有一句话，哥想问你！”

　　	谢珊急忙坐好，“哥，你说吧。”

　　	谢江问道：“咱们谢家经历了这一次的事儿，麻烦不小。”

　　	“就算事情顺利解决，恐怕也没有办法再给你以前的生活了。”

　　	“怪哥么？”

　　	谢珊把脑袋摇成了拨浪鼓，语气也更加的坚定，“哥，咱们是一家人，只要有你在，我什么都不要！”

　　	谢江反问，“那如果有一天，哥也不在了呢？”

　　	谢珊听见这话，立马紧张起来，“哥，你……”

　　	谢江笑了笑，摸着妹妹的脑袋说道：“没什么，人嘛，都是要生老病死的。”

　　	“哥哥也一样，早晚有一天，哥也会离开你的！”

　　	谢珊眼眶刷地红了，“哥，我不要，我不要你抛下我，你别……”

　　	谢江的语气忽然落寞，“傻丫头，这个世界上很多事，不是咱们自己能决定的！”

　　	“这两天经历了这么多事，你也不是小孩子了，所以哥接下来跟你说的话，你一定要记住！””

　　	“如果将来有一天，我是说如果，如果哥哥因为某些原因不能守在你的身边，你一定要照顾好自己。”

　　	“不管哥哥在不在你的身边，你都要记住，你是我谢江的妹妹，是谢家的女儿，咱们谢家的人流血不流泪！”

　　	“你能做到么？”

　　	谢珊点头，“我能！”

　　	谢江又说，“以后可以的话，做个普通人，像普通的女孩子那样，好好的生活，找一个爱你的男人相夫教子。”

　　	“别像哥一样，整天忙着事业，都顾不上家庭，直到现在都没有给你找一个嫂子。”

　　	“听见了么？”

　　	谢珊点头，眼眶有些红，“听见了！”

　　	谢江又说，“还有，以后哥不在的时候，会让东哥替我照顾你一段时间。”

　　	“但是你记住了，跟在东哥身边的时候，收敛一下你从前的脾气，也不许耍大小姐的性子，不许给东哥惹麻烦。”

　　	“遇到解决不了的事，就跟东哥商量，如果东哥也解决不了，那哥就回来帮你！”

　　	谢珊眼眶雾蒙蒙的，“哥，你要走很久么？”

　　	谢江揉了揉妹妹的脑袋，语气也更加温柔，“可能要走一段时间吧，毕竟这一次哥惹了太大的麻烦，哪怕就算事情顺利解决，也没办法继续留在天都了。”

　　	“哥得去处理一些事儿，还有爸妈的事，我也得去要一个交代。”

　　	“毕竟是哥自己惹出来的麻烦，总不能连累身边的兄弟吧？”

　　	“还有，东哥对我好，救过我的命，为了还这个恩情，有些事哥不得不去做。”

　　	“恨哥么？”

　　	谢珊郑重点头，“哥是男子汉，男子汉就得有担当！”

　　	谢江又问，“哥不在的这段时间，你能照顾好自己吗？”

　　	谢珊擦干眼角，“我能！”

　　	谢江又重重掐了掐妹妹的脸蛋，“好，不愧是我谢江的妹妹！”

　　	“放心，不管哥哥在哪儿，都会一直守着你的！”

　　	谢珊咬着嘴唇，“哥，你到底要去哪？那如果我想你了，也不能给你打电话么？”

　　	谢江想了想，“写信吧，回头我让东哥把地址给你。”

　　	一番交代，谢江吩咐道：“去把你小菲姐叫进来，就说我有话想跟她说。”

　　	不等谢珊走远，谢江又说了句，“刚才我跟你说的……”

　　	谢珊笑了笑，“放心，咱们的秘密，我不告诉外人！”

　　	话音落下，房门关上，偌大的吊唁厅，只剩下谢江一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2049章 男人担当【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 