    到了现在，薛芸也不得不承认焱烈的好，虽然他身负骂名，是世人皆知的大魔头，可是对待感情上，他对薛宁绝对是非常深情的。

    不过到了此时此刻，想那些都是无用了，人都已经去了，看着眼前的薛宁，薛芸心里边真的可不是滋味儿了，她心里默念着：妹妹，你一定不要有事，你若是有个什么三长两短，姐姐如何向爹娘交代，姐姐心里也很愧疚！

    不过你放心，姐姐一定会帮你查明真相，为你报仇的，不管凶手是谁！

    如果这件事情真的是皇上做的，那么她也绝对不会心慈手软的。

    因为那个男人真的是骗了她太多，太多了！

    现在她心里都觉得可怕，自己到底是认识了一个什么样的人？

    如果可以的重来的话，她绝对不会选择再进皇宫了。

    “娘娘，你不要哭了，你有身孕在身，不能大喜大悲的，不然对身子不好的，御医说了，您的妹妹她已经没有生命危险了，只是孩子没了。”

    青荷看着如此伤心的薛芸，也忍不住劝言着。

    薛芸听到她的劝言，却是冷笑了一声，“是啊，就算没有了生命危险，她的容貌都已经毁了，这比杀了她更为残忍吧！本宫只是有些不明白，害她的人为何要如此的残忍，如果真的只想除去她腹中的胎儿，就单单用别的方法就行了，为何还要毁她容貌和身体！

    呵呵……”

    薛芸说到最后，是悲痛欲绝的笑了，笑的那么讽刺和凄凉，但眼底却透着丝丝恨意！

    若是可以，她真的恨不得扒了此人的皮抽了此人的筋骨！

    她真的好恨，好恨！

    手中不由握紧了拳头是青筋毕露。

    青荷看着这样子的她，都感到十分的陌生，但她也可以理解薛芸现在的心情。

    她也不知道该如何劝导了。

    轩芸哭够了，也就回去了，只是她却没有忘记这个仇。

    因为她知道，现在哭也没有任何作用，她必须要振作起来，找到真凶，为她的宁儿报仇！

    她这天晚上召集了服侍薛宁宫中的那些幸存者，挨个的盘问着这场事故是如何发生的。

    可是经过盘问后这些人都不知道，可是薛芸却不相信，准备让人用刑逼供。

    本来她并不是一个喜欢使用武力的人，但现在已经被仇恨笼罩着她顾及不了那么多了。

    因为对敌人仁慈，就是对自己的残忍。

    现在她总算是深刻的体会到了这句话的含义，就算别人你不想去害别人，别人也会主动来害你。

    很快宫里就传出了一阵阵的惨叫，那些逼供的人，依旧没有招供。

    就在这会儿，皇上突然出现了。

    看着亲手用鞭子，鞭笞着宫婢的薛芸，他神色猛的一变，大步就走到了薛芸的面前，伸手一把就夺过了她的鞭子，“爱妃，这种事情只能由你亲自去做，你可别忘了你自己肚子里都有孩子！”

    他故意将孩子二字咬的特别的重，但显然也没有一点要惩罚薛芸的意思，或许你只是在担心薛芸的安危罢了。

    听到他的话，见手中的鞭子被他夺过，薛芸也挺气恼的，目光狠狠的看了他一眼道：“皇上你放心，臣妾的身体臣妾自然知道，但是眼下臣妾妹妹在皇宫里出了这种事情，臣妾定然不想放过那狠毒之人，所以才在宫里逼供，这些人到底是谁指使的？”

    她言下之意也是意有所指，就好像在含沙射影是在说着眼前的男人做的一般。

    皇上听了她的话，也是笑了笑。

    他又不傻，又怎么会听不出她的弦外之音？

    “爱妃，朕已经告诉过你这件事情正会帮你彻查的，而且这已经有了眉目，你又何苦来为难这些人呢？他们的确是不知情的！”

    “呵呵……是吗？他们都不知道，那谁知道呢？也不知道陛下是怎么调查的，居然还能查到一些眉目来，臣妾也不是傻的，希望到时候陛下，不要随意找两个替死鬼就来糊弄臣妾了！”

    薛芸真是从言语里都透露着对皇上的不满和怀疑。

    听着薛芸的话，皇上嘴角也抚上了一抹苦笑，“爱妃，你就如此不信任朕吗？”

    “皇上其实并不是臣妾不信任你，而是现在所有的证据表明，只有你才有最大的动机，何况，你骗臣妾这么多次了，就能保证这一次不会再骗臣妾了吗？”

    薛芸底气十足的看着眼前的男人道。

    这下子一时从未服向任何人低头的皇上，第一次在这个女人面前没有说话了，也许他心中对于她还是有些愧疚的。

    “爱妃，朕知道你现在在气头上，所以朕也不想和你一般计较了，你自己好好的保重身体，若是你肚子里的孩子有个什么三长两短，到时也别怪朕心狠，你妹妹现在不是还活着吗？”

    他说到这儿故意顿了顿，显然就是拿薛宁的性命做要挟。

    薛芸听到他的话，更加是气恼了起来，“皇上臣妾真没有想到你居然这么卑鄙，臣妾的妹妹都已经这样了，你还想要她怎么样？”

    她真的是对眼前的男人彻底的失望了。

    皇上听着她的质问，却显得一脸平静的道：“朕不想对她怎么样也不感兴趣，只是朕只想你好好保重自己的身体，和肚子里的孩子！”

    他这话倒是说的义正言辞，好像真的只是在关心薛芸一般的。

    只是薛芸却不相信他的话，她觉得这男人已经撒谎成性，她都分不清楚，他到底哪句话是真，哪句话是假的。

    “皇上，臣妾又不是三岁小孩了，就不劳您费心了，我当然知道照顾自己的身体。”

    “你既然知道，那你今天为何一顿饭都没有吃？”

    皇上听着她的话，就来气了，忍不住爆吼质问着她道。

    这话问的薛芸微微一愣，他怎么知道自己没有吃东西的，看来他身边真的有人是在监视着自己的。

    “没心情没胃口。”

    “爱妃，就算你再怎么没有心情和胃口，饭也得吃，你也得为肚子里的孩子想想吧！”

