
　　心理社的座位上，叶枫和李落阳正在填着加入社团的申请表。

　　“你刚才不是说不来吗？”李落阳转过头看向叶枫，挑了挑眉毛说道。

　　“我忽然想来，有问题？”

　　叶枫填好申请表后，递给了一个穿着校服的女生，顺便瞪了李落阳一眼。

　　接过表格的女生看了一眼表格后，微笑着拿到了叶枫的面前：

　　“同学，申请加入社团的理由需要填一下。”

　　这一次，还不等女生说什么，就听李落阳开口了：“他还能有什么理由？就是想和你双修呗。”

　　？？？

　　女生听到这话后，如同一只受惊的兔子一样惊了一下，紧接着脸蛋噗的一下就红了起来。

　　叶枫同样是愣了一下，下一刻他反应过来，直接伸手拍了李落阳的后脑一下。

　　“你特么的！今天我不揍死你我都不带停！！”

　　竟然连这种话都能说出来，直接把人往粪坑里面带！

　　屎盆子扣上来洗都洗不掉。

　　最终，两人在一阵打闹后，李落阳的脑袋上明显起了个包。

　　而叶枫也终于在理由上面写明了原因：愿世间不存在精神病。

　　那名女生把两张表格收好之后，朝着叶枫两人露出了一个非常官方的笑容：

　　“两位同学请下午的时候，来到A537教室面试。”

　　“好嘞，到时候我们一定来！”李落阳说着，还朝着那名女生挑了挑眉毛。

　　女生见状，连忙拿着表格转过身去。

　　叶枫看到这一幕，也是有些无语：“我说你脑子里面除了这些还能不能有正经事？”

　　“传宗接代那不是正经事？好了，我今天刚拿到家里面的钱，走！中午找个馆子好好搓一顿！！我请！！”

　　“走。”叶枫没有丝毫犹豫，简简单单的就说了一个字。

　　没办法，毕竟他之前一直靠二手内衣挣钱，很少能吃上一顿好的。

　　现在倒是还不错，能够修仙不说，家里面还放了陈思瑶那双黑色高跟鞋，还有内衣呢！！

　　这两样东西卖了的话，估计够用很长一段时间了！！

　　只是不知道，陈思瑶那天晚上到底有没有认出我......

　　不过想这么多也无济于事，倒不如先去把饭给吃饱！

　　于是，他们两人来到了学院附近的餐馆中，点上了四个菜。

　　说来也巧，他们两人才刚进入餐馆，屁股都还没坐热，就见江路青和两个人一起走了进来。

　　当他们走进来的那一刻，五个人看到对方，都是愣了一下。天籁小说网

　　紧接着，江路青脸色变得有些难看，他伸手指着叶枫，打算说些什么：“你......”

　　“哟！！这不是江老哥吗？看今天这副气色，恢复的差不多了呀！！”

　　还不等江路青说话，李落阳就站了起来，看向江路青笑着说道。

　　“我......”

　　“哦！！你既然来吃饭了，那肯定是好了差不多了吧。当时你被一拳打的喷出了一堆绿水，可把我给担心坏了！！”

　　噗......

　　正坐在旁边端着茶水的叶枫差点就笑出了声。

　　据他对李落阳的了解，这家伙从来就没有在语言上面吃过亏。

　　果然，江路青胸膛不断起伏着，显然是被气到了。

　　他一句话都没有说出来，硬生生被憋了回去。

　　就在这时候，他旁边的两人上前一步，显然是想要动手。

　　可就在这时候，李落阳却是开口说道：

　　“劝你们考虑清楚，随意在这些地方动手，那被审判门请去喝茶可别怪我。”

　　江路青听到这话后，紧紧咬着牙：“走，我们换一家！”

　　不过，他的目光却是狠狠盯着叶枫和李落阳。

　　这就好像是在警告：你们两给我等着！！

　　对于叶枫自然不会去过多在意。

　　就算这江路青想要找他的麻烦，他不介意用灵气来和江路青硬碰硬。

　　至于李落阳？

　　这家伙本身就拥有异能，而且从来不会在晚上出门。

　　今天学院一整天都没有课，为的就是给学生们充裕的时间来选择自己喜欢的社团活动。

　　在吃完饭后，叶枫就和李落阳一起，朝着a537教室走去。

　　来到教室后，发现学生实在是太多，所以社团不得已又借用了另一个教室。

　　而叶枫就恰好被分配在了另一个教室。

　　轮到叶枫的时候，他拿着自己之前填过的表格走进了教室中。

　　当他看到里面的人后，只觉得浑身细胞瞬间就紧绷了起来。

　　映入眼帘的，是一个留着瀑布般黑色长发的少女。

　　她的身上穿着校服，雪白修长的双腿放在课桌底下，完全可以一览无余。

　　绝美的脸蛋正在看着上一个学生的表格，美眸中就好像有着拒人于千里之外的冰冷。

　　“你好，我是心理社的社长陈思瑶，请用简单的五百字......”

　　就在这时候，陈思瑶抬起了头。

　　当她看到叶枫的时候，瞳孔猛的一缩，下意识的就站了起来：

　　“是你！？”

　　！！！

　　叶枫看到陈思瑶这么大的反应，脸色瞬间一变。

　　难道说，她认出了昨晚那个人就是我！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第9章 难道她认出了我！？免费阅读。https://xs.23sk.com 