    第二天一早，马英雄直接回到了大土豪奢侈品会所，在会议室里面，无数股东全部都聚集了过来！

    这些人，全部都是集团的高层，每一个人都是集团里面响当当的人物！

    他们每一个人，至少身价几亿！

    甚至有一些人，不仅仅有这一家企业的股份！

    此时，他们全都围拢在桌子前面，看着为首的那个人！

    这个人已经愁容满面，感觉一夜之间，他已经憔悴了不知道多少！

    坐在主席台旁边的一个胖子，翘着二郎腿，两眼几乎要放出火来了！

    突然，他站了起来，对着马英雄喊道：“马英雄，你给我们解释清楚，为什么会因为你，我们被银行断贷？你知道，这对公司有什么影响吗？”

    这个人，不是别人，正是沈城的大混混之一，名叫下山虎！

    乃是和佛爷同等级的存在，可以说，这个人凶狠异常，所有人听到他的名字，都会害怕的挠头！

    不过，这家伙，虽然是个狠人，但是却并不会做什么太过分的欺压百姓的事情，因为这小子有钱，他可是大土豪集团的重要股东之一！

    不过，以前多风光，现在就有多狼狈，因为昨天突然被撤贷，现在，集团已经欠了土地局大笔的违约金！如果没有资金回笼，集团可以直接就被这笔违约金拖垮了！

    他的摇钱树，可就要从此消失了！他如何能不急呢？他可是在公司各个门面位置，不知道安排了多少个铁子！这帮老娘们都失业没事情做了，还不天天琢磨他，两天半就能相互认识，然后一起抓奸！

    另外，没了这么多钱，那么多的老娘们拿什么养活？

    所以，他简直激动的要疯了！

    “我说马英雄，你到底有没有本事，让咱们这个集团起死回生，如果你没有本事的话，我劝你，最好把自己个人的家底，都拿出来填窟窿，这么多年，你依靠公司，可没少分成！”

    听到这句话，众人纷纷点头，马英雄可是集团董事长，自己这么多年赚的钱，少说也有几十亿！他的个人资产，海外信托，投资债券，加一起恐怕不少于几十个亿！

    于是，众人纷纷起哄着喊道：“是啊，马英雄，你这么多年，依靠公司赚了这么多，你是时候吐出来了！”

    “这一次，就是因为你的原因，才导致公司差点倒闭，你不出血，你让谁出血？”

    “马英雄，该出血时就出血，你别在这里装气迷！”

    ……

    此时，他小舅子整个人都气的咬牙切齿，他站出来怒吼道：“你们这群王八蛋，平时跟着我姐夫赚钱的时候，怎么没听说你们一个个的多分我姐夫一点呢？现在，赔钱了，责任全都扔到了我姐夫的头上，你们这帮人，你们有良心吗？”

    听到这句话，在场众人，全部都皱了皱眉头，就听一个人冷笑着说：“这不是昨天吃屎那个吗？”

    “你？”

    此时，马英雄皱着眉头，然后说道：“虽然，昨天我失误了，但是，今天咱们我要说的是，咱们的集团，亏损不了，大家不要担心！”

    “不要担心你大爷！你说不亏损，就不亏损？你咋这么牛逼呢？”

    “就是，别想躲避责任，今天，你不把事情解决，或者个人资产留下，你就等着倒霉吧！”

    说着，几个人全都冷笑着盯着马英雄！

    马英雄从来没有感受到这样的感觉！

    这帮人虽然桀骜不驯，但是，因为自己超强的赚钱能力，这帮人都把自己当爷爷供着！可是现在，草出现了一点问题，这帮人竟然要对自己要打要杀的！

    就在这时，门被推开了，张磊抱着小米粒走了进来！

    “你是什么人？”

    “我们在开集团内部大会呢！这么没眼力见呢？滚出去！”

    “这是什么人都能进来的地方吗？”

    ……

    此时，所有人都对抱着小米粒，穿的普普通通的张磊愤怒的大吼！

    马上就要破产了，赔哭了，哪里还有心思给他好心情？

    此时，马英雄的小舅子，更是看着张磊，冷笑一声说道：“竟然是你？昨天没有弄死你，今天你来找不自在了？我看你真是不想活了！”

    ……

    “什么？你们认识？”下山虎皱着眉头说道：“这个人什么来头？”

    就听马英雄的小舅子冷笑一声说道：“这个穷逼，昨天来我们这里捣乱，差点被我打出去，如果不是靖安民给我这里求情，估计他已经被打死了！”

    “啥？”所有人都是一惊！

    “靖安民跟你求情？靖安民可是治安局局长？你这么有面子？”一个大佬忍不住的问道！

    马英雄的小舅子双手环抱在胸前，冷笑着说：“那是当然了，也不看看我姐夫是谁！靖安民也得给面子！”

    这句话说出来，在场人纷纷皱了皱眉头，如果，马英雄真的是靖安民的人，他们还真不敢把他怎么样！

    就听马英雄小舅子冷冷的说道：“昨天，没打死你，今天，我可有一百种方法让你死！”

    听到这里，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你昨天还是没吃够！”

    “吃够？”所有人都是一愣！

    马英雄的小舅子顿时脸都绿了，这要是让人知道，自己昨天吃屎，还是吃了那么多，那这个脸往哪里放？

    他愤怒的喊道：“你敢胡说八道？我撕烂你的嘴！”

    说着，他朝着张磊扑了过去！

    就在这时，马英雄一声怒吼道：“高腊吉，你要干什么？给我住手！”

    “姐夫，他扰乱会场，我帮你把他轰出去！”

    “对，扰乱会场，轰出去，再打一顿！”

    “高腊吉，你不方便的话，还是我下山虎出面吧！我下山虎打死他，也没有人敢管！”

    “我不管你们谁打死他，反正我姐夫是这片区的治安老大，我罩着！”

    ……

    就在这时，马英雄怒吼道：“都给我闭嘴！”

    顿时，全员闭上了嘴巴！

    马英雄亦步亦趋的赶紧跑到了张磊旁边，小声的说道：“董事长，您来了，怎么不通知我，带领全员出去接你！”

    “啥？他是董事长？”

    所有人全都一脸的震惊！

    “董事长不是你马英雄吗？”

    “怎么，你把董事长拱手让人了？”

