一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章炼制星辰刀

    古城曹家。

    李墨将曹洛水送了回去，原本即便是通了电话得知曹洛水依旧安全的曹老爷子，依旧是一脸担心的跑了出来，但当看见李墨与曹洛水在一起后，曹老爷子立刻脸色就变了，变得极为开心，连声说好。

    “你们继续玩，玩多久都没关系，什么躲猫猫，去旅行探险都可以，我现在身子好了曹家的事情又能继续打理了，洛水，你跟着李墨玩就可以！”曹老爷子眯着眼睛笑道。

    “爷爷！”曹洛水的脸上露出一丝害羞，这话也太过明显的将自己往外推了吧。

    “曹老爷子，洛水，那我就先走了！”李墨推却了两人的挽留，回到了自己的别墅中。

    他把门关好，将周围的阵法重新稳固了一番，然后坐在客厅中，伸手一挥，龙虎鼎已然落入眼前，这龙虎鼎直径有一米二，看着极为沉重，左龙右虎，品质以李墨目前所需来讲还是非常不错的。

    旋即，他再将疾行石与两小块银星石也拿了出来，疾行石看着空灵，给人一种若有若无的感觉，似乎随时会消失一般，而银星石其上有点点银色光点，如星空一般美丽。

    李墨的心中构思了一下所需炼制飞刀的样子，便开始炼制起来，将两块银星石扔到了龙虎鼎中。

    烈焰瞬间升腾，不但灼烧着银星石，但这银星石不似凡铁，片刻便可融化，李墨足足利用灵力催生火焰燃烧了三十分钟，银星石还未见有任何变化，李墨没有任何表情，他也自然知道这银星石不好炼制，拥有了好的材料也不行，须得自身的修为达到了一定层次，足够支撑炼化才行。

    一个小时后，这龙虎鼎中的银星石终于开始发生变化，从一块固体变得柔软起来，最终成为了液体，两小块在火焰中便融合在了一起，这时，李墨将疾行石也扔了过去，疾行石很好炼化，只燃烧了几分钟便开始变软与之融合。

    这银色的液体开始逐渐形成了一个粗糙的外形，是一把飞刀的样子。

    时间一点点的流逝，李墨的脸上也开始落下汗水，最终满头大汗，微喘着气，但脸上却露出了兴奋的光芒，这还是重回地球后的第一次炼制法宝，总算是成功了。

    在龙虎鼎之上，有一把比手指略长，没有巴掌大的飞刀凌空而立，这是一把银色的飞刀，在那银色之上又有许多明亮的光点，如同星辰一般闪耀，李墨伸手将其拿下，端详了起来，嘴角露出一抹微笑，“以后便叫你星辰刀！”

    言罢，李墨手指一划轻轻的触碰了星辰刀一下，一滴鲜血便落在星辰刀上，被其吸收。

    “嗖！”李墨心念一动，手指朝着前方指去，只见一道银芒眨眼间便在客厅旋转了一圈，重新回到了李墨的手掌之上，李墨的眼眸一缩，看着窗帘上的一道细小裂口，感受到刚才那飞刀的速度，脸上的笑容越来越盛，刚才星辰刀根本没有触碰窗帘，只是由于太快了，还有那锋锐的气息已经足以将窗帘割裂。

    “现在，有了星辰刀，地级之中我应是没有敌手了，这种速度与锋锐，即便是地级巅峰高手，也难以抵挡，若是此刻再遇见那小泽马力与波多介乙，我一人足矣轻松应对！”

    这飞刀就像是银河护卫队中那勇度的飞针一般，拥有着远比其他人快太多的速度，面对地级高手，虽然没有电影中那般夸张，但若是在普通人眼中绝对比电影中看到的更加夸张。

    此刻若是有十几个人手持枪械对着李墨，他们甚至来不及开枪，便会被星辰刀将手腕全部斩下，就是如此强大。

    炼制好了飞刀，李墨走向了窗外，此刻已是半夜四点多，窗外飘着小雪，大地微微裹上了一层银装，古城的这个季节已是非常的冷，距离过年也只有一月了。

    “今年我回去早一点，好好陪陪父母！”李墨喃喃道。

    时间一点点的过去，李墨一直呆在别墅中修行，星空大药房又不用他去打理，三位兄弟将其管理的井井有条，那些衣服寄回来后，令许萌，潇潇她们兴奋不已，一个个开始挑选了起来，一人选了好几身。

    就这剩余的衣服还是太多了，李墨想了想挑选了一些，然后全部装在了揽胜的后备箱里，先是朝着外国语学院开去，车子停在学校外面后，李墨打了一个电话，来回进出的学生，一个个看着靠在揽胜旁的李墨，眼中露出了羡慕的光芒，一些女生甚至想要前来搭讪。

    很快，杨英英和她的两名室友石兰和田田开心的跑了出来。

    “李大哥！”杨英英看见李墨后，开心的叫着。

    “李大哥好！”石兰与田田也是问候着。

    “我买了一些衣服送给你们，挑吧！”李墨说着，然后转过身子打开了后备箱，只见在两个大箱子里装着许多漂亮的衣服。

    杨英英，石兰与田田的眼眸瞬间亮了起来，在这一刻完全忘记了李墨的存在，埋头与衣海之中。

    不过，石兰与田田也是很有分寸，她们自然知道这一切都是因为杨英英，所以只挑选了一套便不再继续，即便是李墨让她们再选几身，她们也坚决的摇头。

    杨英英选了好几身，抱在怀中，开心的笑着。

    “英英，我上次不是给你留了一些钱吗？你没衣服的时候随时去买！”看着杨英英的样子，李墨问道。

    “英英把钱给那位卖烧烤的大妈了，大妈家里条件很差，英英看不下去觉得可怜就给他们了！”田田小声说道。

    杨英英咬着嘴唇，微微低头生怕李墨骂自己，毕竟这钱可不是几百几千。

    “很好，英英你做的很好，钱很重要，但一个人的心更重要，你并没有被钱所蒙蔽淹没你的善良，我很高兴也放心了！”李墨微微点头，心中非常高兴，为杨宏英有这样一个好妹妹骄傲。

    又聊了几句，李墨这次给杨英英转了一百万，他这次完全很放心了。