    为了迎战六只电束木所形成的究极异兽团伙，王皓与玩家墨阳、林安、筱月组成了临时的队伍。在这个队伍中，墨阳和林安各拥有一只免疫电属性的地面属性宝可梦，龙头地鼠和流氓鳄。凭借这两只宝可梦对电束木的属性压制，王皓四人开始了各种战术的安排。

    “地面属性的攻击是唯一克制电束木的存在，所以龙头地鼠和流氓鳄不仅要起到免疫电属性攻击的作用，还要充当攻击手！可是一旦他们两个去攻击六只电束木，立即就会像捅马蜂窝一样遭到可怕的反击。所以就需要筱月和王皓去干扰他们的举动。筱月的吉利蛋攻击威力不足，很难起到真正的杀伤，所以重点还是落在了王皓的身上！你打算派哪一只宝可梦出场呢？”

    龙头地鼠和流氓鳄既要充当前排，抗下所有电束木的电属性攻击，又要充当攻击手，给予电束木们致命的伤害。这本身就是极难的事情，筱月的吉利蛋只能保证这两只地面属性宝可梦拥有较为持久的攻击力而已，却无法保证他们都能存活下来。所以他们才需要第四个玩家的配合，削弱电束木们集火龙头地鼠和流氓鳄的注意力和伤害。

    为了配合他们，王皓最终还是选择派出甲贺忍蛙。变幻自如的特性让甲贺忍蛙拥有随机变化的属性，在配合上可以轻易的与其他宝可梦形成默契。除此之外，甲贺忍蛙的攻击手段较多，本身属性又被电束木克制，容易成为拉仇恨的对象。当王皓提出自己要派上场的宝可梦是甲贺忍蛙的时候，无论是墨阳，还是林安、筱月都感到无比的差异。

    在他们看来，就算没有地面属性的宝可梦，也不至于派一只被电束木克制的宝可梦登场。这场战斗可是十分关键的，若是错过这个机会的话，这些电束木就会变得更加的强大。他们也就没有机会再对电束木出手了！王皓没想到甲贺忍蛙的出现居然引发了团队里的小意见，他只能简单的解释一番，并且坚定的表明自己派出甲贺忍蛙的立场。

    变幻自如的特性虽然少见，但身为玩家的墨阳、林安和筱月还是有些了解的。他们没想到王皓的这只甲贺忍蛙居然具备隐藏特性，虽说依旧无法克制电束木，但也不存在被克制的窘况。既然王皓坚持派出甲贺忍蛙，他们也就没有任何的意见。墨阳和林安派出龙头地鼠和流氓鳄之后就直接指挥他们施展挖洞的技能，一点一点的靠近电束木们所在的位置。

    当龙头地鼠和流氓鳄距离电束木不到三米左右的位置时，他们就折返了。墨阳和林安正纳闷为什么这两只宝可梦会有如此突然的举动时，王皓却已经明白了。这些电束木不仅是单纯的矗立在那里吸收空气中的电属性能量，他们还将根茎深入地面下，吸收着自然的能量。自然能量是促使电束木的体型越发巨大的根本，如果没有这些自然能量的支撑，那么电束木也是不可能无限制的吸收电属性能量的。地下三米的位置遍布电束木的根茎，时不时还有微弱的电流窜动，若是龙头地鼠和流氓鳄贸然闯入，肯定会“打草惊蛇”。

    从地下发动偷袭，这是墨阳和林安最初制定的计划，也是以少打多的基本套路。可惜现在偷袭是不太可能的事情了，只能选择从正面突破了。王皓将大致的情况和墨阳、林安说明了一番，然后重新开始制定进攻的策略。五分钟后，墨阳的龙头地鼠当先就高举自己的双爪，并收拢成如同钻头一般的模样。随后，龙头地鼠高高的跃起，并高速旋转起来。

    高速旋转的龙头地鼠如同脱弓的箭，瞬间就袭向了电束木群所在的位置。这是地面属性的直冲钻技能，可以免疫电束木的所有电属性攻击。以这个招式起手，最主要看中的是其攻击的速度和突然性。电束木群一直专注在吸收电属性能量上，并没有太过注意周围的情况。当龙头地鼠的直冲钻技能刺入群体中的时候，电束木群一下子就慌乱了。

    一张张巨大的电网开始从电束木的枝干中蔓延开来，企图将闯入这里的龙头地鼠给围困起来。但很快电束木们就发现一个问题，那就是这个闯入者压根不把电网当作一回事，肆无忌惮的闯入，又目中无人的离开了。没错，龙头地鼠的真正目的并不是杀伤对手，而是引起电束木的注意，拉仇恨。

    被一只老鼠这么肆无忌惮的挑衅，电束木们一下子就怒了，他们之中有的已经解除了扎根的技能，然后朝着龙头地鼠所在的位置冲去。电束木们一动起来，流氓鳄就立即施展起沙暴的技能对龙头地鼠进行支援。沙暴的天气对于地面属性和钢属性的宝可梦无法造成任何影响，反倒是电束木们受到了极大的影响。

    沙暴的出现让电束木们倍感诧异，空气中的电属性能量早就因为这场突如其来的沙暴而消散了。电束木对于这种干扰他们吸收能量的行为感到无比的愤怒，可显然他们已经无法找到龙头地鼠和流氓鳄的具体位置。沙暴蔓延的时候，龙头地鼠和流氓鳄就已经退出了沙暴的范围之中，并开始为之后的攻击做准备。

    沙暴是围困电束木的根本，但并不是真正的围困技能。电束木只要经过一段时间，自然就能从沙暴之中走出来。为了不然电束木轻易从沙暴之中脱逃，王皓让甲贺忍蛙进入到沙暴之中。凭借变幻自如的特性，甲贺忍蛙将自然切换成地面属性，随后不受任何影响的进入到沙暴之中。

    甲贺忍蛙进入沙暴之中的目的很简单，那就是对电束木们进行偷袭。暗袭要害的技能成为了甲贺忍蛙频繁使用的招式，给与电束木们一波又一波的伤害。虽然这样的伤害不致命，但却可以起到真正限制他们的效果。莫名其妙被偷袭，原本想要往外走的电束木们不得不将注意力放到周围。

    沙暴的效果还在持续，甲贺忍蛙凭借不断的偷袭硬生生将六只电束木给限制在沙暴之中。远在沙暴外围的龙头地鼠和流氓鳄此时已经聚集了足够的能量，他们开始向着沙暴之中施展起技能，地震。这是地面属性技能中威力十足的招式，用这招绝对可以给电束木们造成致命的伤害。可甲贺忍蛙还在沙暴之中，他也会被这地震影响。

    难不成墨阳和林安准备牺牲王皓的甲贺忍蛙来重伤电束木吗？当然不是，当龙头地鼠和流氓鳄施展地震的时候，甲贺忍蛙也施展起燕返的技能，并且凭借这个技能获得了飞行属性和短暂的滞空能力。这个滞空能力使得甲贺忍蛙完美的躲过了地震带来的影响。

    之前在商议进攻策略的时候，王皓就将甲贺忍蛙的能力做了详细的说明，也提出了这个方案的可能性。本来墨阳和林安是打算让王皓的甲贺忍蛙充当补刀手的，可这个计划却直接让其起到牵制和致胜的关键。如果不是因为变幻自如的特性加持，墨阳和林安是绝对不会同意这个计划的。现在所有的情况都按照计划一步一步的走着，墨阳和林安都露出了笑容。

    当甲贺忍蛙从沙暴之中飞出的时候，一直在一旁没有任何动作的筱月连忙指挥她的吉利蛋施展治愈波动的技能。虽然甲贺忍蛙最初凭借变幻自如的特性获得了对沙暴免疫的属性，但随着暗袭要害和燕返等技能的施展，甲贺忍蛙的属性发生了多次的变化，也就容易受到沙暴的影响。治愈波动对甲贺忍蛙的恢复很迅速，一下子就将其生命值拉到了巅峰。

    沙暴的影响在甲贺忍蛙离开之后就慢慢的消散了，由龙头地鼠和流氓鳄所施展的地震技能也渐渐的失去了威力。墨阳、林安和筱月都盯着电束木所在的位置看去，他们想要一个结果，看看电束木们是不是已经彻底被击溃了。然而，他们所希望的结果并没有出现！六只电束木都还站立在那里，虽然气势看上去弱了一些，但并没有倒下。

    地震对电束木的双倍克制是实打实的，没能让电束木彻底倒下，只能说明招式的威力不足以撼动他们。这可是龙头地鼠和流氓鳄两者结合而成的组合招式，威力已经提升了近两倍。王皓也是没有想到这些电束木会如此的难缠，他连忙让甲贺忍蛙施展起飞水手里剑的技能，企图利用这招去试探下电束木的虚实。电束木们已经彻底被激怒了，甚至还有些疯狂。

    地面上骤然出现了一条比电束木枝干还要粗壮的根茎，挡住了飞水手里剑的攻击。随后，一条接着一条的根茎窜出，开始疯狂的朝着甲贺忍蛙、龙头地鼠和流氓鳄所在的位置袭去。强力鞭打！电束木们几乎同时施展起了这招威力十足的草属性技能。

    甲贺忍蛙现在还维持在飞行属性，对于这招强力鞭打并不在意，只是灵活的闪避开来。龙头地鼠和流氓鳄虽说没有甲贺忍蛙那么灵活的速度，但也有着不错的应对能力。龙头地鼠以锐利的双爪施展劈开的技能，将那些疯狂袭向自己的根茎一根一根劈开。流氓鳄则是凭借火焰牙的技能，将根茎给彻底的烧毁。强力鞭打的攻势才结束，六只电束木就有了分工。其中三只施展起了睡觉技能，另外的三只则围在熟睡的三只电束木身后，宛如守卫一般。

    很显然，这六只电束木已经意识到这群干扰他们吸收能量的对手的可怕。所以为了能够继续战斗，他们采取了战三休三的策略。三只电束木通过睡觉技能进行恢复，另外三只来抵挡王皓等人的攻势。这是团战中最常见的表现，只不过王皓等人没想到这些电束木会如此有战斗意识。

    “不能让他们喘息！地震的组合都没能彻底让他们失去战斗能力，可见他们的生命值有多么的可怕。若是被其中三个完全恢复，那么之后的战斗就会变得特别困难！我们已经没有机会再搞什么突然袭击了，之前的战术就只能用一次，没有别的机会了！派上其他宝可梦吧，现在集火那三只，减少后面的压力！”

    墨阳怎么都没想到事态会发展成这样，为了控制之后的战斗，他开始让所有人释放出其他宝可梦，然后集火那三只充当守备的宝可梦。王皓几乎在墨阳做出指示的同时就派出了路卡利欧，他非常了解现在的状况，也清楚无法阻止另外三只电束木的恢复，所以只能对那已经受伤的三只电束木发动攻击。

    路卡利欧出场之后，直接施展神速靠近电束木，并且凝聚起了骨棒。骨棒乱打是克制电束木的最佳技能，威力虽然不高，但多段伤害累积还是十分可观的。重点是，现在的电束木已经明显受到了不小的伤害，骨棒乱打的攻击对他们而言已经是十足的威胁了。路卡利欧动起来的时候，甲贺忍蛙也同样行动了起来。此时的甲贺忍蛙双掌之间凝聚的巨大水手里剑已经甩了出去。

    甲贺忍蛙和路卡利欧分别针对两只电束木，只剩下一只留给墨阳和林安。他们没想到这么快王皓就出手了，连其他宝可梦都没来得及释放就直接指挥龙头地鼠和流氓鳄发动攻势了。龙头地鼠和流氓鳄同时发动技能，瞬间就结果了那只落单的电束木。

    墨阳和林安的配合可谓十分的巧妙，他们知道王皓之所以一下子牵制着两只电束木，就是为了给他们制造灭杀第三只电束木的机会。看着电束木倒下，墨阳、林安和王皓纷纷露出了笑容。虽说这是临时的组合，但墨阳和林安的战斗意识还是让王皓感到十分的满意的。

    被路卡利欧缠上的电束木也已经明显的出现了颓势，王皓没有犹豫，继续让甲贺忍蛙远远的施展着飞水手里剑去干扰电束木。之前甲贺忍蛙所盯上的那只电束木已经成为了墨阳和林安的对手。

