    第222章 是他，是他，就是他！   

    龙逍的目的是进入天耀仙宗。

    

    终极目的是利用天耀老祖的天劫觉醒体内的天生仙种。

    

    他的杂役身份太过卑微，就算进入到天耀仙宗也需要大量的时间才能接触到高层，说不定等他看到天耀老祖的时候他已经是一把灰了。

    

    他的死活跟龙逍没关系，他只要一道天劫就好。

    

    一道就行！   

    为此，他必须在天耀老祖渡劫之前尽可能的接触到高层。

    

    他要抓住一切可以抓住的机会。

    

    所以。

    

    他跳出来。

    

    “我能挡住他！”

    

    声音一落，整个天耀仙宗的舰台上瞬间安静下来。

    

    不等龙逍迈出步子就被周福狠狠的拽住，“小子，舰台岂是你这种杂役弟子能来的？”

    

    “给我滚下去，再敢上舰台我饶不了你。”

    

    周福气的头顶都在冒烟。

    

    一个杂役。

    

    一个连仙种都没有融合的武者杂役也敢跳出来装逼？

    

    这不是找死还拉着他吗？

    

    就连三长老都不是对手，一个武者废物能做什么？

    

    周福压低声音道：“臭小子，快跟我走，再敢多说一个字我立马弄死你。”

    

    杂役弟子卑微如蝼蚁，根本没有资格上台面。

    

    然而。

    

    龙逍步伐一动，再次朝前走去，并且再一次道：“我能挡住他！”

    

    周福气的脸色苍白。

    

    这种地方连他都没有资格来。

    

    生怕被龙逍牵连。

    

    这个时候，他也顾不上那么多，直接仙劲外涌，威压迸发，想要将龙逍给碾压住。

    

    可是。

    

    他释放出来的威压对龙逍根本没有半点作用。

    

    “呃？”

    

    “我初仙三品还碾不住一个武者？”

    周福心中疑惑，使出吃奶的力气，可龙逍依旧大步朝前走着，丝毫没有受到影响。

    

    眼看龙逍就要走到舰台中央，周福也是豁出去了，重重一声，“小子，看你是活腻了。”

    

    “仙法！”

    

    一道仙法释放出来，五指成爪直接抓向龙逍。

    

    龙逍眼角一沉，身上一道威压释放出去。

    

    “嗡！”

    

    周福身体一沉，噗通一声跪在地上，两眼发愣，搞不清楚状况。

    

    舰台周围也是响起一阵阵责骂声。

    

    “一个臭杂役也敢上舰台？”

    

    “舰台岂是你这种废材能来的地方？”

    

    “赶紧给我滚下去？”

    

    “咦？

    这小子好像有点面熟啊，总感觉在哪里见过一样。”

    

    ……   

    龙逍来到舰台中央，看着远处魔宗仙舰上无心，大声道：“我能挡住他。”

    

    张道瞥了一眼龙逍，沉沉道：“快下去，这不是你该来的地方。”

    

    龙逍道：“长老，我能挡住他。”

    

    张道根本没有再看龙逍一眼，一个武者能挡住魔宗仙舰？

    

    笑话！   

    龙逍重重一声，“鸿蒙如来。”

    

    “嗡！”

    

    一道鸿蒙之气迸发。

    

    周围一切尽在威压之中，张道的心神瞬间被碾压的动弹不得，更不要说是仙舰上的其他人。

    

    张道脸色暗变，盯着龙逍，“小子，你想做什么？”

    

    龙逍微微一笑，道：“我说了，我能挡住他。”

    

    仙劲释放。

    

    鸿蒙如来技能释放出去。

    

    顿时。

    

    天空中出现一尊巨大如来佛主。

    

    佛光万丈。

    

    鸿蒙之气碾压万里。

    

    整个天地仿佛都在鸿蒙如来的威压下。

    

    无心看着天空中的鸿蒙如来，心中狂喜，“少主又变强了，修为不高，但是这道仙法造成的威压恐怕就算是仙王巅峰也顶不住吧？”

    

    “少主威武。”

    

    “少主牛逼啊。”

    

    无心暗暗兴奋，同时脸上露出一副痛苦之色，连连大喊道：“大哥，我错了，我再也不敢了。”

    

    “还请您大人有大量饶我一命。”

    

    在他说话的时候，身体微微发颤，脸色变得格外苍白起来。

    

    “噗……”   

    一口鲜血喷出。

    

    无心整个人栽倒在地上，发出惨烈的哀嚎声。

    

    龙逍心中一愣，“这戏演的真好。”

    

    他的威压根本没有针对无心。

    

    他的攻击绝对不会针对自己兄弟。

    

    无心是演出来的。

    

    不过。

    

    脸色苍白是真的，吐血也是真的。

    

    他能赢张道是因为他刚才释放出来的狂怒阿修罗是在燃烧他的寿元，也是如此才能释放出强大力量，才能赢张道几分。

    

    不然的话，他仙尊境界怎么可能是仙王强者的对手。

    

    “长老。”

    

    “长老……”   

    魔宗弟子立即跑到无心身侧。

    

    无心急急道：“快，快，快回魔宗。”

    

    说话间，他又是一口鲜血喷出来。

    

    众多弟子完全慌了，立刻启动仙舰狂飞出去。

    

    无心看着越来越远的龙逍，传音道：“老大，保重，万古学院等你。”

    

    龙逍暗自一声，“你也保重，万古学院？”

    

    无心传音道：“萌萌姐，无奇都在万古学院，而且万古学院有你要找的东西。”

    

    说完，仙舰消失在视野中。

    

    无心擦掉嘴角鲜血，嘴角微微一抬，露出一抹兴奋的笑容。

    

    “少主来了。”

    

    “嘿嘿……”   

    他的血液开始沸腾起来。

    

    旁边一名弟子小心翼翼，道：“长老，任务失败，回去恐怕魔主会怪罪……”   

    无心冷冷一声，道：“是昊天仙宗给的资料有误，除了仙王强者还有一个更加恐怖的强者。”

    

    任务失败？

    

    失败就失败！   

    能看到龙逍少主就算是失败十次也可以。

    

    不过。

    

    这是他有史以来第一次任务失败。

    

    魔宗的规矩极为严苛。

    

    失败一定会受到惩罚。

    

    不过。

    

    这对无心来说刚好需要。

    

    “我也该准备闭关了。”

    

    “等我冲破仙王境界就上万古学院。”

    

    “少主，在万古学院汇合吧。”

    

    无心看着远处，衣袖下双拳暗暗一握，“计划开始了！”

    

    ……   

    天耀仙宗舰台上。

    

    所有人都看着龙逍。

    

    全都傻眼了。

    

    刚才释放出来的鸿蒙如来太强悍，太过震撼了。

    

    张道都懵逼了。

    

    这特么是武者？

    

    那道秘法是一个武者能释放出来的？

    

    这是武者干的事情？

    

    靠！   

    张道心中满是疑问，同时他的心神猛的一紧，“他，，他，，他会不会是……”   

    就在这时候。

    

    刘一海跳出来，“是他，是，，，，是，，是他，是他啊。”

    

    钟川也认出来了，“三长老，是他，就是他，真的是他。”

    

    其他几个长老也都跟着发疯似得一样，指着龙逍一个劲的说着，是他，是他，就是他。

    

    这个时候。

    

    龙逍有点懵逼了！   

    

    

