    这个可怕的事实，杨御可千万不会说出来。

    毕竟，他真的只是来这里旅游的啊！！

    不过，这些暴鲤龙……赶又不能赶，这是它们自发悄然来到波仕顿南郊的精灵对战场地周边的河流水域的，所以……

    还是让它们安安心心在这里继续安然生活。

    目前这个阶段，有鲤鱼王就够了。

    真的，对付波仕顿精灵联盟的封锁，只需要鲤鱼王大军就够了，暴鲤龙大军……这也太欺负波仕顿精灵联盟了。

    “卧草，牛逼！”

    达克莱伊听杨御说过有鲤鱼王大军这一回事，只是达克莱伊一开始并不觉得鲤鱼王组成的大军能有多强，但是万万没想到……

    鲤鱼王，特么进化了！

    进化成为暴鲤龙，这就不一样了。

    从气势上来说，确实，如果暴鲤龙成群结队起来，这一个个狰狞的面目，看着就能吓skr人，不过……

    很现实的一个问题。

    其实杨御也知道，无论是暴鲤龙大军还是鲤鱼王大军，在强力的电系招式面前，有着天生的劣势，不过，在城市的环城河中，不会有人愚蠢地下达指令对着环城河施展强力的十万伏特或者打雷……

    当然，前提是城市没有受到野生凶恶精灵的威胁。

    正因为如此，鲤鱼王大军，无论在哪一座城市的水域之中，才是真正的搬运主力！

    暴鲤龙大军这样一件有着“核弹”效果的威慑力手段，注定不会在城市之中出现，这是杨御作为一位训练家的底线所在。

    “这下放心了吧？”

    杨御淡淡一笑，看了胡静一眼。

    胡静愣了愣，随后疯狂地开始点头。

    这杨御教授出手，果然不是正常人能够想得到的啊！

    谁能想到……

    在这北美地区波仕顿，居然能看到在华国流星森林里的鲤鱼王大军的场景？

    “我们的演唱会会有很大的场地交给小精灵，这样的话，既然鲤鱼王大军们在这流域之中集结了，那么，就让他们利用水溅跃来作为伴奏的狂欢音效吧！”杨御念头一转，这是一个极好的想法。

    这是一场属于精灵的生命礼赞！

    “可以，杨御教授的思维果然运转的很快！”百合樱笑着回答。

    有了鲤鱼王大军，安抚好了胡静，说起来，北美精灵联盟既然出招了，杨御不去理，确实容易让他们觉得可以得寸进尺，趁着这个机会，也该秀一秀自己的手腕了！

    杨御可一直记得来之前龙系道馆馆主云振飞和妖精系道馆馆主叶妍的叮嘱。

    放心大胆地展现一位训练家真正的实力，有华国精灵联盟以及诸位道馆馆主的鼎力支持，挺直腰杆子，做一位真正的训练家！

    “一切准备，即将就绪。”

    杨御心中一动。

    ……

    波仕顿街区流浪者，在首领罗姆的出动下，已经有一部分的流浪者选择了加入这一次生命礼赞计划。

    哪怕不为自己，也要为陪伴着自己一同吃苦的精灵。

    他们能够给予自己精灵的，最多只有自己的一个怀抱，哪怕这个怀抱并不怎么温暖，但是有着一颗依然有着温暖的心……依然能够给精灵带来安全感。

    王小力带领着拆迁队施工团，带着上百只豪力，其中不乏有怪力的存在，这么一群有规模、有组织的拆迁办，远远看去，还是非常有气势的。

    这就和鲤鱼王大军一样。

    只不过王小力带领的拆迁队施工团，精灵都是以力量著称的格斗系精灵，大家伙一起拆起房屋来，效率真的就是杠杠的。

    除了豪力和怪力以外，杨御还看到了拆迁团队之中有超能系精灵在统筹安排着分配任务，可以说，在这样有条理的拆迁安排下，安全也做到了极致。

    “大家也真的都在成长啊……”

    杨御看着王小力那边的方向，后方便是鲤鱼王大军聚集的河流流域，身边还有刚刚体会到一些社会险恶的胡静以及一直都在跟随在他脚步之后的百合樱……

    流浪小精灵们需要这个舞台，需要这个展现自己生命力量的舞台，它们在黑暗之中，也会努力地茁壮成长，正因为这样，杨御也更加应该将这一片个人道馆演唱会场地做的更加好。

    “呆呆，你说对吧？”

    “波比咘～～哩！”

    在呆呆怀里的波克比抢先一步代替呆呆回答了。

    杨御低下头，看着波克比的方向。

    神情稍稍一僵。

    说起成长……

    好像杨御身边没怎么变化的，好像就是波克比这一只小家伙吧？

    似乎感受到了杨御的心思，波克比摆下了手手，两只眼睛直勾勾地盯着杨御，同时，一闪一闪的，仿佛委屈屈地开始酝酿起大招来了。

    （(??￣??￣?)??）

    杨御：……

    ？？？

    “波克比，你成长的进步最大了，你看，你以前还没长大的时候，哭起来的声音特别响亮的，啊，那可是惊天地、泣鬼神啊啊啊……别哭了啊！！！”

    杨御想起了在大海上被波克比的哭声支配的恐惧。

    轰轰轰……

    滋啦！

    晴朗的天空中，出现了灰蒙蒙的乌云，而在这乌云里，瞬间出现了一道无比明亮无比粗壮的闪电！

    这一道闪电……

    就像是打开了夏季雨季的钥匙。

    “呀噜。”

    呆呆眨了眨眼，低头看着怀里这一只哭声动天地的波克比小家伙……

    “难道，这就是波克比真正厉害的地方吗？”

    胡静在被鲤鱼王大军震撼以后，万万没有想到，比鲤鱼王大军甚至还要来的可怕的……

    是这一只平时在杨御教授身边最不起眼的波克比！！

    不对，这一只波克比还是很显眼的，但是……

    胡静从来没有看见波克比“出招”过！！

    这一出手……

    “天恩！”

    百合樱内心忍不住一跳。

    天恩特性的波克比，这是被精灵世界眷顾的精灵！

    那么，被精灵世界眷顾的精灵，在杨御教授的手中，那就说明，杨御教授是被精灵世界眷顾的训练家！

    “啊啊啊，波克比，别哭了，别哭了，我错了好不好啊啊啊！”

    只看见杨御身边的精灵球刹那间闪烁……

    雷雨天，和咸鱼王更配哦～

    “吼！！！！”

    ……

    这是，一声蓄势待发的宣告！！

    一阵……

    及时雨！！

