    “神迹？什么神迹？”

    韩东可根本没听过什么神迹，他来伦敦城只因远征军的最终目的在这里……韩东想试着提前通过自己的独特身份在伦敦城里奠定一定的身份，说不定能在远征军与伦敦进行谈判时，起到关键性作用。

    在韩东问出这句话时。

    面戴黑纱的莎莉，一时间无法理解韩东，。

    她的概念里，潜入伦敦城的异魔，最终目的应该是一样的才对。

    山羊蹄莎莉侧偏着脑袋，就差一个问号挂在脑袋上了。

    “你连神迹都不知道，那你过来做什么的？”

    “我只是单纯接受头上那家伙的「命令」才深入伦敦城，调查漩涡事件的，就结合我的身份一起回答吧……”

    韩东也不隐瞒，既然这里大牌云集，大家都是上位旧王派过来的特级精英，自己将身份暴露一部分也有利于合作与平等交涉。

    随着韩东抬起右臂，显露出手背上的黄印时。

    沼泽里的女体树木竟变得‘欢愉’扭动了起来，由树干某部位流出的液体也增加了排量。

    唯独莎莉显得很矜持，仅有黑宝石般的眼瞳里闪过一丝惊讶。

    “「黄印」……原来你侍奉于祂。

    难怪你主要成分是【人类】，我曾经在先祖石碑处见过一次「黄袍」，给人的感觉相当奇怪。

    黄袍没有给你说这里的事情吗？”

    “没有。”

    一时间。

    莎莉陷入沉思。

    最终在眼瞳间泛出一阵光彩，相信了韩东的说话，基本合作也算在此刻达成。

    “我们出去说吧……也让你的【伴侣】听一听。”

    转眼间。

    韩东已回到旅店，两人间似乎什么也没有发生，莎莉依旧裹在被褥间。

    坎伯与玛丽缇丝也完全不知道刚刚两人曾有过一段时间的‘私聊’。

    韩东心想：『这妹子的领域能触及到时间领域……不愧是【第四原质】。』

    “我同意与你们合作，也可以分享我目前掌握的情报。

    不过，整体行动上，需要由我来负责。”

    “可以。”韩东答应下来，整体交给这位强大的第四原质负责没问题，自己只需要在一些小事情上动一动手脚即可。

    既然合作达成，韩东的身份也得到承认。。

    黑山羊莎莉也不再伪装成柔弱的模样，掀开被褥，踩着羊蹄而走向满是荆棘的窗户旁，开始为韩东讲述漩涡事件的真相。

    “大概半年前，由下位旧王-亲母（N.G.）直属的伦敦城，迎来【命运重开】以来的第一批参与者。

    相应的，对应的「命运规则」在伦敦城降下。

    所有身处于伦敦城的生命体，都必须按照规则来陪同这群参与者玩一场游戏。

    作为王者的亲母糟糕规则的禁锢，不得直接活间接影响这场游戏的进行。

    神话体的存在也遭到各种层面的束缚。

    命运事件可能促成「最糟糕的结果」，让这群参与者成为【伦敦城主】，由命运强行篡改地契归属。

    作为「世界之力」实体表征的「地契」一旦被外人夺走，我们的世界也相当于遭到削弱。”

    “地契是世界之力的表征……”

    韩东又获知了一个全新概念。

    其实韩东自身也接触过「世界之力」，大致明白是个什么东西。

    例如上一次的《普罗米修斯》事件，德瑞镇全员降临，协助韩东夺得世界节点。

    镇长的条件只有一个，那就是索要一部分「世界之力」用以【德瑞镇】的升位建设。

    不同世界存在着根本的大小等级之分，而「世界之力」正是这种区分的关键。

    「地契」能在规则层面上，割裂出一片片独具主权的领地，正是世界之力的实体表征。

    侧面来看。

    也只有高位世界才能做到将「世界之力」以「地契」的形式表征出来，分配到不同的王者手里统一管理。

    ……

    黑山羊莎莉继续说着伦敦往事：

    “不过，最糟糕的结果并未发生。

    一个月后。

    这群参与者因重大失误而落入陷阱【黑夜教会】布下的陷阱，全员死去，最糟糕的结果并未发生。

    至此「命运规则」完全撤去，伦敦城恢复正常。

    这些死去的「参与者」作为外来世界的生命，具备极高的研究价值。

    黑夜教会的总执事，亲母的右臂，神话体-「莱索斯神父」希望能由教会完全接管尸体的研究工作。

    想要借着参与者尸体的特性，试着培育出一些特种异魔。

    同时也请求亲母封锁伦敦城，让研究能够在完全保密的情况下进行。

    然而，数十天过去。

    耗费了大量人力物力的黑夜教会根本没有进展，既提取不出参与者的有效基因，也无法进行同质化转移。

    一气之下，「莱索斯神父」直接将一具尸体扔进教会总部的【死囚地牢】。

    正是这样的无心之举，导致神迹降临。

    数天甚至数十天没有进食，被各种负面情绪充斥着肉体的死囚们，为争夺尸体的‘进食权’而相互厮杀

    最终仅有一人存活了下来。

    承载着所有人的罪孽，完全吃掉参与者的尸体时……神迹降临。

    一道强烈、无主的神性，降临于这位死囚的身上。

    由于他本身只是一位初生体异魔，从未触及过【真理之门】，无法承担这样的神性，更无法借着这股神性来构造神话，。

    因此。

    这股强大而未知的神性，瞬间就抹灭了死囚的意识。

    导致他灵魂散尽、肉身则化作扭曲石雕。

    屹立于教会总部的地牢深处。

    无主的神性则暂时寄存于死囚的「晶核」，等待着符合条件的生命前来接纳。

    「莱索斯神父」当即前往地牢，亲自查看神迹的情况。

    结果发现这股降临于死囚体内的「扭曲神性」，无论是品质还是潜能，都要高过他自身的「神性」，甚至高于作为下位旧王的亲母。

    随即。

    「莱索斯神父」要求全城范围内，对神迹降临一事进行消息封锁。

    自身以神迹为始，创建【漩涡神教】。

    表面上说是培养一位能完美接纳这股未知神性的教徒，壮大伦敦城的实力。

    亲母也很重视这件事情，答应了莱索斯神父的请求并利用「王级地契」为漩涡神教，开辟出我们现在所处的平行空间，打算内部消化这一神迹。

    然而。

    随着【漩涡神教】的创建，怪事连连，大量住民无辜死亡。

    这种来自于异世界的神性，似乎能改变异魔的本质。

    整座伦敦城逐渐失控，「莱索斯神父」也独立了出来，而亲母本尊却突然失踪。

    纸包不住火。

    相关的信息在大约一个月前泄露了出来，旧王们的目光也自然集中了过来。

    但祂们并未对伦敦城进行强势压制，而是将其视作一处「试炼场」。

    纷纷派遣手下异魔前往伦敦城，进行一次神迹试炼。

    我、坎伯以及其它潜入进来的返祖体，也都是因神迹才会过来的……如果运气不错，我们之间的其中一人可能会在此【构造神话】。”

