    感受着心头的冷意，他忍不住问道：

    “那大人为何要杀丘存风？”

    “两方面的原因。一，道士，我问你，你我生而为人，可否同类相食？”

    “……自然不能。”

    “那便是了。如果说他只是单单掠夺妖族幼崽，非我族类，我倒没什么想法。或者说，以几个妖族幼崽为由，我把这件事告知陆存净，让他得知真相后亲手手刃仇人，本身便在我的计划当中。这点没什么……而今日我本欲寻一个合适的时机引陆存净上来，却意外从闯进来的你那得知了这丘存风的所作所为，便多给了我一条杀他的理由。”

    “……那今日若我不敌丘存风呢？”

    “你还是会死，或者说你死与不死，与我没什么影响。他依旧要死。”

    “……”

    实话实说。

    对于这个答案，李臻还真不意外。

    虽然接触的时间很少，可他已经明白了这位狐裘大人的性子了。

    对方是那种为了胜利可以不择手段的那种人。

    你可以说他为人不齿，亦可以说他不是什么好人。

    可却不得不承认，在这乱世之中……

    这位狐裘大人是一位真正的枭雄。

    心机、手腕、虽然不知道他的实力属于什么档次，可其他各个方面都是一等一的。

    所以，他没有任何表示，只是点点头，继续聆听。

    “第二，他挡了我的路。这一炉丹，不管他是不是用人入药，都不能成。”

    “轰隆隆……”

    天边忽然响起了一道闷雷，声音之大，不知惊醒了多少深夜沉睡之人。

    一股狂风吹了进来。

    吹散了青烟，吹乱了头发，也吹动了狐裘大人的斗笠轻纱。

    “……”

    沉默无言，相对而望。

    狐裘大人的声音如同九幽：

    “道士，还要继续听下去么？”

    “……”

    此刻，后背忽然全湿。

    李臻知道，自己麻烦大了。

    眼前这位大人……

    他娘的要搞大事！

    想到这里，他不由得苦笑了一声：

    “贫道……小道……我对三清发个誓，今日大人之言绝对不透露半字，大人放我一条生路如何？”

    “你说的三清，是被你弄成这德行的这位么？”

    听到他的话，狐裘大人随手拍了拍那颗头颅。

    老君那被扎穿了的独眼在黑暗中散发着一望无际的黑暗。

    李臻嘴里一片苦涩。

    可就在这时，狐裘大人却轻笑了一声：

    “你也不用害怕。之前你自己都说，你是一枚忽然入局的棋子。而我这一盘棋中，无论你我，其实皆被这棋盘在考验着人性。你若没有入局，那这些小乞儿便是考验我的人性。说老实话，当时，我看到那乞丐，是真没往其他方面想。若多想一点，或者之前见过那乞丐领着那群孩子的模样……这件事当时会是怎样一个下场，到现在我也没有答案。所以，你也不用多想，此事之中，你我皆不能以前尘论对错。我能和你说，自然就不怕你知道。道士，你可知道原因？”

    “……还请大人明示。”

    “因为这且末太小了啊。”

    狐裘大人忽然站了起来，一步一步走向了门口。

    屋外，狂风大作，夹杂着风雪，吹动着他的狐裘飒飒作响。

    他没回头，可声音却一点点的传到了李臻的耳朵里：

    “道士，你该去这天下看一看，走一走。去看看什么叫天灾人祸，饿殍无数。去看看什么叫社稷将倾，横尸遍野。你以为我是个野心家？……诚然，我确实是个野心家。可在这片神州大地之中，你会看到无数个野心家。而所有人的最终目的，便只有一个。

    道士，且末城，很小。从城东走到城西还不消半日。哪怕是在边塞苦寒之地，可雨水丰沛，风调雨顺，国泰民安。很好，这里真的很好。甚至在我眼中比那江南之地还要好。因为这座城很小很小，装不下什么野心家。

    可是啊，道士。这个世界很大，你知道么？我听一些天竺而来的番僧说，他们的佛门净土范围丝毫不比我们小。还听过一些妖族说见过那一望无际的草原与有鲲鹏存在的北海。

    道士，这个世界很大很大，大到千百年来可以容纳、包容一切的战火与野心。可这个世界同样也很小，小到堂堂天子，却只是因为边疆小国不纳岁贡不愿臣服，就天子一怒伏尸百万。

    可是，你想过么？为什么，一个对于天地之间渺小至极的人，便可以生出这种野心？又是为了什么，那些一生胸无大志，只是想有二亩良田活命的人，却要被这些野心家所驱使，放下了锄头，拿起了兵刃去与同族厮杀？

    我其实不懂。

    但我明白一个道理，那便是若那个集天地之权的宝座，坐上了一个德不配位之人，百姓便会受苦。我不想让百姓受苦，所以，我想让坐在位置上的那个人挪一下地方，把位置让出来。这就是我的想法。

    当然了，我也知道，我的想法想要实现，依旧要找到那些拿着锄头的家伙为我去拼命。但我也希望他们明白，这些人将来都将会是一些人的父辈，如果他们能替自己的后代受罪了，那他们的后代就会少受一点苦。他们躲避了，他们的后代就会受更多的苦。他们贪图安逸不想受罪，那么那些本该是他们的遭遇，便会在他们的儿子，孙子身上一步步的找回来。每一步都缺不了，每一步，都不会少。

    我想终结这一切，道士，你明白么？我想要建立一个强大的国家，一个让周围的国家不敢侵扰，让北方的妖族感觉到恐惧，让这个国家的子民可以在夜晚安然入睡，白日去酒肆听听像你这样的人说出来的精彩故事，喝些小酒便可酣畅淋漓，平安度过一辈子的国家。你……

    明白么？”

    天外，不知何时，风雪停歇。

    一轮明月映在当空，洒下了从亘古开始便存在的月华之光。

    月光洒在了神州大地。

    亦洒在了边塞小城。

    借助瓦片窗户撒向了三清神殿。

    亦洒在了狐裘大人的身上。

    这一刻。

    连李臻都不得不承认。

    他……看呆了。

