    “尊敬的绿龙大人，我叫罗德明，系属于郁金公国克利夫侯爵的一名五级战士，来到您的领地，主要是受到克利夫侯爵差遣，进行上一次运送神像商队被洗劫一事的调查。”

    “嗯，然后你们认为是我做的？”苏格说道。

    “尊敬的绿龙大人，当然不，我们只是怀疑这附近百公里内的势力，我们并没有什么证据证明是您做的，相对于您的嫌疑，东面那头黑龙卡萨威亚比你的嫌疑还大。”人类说道。

    “不过黑龙敢以恶龙之神提亚马特的名义起誓，这件事不是她做的，所以原本嫌疑最大的她现在就排除在外了。”罗德明继续说道。

    “当然，如果您也敢以恶龙之神提亚马特的名义起誓，这件事不是您做的，那么您肯定也会被排除在外，我们以后都不会打扰您的清静。”五级战士罗德明警惕的看了看苏格，努力掩盖住心里的恐惧。

    “你觉得一头伟大的绿龙后裔，会轻易在你面前以恶龙之神提亚马特的名义起誓？”苏格的龙眼微微睁开，泛起一丝杀气，冰冷的注视着五级战士罗德明。

    让罗德明有种如坠深渊的感觉。

    恶龙之神在这个世界，虽然比不上永恒时光之龙的名气，但是也是屈指可数的几大龙神之一，身为名副其实的主神，他的神威远在圣光女神之上。

    如果以恶龙之神的名义起誓，一旦起誓阐述为假，那么必将受到神罚，一位主神的神罚，苏格自忖自己根本就扛不住。

    不过苏格知道，既然连黑龙卡萨威亚都在这名五级人类战士面前自降高傲的态度，要知道黑龙卡萨威亚已经迈入成年龙门槛，就实力而言，毫不夸张的说，已经接近人类传奇强者。

    这也是这两年来，苏格尽量不去招惹这头黑龙的原因，若不是对方没有扩展领地的伟大志向，恐怕这些年，苏格的领地也不会这般安然无恙。

    苏格能够与对方相安无事，原因是这头黑龙只是喜欢偏居一偶，只要领地之中的猎物够吃，那么这头黑龙就没有闲心去管领地外面的一切。

    苏格也能理解，如果丰衣足食，谁还会没事找事干，每天闲暇自在的隐居大自然中不好吗。

    从记忆传承来看，龙族大多数都有黑龙卡萨威亚这个特点，不然要是龙族都是像很多人类一样野心勃勃，那恐怕生命地位崇高的龙族，如今早就成为位面统治者了。

    但是苏格觉得，这辈子自己都休想做一头咸鱼龙了，只要他还想活得更好，只要他还想变得更强，受迫于吃货系统的原因，他就不得不想办法掠夺到更高等级的食物，吞噬，然后让自己实力提升。

    想到这里，苏格就不得不羡慕那些睡觉就能觉醒各种变态能力的龙族同胞。

    是啊，如果睡觉都能变强，我还那么努力干什么，苏格心想，如此发展下去，自己可能就是龙族之中的劳动模范，励志典范了。

    黑龙卡萨威亚虽然算是一条咸鱼龙，但是其遗传自龙族的威严仍然不容忽视，有接近人类传奇强者实力的她，竟然会自降身份去以恶龙之神提亚马特的名义对人类起誓。

    那么只能说明这些人类有所倚仗，就连黑龙卡萨威亚，都忌惮他们的报复。

    “当然，伟大的绿龙大人，我没有逼迫您起誓的权利，也没有那个胆量，如果您不愿意起誓，那也不要紧，不过绿森治安是归我们郁金公国管，到时候很可能我们的圣域甚至传奇强者就会介入，那时候我相信会有其他的……”

    苏格很不耐烦的挥动爪子，结束了对方的生命，一名原本乞求他饶恕性命的人类，现在与他的交谈越来越离谱，竟然让他感觉有种威胁的气味在里面。

    苏格很是厌恶这种感觉。

    能够从这家伙的身上得到的有利信息，也不过就是这些罢了，苏格知道，这家伙应该没有说谎。

    他也没必要说谎，这个地步了，他撒谎已经没有任何意义，苏格有的是方法对他进行拷问。

    不过死亡，是这名人类的最终归宿，不管他怎么做，苏格都不可能会放任他回去。

    也许杀死他，还能让人类线索彻底断开，暂时追踪不到苏格的身上。

    苏格命令狗头人将人类的尸体埋进废弃的矿坑之中。

    虽然苏格心里明白，与人类的摩擦早晚有一天会升级，但是现在，能够避免，尽量避免，以苏格现在的实力，还不足以挑战一个公国，甚至公国下方的一个侯爵领地，他都不一定吞的下。

    猥琐发育，理性成长才是王道，一定要苟住，苏格淡定的冒出了这么一句话，然后就在扩建好的龙穴中沉沉睡去。

    现在已经具有一定实力的龙弟龙妹，全权担任起了领地的巡视任务来。

    如今已经有两岁多的托伦索，除了哥哥之外，他已经算是同龄绿龙之中的大个子了，才两岁多，就有三米多长的身体，这在雏龙之中可不常见。

    按照常理来说，0～5岁的绿龙雏龙阶段，个头也就成年狗或马那么大，长不超三米，几十斤到几百斤，即使五岁，即将结束雏龙龙生迈进幼龙龙生的绿龙，也没有超过三米的存在。

    而现在，托伦索才两岁多。

    照这个趋势发展下去，五岁之后，他的身体很可能还会突破四米。

    就比如卡罗娜，现在两米来长的个头就是现阶段龙族标准的个头。

    但是强壮的托伦索，严格已经脱离了这个范畴，若不是有苏格这个更加异类的绿龙后裔，冲淡了大家对他的留意，恐怕托伦索也毫无疑问，被称之为龙族异类了。

    现在托伦索三米多长的身体，已经初具绿龙的威严在里面。

    而且原本喜欢与哥哥苏格对着干的托伦索，现在也开始对苏格变得服服帖帖起来。

    哥哥的杀伐果断，处事决断能力，现在确实有些让他刮目相看了，远不是之前他所认为的那头吃货龙、废龙了。

    对苏格的态度转变，也不仅仅是托伦索，卡罗娜也一样，现在这头萝莉龙对苏格再也不是阳奉阴违，故意讨好，内心厌恶的那种感觉了，而是彻彻底底的崇拜。

    嗯，崇拜哥哥苏格，甚至比崇拜龙妈还要多很多，如果现在龙妈和哥哥站在对面，让他们选择愿意追随谁，他们都会毫无疑问的选择追随哥哥。

    这种离谱的态度转变，最主要还是因为一件事，苏格让他们提前有了飞行能力，甚至是其他的魔法能力。

    原本在雏龙这个年龄阶段，是不可能觉醒魔法传承的，更不可能拥有飞翔能力，那都是十几岁的少年龙，甚至是青少年龙才会拥有的技能优势，就算是万年不遇的龙族天才，也顶多是迈入幼年，也就是五六岁以后，才能觉醒魔法能力。

    但是跟着哥哥混，让他们在两岁多，就能够掌握一定的魔法知识，并且还能够用身体之中与生俱来的魔力，进行魔法的施展。

    不过由于身体之中的魔力以及精神力较弱的原因，他们施展出来的魔法，与哥哥的差距，还有一道鸿沟之隔。

    而苏格，也感觉自己真是不容易，竟然研究出了龙族后天知识移交这种在龙族历史上从来没发生过的突破性事件。

