    孟乔瞥见这一幕，也笑了。

    他指着武成王黄飞虎，对纣王道：“听闻黄家世代忠良，武成王更是威名远扬。我跟着他学几日，和二殿下比斗，或许能反败为胜！”

    孟乔害我！

    黄飞虎身体一颤，脸上笑容僵住！

    “臣家中的演武场损毁了，还是请孟大夫去别处吧！”

    他急忙出列，点指鲁雄：“左军上将军老当力壮，比微臣强百倍！”

    孟乔和殷洪比试，黄飞虎只想看笑话，根本不想参与。

    万一孟乔在黄府呆了几日，打败殷洪，他不就得罪二殿下？

    如果孟乔输了，证明他黄家武艺稀松，黄飞虎不愿意承认！

    祸水东引，是最好的办法！

    白发苍苍的鲁雄撇撇嘴，对黄飞虎的想法心知肚明，不慌不忙指了殷破败：“老臣的本事，殷将军学了十之八九，我如今老迈，他可以代劳！”

    殷破败又不傻，同样往下指：“微臣最近几日肚子不舒服，还是请雷开将军指点孟大夫吧！”

    雷开再往下指，眼看很快就要排到队列末尾！

    “够了！”

    纣王勃然大怒：“一个个做事只会推诿，要你们何用？”

    “孟乔！”

    他直接下令：“你到底选谁？”

    “武成王！”

    “好！”

    纣王斜睨黄飞虎一眼：“就由你指导孟乔，演武场坏了，可以征用其他家的，谁不借你，格杀勿论！”

    “退朝！”

    他点指殷郊和殷洪：“你们两个随我去后宫！”

    好么！

    纣王这是要出面，亲自教导殷洪，务必打赢孟乔！

    黄飞虎嘴角更觉发苦，暗道妹夫陛下啊妹夫陛下，这不是给他出难题吗？

    “走吧！”

    他出了大殿，冷着脸对孟乔道：“跟我回黄府！”

    此刻鲁雄从此经过，捋着胡须对黄飞虎道：“武成王若是用演武场，可以去我家！”

    “谢你了！”

    黄飞虎满脸无奈：“我今晚就修，应该能好！”

    “哈哈！”

    鲁雄笑着离开：“活该！”

    “加油！”

    此时其他武将也纷纷打招呼，眼中尽是挪揄。

    “看到了吧？”

    黄飞虎狠狠瞪下孟乔：“你倒霉就倒霉吧，还来害我！”

    “呵！”

    孟乔笑了：“陛下也是勇冠三军的人，你就不想称量称量他的本事！”

    “另外……”

    他压低声音：“黄妃在宫中只用拜见姜皇后一个，你不会想要妹妹再多个竞争对手吧！”

    “嗯？”

    黄飞虎打量孟乔半响，长出口气：“你这家伙口才了得啊！”

    “孟乔！”

    此时商容和比干并肩走来，前者眉头微皱：“你真打算跟二殿下一较高下？他的武艺可是非凡啊！”

    “不是如首相所愿？”

    孟乔笑了：“引发异象之人被打败，我就没了提振朝堂的作用。”

    “你……”

    商容眼神黯淡：“好自为之吧！”

    “注意安全！”

    比干低声叮嘱一句，转身跟商容离开。

    朝堂上孟乔提出去武成王府，含义很明显，就是要和比干划清界限。

    比干知道两人有了隔阂，只能提点一下，算是偿还两人昔日结识的情分。

    此刻姜子牙走过来，见状话里透着唏嘘：“当初还是他们举荐的你，现在师弟转眼就成了两人的弃子！”

    “弃子不是挺好吗？”

    孟乔灿然一笑：“正好跟着师兄修道！”

    “没错！”

    姜子牙受其感染，老脸笑出了花！

    “你们啊！”

    黄飞虎摇摇头：“都跟我回府吧！”

    什么异象！

    什么四句立言！

    他无所谓的！

    武将就该冲锋陷阵，商容和比干非要倡导文道，现在是成也孟乔、败也孟乔，搬石头砸自己的脚！

    一个孟乔也是住，再加一个姜子牙，武成王府不差两个人！

    “父王！父王！”

    刚进武成王府，迎面跑来一个三岁男孩，歪歪扭扭往黄飞虎骑的五色神牛扑来。

    砰！

    五色神牛四蹄颤动，急忙止住，任男孩撞到大粗腿上。

    “此子……”

    姜子牙此刻骑在马上，瞥见男孩，面露惊疑。

    “犬子黄天化！”

    黄飞虎弯腰，提溜起男孩，满脸傲娇：“这孩子撞疼了也不哭，当得起黄家长子身份！”

    废话！

    黄天化未来是三山正神炳灵公！

    生下来就自带杀伐之气，坐骑五色神牛见了都怕，生怕伤到对方，他根本没有撞疼，又怎么会哭呢？

    孟乔暗地里吐槽，却不耽误探手，摸摸黄天化的头。

    “此子与我有缘！”他莫测高深道。

    “去你的吧！”

    黄飞虎拍掉孟乔的手，暗暗使了三分劲儿：“少打我儿子主意！”

    嗯？

    未见孟乔喊痛，黄飞虎就是一愣！

    他的三分劲儿，普通士兵无法承受，何况是肉体向来孱弱的炼气士！

    有点儿意思！

    看孟乔这样子，或许能跟殷洪比拼几个回合？

    此刻姜子牙已然打量黄天化完毕，瞅瞅孟乔，郑重其事对黄飞虎道：“师弟说得没错，此子的确是玉虚门下，和我两人都有渊源！”

    “你们别再胡搅蛮缠！”

    黄飞虎莫名觉得心慌：“拼着受陛下责罚，我也要赶你们出去！”

    “抱抱！”

    可惜他儿子黄天化却不给父亲面子，冷峻严肃的脸上满是渴望，冲孟乔展开双臂！

    呵呵！

    颜值即正义！

    孟乔笑了，接过黄天化，笑着对黑脸黄飞虎道：“王爷还认为我们骗你吗？”

    “你，你……”

    黄飞虎恨恨道：“等会儿用罢午饭，我亲自训练你！”

    “王爷别太认真！”

    孟乔早就想好对策，笑着对黄飞虎道：“来王爷府中，只是为了掩人耳目。王爷不用教导我，任我逍遥几日。到时我败了，你也有理由向大家解释。不是武成王水平不行，是孟乔他自己不肯学！”

    想到拍打孟乔，手上传来的反震，黄飞虎释然：“随你的便吧！”

    “此子！”

    孟乔举举黄天化：“这几日就由我和师兄带着吧！”

    “不行！”

    黄飞虎脸更黑了，急忙夺过黄天化：“你们肯定用了什么法术，这孩子向来认生来着！”

    认生？

    你家儿子刚遇到清虚道德真君，就跟人家去青峰山紫阳洞修炼了！

    再没见过如此自来熟之人，不愧是未来的三山正神！

    死得不冤！

    黄飞虎既然不愿意孟乔和黄天化接触，孟乔也不强求！

    其实他来武成王府，为的只是碰碰机缘！

    清虚道德真君就是这段时间带黄天化上山的，孟乔一方面麻痹殷洪，一方面也看能不能借黄天化的机缘，与十二金仙之一接触接触。

    他现在不是元始的‘关门弟子’嘛？还有姜子牙作证。

    忽悠忽悠清虚道德真君，给个见面礼什么的，他不就有法宝了吗？

