    “根据缠绕在她身上的因果之力，破开时空找到她的残存意识，启用轮回强行扭转她的命运让意识回归本体，这需要非常强大的力量，而且也会剧烈破坏规则平衡导致非常恐怖的规则冲击，我建议先准备一段时间，机会只有一次，一旦失手你可能就再也找不到第二个替代品了！”大铃铛冷静的说。

    好吧！杨凌也感觉大铃铛说的非常严重，至少破开时空这种事按照他现在的境界来说还有不小的难度。

    回到罗盘空间，杨凌把几坨凝神香丢给邋遢老头儿，让他尽快把龙魂丹炼制出来后送去镇天主星给一群龙羲族，自己就再次来到灵湖沉到湖底。

    如今趁着灵界和玄界还算平静，他决定再次闭关，最好完整的领悟时空奥义一举突破到玄境。

    手一摆，一大堆青黑色的玄晶落在了身体周围。

    杨凌拿起一块闭上眼睛，神识落在玄晶矿石上开始感悟矿石里面那极其微弱的玄奥。

    先前说过了，所谓奥义并不是一种新的能量，而只是不同规则的融合体而已，这每一块玄晶之中至少都包含有两种以上完全不同的规则气息，彼此缠绕融合在一起，形成一种非常稳定的状态。

    杨凌现在要做的就是完全理解这不同规则融合在一起的结构，融汇贯通，然后在自己的道场之中也将领悟的不同规则融合在一起，形成一种全新的规则体系，而且让其完全达到平衡。

    时间很快就过去十年。

    灵湖底下，杨凌身体四周时间和空间两种规则如同潮水翻腾涌动，导致整个灵湖甚至四周方圆百万公里内都完全变成了一个极其恐怖的区域，任何靠近的鸟兽虫蛇都会陷入进去，瞬间就会被规则之力绞成虚无或者掉落到异时空之中再也无法回来。

    “噗~”

    握在杨凌手中的玄晶矿石突然一下炸成粉尘，很快就被时空之力吞噬的无影无踪，一股青色光晕从他身体里面爆发出来，释放出晦涩玄妙的气息，在这股气息爆发出来的同时，一个金色的罗盘虚影也从他身体之中浮现出来，凌空咔咔转了几下，将这股气息全部吸收干净。

    原来这就是奥义的力量！杨凌睁开眼睛盯着转动的罗盘，等罗盘虚影慢慢消失之后，这才再次拿起一块玄晶继续领悟。

    三年之后，杨凌手中的玄晶再次炸成粉末，而黄金罗盘虚影浮现出来的同时，杨凌又抓起了一块玄晶。

    时间一晃转眼百年过去。

    整个灵湖方圆近千万公里之内早已变成了一个噩梦般的恐怖地狱，一股股晦涩恐怖的气息化作五颜六色的光影染透天幕，各种混杂的规则之力在空中变换汇聚，凝聚成各种各样的植物和怪物漫空摇摆咆哮，一切靠近的东西都会被这些规则凝聚出来的东西撕成碎片。

    灵湖底下，当初拿出来的玄晶已经消失大半。

    杨凌的身体四周凝聚的规则之力更加恐怖，和灵水混合在一起，已经完全变成了真正的生物，各种花草树藤宛若一片森林，各种鸟兽虫鱼在森林之中逡巡争斗。

    真正的玄境强者已经明悟奥义之力，开始明悟生命的本质，具有创造和点化生命的能力，也开始触摸规则本源，去追寻和理解那虚无飘渺的命运。

    “玄晶中所含的的确是奥义之力，但太过微弱了，而且形成这些奥义的规则也太弱，并不能帮助我领悟时空奥义！”

    杨凌叹口气将剩下的玄晶都收起来，手一摆一根散发着七彩光华的玄晶矿髓落在面前。

    时间转眼再次过去百年。

    灵湖四周方圆数千万平方公里内更加的混乱，山川大地层层叠叠在不同时空演化，仿若一个立体的世界完全将灵湖笼在在其中，如果不是偶尔会有一层层金色的涟漪荡漾溃散的话，所有人都会认为这是一个完全光怪陆离的真实世界，可惜那些不明真相的野兽会一头撞进去，然后化作一道光影消失的无影无踪，彻底融进这片时空之中。

    灵湖底下，杨凌的身下显现出来一个巨大的八卦光影，杨凌悬浮在八卦光影中央，头顶上现出一个巨大的黄金罗盘虚影，上面无数的轮圈也在缓缓的转动，罗盘上密密麻麻的符文闪烁泯灭，在灵水之中看起来就像一个旋转的星河。

    “阳为阴之始，阴为阳之末，时间和空间诞生于混沌，也是混沌最基本的一种表现形式，你中有我，我中有你，并不是能够完全隔离和分清楚的，而规则起源于太极，天一地二，天地一体并不能分割，没有时间自然也就没有了空间，没有空间的支撑，也就没有时间……”

    神海中，一条条巨大的金银两色的锁链不断崩溃，化作漫天的符文，汇聚成一个巨大的旋涡旋转起来，而杨凌身下的八卦光影中央，也有一个金银两色的太极图案慢慢显化出来开始旋转。

    而随着太极图案旋转的越来越快，金银两色越来越清晰，灵湖上空万里高空开始塌陷下去，很快形成一个超级巨大的漆黑旋涡，旋涡中央逐渐凝聚出来一个巨大的黑白太极图案，两个鱼眼越来越亮，足足两年之后，整个罗盘空间一抖，一黑一白两道光华喷出，霎时间，整个罗盘一片漆黑。

    “轰~”

    黑白两色落在所有人的神念之中，然后无数的人变成了雕像一样再无半分气息，全部动作都凝固静止下来。

    就在一黑一白两个光点出现在神海的刹那，杨凌感觉整个世界突然一下压在了自己的身上，眼前一黑再也看不见任何东西，不光本体看不见，神识也完全坠入漆黑之中。

    “duang~~”

    一声天崩地裂的炸响之中，杨凌感觉自己瞬间只留下了一个模糊的意识，方圆数千万公里内规则演化的时空轰然崩溃，然后如同江河倒卷一样往中央席卷而去，眨眼塌陷下去成为方圆不过百米的一个漆黑洞口，整个灵湖的水倒灌而入，就像联通了另外同一个世界一下消失的无影无踪。