    不过，现在对我成长有利的也只有多元大罗文明，以及混元文明了。”

    江无夜念头翻涌，一边规划着未来的路途，一边喃喃自语：“世界等级越高，天道容纳的极限就越高，虽说大罗跳出了时空，但只要不真正超脱，就始终都在还在更大的道之内。

    如果我直接出手夺舍一方多元天道，肯定会引来那方世界大罗的不死不休。

    如今我只是刚出母地，太初力弦也只是个样子货，不能做到大罗之内无敌。

    更何况，如果挑选目标是嵌套在混元文明之中的多元宇宙，那第一时间我就要被混元察觉捏死。

    看来还要仔细谋划一下。”

    混元级别的文明，不在江无夜考虑之内，无他，根本打不过，敢伸爪子，第一时间就会被人扬了。

    “或许，我可以这么做……”

    不一会，江无夜有了定计。

    他不在狂奔，而是盘坐在黑暗之中，调出了终焉修改器，开始提升七十二天宫。

    黑暗之中。

    斗战神光不停翻涌，波及了很大区域，但也只是些许萤火，相比无量黑疆之大，太过渺小，点亮不了多少黑暗。

    黑疆之中。

    没有时间概念。

    不知过了多久，江无夜身上散发的光芒熄灭了下去，整个人的气势再次飙升了许多。

    “两点文明点，竟然将七十二天宫提升到了四十重，还打开了第四个力之密藏，真是不可思议。”

    江无夜睁开眼，神色有些惊讶。

    两点文明点，直接让他七十二天宫的修持从三十重一路飙升到了四十重。

    如果换算成道力，估计没有个数千万根本拿不下！

    文明的力量，果然不可思议！

    “开天吒音……”

    随后江无夜目光注意道了体内一个新打开的力之密藏。

    开天吒音的密藏世界中，混沌如鸡子，内蕴伟岸神人，似乎只要一开口，就能震碎混沌，崩裂三千大道，是一门无上音攻之法。

    观察了一会，江无夜便兴致缺缺。

    这一道肉身神通对他目前的实力提升不大，顶多是多了道神通傍身。

    而他之所以放着九绝天不碰，选择七十二天宫，其实也只是为了无量天心能提供更多的普通大罗分身，为他本体打工。

    是的。

    江无夜打算在黑疆中找到一方适合本体发育的文明之前，将所有的天心分身都投放出去，为他谋夺文明点。

    天心分身们除了境界差他一重，其他方面和他一模一样。

    同样有大龙相，同样有终焉面板和取代一方天道的能力，得到养料后则是会直接反馈给他这个母体，加快他的成长时间。

    如今江无夜的实力定位很难，若是依托一方天道，可以轻易碾压道青天那般的多元大罗。

    不夺舍天道的话。

    虽然他无法动用太初力弦，但肉身也是再一次经过了蜕变，触摸到了力之大道门槛，多元大罗也很难拿下他。

    所以。

    他现在的实力可以算得上一尊多元大罗，只是浮动有点大。

    至于他现在以无量天心化出来的分身实力，自然也算的上是大罗，但，只是那种非常弱鸡一元大罗。

    不过。

    这对江无夜的影响不大。

    他不指望天心分身们能给他提供多少文明点，也不准备把他们投放到有大罗的文明之中，

    他只是将分身们当作一种另类辅助器，或者说是像主神殿中那些轮回者一样。

    不停去到新世界汲取那方世界的文明智慧，用量来堆出质，再反馈给主神殿主体，老打工人了。

    区别就是，主神殿需要付出薪水，还有可能被轮回者反杀。

    江无夜的分身们则是一心一意为主体的发展做贡献，一荣俱荣，一损俱损，是另外的他，性格，所思所想一模一样，完全不用付薪水，更不会担心被背刺。

    “现在，就要看看我的计划能不能行了。”

    收起终焉面板。

    江无夜再次在无量黑疆中狂奔起来，希望能尽快碰到一个文明世界。

    黑疆无限，文明无限。

    所思所想，一切信息都会在黑疆之中化作一方世界。

    若不是江无夜不在这个逻辑之内。

    刚刚他的那些想法产生的信息，都会在黑疆之中化作无数的世界。

    世界之中的人一念一想又会产生新的世界，无限循环叠加叙事层阶梯，却永远不可能挤满黑疆。

    这。

    就是无量黑疆。

    只能用不守逻辑，不可思议来形容！

    不过。

    在江无夜得到的信息中，却告诉他一件事：彼岸唯一！

    也就是不管是黑疆中的彼岸信息，还是彼岸传播到黑疆的信息，都不会在黑疆中演化出另一个彼岸。

    至于为什么。

    黑疆没有信息反馈，江无夜也无法理解。

    但他猜测。

    这或许就是黑疆无数文明锲而不舍的进攻彼岸的原因之一。

    时间概念不存。

    黑暗中。

    江无夜不知横渡了多少大宇宙距离，却始终没能找到一个文明。

    无尽的孤独空虚包裹着他。

    若非他心志坚定，估计已经疯魔了，然后承受不住孤独，自我了断在这无人可知的黑暗之中。

    “那是？”

    又不知过了多久。

    前方黑暗中出现了一缕萤火虫般的微光。

    “玛德，终于！”

    江无夜神情一震，加快速度向着那萤光靠近。

    哪怕那点荧光无比渺小，无比微弱，似乎随时可能熄灭，但直觉还是告诉江无夜。

    就是那渺小的荧光之中。

    可能存在一个文明！

    轰！

    当江无夜看清那缕荧光的瞬间，他意识海陡然一震，感知中的一切都在疯狂扩张。

    “奇澜大世界……魔王……神国众神……无数大陆……勇者……神灵……信仰……”

    哗啦啦～

    江无夜再次睁眼，发现自己站在一方涛涛奔涌的时光长河之上。

    长河尽头，一位位神王，魔神屹立，伟岸身影都截断了时光长河，似乎一切以他们为起点，以他们为终焉。

    江无夜看了眼那些伟岸身影，气息都只相当于证道层次，所以不能发现他的存在。

    当然，圣域外的证道强者和江无夜曾经见过的那些大能，完全是两码子事。

    就比如江无夜在长河尽头看到的那些奇澜大世界的魔神，神王。

    他们没有时间线的束缚，可以肆意前往时古往今来的任何一个时间段，也可以窥见无穷量可能背后的结局，选择对自己最有利的一条。

    当然。

    如果圣域大能可以脱离彼岸，进入其他的世界，他们同样也可以做到这些事，就更别说大罗巨头了。

    比如江无夜，他的时空造诣连道青天都惊叹，脱离圣域母地时间线束缚后更是得到了大幅度增强，真正做到了大罗一切时空逍遥自在的本事。

    以至于他进入这方名为奇澜世界的时光长河后，什么都没做，那些魔神，神灵都都发现不了他。

    无他，二者本质区别，时空完全不在一个纬度。

    高纬度的生灵，如果不是有意为之，低纬度时空中的生灵永远不可能观测到。

    “极限是证道层次的魔法世界？”

    江无夜没有理会那些奇澜大世界的神灵，探手捞起了时间长河中的一朵浪花。

    在他的视角下。

    这一朵浪花就是完整的奇澜世界某个时间段，无数时间线在其中纠缠，诞生无数可能，平行世界。

