    良缘佳对，配偶天成

    看到这身影，所有人站起身来，除了蓝宇、徐长安和李道一。

    蓝宇和徐长安不热衷于此事倒也想得通，可李道一却也懒洋洋的靠着墙，才吃了饭，不知道又从哪儿抓了一把瓜子，自个儿磕了起来。

    院子够大，蓝宇和徐长安两人便将桌子往后挪了一段距离，喝着茶，看着热闹。

    就算那些人再笨，就算那些人是凡俗，也不可能让绣球落到他们这儿来。

    两人喝着茶，背靠着池子，一副看戏的模样。甚至蓝宇还嘴角上扬，饶有兴趣的样子。

    李道一则是躲在了阁楼下，丝毫没有过来的意思。

    反正这个小道士这两天神神叨叨的，他们便也不管他。

    ……

    红袍喜服，头顶盖头，身子纤弱；且这方家小姐，姿色容貌在这扬城之中皆是上上之选，更别说她乃是最得方老太公宠溺的子孙了。

    单最后一条，即便她是个身材臃肿的胖妇人，都有不少公子哥会不顾一切的投奔而来，更遑论如今的方余念容貌上等，据说她还琴棋书画皆通，不过多得的才女。

    方家的资产，加上她自身优越的条件，这才会引得那些修行者前来。

    那穿着红袍喜服的女子手捧一个大绣球，一个小婢女立在一旁好生的搀扶着自家的小姐，有些怯懦的看朝下方。

    下面那些锦衣公子纷纷站了起来，有的满脸凝重，有的则是一脸嗤笑的看向那道身影。不过，他们都有一个共同点，手上都隐隐爆发出各色光泽。

    “诸位，稍等！”

    一道声音响起，方家的家主便走了出来，高声道，身旁还跟着白、二人。

    “今日适逢我方家嫁女，多谢诸位捧场。”说着，便礼节性的朝众人拱了拱手。

    这可是未来的老丈人，所有人都恭敬的回了一礼。

    “小女自幼聪颖，前些年啊，本就到了出嫁的年龄，可惜老太爷要小女多陪些时日，故此延后了嫁期。幸好，诸位公子赏脸，因此今日选婿。”

    此话方毕，所有人面露喜色，一副跃跃欲试的样子。

    紧接着，方家的家主接着说道：“诸位莫急，接下来请老太爷出来说两句。”

    所有人立马安静了下来，白、朱、方三人同时让开了一条道。一个穿着锦服，背佝偻着，鼻子如鹰喙一般的阴鸷老头，撑着一根拐杖，慢悠悠的走了出来。

    他看到那一群青年才俊顿时眉开眼笑，仿佛真为自己孙女高兴一般。

    “今日聚诸位于此，只为余念的终生大事。各位都是有名的才俊，响当当的人物。虽然老朽舍不得这孙女，可这人之暮年，犹如秋之草木。无论是我，还是他父亲，都不可能护她一生。”

    说着，便扫视了一群，继续说道：“能够护她一生的只有你们！”

    “你，你，还有你。从你们中选出一人！”

    他说着，一手撑着拐杖，另一只手随便指了三个人。这本是一个寻常的动作，可被指的三人受到了莫大的激励，立马激动了起来。

    方老太爷没有在意这些，接着说道：“但凡成为我方家之婿，得有条件。”

    说到这，所有人都安静了下来，比当初去私塾听先生讲学还要认真几分。

    “其一，便是与念儿结合之人算为入赘，居于方家，食于方家。”听到这个条件，所有人都露出了轻松的笑容。

    还以为是什么难以实现的条件呢？他们之中有些人前来，本就是冲着方家的家大业大而来。

    虽然说着方余念还有一个弟弟，可那弟弟传闻之中成不了气候，所以也没人注意。

    “其二，与念儿结合之人必须全力辅佐念儿之弟，亦是我方家这一代唯一的男儿方砚浓守住家业。若是其不堪大用，方可取而代之！”

    说道“取而代之”四字的时候，方老太爷说的极重，咬着牙，还跺了跺脚。

    所有人都心头一凛，知道这话的意思。

    其实他们也没什么大志，方家的家财只要不是出较大的问题，他们躺着吃一辈子都吃不完。

    徐长安和蓝宇的视线完全被人挡住，两人笑着说道：“这老太爷有意思啊！”

    徐长安抿了一口茶，淡淡的回道：“嘴上说是多疼爱自己孙女，其实不见得。刚才那老太爷跺脚，声音大一些，楼上那方家小姐便被吓得浑身一激灵。”

    蓝宇看着徐长安，把茶杯放在唇边，又放了下来。

    “怎么？心疼了？”

    徐长安一愣，蓝宇接着说道：“心疼的话就去抢绣球啊，凭你的修为，在这群人手中拿个绣球，应该不难。要是拿不到，那可丢蜀山、青莲剑宗、灵隐寺还有夫子庙和铁剑山的脸了。”

    徐长安瞟了他一眼，淡淡的说道：“你若是喜欢，说一声，凭我和李道一从旁协助，这绣球他也飞不了。”

    蓝宇听到这话，放下茶杯，杯中的茶水溅了出来。

    “说什么呢！”

    徐长安摇摇头，便不言语，低头喝着茶。

    而在墙边靠着的李道一，不知道在想些什么，眯起了眼，看向了蓝宇。

    方老太爷此时不知道在说些什么，引得众人一阵欢呼。

    徐长安和蓝宇聊了几句，便没听到，不过他们不抢绣球，且看这众人的样子，也不像是说了什么要紧的事，便没放在心上。

    不多时，方老太爷又絮絮叨叨的说了几句，便让方家家主出来主持。

    方家家主一声令下，顿时鞭炮齐鸣，噼里啪啦炸个不停。

    鞭炮声刚落完，方家家主大喊一声“起！”。楼上盖着红盖头的方余念便把绣球往前一抛。

    那代表着娇妻和财富的大绣球便飞向高空，可它并没有落到地上，反而冲天而起，各色的光芒也朝着那绣球涌去。

    不过绣球只是普通绣球，他们也极有分寸，留有余地，不敢破坏绣球。

    那绣球高高飞起，便有人想一跃抓住，可他们往往脚刚离地，便被人给揪了下来。

    很快，有人发现这么强，大家都差不多，谁都抢不到。

    趁着绣球被打得飞上天又落下的空隙，便暗中下手，给了身旁竞争的人一掌。

    第一个遭中的人胸口挨了一掌，修为在众人中算不得高，故没了战斗力，只能连滚带爬的跑了出来。

    众人一愣，看向了方家的家主，只见方家家主转过了身子，只给众人留下一个背影，大家心里便清楚了。

    于是，当绣球在空中的时候，这些人便也没想着一跃而起了。

    他们只有一个想法，打到更多的人，这样自己的希望便大了起来。

    绣球几次被打向空中，几番下来之后，站在院子中抢绣球的只有四五人了。他们个个气喘吁吁，衣服上还染着血，手上都拿了武器。

    有刀剑，也有棍棒。

    徐长安和蓝宇饶有兴趣的看着这一幕。

    “我看他们中，没人能比肩我，虽然有两个汇溪境。”

    这话并不是夸张，蓝宇若是想进入汇溪，只怕早能进了。不过他的心气高，作为蓝家的子孙，必要以天河之姿入汇溪，如徐长安一般。在恶鬼山的时候，他和徐长安不相上下，只是徐长安手段多一些，让他有些拿不准。而且他也没把握自己拿到那片火龙鳞是不是能够一定以天河之姿进入汇溪境，再加上他是一个懒散的人，也不想争抢些什么，反正家里都有。且感觉徐长安不像坏人，索性还把自己的冰龙鳞给拿了出来，成全徐长安。

    “那要不蓝少爷去抢一个试试？”徐长安笑着说道。

    “没趣。”蓝宇说完之后，便不理徐长安。

    李道一则是一副若有所思的样子，有时候眉头还皱了起来，盯着那几个人，还有在空中的绣球。

    那四五人拿着武器，武器之上泛着光芒，谨慎而又凶狠的看着彼此。

    绣球高高抛起，五人一手朝着对方打去，同时高高跃起，抓向绣球。其中那三个汇溪境相视一眼，同时攻向其余两个通窍巅峰，之前都会混战，还能有运气的成分在，所以能站到此时。可如今，被三个汇溪境围攻，他们哪里还有机会，顿时没了战斗力。

    绣球再度被击得高高飞起。

    三人相视一眼，这是他们的战斗了！

    三位汇溪境同时拔地而起，同时一对二，越打越高，乱成一团。速度也逐渐快乐起来，只见一片刀光剑影，还有那不断被高高抛起的绣球。

    李道一不知道什么时候放下了手中的瓜子，把玩着一个小石块。

    绣球落下，三人同时抓去，此时眼前突然一阵恍惚，三人抓了一个空，只能各自挨了一脚，都落在了地上。

    那绣球从空中落下，眼看着要落到了地上，正在这时，那绣球突然朝着外面飞去，蓝宇正在喝茶，恰好落到了他的怀里。

    徐长安和蓝宇都一惊，不止他们，所有人都惊讶得张大了嘴。

    别人拼死拼活，那绣球最后居然自己跑到怀里去了？

    两人相视一眼，同时看向了李道一，只见他眼中的紫芒刚好散去，朝着两人龇牙一笑。

    蓝宇正要发火，他的终生大事岂能如此儿戏，不仅误了别人，更会误了自己。

    他才要起身，却被徐长安按了下来。

    “先应承下来，他肯定有他的理由，相信他！”

    蓝宇听到这话，这才死死的盯着李道一，坐了下来。

    ……

    那些公子哥打扮的修行者们看着这一幕，纷纷不平。

    他们争得你死我活，别人喝着茶绣球便落到了怀中，这谁能忍？

    不过这是方家，他们有的是散修，有的来自于小宗门，也不好闹事，便将目光看向了方家的家主和方老太爷。

    两人正要说话，便听见一道声音在耳边响起。

    “无缘争死争活抢不着，有缘饮茶入怀抱！”

    “这才是真正的良缘佳对，配偶天成啊！”

    <!--over-->

