    钟清淑的音色极具辨识度，尤其是懒洋洋的时候，身上的江南女子味道更重。

    随着苏摩的走进，靠在一颗低矮的灌木树上的她，也渐渐的站直了身体，揶揄的说道。

    “打住打住，你说的遗迹找的怎么样了，时间货币有下落吗？”

    一说到正事，钟清淑马上离开了旁边的灌木树，招呼着苏摩往着灌木丛中走进了几步，离开了嘈杂的人群附近。

    一直走到里侧，两人才停了下来。

    “不好说，遗迹的出现规律太不稳定了，到现在也没收集到任何有关遗迹出现消失的消息，感觉大家应该不是对这个讳莫如深，而是真的没有人有这个条件去进行观测研究”

    “当然，也不能排除有人知道，但却藏着没有共享出来”

    摇摇头，躲在角落里，钟清淑神色机敏的打量了一圈周围，随后对着虚空一招，一个小小的指南针出现在他的手中。

    “这枚指南针是我从之前的遗迹里带出来的，根据我的初步判断，有一定的参考价值，你来看！”

    说完，钟清淑伸出玉手，攥着指南针，神奇的一幕出现了。

    在钟清淑稍微用力一晃动后，本来还稳定着的指南针仿佛受到了某种感召，疯狂转动起来。

    这种疯狂转动状态，除非是指南针在遇到强磁力以后，才会出现。

    “这是？”带着疑惑，苏摩用手将指南针接了过来。

    这一下，不用钟清淑开口解释，苏摩也感受到了一股慢慢在增强的力量，似乎在召唤着什么到来。

    “用不了多长时间了，可能是明天，也可能是后天，反正在灾难之前，遗迹肯定会再出现一次，那时候就是我们到下一次灾难前，进入的最后机会！”

    “最后的机会？”

    呆在自己的避难所里，哪怕是有着世界频道和区域频道来获取信息，相对于这些成规模的避难所来说，苏摩的信息来源还是太过于闭塞。

    可能有很多本来能看到的信息，也会随着系统大数据的筛选，自动给过滤掉，从而错过重要的信息。

    这也是单人独狼避难所在末世废土上要遇到的第一个大问题！

    “这么给你说吧，据我拿到的消息，每一次在我们度过灾难，或者将要步入下一个灾难的时候，遗迹的入口处就会变得比较薄弱，在某个时刻，该位置的节点就能被打开，也就是我们看到的遗迹入口”

    “和灾难一样，每一次灾难对应着一次进入遗迹的次数，这其中，福利灾难除过会累加避灾次数用来升级避难所之外，并不会像正常灾难一样，有其他连带效果。”

    “而且很奇怪，这个福利灾难好像并不纳入到整个世界的灾难循环系统里，就好像...人为添加进去的一般，算是个半成品，并没有匹配完善”

    尽管知道和其他人接触后，会能收到无数有用的消息，但此时，听到钟清淑的话，苏摩仍然是感到受益匪浅。

    一直以来，对于地底避难所附近会出现的奇怪遗迹，苏摩心中就有无数的疑惑。

    可短短这么些时间内，遗迹里也没遇到过别人，没人交流！

    在某个地方称王称霸固然会让安全感倍增，但闭关锁国带来的影响也会随着时间的推移变得越来越严重。

    “所以说，我们这一次的灾难，算是卡到了bug，借用了下一次灾难的光？”

    作为一台人形自走bug制造机，对于推测出来的事实，苏摩摸摸头，一脸的恍然。

    “是的，这一次灾难算是借用了下一次的次数，目前看来遗迹之间的出现间隔确实缩短了，但同时，我们想要等到下一次遗迹再度出现...”

    “那时候，时间跨度就太长了，我有预感，如果是洪水，这一场灾难持续的时间恐怕要月来计算！”

    和傻子交流，费时间。

    和聪明人交流，费脑子。

    说话的功夫，指南针上的指针转动频率已经是又以肉眼速度快了一分。

    继续交流了一阵子关于遗迹以及废土世界的各种情报，感受着脑容量已经在发出警告后，苏摩“理直气壮”的结束掉了今日的愉快情报收集环节。

    “好了，这个不是问题，如果遗迹开了，我马上过来，不会耽误事情的！”

    看着苏摩一脸“疲惫”的样子，钟清淑捂住嘴，偷笑几声，沿着原路，两人重新回到了地头子上。

    有着十多年挖机经验的老师傅，比起苏摩的半吊子水准还是要强出不少的。

    上百号人一天时间也没干出来的五亩地，在老师傅操控着挖掘机几个来回以后，田地已经变得极为平整，到处都交错着平原肥沃的泥土。

    数百人此时就趴在泥土之中，尽可能的用铲子挑出里面的植物根茎，防止作物在生产时，被其他植物抢掉营养，降低收成。

    力气比较大的男人们奋力的在地底下挖土挖坑，力气比较小的女人则是站在山坡上，将积雪碾成一个个碎球，放入到挖出来的坑里保持水分。

    所有人干的热火朝天，包括四名狱警在内，也都是脱下了衣服，干脆的加入到了干活人群中。

    汗水从他们的头上滴落。

    灰黑在他们的身上浮现。

    没有一个人喊苦，也没有一个人喊累，哪怕是17岁的半大孩子，也跟着大人们学的有模有样，手脚勤快。

    “真好啊，这么纯朴的奋斗，也就是我爸爸那辈人有见过了，没想到来到了末世废土，我也有看到的一天”

    谈起这个，钟清淑眼里全是感慨。

    “苏摩啊，你真不是什么大家族出来的人，话说我也没听过华夏有什么超级兵王啊？”

    “我没有，我不是，别瞎说！”发出否认三连，看着像一个好奇宝宝的钟清淑，苏摩揭下面罩，微微喘出一口浊气。

    “废土上的机遇太多了，你看到的只是冰山一角，很有可能，在某个角落，就有我们看不到的事情在发生，就有无数的强者正在崛起，每一次变革都是一次洗牌，能活下来的，才是最后的赢家”

    “包括我，也可能是废土上运气比较好的人，当然，还有很多没有露面的狠角色，潜藏在黑暗之中”

    人口基数之下，加上箱子，遗迹，特殊物品等等变量，不确定性的因素太多。

    很有可能，有人就能运气爆发，在普通的箱子里，开出来逆天的道具物品，改变自己的命运。

    也有可能，有人会在遗迹中，和钟清淑一样，发现一些其他人看不到的东西，增强实力，实现弯道超车。

    废土末世的前期，可能会一直奏响生存的主旋律。

    但到了后期，能活下来的人，绝对会奔着一个终极目标而去...

    搞清楚这个世界到底是什么！

    投放所有人的游戏面板又代表着什么！

    以及...怎么回到地球！

    “也是哦，不过想那么多也没用，下一次的灾难我们都不一定过的去，如果处理不好，下面的人，恐怕要死上一半不止啊”

    缩了缩头，钟清淑调皮的吐了下舌头，继而绕开之前的话题，扯到了摆在众人面前的难题上。

    按照现在的节奏，不出意外，下一次肯定是足以淹没所有陆地的洪水。

    刚才苏摩的演讲可以振奋普通人的军心，但对于钟清淑这样的学霸兼顾超强战斗力的人来说，还是差点。

    “这得看到底是什么程度的洪水，如果动辄是二三十米，那肯定谁都跑不掉，如果是五到十米，或许还有转机”

    “我的避难所附近有一座小山，高度在二十米往上，到时候实在不行，烛火避难所就搬过来吧”

    铁石山的硬度可观，面对没有冲击力的洪水，应该不是问题。

    加上目前避难所里的铁块储备完善，暂时的，苏摩也没有开采这个资源点的想法。

    然而，这话听在钟清淑耳朵里，却是让她听出来了另一重意思：

    “那你呢，是不是要走了，去找妹妹？”

    “差不多，如果确定是洪水的话，刚好可以让我方便点出门，倒也是省了一番功夫”

    两万里的路。

    靠着地虎，不知道要走到猴年马月才能到达苔原避难所，但有了洪灾，那就不一定了！

    船只可以24小时对着一个方向前进，尤其是加装上无人驾驶系统后，哪怕苏摩睡着，都能坚定不移的往前开着。

    仅仅需要不到一个月时间，苏摩就能完成这段极为漫长的跨越，去到苔原避难所附近。

    这是足以毁灭废土上所有生物的灾难，同样也是接妹妹的最佳时机。

    眼看着苏摩的情绪低沉了下来，钟清淑站了一会，随后也加入了底下正在奋斗着的难民团伙中。

    天色热烈。

    万里无云。

    一直行进到中午，苏摩又大方的排出十张大饼，招呼着厨娘给所有人加了顿餐。

    这些纯朴的打工人，只需要一顿简朴的不能在简朴的伙食，就能收买。

    一直干到晚上太阳即将落山时，烛火平原上已经开辟出来了远远超过五十亩的耕地。

    一眼看去，极为震撼！

