
　　下一瞬间，周汝就呆住了。

　　泛着涟漪的水混合着鲜艳的血液，容枝的头部恰好撞上了硬物，血液前仆后继的涌出。

　　在昏暗的灯光下，属实吓人的紧。

　　周汝慌了，上前抖着手推了一下：“你，你别装啊，我就不小心，弄到你的。”

　　容枝呛到了一口水，眼前的视线是红色的，一片的红。

　　脑海杂成了混乱的画面，太阳穴突突突的疼。

　　嘴里呛到了水，她踉跄着勉强站起，一身白衣被鲜血染红。

　　周汝脸色发白：“你，你没事吧？”

　　容枝用手背抵着头，站不稳，她踉跄了下，如墨的秀发散开，丝丝缕缕，飘飘扬扬，宛如春日摇曳的柳枝。

　　周汝看晃了眼，明艳的红刺痛了她的双眼，下意识的就往后退，想要跑走，她强忍着站着，只觉得脚下的水比起方才还要冻人。

　　［宝贝，花花帮你止血。］花花立即使用了天道大人奖赏它的灵力。

　　这是它辛勤种了很久很久花的奖励，没想到刚刚领到不久，就要奉献出来了。

　　花花欲哭无泪，一脸心痛的用了。

　　血止住了。

　　容枝默默给花花道了声谢。

　　“你，我就说，你这个女人怎么这么能装，吓死我了！”周汝拍着胸口，呼出一口气，心惊胆战的骂骂咧咧。

　　她还真怕闹出人命！

　　一瞬之间，容枝竟站在她面前，面容阴鸷，脸上身上的血液还残存，漂亮的眼睛也染上了红，她这时注意到，容枝的左眼眼尾有一颗红色泪痣。

　　眼睛很好看，眼神却像是索命的修罗，周汝见了心底油然而生一股子害怕。

　　脸色惨白，说话也不利索了：“你，你想干什么。”

　　容枝垂下眼睫，红唇勾起，一霎之间，抬手狠狠的掐住了周汝的脖颈。

　　周汝眼睛瞪大，整个人被她提起来。

　　她慌张失措的蹬着双腿，两只手抓着容枝掐她的手，挣扎的断断续续开口。

　　“松……松开……我……”

　　容枝神色淡漠，另一只手轻轻摸了一下额头，纤细的指尖染上了红，她眼底闪过一片猩红。ŴŴŴ.23sk.com

　　手指用的力道更大。

　　周汝面色开始变得铁青，眼珠子跟要瞪出来似的。

　　挣扎的力道也缓缓变得无力，周汝绝望的流着眼泪，开始后悔。

　　…………

　　月色皎洁之下，容枝面无表情的看着周汝因为痛苦而扭曲的年轻面庞，心尖微颤。

　　对方清晰可见的青紫色的静脉很好看，若是割开一个口子，新鲜的血液会像喷泉一样喷涌而出。

　　容枝淡淡的下了定义，那会很美。

　　周汝坚持不住了，肺部的氧气一丝一丝的被抽干，脑子中窒息的感觉让她下一秒就要晕厥过去。

　　“小容，小容啊，你在干什么。”

　　盛江奶奶站在不远处，一脸担心的招着手大喊。

　　刚刚她没睡着，听到关门声之后，盛江奶奶心里想着要好好在家里待着，不要给小江小容增添麻烦。

　　可是这心里总是七上八下的，隐隐有个声音在引导她要出去。

　　这一下来，没走多久，就看到这一幕。

　　盛江奶奶保持着少见的清醒，作势就要走过来。

　　那边的水要浅一点，她走动引起的水声惊醒了容枝。

　　容枝微愣，指尖发颤，黑色的瞳仁紧缩，她把周汝甩在一边，砸出了巨大的水花。

　　飘荡的水花打在她的侧面，容枝看着自己的手，很长的睫毛颤啊颤的。

　　她差点杀人了……

　　…………

　　“哎呀，小容你这是怎么了，怎么流血了啊。”盛江奶奶动作利索的走过来，看着容枝额头上狰狞的伤口吓的一愣。

　　“咳咳咳咳……”周汝刚刚被甩在地上，好不容易得以呼吸，又差点被水给淹死。

　　狼狈的从地上爬起来，捂着胸口一直在咳嗽。

　　盛江奶奶注意到周汝，一个箭步上前，二话不说就扇了她几耳光：“你这个没人教的东西，竟敢欺负小容，老娘不打死你。”

　　周汝被打懵了。

　　两边脸肿的老高，鼻子流出两条鲜血。

　　容枝盯着自己的手，吞咽下一口唾液，出了神。

　　………………

　　最后，以盛江奶奶的几耳光结束。

　　周汝踉跄着跑了。

　　容枝让盛江奶奶回去，盛江奶奶死活要跟着容枝，嘴里一直嘟嘟囔囔的：“我走了，那个坏人又来欺负你怎么办？唉哟小江呢，小江哪去了，小容怎么办啊，流了那么多血……”

　　盛江奶奶又开始糊里糊涂，容枝好脾气的哄着骗着盛江奶奶一起去了医院。

　　351号房。

　　由于有花花的帮助，盛江这会儿已经清醒，只是肩膀处缝了几针，暂时还动不了，躺在病床上。

　　心底忽然被绞了一般的疼痛，他紧紧的拧着眉头。

　　他从一边拿出手机，已经关机了。

　　他心里不安，强撑着疼痛找护士要来了充电线，充了几分钟后，他迫不及待的开了机，打了个电话过去。

　　刚打，门外就想起了熟悉的铃声。

　　盛江奶奶破门而入，一惊一乍：“哎呀，小江，你这是怎么了。”

　　盛江敷衍了几句，下意识的往门外走了几步。

　　他看到了她的身影，伸手要把门打开，容枝抿着唇，眉色淡淡，她刚刚照了镜子。

　　镜子里的她又丑又狼狈，身上的衣服也是湿哒哒的，整个人毫无形象可言。

　　盛江心尖一颤，声音暗哑：“这是，怎么弄的。”

　　容枝用手背抵住额头，上面伤口狰狞交错：“不小心摔的。”

　　……

　　盛江不信，顾不得自己刚刚缝针的肩膀，忙是喊来刚刚给他缝针的医生，让其处理。

　　容枝抿着唇不说话，听到医生说要检查一番，估计还得要缝针。

　　她问：“会留疤吗？”

　　医生惋惜的看了眼：“伤口好了可以做皮肤移植手术。”

　　容枝陷入了沉默。

　　她一向爱美精致，听到留疤再也不开口说一句话。

　　…………

　　盛江握住她的手，好不介意额头上的狰狞，俯身亲了亲，声音又低又沉，他说：“枝宝，不怕。”

　　容枝垂下眼睫，手背忽的被什么东西弄湿。

　　她看了眼，是盛江的眼泪。

　　她其实不疼的。

　　容枝扯着唇笑了下，低声轻哄：“别哭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第417章 你是我的19免费阅读。https://xs.23sk.com 