    第10章 朋友病倒

    第一部第010章朋友病倒

    芳芳：“余让哥，你现在怎么总说外行的话，你别着急，这位大哥一看就是外乡人，加上他的症状，我看是水土不服引发的痢疾，再加上我们这不是最近也有疫情吗，两者结合，引发的一种疫毒痢。“

    余让：”什么，智大哥得的这种是什么病？”

    芳芳：“疫毒痢的症状一般就是，发病急骤，腹痛剧烈，病急后重频繁，痢下鲜紫脓血，呕吐频繁，寒战壮热，头痛烦躁，精神极其痿靡，甚至四肢厥冷，神志昏蒙，或神昏不清，惊厥抽搐，瞳仁大小不等，舌质红绛，苔黄腻或燥，脉滑数或微细欲绝。“

    “临床有时会出现全身症状加重者，突然出现高热，神昏谵语，呕吐，喘逆，四肢厥冷，舌红苔干，脉弦数或微细欲绝。我看你的这位智大哥就是这种病。”

    余让着急地又问：“芳芳，你看这也没有医生，有什么好办法？”

    芳芳：“这病急不来的，听我安排吧，我们这有长期的实际经验，曾经有路过的一个神医，给过我们村一个方子，用了好多年了主要治法是：清热凉血，解毒清肠为主。方药是：白头翁汤合芍药汤。本方以白头翁清热解毒凉血，配黄连、黄芩、黄柏、秦皮清热解毒化湿；当归、芍药行血；木香、槟榔、大黄行气导滞。还可加金银花、丹皮、地榆、穿心莲、贯众等以加强清热解毒的功效。“

    余让一听头都大了，这么多药怎么去找啊？

    芳芳说：“这些药我们家都有一些积攒，我正好今天要熬药给我爹和你爹他们送过去呢，我现在就回去，多熬好一些，智大哥用药量加倍，一会儿我给这位智大哥赶快送过来，这药治疗和预防都有作用，你也可以喝，我现在就去熬药了，提醒你小心一点，说不定有人，可能来询问了！”

    余让说：“我知道了，谢谢芳芳妹了。”芳芳真是善解人意，多么的好姑娘，而我就是一个一根筋的人，真是不懂风情。

    芳芳说完，就一溜烟地跑回去，熬今天的草药了。余让就随便做了点饭，坐在院子里等。期间又喂了智大哥一些开水，知道智大哥也吃不下饭，就先等喝药治病的事吧。

    余让心里面，有说不出的急切，余让对朋友就是这样，真心实意。虽然是刚认识，但出手相救，是毫不犹豫的事情。

    (本章完)

