    “好了，不用气馁了，我看得出你的自信和能力。”

    打完不算比赛的比赛后，林渊和板木坐在一起。

    毫无疑问，对于出道第一战就输给林渊的板木而言，虽然算不上失意了，但沮丧是有的。

    林渊仔细观察过板木的独角虫。

    虽然板木没有资源，但他有挂啊，来自常磐森林的祝福，常磐之力，也算是这个世界的幸运儿才算拥有的的。

    坐在林渊身边的板木摇了摇头，作为未来的大家，板木不至于因为一场失败就怀疑自己。

    相反，板木很高兴。

    虽然林渊没说过，但板木还是看得出林渊身上的那股贵气。

    这是只有出自大家才会有的，板木作为捕虫少年，简单来说混迹于世界的底层。

    没点看人能力，怎么可能把未来的火箭队发展到横跨两个地区联盟还让联盟无可奈何。

    毫无疑问，巅峰时期的火箭队就是那么豪横。

    不过现在的板木却无比庆幸，林渊并没有看不起他，嘲笑他或者歧视他。

    哪怕只是一只独角虫。

    “宝可梦是一种充满无限可能的生物，即使是绿毛虫，说不定未来也有可能化作烈空座的那一天。”

    林渊没有说谎，当然，是前半句，后面那一句话可能性不大。

    倒是一旁听到自己名字的绿毛虫顿时抬起头来。

    烈空座？烈空座是什么？我们绿毛虫家族还有这种进化路线么？

    不过林渊并没有去解释。

    板木点了点头，他对宝可梦的热爱，在这个阶段毫无疑问的。

    没有一个强大的训练家会看不起弱小的宝可梦，如果真的讨厌宝可梦，那这个世界上就没有强者了。

    人类的局限性还是太大，配合宝可梦，才能爆发出最璀璨的光芒。

    如果一个强大至极的训练家，打心底就讨厌宝可梦，那他就不会成为训练家了。

    人的性子是会改变的，比如遇见一些难以忘怀的事情之后，

    待了一会儿之后，林渊看着还坐在椅子上的板木有些诧异。

    “你怎么不带独角虫去治疗一下？”

    独角虫被绿毛虫咬了一大口，如果不处理可能会有感染细菌之类的情况出现，尽管宝可梦的恢复能力不俗，但若是没有任何帮助的情况，恐怕独角虫需要几天时间才能完全恢复。

    “治疗？也对啊，路边不远的树林就有树果，我马上去摘几个。”

    板木回过神来，看了一眼被印了一个大口子的独角虫，顿时担心了起来，立马跑了出去。

    留下林渊的一个人在原地凌乱。

    实际上，是林渊并不清楚，眼下时节，宝可梦治疗可不是一件简单的事情。

    后世的宝可梦中心，非联盟嫡系训练家，想要在宝可梦中心接收来自乔伊的治疗，都是要付钱的。

    现实里的治疗可不是把宝可梦的精灵球放在机器上，那是恢复宝可梦的体力和检测宝可梦的情况。

    真正的治疗是通过检测或者乔伊根据所学知识辨识宝可梦身上出现的特殊情况，然后再根据所学知识拿出决绝办法。

    就比如，物理上的伤害，比如一只宝可梦骨折，你把人家送进恢复体力的机器里有毛用啊。

    当然，林渊也听说过，最近一段时间，乔伊家族想要对医疗行业进行改革，但究竟改没改，改成什么样子，他都不知道。

    毕竟自己是不缺钱的，但对于板木而言，一次治疗的价钱恐怕就承受不起了。

    很快，板木就抱着一堆的树果回来了，青的红的紫的绿的各种都有。

    林渊看着眼前的一幕，嘴角不仅抽了抽。

    少年，你真的要将这一堆树果都塞给独角虫么？

    然而，当他看到，板木是真的想将这些树果塞进独角虫嘴里的时候，连忙招呼板木停了下来。

    “等等等等，板木，你不会是想要一股脑把所有树果都塞给独角虫吧？你这一堆树果，怎么看也不是一个品种的啊。”

    对于板木能抱回一堆树果，林渊没有怀疑，毕竟人家是常磐之子，拥有常磐之力。

    但是，树果也分很多种类的。

    板木听了林渊的话，不禁停了下来。

    “啊？可是这不都是树果么？”

    板木呆呆地问道，这个时候，林渊才恍然意识过来。

    树果这玩意种类庞大无比，如同宝可梦种族一般，不同的树果有着不同的作用，有一些树果甚至人类都可以食用。

    但是，现在的宝可梦联盟，却并无可以让人分辨出树果种类的最好办法。

    或许有人掌握着有关树果的知识，但是并未公布，毕竟这也算是财富的一种。

    林渊忽然意识到，自己或许可以编纂一部树果大全出来。

    有着神力的他能轻易分辨出这世界上绝大多数东西，用一句形容的话来说就是，他就像人形系统一样，随便扫一眼就能懂。

    “算了，我来告诉你吧，这种绿色带有黄色斑纹的树果叫做乐芭果，味道偏苦，若是给宝可梦吃了能恢复一定的伤势，但是如果你的宝可梦不喜欢苦味，那么他很有可能让宝可梦陷入疲劳混乱的状态。”

    林渊无奈的摇了摇头，很多树果都有恢复宝可梦体力伤势的作用，但如果随便用会导致一些不好的情况出现。

    “啊！”

    板木一听，不管他的独角虫是否讨厌苦味，自己先震惊了。

    他没想到，一个小小的树果居然有这么多作用。

    “那该怎么办啊？”

    一下子，少年板木着急了起来，他对于宝可梦的热爱，自然不愿意见到自己的宝可梦特殊情况。

    林渊摇了摇头，随后道。

    “算了，还是去宝可梦中心治疗一下比较好，如果你不放心，这是我的卡片，持有他你可以随意到任意一个宝可梦中心治疗宝可梦。”

    林渊说着，从兜里掏出一张金色的卡片，说着，想要递给板木。

    板木眨了眨眼，又看了看身边的独角虫，但最终却摇了摇头。

    “不，这是你的东西。”

    林渊见状，笑了笑。

    “没关系，你也不愿意见到你的宝可梦出现什么问题吧，而且这都是小事情，我看你也没有精灵球，送你一个吧。”

    林渊说着，又拿出一个红白球递给板木，不管板木愿不愿意接，直接塞到他的怀里了。

    “就当作我的一次投资吧，希望下次见到你，你和你的宝可梦能够变得强大。”

    说完，林渊将绿毛虫收进精灵球里，转身而去，留下板木和独角虫呆在原地，同样留下的，还有一顶此前林渊戴着的红白帽子。

