    其实在校园会里，排名越往前的学院往往越不是很重视校园会，因为到了一定级别的学校，多年积累已经在宇宙遍布学子，这些学子成长起来建立家族，大部分都会和学校保持亲密的合作关系，所以但凡是排名靠前的学院每次统考都会有固定家族送来他们优秀的嫡系子弟，所以很多情况下他们并不是非常在意校园会里的生源。

    倒不是说校园会里的生源就一定不好，主要是校园会的生源大部分都是平民子弟，少部分则是家族里不被重视的庶出子弟，虽然也有优秀的，甚至有比嫡系更优秀的，但毕竟占少数，属于大浪淘沙，所以对于排名靠前的学院来说，维系以前老牌家族的关系远比去校园会掏沙来得靠谱。

    蓝灵学院作为南星域第二机甲高校，星际联邦常年前十的高校自然也是如此，蓝灵学院有蓝灵王室支持，是各大蓝灵家族嫡系子弟的首选，基本上是不会差生源这种东西的，所以哪怕这次排名有些下滑了，蓝灵学院选择的方针也是发动元老级教授的人脉去各大家族游说，争取嫡系子弟入学，而派来校园会招生的，则是一些根基一般的教授。

    比如这次蓝灵学院派来的摩根教授就是一个刚晋级教授职称的新晋导师.....

    摩根也不是第一次参加校园会了，毕竟这种活大多情况下都是他们这些没什么太大人脉的导师来主持，但像今天这般着急得直接开机甲挤进来绝对是第一次。

    那些武校的莽汉子实在太过不要脸了，直接就在外面堵起一圈肉墙，他作为高级精神系生命体虽然用的生物躯壳是顶尖的，但对比正宗战士系的人自然不可相提并论，别说挤进去了，在那股强大气血压力下，靠近都难。

    所以一开始他只能在外面干着急.....

    当然，没占到好位置也和他动作慢有关，但也不能全怪他，毕竟这种一群导师抢人的情况基本就没怎么发生过，他蓝灵学院作为顶级机甲高校，名气极大，平日里根本不用向那些排名前百末尾的学院那样靠贿赂皮城警卫来争取生源。

    但凡想学机甲课程或者心灵大师课程的，脑子没问题的都不会错过它们学院的展示，自己只要安心坐镇展示厅，自然会有好的苗子上前来咨询。

    哪知道这次会出现一大群这种苗子？

    听到消息后他临时赶来已经没了好位置，被那群壮汉堵截在外面，只能靠心灵探视观看里面的情况，结果看到一个心就跳一下。

    当得知佛兰特林相中了那个开发者的时候，摩根顿时急得如热锅上的蚂蚁，有生第一次觉得学院不重视校园会是一个绝对错误的决定！

    可想要和佛兰特林抢这个学生难度可不是一般大，星火学院是顶级奥术高校，虽然综合排名不如蓝灵高校，可地位却并不比它们差，因为这是一所纯奥术学院，单靠奥术领域的排名就将学院排进星际联邦前二十的存在，单论奥术学科，星火学院可以排进联邦前三！

    而佛兰特林是星火学院空间系院长，掌握大量资源配给，由他做保证，即便是顶级奥术世家的嫡系子弟恐怕都会毫不犹豫的选择对方。

    毕竟学院排名是一回事，被知名导师看重又是另外一回事，单凭自己这分量想从对方手中抢人，摩根是一点底气没有。

    可当他听到那个开发者说是指定蓝灵学院时，他再也绷不住了，这种送上门来的大礼包要是再被人夺走了，他感觉回去后会被系主任活活喷死！

    于是毫不犹豫的，摩根直接启动了随身机甲，硬生生从这群不要脸的大汉中挤了进去！

    “干什么呢？怎么机甲都用起来了？”

    人群中顿时骂骂咧咧，可当听到对方报出蓝灵学院的招牌后，便也只有骂骂咧咧了.....

    摩根这时候才懒得和那群不要脸的家伙掰扯，直接冲到了前面，激动道：“这里这里，蓝灵学院在这里！”

    郭小云古怪的看了那冲过来的机甲一眼，但还是礼貌道：“前辈好，请问您是？”

    摩根见状赶紧卸了机甲，轻咳一声后自我介绍道：“我是蓝灵学院机甲学院的导师摩根.索尼，孩子，是你家长辈让你来填考我们蓝灵学院的吗？”

    “是.....”郭小云点头道。

    “好好好！”摩根抚掌大笑：“过来孩子，我现在就带你去咱们展示厅好好了解一下！”

    郭小云笑着点头，刚准备动身一股无形之力便阻碍了她的行为。

    摩根眉头一皱，顿时看向了另外一边：“佛兰特林前辈，您这样是不是不太好？”

    弗兰特林则是看都没看摩根一眼，对着郭小云道：“孩子，你确定你长辈是让你入的蓝灵学院？你一个开发者，去一个机甲学院干什么？孩子，你是哪个家族的孩子，我和你家长辈沟通一下.....”

    “佛兰特林前辈！”摩根顿时沉下脸道：“你这是什么意思？这孩子是我们蓝灵学院交好的家族.....”

    “你少跟我扯屁！”佛兰特林直接打断对方的话道：“你们蓝灵学院交好的家族不是蓝灵也是精灵系，没听说过哪家精灵一族的会去培养开发者的，你倒是说说是哪个家族培养的？”

    “这与前辈您无关吧？”摩根底气不足道。

    “呵.....”弗兰特林冷笑一声：“少扯，你根本就是不知道，刚才不是我拦着，早被风行学院那丫头抢走了，就你这反应说你是提前知道的谁信？”

    摩根顿时一阵心虚，但还是硬着头皮道：“就算我不知道，但人家孩子自己不是说了吗？就是指定的咱们学院。”

    佛兰特林这一次直接懒得继续理对方，而是看向了郭小云：“孩子，前程是自己的，不一定什么都要按着长辈的意思来，你资质极好，但身为开发者肯定不是家族嫡系，在家族地位也是偏尴尬的吧？”

    郭小云顿时沉默，扯到来历就有些麻烦了......

