    看着敌方那一丝血的水晶许培然顿时有一种打开窗户把手机扔下去的冲动。

    “我去，不是吧！”

    小桃顿时也傻眼了，这种突发情况明显让她也陷入了迷茫。

    敌方剩下的三人本来都已经要放弃抵抗了，看见这一幕恨不得把韩信当祖宗直接供起来。

    敌方的中单和打野被小桃打断回城本来就一肚子的火，现在有了机会便是毫不犹豫的给小桃一顿暴打。

    可怜的小桃连两秒都没坚持下来就躺在了地上。

    剩下的三人虎视眈眈的朝着许培然包了过来。

    “不好意思啊兄弟们，我的我的，怪我装壁了。”

    韩信都没敢打开语音，只是打字在公屏上发了一句话。

    虽然许培然的实力强悍，可是面对敌方三人的围堵也无可奈何，只能含恨倒地。

    借此机会敌方便带着剩余的兵线一波结束掉了比赛。

    “defeat”

    看着出现在屏幕上的一抹红色和破碎的水晶，许培然的内心久久无法平静。

    “我XX……”

    饶是脾气良好的许培然此刻也忍不住爆了粗口。

    要是真的技不如人许培然自然无话可说，可是输在队友装壁上，是真的让他接受不了。

    “我真的是要吐了，果然老话说的没错，不装壁就不会死啊。”

    许培然此刻真的有种掐死韩信的冲动，一切都是这么巧合，也正是因为这种巧合才铸就了经典。

    “看韩信偷家的样子真的很帅，但是他装壁的样子真的很欠揍。”

    “何止是前奏，这种人麻烦当场原地去世好么？”

    “兄弟们，加他的好友爆破他！”

    小桃直播间的水友也是一下就被恶心到了，每个人现在都有一种吃了死苍蝇一样的感觉。

    “算了算了，不要跟这种人生气了，大家一定要冷静啊。”

    小桃虽然内心也很生气，但是作为一个大主播她一定要控制直播间水友的情绪，万一搞不好跟某开一样可就得不偿失了。

    经过这么一闹小桃也没有心情继续玩下去了索性便带着直播间的水友们看起了电影来凑直播时长。

    小桃本来想邀请许培然留下一起看的，但是许培然还有伟大的计划要实施所以便拒绝了。

    平复了一下心情后许培然继续切换了自己的小号开启上分之路。

    一把接一把的胜利，许培然已经麻木了，他心中只有一个目标，那就是要赢，要证明自己的价值。

    ……

    一晃半个月的时间过去了，许培然就这样在接单和上分之间来回切换，只不过小桃已经成了他这里的VVIP，每次小桃直播时都会带着许培然一起直播，而在许培然的帮助下小桃直播间的人气也越来越好。

    而在此期间，许培然也是把小号所有的射手全都解锁了，而且所有射手也都被许培然打到了省标，在给他一些时间他就会把这个小号的所有射手全部打到国服最强。

    “叮”

    听到手机响许培然看了一下时间默默退出了他这个名为“证明自己”的小号。

    现在这个时间正是小桃的直播时间，许培然也养成了习惯，跟上班一样换成了自己的陪玩号。

    “可以可以，今天没有迟到，妥妥好评。”

    看见许培然守时的进入了房间小桃也是高兴的夸赞了一句。

    “我敢迟到么，我怕你吃了我……”

    许培然挠了挠头心有余悸的说到。

    还记得上一次许培然的排位还没有打完，小桃的消息就像催命一样给他一顿狂轰乱炸。从那之后许培然每次都要算计好时间等着小桃的召唤。

    “我有那么恐怖么？你当我是大母龙啊！”

    小桃故作生气的挥了挥小拳头。

    “主播，我不允许你这么污蔑你自己，大母龙也是有尊严的。”

    “就是啊，大母龙可比你好看多了，你应该是大母哥斯拉。”

    饶是小桃早已习惯了弹幕对自己的攻击，看见母哥斯拉这几个字之后也是气的有种砸手机的冲动。

    “你们就知道欺负我，我不跟你们一般见识。哼！”

    虽然心里无比生气，但是水友就是小桃的衣食父母，得罪谁也不能得罪直播间里的水友啊。

    “唉，对了，你听说没，这几天国服的榜上出来一个叫证明自己的人，这个人跟你一样就玩射手。我跟你说奥，这个人超厉害的，所有射手几乎都快打到国标了。”

    小桃赶紧转移话题跟许培然聊了起来。

    “证明自己？我知道啊！”

    许培然听完并不惊讶，语气平静的回复了一句。

    “你知道？我也是今天听其他主播说才知道的，你怎么能这么快就知道呢？”

    各大主播之间的消息都是很灵通的，许培然的小号刚一出现在榜上就被人注意到了，但是许培然是个陪玩而已，应该不能有时间关注这些的。

    “因为那个人就是我啊。”

    许培然淡定的仿佛在说一件微不足道的小事一样。

    “噗，哈哈！别闹了别闹了，我知道你射手玩的很厉害，但是我说实话你可别不愿意听啊，那个人比你厉害。”

    小桃听完许培然的话后先是愣了一下随后便大笑出声。

    许培然跟小桃双排这么久，对许培然的实力小桃是再清楚不过了。

    那个人的实力无论从胜率和战绩上都要比许培然强。

    但是小桃忘了一件事，跟她一起玩游戏无疑是等于暗中给许培然增加了游戏难度！

    “我就佩服陪玩小哥哥吹牛的技术。”

    “不管是游戏技术还是吹牛技术都是天花板！”

    “游戏的技术我是学不来了，吹牛的技术能不能教教我！”

    弹幕们也选择了一笑而过，在他们看来许培然又是在整活了。

    许培然耸了耸肩，既然别人不信那就算了。

    与此同时，不光是各大主播，就连各大职业战队也注意到了这个叫证明自己的人。

    虽然这个人没有一个射手达到国标，但是每一个射手距离国标也仅仅是一步之遥。

    这已经足以证明这个人的实力，想不让战队注意到也不可能。

    陪小桃结束了直播许培然短暂的休息了一下后便再次登录了自己的小号，今天许培然要争取把一两个射手打到国标才行。

