    砂隐村靠边缘的位置，这里有宗弥特意叮嘱修建起来的一座崭新孤儿院。

    孤儿院的外表虽然大体也是沙黄色的色调，但宽敞的里侧却是涂满了鲜活趣味的色彩图案。

    各种玩具被随意地摆放在平整洁净的院落里，但是孤儿们的身影却并没有出现在这里。

    “夜叉丸……”

    “你这院长当得不赖啊！”

    “这帮小家伙们都非常有活力呀！”

    容貌清秀到甚至有些阴柔的夜叉丸微笑着回答道：“我也是服从风影大人的安排罢了。”

    他的身子蹲俯着，用手掌抚摸着一个跟同伴打闹的顽童。

    “不过君麻吕这孩子的身体……”

    “以我的医疗忍术完全无法帮到他……”

    栗色头发的夜叉丸语气出现了波动，他指了指独自一人坐在台阶处的孩童。

    “他是个非常乖巧的孩子，平时也很懂事，他似乎已经知道自己的体内隐藏着非同一般的力量。”

    “在他还无法控制这股力量的时候，他选择将自己隔离起来，避免伤害到其他孩子……”

    “但是他这股力量似乎非常严重的副作用，甚至像是遗传病……”

    夜叉丸眉头拧在了一起，无奈地说道。

    宗弥走了过去，望着这个约莫四岁左右的孩子。

    他身上穿着一件卡通图案的衣袍，齐肩的白发，绿色的眼瞳，眼睑有红色的眼影，眉间有两个红点。

    他安静地蹲在一边，用手指在地面上划着图案。

    令人惊奇的是，他的食指指骨竟然透出了皮肤，形成了一个尖锐的骨刀模样。

    “画得不错嘛！”

    宗弥走上前来，看着君麻吕画的图案，那是一副孩童们聚在一起玩耍的群像草图。

    虽然相当简陋，但是人物外形的特点却相当鲜明，显然，君麻吕的内心还是非常渴望跟他们玩耍的。

    “你……是什么人？”

    君麻吕眼睛眨了眨，他瞬间将自己食指的骨头缩了回去。

    “我啊，是修建这栋房子的人！”

    “也是把你带回到这里的人……”

    宗弥悠悠地说道。

    “这样啊……”

    “能够在这里玩，还有白他们陪着我，我很开心。”

    “谢谢你！”

    君麻吕天真地应了一句，然后还站起身来，有模有样地对宗弥鞠躬道谢。

    “这是谁教你的？”

    宗弥好奇地打量着君麻吕。

    “是院长教我们的。”

    “如果别人帮助了我们，我们应该要记在心里，然后不要忘记跟他们说谢谢。”

    君麻吕的头转向了被孩童们围住的夜叉丸。

    “嗯！院长是对的。”

    “听院长说，你的身体时不时会突发恶疾是么？”

    宗弥开口询问道。

    “是啊。”

    “有时候会很痛很痛，晚上睡觉的时候都会被直接痛醒，我怕会吵到别人，我之前还跟院长申请过让人单独睡一间房间……”

    君麻吕的情绪明显低落了下去。

    “如果你信任我的话，让我试试帮你治疗吧。”

    宗弥开口说道。

    “大哥哥，你是医生么？”

    “院长说，我这种病，只有非常厉害的医生才能够治好，他会尽力帮我去找的！”

    君麻吕用纯净的眼神注视着宗弥，绿色的瞳孔着带着对健康的渴望。

    “当然！”

    宗弥轻飘飘地丢了一句话。

    ……

    闹市街区处。

    由于三代风影对工商业经济的大力扶持，原本的中心街已经不知不觉间扩多了好几条出去。

    连带着砂隐村的面积都在不断的增加着，幸好一些地下水道已经慢慢汇到了这里，不然光是急速增加的集聚人口，对淡水量的要求也不是小数目。

    “嗯？”

    “你去年叫我准备带两个学生，今年又加多了一个君麻吕。”

    “你当我是你的保姆啊？！”

    街区某个阴凉处，身穿白色休闲上衣，黑色开叉包臀裙，露出一大截修长白净大腿的叶仓对着宗弥不满地说道。

    叶仓此时并没有扎着丸子头，而是将一头墨绿色的长发放了下来，发间隐约可见几抹橙黄色。

    轻风吹拂之际，发丝飞舞之间，玉指轻捻之时，散发着一股性感与干练相结合的魅惑之力。

    宗弥的眼神情不自禁地瞄了眼，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，至于大腿末端，那里被一卷卷白色绷带缠绕着，黑白色调的强烈冲击，令人不禁有些目眩。

    从下往上移动，素腰一束，竟不盈一握，袅娜竟似如弱柳。

    博大的胸怀在紧致修身的白色上衣中正不安地躁动着，仿佛要挣脱出纽扣的束缚似的。

    最终落在脸庞上时，只见其两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。容貌娇美无比，正当韶龄年华，不可逼视。

    叶仓的额头上相较之前，多了一颗淡绿色的菱形印记，而她一身皮肤的水润变幻，似乎就与这个有着密切联系。

    “嗯？”

    突然间，宗弥的手抚上了叶仓的额头。

    “你这阴封印的术式有几处小错误啊，叶仓！”

    “是不是你到后面太急了，没有沉住气？”

    宗弥换了副一本正经的模样说道。

    “有么？”

    “我都是按你卷轴里面说的，除了利用影分身修炼之外，别的都是按部就班来的呀。”

    “不会有什么隐患吧？”

    叶仓的美目轻眨，似乎注意力也被吸引了过去，这个阴封印的效果她可是非常满意的，她可不能容忍这个秘术出现什么岔子。

    宗弥趁势将手抽回，露出思考的模样，沉吟片刻才开口达到：“问题倒没什么大问题……”

    “战斗和平时都不会有什么影响。”

    “不过我最近对这个秘术有了一些新的改进方法，虽然不大，但效果肯定要比原来的好上一些。”

    “你就趁此机会将封印术式重新调整调整吧！”

    “这也是在锻炼你的查克拉控制能力，对你掌握医疗忍术可是大有好处的！”

    不料叶仓却是用一种邀功的语气说道：“千代长老的医疗忍术我已经学得差不多了！”

    “若是我将阴封印里的查克拉解封出来的话，我的医疗速度甚至会比千代长老还快呦！”

    叶仓朱唇轻启，露出了惊艳的笑容。

    宗弥的眼睛不由自主地盯在叶仓脸上，进入了‘保养’环节。

