    “跟他说这些做什么？”

    离的远了，瑟提双手放在后脑勺上，转头望向一旁的洛。

    他只是不太愿意思考，并不代表就不知道洛在谋划着什么。

    这也是他会被洛拉走的原因，不然光洛可拉不动他。

    “我的老师曾经说过，要成功壮大瓦斯塔亚，就要学会拉拢更多的人，将敌人变少，将朋友变多。”洛说道。

    瑟提瞥了眼他，很直白道：“我可不认为他能成为我们的朋友。”

    “不一定得是交心的朋友。”洛笑了笑，“只要是在有人的地方，就有人能因为利益变成朋友关系。”

    “利益...我能感觉到，那个人的意志很纯粹。”瑟提眼睛微眯。

    哪怕只是感受到对方的疾风剑意，他就能感觉到亚索是一个心志坚定之人，这可不像是会利益折腰的家伙。

    “意志、追求、心愿，同样是利益的一种。梅雷迪斯冕下曾经说过一句话，帝国愿意给你想要的一切，只要你能给予帝国对等的代价。”洛说道。

    “看来你真的认为他会加入帝国。”瑟提豪爽一笑，“要不要赌一赌，就赌他会不会真心为帝国办事。”

    “好啊！”洛嘴角微翘，“我赌他不会！”

    “那我就赌...嗯？”瑟提歪着头看向他，“你这家伙不是认为他会加入帝国吗？”

    “是啊，他会加入帝国，但他始终会是帝国的敌人。”洛笑了笑，“帝国能够吸纳所有人，但并不是所有人都会被吸纳进帝国。”

    “有意思。”

    瑟提拳拳对碰，脸上带着狂放的笑容：

    “能被你这样评价，看来会是一个有趣的对手。”

    真正成为反抗军首领后，他发现自己在乎的并不是出人头地时的那种感受。

    那种感觉固然是他的人生追求，但是他还找到了更美妙的感觉...一种与强敌厮杀的快感。

    与角斗场那种只为名利之人厮杀不同，在对抗影流的日子里，他见识过太多为了信念而战的艾欧尼亚人。

    与他们进行战斗，来一场生与死的厮杀，那种热血的感觉，让他无比迷醉。

    “他叫什么名字？”

    “亚索！”洛答道。

    “亚索吗...我记住他了。”

    瑟提重复了一遍这个名字，将其记在了心底。

    他不知道对方会不会如洛所愿暂时来到帝国，但他能确定对方最终必然会成为帝国的敌人。

    与这样满身都是信念之人一战，一定会很有趣吧。

    ......

    艾卡西亚边境。

    因为莫甘娜的进驻，原本那黄沙漫天的景象彻底消失不见。

    整个帝国驻扎艾卡西亚的边境线上空，此刻已是一副暗无天日之景。

    粗大的漆黑锁链一根长数公里，密密麻麻横亘在天空以及地表，甚至有无数根锁链插入了地底。

    这些锁链以一种极低的频率速度颤动，每一次颤动，一股强横的波动便四射而出，将企图接近边境线的虚空生物绞杀。

    锁链最密集之所在，是位于艾卡西亚西部5公里处的诺克萨斯营地。

    此地伸出的锁链近乎遮蔽了整个天空，无论是白天黑夜，都没有一丝光亮。

    但此地异常艰难的环境，却仿佛对驻扎在此的诺克萨斯军队毫无影响。

    一队队诺克萨斯军士极其有秩序的在营地内忙碌。

    换防、外出、狩猎、休息、医疗...

    整个营地内无时无刻不处在忙碌之中。

    在这片肃穆的环境中，德莱厄斯手中扛着战斧走入了营地。

    朝旁边向他行礼的军士微微点头示意，他的脚步很快，一下便到达了位于营地中央的军帐。

    刚进营帐，见到里面的几个女人，他也没客气，直接从怀里掏出一个包裹朝莫甘娜丢了过去：

    “只有一半装满，能杀死抓捕的家伙越来越少。”

    莫甘娜接过包裹，将里面封印了虚空生物的圆球取出，笑着接话：

    “虚空那边并非毫无智慧，在知晓你的实力后，不会派更多的宗师级个体来送死。”

    之前能在艾卡西亚那边碰到很多宗师级个体，也只是因为德莱厄斯之前没有处理它们的能力罢了。

    有了帝国源源不断提供封印物，宗师级个体在德莱厄斯面前过不了几招。

    达到宗师级战力的虚空，可就不是一般的耗材了。

    倒是虚灵级别的生物，不断冲击着他们的防线。迫不得已下，她也只得布置锁链彻底将边境封锁。

    “哼，无趣的家伙们。”

    德莱厄斯抱怨完大咧咧的坐下，将视线转向了坐在帅座上的卡特琳娜：

    “近日伤亡如何？”

    “除了探索队损失惨重外，边境线上的防守的军士无伤亡。近日帝国海舰来到，已将艾卡西亚周边海域完全封锁。”卡特琳娜冷声汇报。

    艾卡西亚战场上，德莱厄斯将军士管理都交给卡特琳娜，不仅是他和莫甘娜需要随时应对敌方半神，更是他觉得卡特琳娜比他要有潜力。

    一般而言，能跟在瑞恩身边混一段时间的人，脑子都不会太差。

    “你所担心的事有找到线索吗？”德莱厄斯追问。

    上次他离开前，卡特琳娜有提出疑惑，为何虚空偏偏要通过土地蔓延，为何不能直接走海路。

    为了印证虚空的动向，他们派出了大量的探索队，他则是负责在艾卡西亚那边制造大动静。

    “有一些发现，虽然很慢，但艾卡西亚周围海域有被腐蚀的趋势。”

    卡特琳娜凝重的指了指桌上的器皿，装满水的器皿中，正有一根紫色的植株在其中摇曳。

    “虚空的气息。”

    德莱厄斯望着那根像海草的植株，一眼便看出了其出处。

    大多虚灵是由符文之地的小型生物被虚空气息侵蚀后形成，又或者那些源自虚空位面的虚灵吞噬了来自符文之地的能量、物质或是养分后分裂增殖形成。

    而他们眼前这根植株，就是一束被虚空气息侵蚀后的植株生命。

    要不了多久，这只植株就会被转化成虚空生物，但是否为虚灵则是个未知数。

    不过，这植株的存在已经说明，虚空正在向海洋的方向扩张。

    “海里...”德莱厄斯冷哼一声，“真是一群不安分的家伙。”

