
　　“阿姨，您好！”

　　言非凡很是客气的招呼了一声，又规规矩矩的在客厅沙发坐下，看上去就像是害羞的客人一般。

　　苏茹仔细打量着言非凡。

　　除了身体看上去单薄一些，这身高还算可以，主要是容貌俊秀的很，挺符合她的审美。

　　再加上人人夸赞的厉害医术，无父又无母，苏茹觉得，自己女儿和他在一起也挺不错。

　　只是……

　　苏茹摆出一副长辈的姿态，道：“小言啊，忙到这么晚才回来，是不是经常遇到紧急手术等突发情况啊？”

　　言非凡含糊着说：“医院坐落在市中心，附近居民很多。”

　　“急症，突发意外造成的伤者，一般都会送到医院的。”

　　苏茹轻哦了一声，又轻声道：“百宁医院，你前几天也是去过的。”

　　“那里可以说是美景如画，工作轻松，福利待遇又好，有没有想过去百宁医院发展啊？”

　　这时，坐在苏茹身边的余苏叶，替言非凡开口回道：“妈，我和非凡还在学习积累阶段。”

　　“附属医院每天都有来自全国各地的各雷影病人，让我们很容易得到临床实践机会。”

　　她又提醒道：“非凡刚忙完回来，肯定是又累又饿。妈，你从京城匆忙赶来，肯定也累了。”

　　“有什么话，不如明天再说吧？”

　　苏茹看着女儿坚持的目光，心中无奈。

　　她面上露出浅浅笑意，看向言非凡，道：“既然这样，小言，你休息吧。”

　　“我们明天再谈！”

　　说完这话，她就在余苏叶的陪伴下，起身踏上楼梯，上了阁楼。

　　言非凡也是大松了一口气，身体也不硬邦邦的端坐着了……

　　洗漱后，言非凡穿着舒适的睡衣从卫生间出来，看到余苏叶就斜靠在门左边的墙上。

　　“给你做了一些吃的。”

　　言非凡哦了一声，来到餐厅，发现餐桌上摆放着一碗青菜馄饨面，还有一盘宫保鸡丁。

　　从中午到现在没怎么吃东西的他，闻到这饭菜的香味，就感觉肚子饿的厉害。

　　言非凡把这一大碗馄饨面，还有一盘宫保鸡丁消灭掉，才感觉全身慰贴了好多。

　　他看向坐在身边，一直安静看着自己吃饭的余苏叶，缓缓的说：“我害怕了。”

　　余苏叶点点头，说：“我知道，这几天我逼迫你接受了太多，妈妈又突然赶到，你感觉到害怕，是很正常的。”

　　停顿了一下，她又缓缓的说：“以后，非凡，你再遇到类似的事情，别关机，也别躲起来了。”

　　“若若姐，很担心。”

　　“我，也担心。”

　　言非凡嗯了一声，说：“姐姐也说我了，说是我下次再敢这样，就打断我一条腿。”

　　余苏叶轻轻一笑，问：“若若姐经常打你？”

　　言非凡有些尴尬的说：“不是经常，是偶尔。”

　　他又急忙补充道：“打的也不疼，算是姐姐表达她意见的一种方式。”

　　“所以，我都会让着她，不跟她一般见识。”天籁小说网

　　余苏叶笑了笑，说：“我知道，你和若若姐的感情，真的很好的。”

　　她又加了一句，“我和哥哥的感情，也很好。”

　　再次沉默了一会儿，余苏叶缓缓的说：“家人都知道我和你在一起了，妈妈这是特意过来劝说我离开你。”

　　“估计，爸爸，还有爷爷，也会过来的……”

　　注意到言非凡脸上的肌肉开始紧绷，余苏叶又赶紧说：“你别担心，都由我来应付。”

　　“你只需要做你自己，在他们面前大胆承认，你是我男朋友就可以了。”

　　言非凡哦了一声，表态道：“这一点，我还是能做到的。”

　　他又关心的问：“那个，家人除了劝说，还会怎么对付你？”

　　余苏叶轻轻的摇摇头，说：“除了亲情羁绊，好像也没有其他办法了。”

　　“至于经济上……”

　　“自从我上家族学堂以来，光是每年获得的各种奖金，就足够养活自己了。”

　　“更何况现在，我已经从百宁医院领工资，还有家族分红了。”

　　言非凡好奇的问：“你买胜景公寓的钱？”

　　“都是我这几年积攒的奖学金，还有分红！”

　　这个答案，让言非凡很是惊讶。

　　胜景公寓里的一套房子，虽然面积只有四五十个平方，但因为位置绝佳的关系，总价也要三百万上下的。

　　他有些酸酸的说：“你们家族的奖学金和分红，挺丰厚的嘛。”

　　余苏叶随意的说：“还算可以吧。”

　　“奖学金太少了，起不到多少激励作用。”

　　“我年年成绩第一，再加上一些竞赛的奖励，发表论文的奖励什么的，一年的奖励，估计能有个百八十万。”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“附属医院的一些主任医师一年都赚不到这么多。”

　　余苏叶有些苦恼的说：“我工作后，百宁医院发给我的工资就很少了，也就两三万。”

　　“要不是在我们参加工作后，家族每年都有一个分红，这点工资都不够我日常的花销。”

　　言非凡好奇的问：“你们这分红，能有多少？”

　　余苏叶介绍道：“依照每人的工作和贡献，还有家族企业的经营情况，每年每个人都不一样。”

　　“像我，作为在一线工作的主治医生，分红系数算是最高的，去年分了六十多万。”

　　言非凡实在是羡慕的很啊。

　　这投胎就是一个技术活。

　　就余苏叶这享受的水准，可是很多人辛苦奋斗了一辈子都达不到的。

　　言非凡忽的想到了一点，问：“哎，你们余家外嫁出去的女孩，还能享受家族分红待遇吗？”

　　余苏叶介绍道：“只要还在家族企业工作，就能享受。生下的孩子姓余，就可以上家族学堂，上余家的家谱。”

　　“如果不在家族企业，孩子也随丈夫的姓，每年就只能收到几万的过年慰问金了。”

　　余苏叶笑眯眯的问：“你这是担心养不起我？”

　　言非凡轻切一声，说：“我有说要养你吗？你有手有脚得，自己养自己。”

　　“我要养的女人只有一个，那就是我姐。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“我自己养自己，孩子你肯定要养的吧？”

　　言非凡脸色黑黑的。

　　“现在说这个，太早了吧，八字还没一撇呢。”

　　“累了，睡觉……”

　　翌日早晨，言非凡从医院了解到。

　　那个寸头男被救护车送到附属医院后，经过一番抢救，没能救回来，现在是脑死亡状态。

　　医院想着与寸头男家属协商，看能不能争取他们同意把身体器官捐献出来。

　　听到这，言非凡不由的感叹，昨晚那两个女孩的坚持，还是有价值的。

　　为了不和余苏叶的妈妈碰面，言非凡的早饭是在外面吃的。

　　吃过早饭后，他也没去附属医院，而是去乘坐地铁，准备前去仁爱医院。

　　今天，言非凡有两个飞刀手术。

　　上午仁爱医院，下午华山医院……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第228章 自己养自己免费阅读。https://xs.23sk.com 