    阎埠贵闻言，才从思考中清醒过来，也抬起了头，好奇的看着何大清三人。

    易中海笑呵呵的解释道。

    “小易说要带我们去乡下的农场玩玩。”

    刘海中还未回应呢，阎埠贵就忍不住说道。

    “哦，这样啊，那是要走早点, 今天是周末，公交车可比较挤呢。”

    这话听着可就让人不怎么舒服了。

    阎埠贵见三人面色微变，突然意识到自己说错话了，刚想说点什么挽回一下。

    何大清却先开口了，他很平静，无论是脸上的表情，还是那语气。

    “不用挤, 小易他们开车过来接我们。”

    阎埠贵一拍额头, 赶紧出言补救。

    “也是啊，小易有车的，坐小轿车去，是不用挤，还快。”

    他对此…很羡慕。

    殊不知，他自己的女儿也有车的，只是他们家不知道罢了。

    易中海与何大清对视一眼，眼神古怪起来，心里也隐隐有点可怜起阎埠贵来了。

    不过，再想想他家的言传身教。

    嗯，可怜他，不存在的。

    此时，众人都不说话，就连棋盘上的兵马都没有丝毫动静。

    刘海中见现场众人都沉默了下来，就开口问道。

    “小易一家人都去吗，那要开几辆车啊。”

    易中海心中一动，心道：此时正是宣传的好时机啊。

    他一脸自豪的说道。

    “这不是为了开养老院嘛，小易就弄了两辆新大巴车, 这次就是坐这车去的。”

    说话间, 众人就听到不远处传来的三声急促的鸣笛声。

    何大清三人知道，这是贾易他们过来接他们了。

    易中海笑着道。

    “不聊了，小易他们来了，我们要走了。”

    三人步履匆匆就出门了。

    桌上的棋子一动不动，两位下棋的老人也没有心思继续下去了。

    两人想了想，还是控制不住自己的好奇心，很快也跟了上去。

    然后，神奇的一幕就发生了。

    他们身后，不少四合院的老人也跟了上来。

    本来也是，四合院就那么大，他们又是在院子里谈话，还没刻意压低音量，所以，许多人都听到了。

    而且，他们都想看看贾易新买的大巴车是什么样的。

    然后，自热而然的，他们都跟出来了。

    何大清三人走的也不快，所以，很快就被追上了。

    易中海疑惑的问道。

    “你们这是？”

    “哦，我们去看看大巴车。”

    何大清隐晦的撇撇嘴。

    就这样, 各个四合院门口休息的人们也被带动了。

    在从中心理的推动下，一百多号人像一条长蛇一样往胡同口而去。

    …

    胡同口停着一辆崭新高大的大巴车，外壳是银白色的，只有一点点不同颜色的装饰。

    底下是行李舱以及驾驶室。

    上面部分则是乘客座椅，这里面空间很大，而且，因为坐的高，视野也很开阔，适合观景。

    这辆比较现代化的汽车与此时拥有国内特色的街道还是有点格格不入的。

    而且，一看就知道，这辆车是进口的。

    没办法，国内现在还真没有这样的技术。

    想用国产的，还得等呢。

    秦淮茹看见街坊四邻都来了，赶紧带着所有人下车迎接。

    然后，就彻底走不掉了。

    众人都想上去看个新鲜。

    毕竟，他们还真没见过这样的车。

    这样正好能给秦淮茹长脸，她自然不会反对。

    就是可怜了贾易他们了，呆呆的站在胡同口，就像傻子一样。

    贾易看了看身边一直保持淡定的何卉以及小当槐花，不由疑惑的问道。

    “你们怎么这种反应？一点都不吃惊吗？”

    何卉翻了个白眼。

    “不然呢？”

    好吧，他就多余问。

    槐花见哥哥被怼了，笑嘻嘻的解说道。

    “哥，你也不想想，明明我跟姐姐两辆车就可以把人都接过去，为什么还要开着大巴车过来这边接人呢？”

    贾易大受震撼。

    他好像有点明白这么做的用意了。

    “这是妈一个人的主意？”

    小当理所当然的否认道。

    “当然不是了，一大爷，何爷爷都参与了，只是，没想到效果会这么好。”

    “什么意思？”

    小当也有点不能理解。

    “本来吧，计划只是让街坊四邻知道这辆车，接机宣传一下养老院，只是，不知道为什么吸引了这么多人过来看热闹。”

    一百多人参观了足足半个多小时，才心满意足的离开了。

    走的时候，众人还议论纷纷的。

    刘海中看着大巴车开走，感慨道。

    “这车真好啊，以后可以考虑一下…养老院。”

    阎埠贵听后，脸上的表情很是复杂。

    他们刚才跟易中海聊天时得知，这大巴车就是给养老院配置的。

    以后，老人们可以乘坐这车出去游玩。

    其中，目的地就包括易中海这次要去的农场。

    用易中海的话来说，去别的地方游玩，花多少钱不好说，毕竟宰客是不可避免的。

    但是去这个农场，肯定花不了几个钱。

    说的他们都心痒痒啊。

    只是，他们可都是有好几个儿子的人啊，怎么能去住养老院呢。

    这不是在说子女们不孝嘛。

    可是，他们再一想，自己家那几个一年到头都回不了几次家的孽障。

    嗯，养老院，还是可以考虑的。

    其实，不只是他们，那些街坊四邻的老人们此时也都心动了。

    毕竟，这大巴车有空调还有冰箱，比不少人家里的条件都要好了。

    更别说上次见到的那么大的工地了。

    总得来说，秦淮茹他们的目的已经达到了。

    …

    “咱爸打电话过来说什么了？”

    “还能说什么啊，就是问养老院的事情呗。”

    阎解娣走到树荫下躺好，惬意的享受着假日的悠闲生活。

    孩子们都出去疯去了，他们夫妻俩也能轻松不少。

    汪建川想了又想，觉得还是有必要和老婆好好聊一下。

    “老婆，你说以后咱们父母的养老问题怎么办？”

    阎解娣无奈的睁开双眼，有点不开心了。

    好好的假日，居然还要给她添堵，是不是想找抽！

    所以，她的语气就有点不好了。

    “你有什么想法？”

    汪建川此时还不知道已经得罪虎了，还在那自顾自的说着他的顾虑。

    “以现在的趋势来看，我们两家的那些兄弟姐妹都指望不上了，出事了，别说出钱了，出人恐怕都不行。”

