
　　李铭一提到王新豪，李建林夫妇总算是安心了些。

　　王新豪在他们眼中，那可是响当当的大人物，也是他们的大恩人。

　　在李铭家特别穷困的时候，是王新豪请李铭做王浩的私人家教，并预支了几万的工资，给李铭家填补家用。

　　而且李建林夫妇始终认为，李铭能走到今天这一步，王家还给予了更多帮助。

　　因此，李铭提出和王家联合起来做生意，李建林夫妇放一百个心。

　　第一是靠谱！

　　第二哪怕是亏了，也有王家当靠山，不至于血本无归。

　　第三，也是最重要的一点，他们拿王新豪当大恩人看待，既然王家想培养王浩，那他们出钱出力是应该的。

　　李建林夫妇虽然不懂太多大道理，也不太懂大生意，但明白知恩图报的道理。

　　照李铭的意思，又能和王家合作，又算是互相帮助，他们绝对百分百支持！

　　“好啊好啊，你自己做生意，既耽误学习，又没有经验，我们是不放心的。不过既然是跟你王叔合作，那我们就放心了。”陈茹说道。

　　“不错，王浩那孩子性格不错，我们都很喜欢。你王叔这个人我们接触得不多，但他确实是帮过我们家大忙。你以后可要好好听你王叔的，尽量让着点王浩，别给他们家添麻烦……”

　　这件事上，李建林比陈茹还唠叨。

　　“放心吧爸，我跟王浩平时只是玩笑打闹的，关系铁着呢。”

　　李铭笑道：“那你们要是同意的话，我就让王叔去安排了，由于我要上学，可能没时间亲自管理，所以到时候你们可能要请两个人帮忙管理一下超市，两头忙哦。”

　　李建林夫妇当即表示没问题。

　　帮儿子打理生意，那是理所应当的嘛，甚至反而更放心些。

　　就这样，李铭当场就说通了爸妈。

　　是时候安排他爸妈找个更轻松、更挣钱的门路了。

　　李铭可不想让他们守着一家小超市，整天忙成狗，还赚不到什么钱。

　　至于李铭说的频繁办酒，主动让那些亲戚断了往来，并非开开玩笑而已。

　　看那帮亲戚表现吧。

　　要是他们安安分分，不拿道德绑架来烦他家，他也无需做得这么绝。

　　简单一句话，能相处就继续处，相处不下去的话……滚蛋！绝不纵容！

　　·

　　翌日。

　　李建林夫妇要经营超市，便没有跟随李铭参加贾海波的升学酒宴。

　　说起来，贾海波家里并没有什么财富，人脉也不广，但熟悉他家的都知道，他大伯贾仁膝下无子，一直把贾海波当亲生孩子看待。

　　他的升学酒宴，贾仁自然是当亲生儿子一样对待。

　　贾仁在商界也算是小有名气，人脉资源虽然不想王家那么大，但还是算个小人物。

　　不过，即便如此，贾海波升学酒宴上的场面，远远比不上昨天李铭办酒。

　　倒是有两家豪门主动参加，可是根据这两家的态度来看，纯粹是派个代表来借此跟李铭打关系的，挂的账也就万把块钱，意思意思。

　　对此，贾海波直言不讳地表达了不满：“老大，你说你来添啥乱呀，今天就让我做一次主角成不，风头又让你给抢了。”

　　贾仁当场就教训道：“你个兔崽子说啥呢，要不是你老大，你能有今天？”

　　贾仁绝不是说说而已，当场就黑着脸，狠狠教训着贾海波。

　　关于和李铭打交道这件事，贾仁绝对比贾海波更有发言权，他曾两次质疑李铭，最后都付出了丢脸的代价，要不是有贾海波这层关系，李铭还不一定鸟他呢。

　　所以他现在对李铭是毕恭毕敬，当财神爷一样供奉着，哪能允许亲侄子得罪李铭。

　　“哈哈哈，贾叔你别激动，我们闹着玩的。”

　　王浩站出来当和事佬，生怕海波在大喜日子被扇耳光。

　　李铭也笑道：“嗯，闹着玩呢，贾叔你不用管我们，我们都习惯了。”

　　李铭发话，贾仁脸色这才好看了些。

　　但依然是严厉地瞪了侄子一眼。

　　贾海波委屈巴巴地望着李铭，李铭嘿嘿一笑：“让你嘴贱，该！”

　　王浩和小四几个兄弟没心没肺地哈哈大笑。

　　其实贾仁哪里看不出来是玩笑，只不过这样能表现得更加尊重李铭罢了，人情世故这块儿，贾仁可谓是拿捏得死死的。

　　李铭带着王浩几人走进了饭店，找地方落座。

　　这时那两家冲他来的豪门，笑吟吟地凑了过来。

　　“李铭同学，真巧啊，又见面了。”

　　“呵呵，昨天看你太忙了，我们没来得及打招呼，没想到今天还能在这里碰见，不介意一起坐吧？”

　　这两名代表，是一对中年男女。

　　两人言行举止，滴水不漏，李铭自然不方便推辞，比起跟陌生人坐一桌，和这两家通通关系，也是个不错的选择。

　　他们是王新豪介绍给李铭认识的，王新豪总不会坑李铭吧。

　　而王浩显然是认识这两人的，礼貌地打了声招呼。

　　除了李铭以外，王浩几人都不知道他们是冲李铭来的，还以为他们认识贾仁呢。

　　毕竟家长那一辈有互相认识的朋友，很正常。

　　在酒宴上碰到熟人，不足为奇。

　　但李铭知道，两人处心积虑接近自己攀关系，肯定是别有用心。M.23sk.com

　　正好，李铭借此试探试探。

　　“诶王浩，地下城那几间黑市门口的旺铺，你想好怎么处理没？”

　　说话时，李铭特地留意这对男女的神色。

　　果然两人略微收敛气息，摆明是提起了兴趣，静静地听着。

　　李铭虽然不太会察言观色，但是却可以通过精神力来捕捉人的细微变化。

　　“旺铺？什么旺铺……”

　　王浩回忆了好几秒，才想起来这件事：

　　“害！你说这个呀，玛德我还忘了找你算账呢，那天你把钥匙送给我，我没当回事，拿回来随手扔到床头柜上了，结果被管家看见了，告诉了我爸，我特喵无缘无故被痛骂了一顿！话说……老大你不是故意害我挨骂的吧？！”

　　李铭偷着乐。

　　估计王新豪觉得王浩是实力坑爹吧！

　　王新豪处心积虑把那几间商铺送给了李铭，结果又被王浩把钥匙带了回来。

　　被坑就被坑吧，但关键是王浩还瞒着他，搞得王新豪很郁闷，不骂王浩骂谁！

　　“那几把钥匙，你还留着吧？”

　　“废话，我爸让我想办法还给你，还不能说是他说的，一边是亲爹，一边是兄弟，我果断选兄弟啊，所以……就没告诉你……”

　　“滚蛋！你特么是忘了吧！”

　　“嘿嘿……”

　　王浩不好意思地讪笑，他的确是忘了这事儿。

　　“吃完饭，我们去你家。你几把钥匙，派上用场了。”

　　李铭一直在观察那对男女的气息变化，敢保证，这两人绝对是兴趣十足！

　　莫非，是想合作？

　　如果真是这样的话，李铭不介意把他们拉入伙！

　　要知道，能让王新豪亲自介绍的家族，必然在本市有点影响力。

　　而李铭接下来要做的装备生意，水很深，要想做大做强，非常有必要找一些有实力的盟友加入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第351章 送上门来的盟友？免费阅读。https://xs.23sk.com 