
　　邵徳这一次没有立马开口，他深深的看着陆泽，刚刚被陆泽盯着的感觉，让他心悸不已。

　　刚刚陆泽看他的眼神，根本就像是在看一个什么都不懂的孩子一样。

　　这也让他苦笑一声，仿佛已经反应了过来，调整了一下自己的情绪，道：“抱歉陆兄弟，我太担心我老婆的事了，既然这样，那我也不多说了，这边请吧。”

　　想明白了后，邵徳也就不耽搁时间，当即就带着陆泽朝着楼上走去。

　　王晖见状松了口气，跟何学究对视了一眼后也都默默的跟了上去，他们也有些好奇，陆泽到底能不能把梁媛的身体治好。

　　几人到了楼上，在其中一个房间内，见到了躺在病床上昏睡的梁媛。

　　邵徳年过中年，梁媛看起来却像是二十几岁的年轻美女，尤其是此时，躺在床上昏睡的她，看起来无比的恬静温柔。

　　陆泽目不斜视，王晖和何学究这次则没有进来。

　　邵徳坐在了床边，表情十分温柔，看着床上的梁媛，片刻后扭头对着陆泽道：“陆兄弟，希望你竭尽所能。”

　　“只要你治好了她，不管有什么要求，我都会尽力去满足你。”

　　理智上邵徳不敢去相信陆泽的话，但是却又希望，陆泽说的是真的。

　　因为只有这样，梁媛才有救。

　　陆泽只是点点头，目光望着床上的美妇人，眉头微微皱起。

　　邵徳见状，深吸了口气后继续说道：“她只要一睡下去，很长时间才能醒过来，昨夜杀了汪元飞之后，一直到现在也未曾醒来。”

　　“不论用什么手段，都无法叫醒她。”

　　邵徳说道这里的时候，脸上带着愁容，紧握着梁媛的手。

　　陆泽听着他的话没有吭声，眉头皱起，紧盯着床上昏睡的人，感应着她体内的情况。

　　片刻之后，他眼中闪过一抹对真雷殿的不屑，继续道：“如果半个月内还不治好她，她就永远也别想醒过来了，这毒不简单，不过，我应该能治。”

　　那下毒的人心思缜密，在梁媛的体内，他还察觉到了一缕藏的极深的真气。

　　若非他有混元心经和如来神通，能够迅速察觉到天地间的力量，只怕也察觉不出这股藏的极深的真气。

　　也正是因为这股真气，王晖才无从下手。

　　“我有一个要求。”陆泽斜了一眼邵徳。

　　邵徳闻言，焦急问道：“什么要求？黑市我都给你了，其他什么我都能给！”

　　“我没那么贪，别让人来打扰我就行。”

　　“并且，等你恢复之后，亲自带上黑市的精英，安全送我朋友回华西。”

　　“再给我准备一些眼线，先我一步回去调查真雷殿等势力，之后我也要长时间用到他们。”

　　邵徳此时直接愣在当场，他还以为陆泽会提些他很难办到的要求，却没想到只是这样。

　　同时他的内心，也彻底被陆泽折服，这才是心胸。

　　“陆兄弟你放心，在你治病期间，大哥肯定不会让人来打扰你。”

　　王晖在一边反应过来，当然，这一切的前提，还是要看陆泽能不能治好邵徳的老婆。

　　一旁的邵徳听到他的话也点点头，认真的看着陆泽：“陆兄弟，不管是否治好了梁媛，我的命是你救的，护送你朋友的事包在我身上，但……”

　　他说完，目光看向梁媛，沉声道：“还请务必拿出真本事。”

　　此时，他看着陆泽的目光中多了丝亲切，不似之前那般只喊兄弟但心里还带着警惕。

　　这倒是让陆泽没有想到，他知道邵徳会对他产生好感，却没想到邵徳能在这么快的时间内，真正将他融入心里。

　　对于这样的人，陆泽是厌恶不起来，脸上露出笑容：“我先把梁媛治好，半小时差不多能醒。”M.23sk.com

　　陆泽这话说出来，邵徳等人很自觉的出去了。

　　但是出去之后，邵徳却是来回推动轮椅，焦躁不安。

　　“大哥，你先坐下吧，这样也可能会打扰到陆先生。”王晖忍不住说道。

　　邵徳听到他这话，立马就松开了手，没有再继续推轮椅，王晖见状松了口气。

　　邵徳是一脸的懊恼，生怕自己刚刚的动作，会打扰到里面给自己老婆治疗的陆泽。

　　不过现在他焦急懊恼也没用，里面没有任何声音，让他不知道里面现在是个什么情况。

　　他压下焦急的心情，在人搀扶下坐到了沙发上后，示意王晖坐下。

　　时间一分一秒的过去，邵徳又有些着急起来，看了看时间，发现已经过去半个小时了。

　　他坐到了轮椅上，眉头紧皱的担忧道：“已经半个小时了，陆兄弟不是说，半个小时后我老婆就能醒过来么？怎么现在还没动静？”

　　王晖也有些担忧了，在他看来，陆泽应该不是说大话的人。

　　正当他想着要说些什么的时候，客厅旁通往楼上的楼梯口处传来了一阵脚步声。

　　两人的目光瞬间望了过去，就见陆泽走了下来。

　　他的额头上还带着汗渍。

　　看到两人，他露出一抹笑容，邵徳心跳慢了半拍，快速反应过来后，立马就推着轮椅来到陆泽的面前。

　　“陆兄弟，怎么样了？我老婆她……”

　　王晖也是瞪着眼睛，眼巴巴的看着陆泽，手指攥紧，手心中都紧张出了汗水。

　　这一刻的他，只祈祷陆泽能够治好梁媛。

　　陆泽看着两人，勾了勾唇道：“梁媛已经醒了。”

　　这句话说完，他没去看邵徳和王晖惊喜的表情，递给了邵徳一张纸：“这上面写的药材都准备好，过水后熬制半个小时让梁媛喝了。”

　　邵徳看到写满了药材的方子，快速反应过来，结果药方后，一脸感激的看着陆泽。

　　“陆兄弟，我……”

　　他推了推轮椅，想要上楼去看自己的老婆，但是又想要好好感谢陆泽一番，一时间不知道该说些什么了。

　　陆泽见状，知道他现在有多急，笑着摆了摆手：“别说了，你先去看你老婆吧。”

　　“那……那我先上去了。”

　　邵徳情绪激动，但听着陆泽的话，还是克制了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第184章 人已经醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 