    “弑神刀，给我斩！”

    “修罗之剑，给我诛！”

    以弑神罗睺为首，五绝魔神不断催动着各自的兵器，接连发动着攻击。

    姜一和秦楚楚陈婉秋，还有天机教的诸多厉害人物，借助十二都天神煞阵的威能，在防守的同时，也发动着反击。

    这种状况持续了整整九天九夜，双方之间算是战成了平手。

    但在这场战斗过程之中，无数的恒星，行星，小千世界，在战斗之中化为齑粉，被罗睺头顶的灭世黑莲所吞噬。

    灭世黑莲吞噬的世界越多，就会变的越加强大，甚至会衍化成为先天至宝。

    在战斗持续到第十天的时候，灭世黑莲吞噬了足够的小千世界，终于衍化成了先天至宝。

    眼看着灭世黑莲的吞噬能力越来越强，给五绝魔神提供的魔力也越来越多，要是这样下去，五绝魔神会越来越强，姜一和姜林他们，迟早会抵挡不住的。

    灭世黑莲最终会吞噬了诸天万界，把大千宇宙变成了黑莲宇宙。

    这个结果，不是姜一和姜林想要的，但他们又很难改变。

    “小林，要是再这样下去，我们就很麻烦了！”

    姜一有点儿担心，一边拼了命的对五绝魔神出手，另外一边对姜林传音说道。

    姜林这会儿也有些急躁，他虽然是混元圣人，但在这五绝魔阵之中，他的圣人伟力受到了极大的压制，竟然让他奈何不了五绝魔神。

    弑神罗睺说五绝魔阵五个圣人都破不了，看来他并不是吹牛的！

    现在灭世黑莲逐渐壮大，已经成了气候，这下如何是好？

    就在姜林产生了这个念头之时，混世青莲有了动静。

    只见混世青莲给姜林传递了信息过来。

    “主人，你把我交给老主人，然后用混沌钟罩住我们两个。”

    “在老主人的手上，我才能发挥出最大的作用。”

    “灭世黑莲和那些混沌魔神就交给我吧，我和老主人出手，保证让他们全部都完蛋！”

    接收了小莲传递过来的信息，姜林不由的狂喜。

    他怎么把小莲这个大杀器给忘了，有小莲在，他还怕什么？

    混世青莲那可是混沌宇宙第一灵物，他老爹是可是盘古之心，虽然混世青莲还没有长成，但没有成形的混世青莲，结合盘古之心，会爆发出什么样的威能？

    这可真是让人期待啊！

    一念至此，姜林急忙给他老爹传音道：“爸，你靠近我这边来！”

    “我有个东西给你。”

    姜一不知道他儿子葫芦里卖的什么药，但还是按照姜林所说，逐步靠近了他。

    这父子两个在肩并着肩，身体靠到了一起之后，姜林直接把混沌钟移到了他老爹的头顶。

    与此同时，混世青莲已经迫不及待的从姜林的身体之内飞出，直接跳到了姜一的头上。

    秦楚楚和陈婉秋见一大团绿叶罩在了姜一头上，忍不住的问道：“姜一，你的头怎么绿了？”

    姜一和混世青莲接触到的那一刻，就明白了混世青莲是什么样的存在。

    苦笑着看了秦楚楚一眼，姜一回应着她道：“道生莲，莲生一，既然混世青莲为我所有，那这些混沌魔神，该到泯灭的时候了！”

    “小林，谢谢你，帮我找到了混世青莲！”

    “接下来，就看你老爹，怎么化解这灭世大劫，除掉这些混沌魔神！”

    随着姜一话音一落，他头顶的绿色树叶彻底融入了他的身体。

    转瞬之间，姜一的功德金身爆发出了璀璨无比，耀眼夺目的光芒，他的身体变成了一个足足有千丈高的巨人。

    弑神罗睺的灭世黑莲正悬浮在他的头顶，像一个黑洞一样吞噬着宇宙中的所有物质，但让罗睺万万没想到的是，化身万丈巨人的姜一，刹那之间就来到了他的头顶。

    等到罗睺反应过来之时，姜一竟然一把抓住了灭世黑莲。

    此刻的灭世黑莲，已经进阶为先天至宝，但被姜一一把抓住之后，灭世黑莲竟然没有丝毫的抗拒之力，开始一点一点的变小。

    到了最后，像黑洞一般可以吞噬一切的灭世黑莲，竟然变的只有磨盘大小，被姜一握在手中。

    罗睺见此情形，简直无法相信自己的眼睛。

    姜一，他怎么会如此之强大？

    灭世黑莲是先天至宝，他怎么能轻而易举的掌握在手中？

    就在罗睺闪现了这个念头之际，让他更为奔溃，更为恐惧的事情发生了！

    只见姜一把灭世黑莲放在手中揉了一下，随后直接塞进了他的口里。

    草！

    弑神罗睺忍不住的爆了一声粗口，姜一这混蛋，竟然把他的灭世黑莲给吃了！

    真是日了狗了，姜一当灭世黑莲是零食吗？那可是先天至宝啊！

    愤怒至极的弑神罗睺手握弑神刀对着姜一砍了下来。

    “姜一，你给我去死吧！”

    弑神罗睺的这一刀，集合了他毕生的力量，足以让一方小千世界毁灭。

    然而姜一却丝毫不惧，伸出右手，一巴掌拍了下去，把罗睺连人带刀直接拍到了几十万里之外。

    被姜一拍的晕头转向，头晕眼花，等到罗睺反应过来之时，发现姜一就在他的身前。

    但他的弑神刀，已经落在了姜一的手中。

    罗睺在这一刻总算反应了过来，姜一之所以能够不惧他的攻击，把他压制的死死的，是因为姜一的力量正好克制他们五绝魔神的混沌魔力。

    但之前姜一没有这种力量，他怎么突然拥有了克制他们的力量？

    “姜一，你是怎么回事？你用的是什么手段？”

    罗睺大声的问着姜一，想从他这里找到答案，但姜一肯定是不会告诉他的。

    只见姜一伸出手，就像老鹰抓小鸡一样，把罗睺抓在了手掌心中。

    “罗睺，我现在所用的力量，是真正的大道之力，是凌驾于天道之上的力量！”

    “能死在我的大道之力下，你也算死的其所了！”

    话音落后，姜一猛的一用力，罗睺瞬间化为齑粉。

    这一次，弑神罗睺是彻彻底底的死了，再也没有机会轮回转世。

    而紧接着，在解决了弑神罗睺之后，姜一找上了陷神。

    陷神的身份是秦家老祖，是曾经的那位千古一帝，但陷神和姜一之间并没有什么特别近的关系。

    而且陷神的魔性已经彻底被激发，身上没有一丝一毫的人性，所以姜一没有手下留情，用大道之力彻底解决了他！

