
　　“当然！”

　　楚天微微一笑道：“你们之前应该也探测过，那个保护屏障是一个非常高端的检测仪器，是读取怪兽的身体代码才能打开进入！”

　　“但可以利用之前那死掉的两具怪兽尸体，绕过检测，成功打开他们巢穴的入口！”

　　那个老巢的深处似乎是一个类似于虫洞的东西。

　　而在这个老巢的入口处，同样还会存在着两只怪兽充当着保安的角色，把持着入口！

　　也就是说，他们要做的不光是利用怪兽的尸体绕过巢穴入口的检测仪器。

　　可要是想深入巢穴，还得需要击杀两只怪兽才行！

　　能做到这一切的，也只有楚天了！

　　张卫国听到楚天的话，眼睛顿时一亮：“对啊！我们可以利用怪兽的尸体！”

　　他当然知道能完成这一切的只有楚天一人，他不禁欣喜道：“好的，张敬同志，您之前所要的氢弹，我这就可以给您安排！”

　　“我个人拥有这里最高权限，可以操控除了钴弹以外的任何原子弹级别武器！”

　　他说罢，便让其他人陪同着楚天与傻妞，自己亲自去执行获得氢弹的任务去了。

　　氢弹……

　　楚天舔了舔嘴唇，他看向军事基地中的那一块巨大荧屏。

　　上面正监控着一望无际的海洋。

　　此时的海洋，已经再次变得平静起来，毫无之前波涛汹涌的模样。

　　若是氢弹在海底爆炸的话，可能大海也会再次被污染！

　　不过……

　　想必这个世界上的人类也在早已经做好了大海被污染的打算了！

　　不过想想也是……

　　这个世界的人类早在十几年前就已经承受过一次倭国的核废水了。天籁小说网

　　为了人类能够继续生存下去，再承受一次海洋核污染也不算什么。

　　“打扰一下，请问……”

　　这时候，身边一道声音忽然响起。

　　楚天回过头一看，是一个身穿黑色皮衣的女人，她正用一种敬畏的眼神看着自己。

　　这个女人就是《环太平洋》中的女主角，森麻子了！

　　“你是危险流浪者的驾驶员？”

　　楚天微微有些惊讶。

　　这个森麻子是一个倭国人，但在剧情里她也是危险流浪者号的驾驶员。

　　让出现有些疑惑的是，此时的她没有跟剧情里的男主在一起，反而会出现在港岛市，出现在华夏的军事基地里。

　　“对，您……认识我？”

　　森麻子一怔，很意外的望着楚天道。

　　她没想到楚天会认识自己，眼眸中带着一抹欣喜。

　　“当然认识。”

　　楚天微微一笑：“你之前在危险流浪者号里时的英勇表现，我看到了，很棒！”

　　森麻子没想到眼前这个被称之为神一样的男人会夸奖她。

　　她兴奋不已，有些害羞的低着头，一时间忘记了自己来找楚天的原因是因为什么了。

　　楚天看着她这副模样，也只是淡淡一笑，转身刚要离开时。

　　森麻子忽然叫道：“张……张敬先生！”

　　楚天停下了脚步，有些疑惑的望着她。

　　“请问，您可以给我签个名吗？”

　　森麻子掏出了一张照片。

　　楚天低头一看，顿时有些惊讶。

　　这照片上的人，不是别人，正是他自己！

　　是他之前与尾立鼠大战时，那副犹如神一般君临天下的模样，那种藐视众生的表情竟然被拍成了照片。

　　“当然。”

　　楚天微微一笑，拿着一根笔写上了张敬的名字。

　　“谢谢张敬先生！”

　　森麻子欣喜的对楚天弯腰鞠躬，表示感谢：“祝您击杀怪兽顺利，平平安安……您的爱人真的很漂亮！”

　　森麻子抱着那张照片，深深地看了一眼傻妞，转身便跑了出去。

　　“爱人？”

　　楚天顿时哭笑不得，不知道森麻子为啥会突然来这么一句。

　　他瞄了一眼傻妞，见傻妞正目不转睛的盯着森麻子离开的身影时，他一下子便明白了。

　　楚天开口道：“傻妞……”

　　他刚想要开口说话时。

　　身后传来一阵嗒嗒的脚步声。

　　张卫国带着一众军官们出现在了楚天的身后。

　　“张敬先生！”

　　张卫国敬了个军礼道：“我已经全部准备好了，请问还需要什么吗？”

　　楚天想了想，问道：“可以带我看看吗？”

　　“可以！”

　　张卫国毫不犹豫的道。

　　楚天此时就是拯救人类的超级英雄，无论他提出什么问题，只要不过分的话，都是可以被满足的！

　　张卫国带着楚天来到了一处巨大的仓库内。

　　仓库中，有一枚约莫将近三米左右的大型子弹头。

　　而这种类似于子弹头一样的东西，就是这个世界所研发出来的氢弹。

　　在这氢弹的周围，摆放着各种各样的仪器设备，用来监控它的核反应。

　　“这就是氢弹？”

　　楚天有些讶然，没想到氢弹会跟自己想象中的有些不一样。

　　“对，就是它！”

　　张卫国解释道：“别看它个头小，可它倘若爆发出来，其威力足以将方圆五百公里内的任何生物成为虚无！！”

　　为了抵御怪兽的入侵，这个世界的原住民们会经常苦心钻研于研究武器！

　　这个副本世界中的高科技武器，要比现实世界的还要强大不少倍。

　　“张敬先生，我还有一个疑惑。”

　　张卫国道：“若是您前往怪兽老巢击杀怪兽的话，我们该如何帮助您？直接使用氢弹对其进攻？那样的话……恐怕会误伤到您的！”

　　“不用。”

　　楚天微微一笑：“我自有办法。”

　　他说着，一只手便将这枚氢弹举了起来，在手里拎了拎分量，“还挺沉的，估计有好几吨重吧？”

　　楚天眨了眨眼，在外人看来，仿佛他手里拎着的不是什么几吨重的东西，而是几斤的废纸似的。

　　周围的所有人看向楚天的眼神变得更加的尊敬与敬畏了！

　　张卫国神情严肃道：“张敬先生不亏是大家口中的……卧槽！”

　　他话还没说完，直接失声一口卧槽！

　　他不是骂楚天是卧槽，而是……

　　张卫国亲眼看着这一枚几米长的氢弹被他随手一晃，一阵淡淡的光芒闪过后，氢弹便消失不见了。

　　“这……”

　　所有人都错愕了。

　　“我的天，氢弹去哪了？”张卫国声音有些颤抖。

　　这可真是小母牛哭老母牛，牛逼死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十八章 氢弹去哪儿免费阅读。https://xs.23sk.com 