
　　改革忍者学校，永泽觉得这是必行之举。

　　等木叶扩张之后，不仅要改革忍者学校，还要建立普通人的学校。

　　想到这，永泽就直接用飞雷神赶回了木叶，回到了自己家里开始写改革方案。

　　他总不能有个想法就去找水门，得先拿出来点东西才能服众。

　　永泽拿出了笔,回想了一下前世的学校，再结合忍界的特别情况，开始动笔。

　　直接套用前世学校哪一套也不是不行，但会出现很多问题。

　　现在忍者学校，一共加起来也才六年，他前世小学到大学毕业,那得足足十六年，跳跃如此之大，恐怕有些人不能接受。

　　扉间建立忍者学校的目的就是不希望有太过年幼的孩子出现在战场,必须通过忍者学校的考核才能成为忍者，前往战场。

　　但是扉间毕竟出生于战国时期，且生在忍者家族当中，三观和永泽略有不同。

　　忍者学校大部分人六岁入学，毕业时候十二岁。

　　在扉间的眼中，十二岁已经不是小孩子了，是可以为忍村为国家战斗的“大人”了。

　　但是在永泽的眼中，十二岁那不纯纯的小屁孩，可能刚刚小学毕业刚上初中，是个锤子的大人。

　　永泽仔细的想了想，最后还是决定将忍者学校分为小学中学还有大学，但是在时间上做了改动。

　　小学部分课程和之前忍者学校课程基本一致，时间压缩成四年。

　　同时，如果自觉自身实力知识已经达到了升级水平，可以在升学考试的时候申请提前毕业进入中学。

　　中学课程就有了变化，在中学，忍校会提供部分D级C给学生修炼,同时传授封印术结界术医疗忍术等一系列忍术知识。

　　中学的时间是三年,同样，如果实力足够，可以申请提前毕业，进入大学。

　　大学的课程就完全不一样了，不再是和之前一样学习多方面的课程，而是选择一个课程进行深入学习。

　　比如专精火遁，专精水遁，甚至是专精结界术，专精封印术。

　　大学成功毕业的话，直接就是中忍，同时大学生的学生证等同于下忍护额，可以去按照下忍的身份接取任务。

　　大学的时间和中学一样，同样是三年，和中学小学一样，也支持提前毕业。

　　但是永泽感觉以他设置的难度，普通人想要正常毕业都得拼尽全力，一不小心就得延迟毕业,想要提前毕业，得是卡卡西止水鼬这种天才吧。

　　小学四年,中学三年大学三年,加起来一共十年，比之前的忍者学校多出四年，应该比起直接套用的十六年更容易被人所接受。

　　写了個大概，永泽开始细化和修改，等改的差不多，就可以去召开高层会议了。

　　………………………………

　　“所有人基地集合。”突然，除了小南和绝以外的所有晓组织成员都收到了这样的一个命名。

　　这时候的武藏刚好在和枇杷十藏战斗，这突如其来的命令让战斗的畅快淋漓的两人有些不太爽快。

　　“这是发生什么事了吗。”枇杷十藏不爽的将斩首大刀插入地中，看着武藏问道。

　　武藏比他早进入晓组织很多，他觉得武藏可能知道点什么。

　　武藏摇了摇头说道：“以前没遇到过这种突然的命令，而且还是所有人都集合，应该是有什么大事情宣布吧。”

　　“可能是要开始我们组织的正式行动了。”武藏推测道。

　　他记得之前佩恩说过，等十名正式成员凑齐，佩恩就会宣布他们的正式行动是什么。

　　“正式行动吗，也好，看看那个首领究竟想要做什么吧，收集那么多叛忍强者。”枇杷十藏眼中闪烁着异光。

　　在晓组织待了一段时间，枇杷十藏惊奇的发现，他的实力居然在晓组织正式成员当中只能算平平无奇，可以杀死的他有好多个。

　　而且那些高手的身份以叛忍居多，这样的一个组织，枇杷十藏觉得晓组织首领必有大图谋，颠覆现有忍界格局也不是没可能。

　　两人结伴走到晓组织基地的位置，发动术式，把基地门口的巨大石头移开，进入了基地。

　　两人算是到的比较晚的一批，他们到的时候，场上已经有了七个人，他们到了之后，就有了九个人。

　　过了一会儿，黑锄雷牙也进入了晓组织基地，晓组织十位正式成员第一次到齐。

　　“那就是新人，是你们雾隐的护额，你认识吗。”看着站在佩恩旁边的的鲨鱼脸年轻人，武藏用手肘戳了一下枇杷十藏好奇问道。

　　“不认识，我又不是认识每一个雾隐忍者。”枇杷十藏没好气的回复道。

　　“这个家伙我记得，是暗部忍者，是西瓜山河豚鬼那家伙的部下。”黑锄雷牙说道。

　　“不过，鲛肌在他手上，那就有意思了。”

　　“西瓜山河豚鬼那家伙难道被……”枇杷十藏微微皱眉旋，即又舒缓了开来，他又不是雾隐忍者，没必要关系那些事。

　　“他叫干柿鬼鲛，是雾隐的s级叛忍，今后就是我们的同伴了，和你们一样，同样是晓组织的正式成员，代号为南斗。”佩恩淡淡的宣布道。

　　等佩恩说完，鬼鲛便识趣的下去了，站到了其他正式成员的旁边。

　　“现在晓组织的正式成员到齐，我们也得开始第一阶段的行动了。”

　　此刻，哪怕是身为傀儡的佩恩，脸上也出现了一丝激动的神色。

　　“第一阶段，我们需要聚集大量的金钱，为后面的行动做准备。

　　同时建立一个不属于任何国家的雇佣兵组织，挑起一些小战争，先以低廉的价格垄断小国的战争委托，接着打破大国的忍者体系，垄断所有战争。

　　还有……”

　　佩恩这一席话在如今的忍界，完全可以说是大逆不道了。

　　这会打破现在忍界的格局，让整个忍界陷入比之前忍界大战更混乱的忍界大战。

　　‘果然。’枇杷十藏听完佩恩的话之后，心中一凛，晓组织果然所图不小。

　　什么目标是世界和平，骗鬼呢，目标是世界陷入究极混乱还差不多。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第369章 晓组织宣言免费阅读。https://xs.23sk.com 