    “还有，我林家将会投资更多的钱，供给各位研究瓜果。我们要自给自足，才不用依靠于夏阳他们。”林胜天正色道，“最好是我们击垮他们，将他们的技术也给要过来。”

    “这也在我的计划之中。”王一峰点头说道，“等夏阳陷入了绝境之后，他就会选择妥协的。这一次对我们来说，是一个机会。”

    他们在密谋着对付夏阳和李小燕，而这些计谋完全落入了夏阳的耳朵里了。

    “这些家伙，倒是很会折腾。”夏阳的眼神中闪过了一丝冷意。

    但他已经知道了他们的计划，自然就不会让他们成功。

    他离开了枫林农业公司，回归自己家的公司。

    “我们先发布一份声明，澄清这件事情和我们没有关系，并且公布请制服组进行调查的消息。”夏阳说道，“还有，调用和他们出库同期的瓜果，在记者面前呈现出足够的证据。”

    “记者不仅是他们找的，还要加入更多我们自己找的。唯有让大家都知道，瓜果出问题，不是我们的问题，而是对方的问题。这样效果才好。

    而他们找的记者，只会对我们进行贬低，进行嘲讽。

    我们找的记者呢，就会宣扬我们这边的好，并且提出一些质疑，让大家都明白这件事情别背后是有疑虑的。”

    “舆论会进行争辩，我们再进行一下宣传，就可以让更多人站在我们一边。”

    李小燕点头：“好。我觉得还要抛出他们出问题的重重疑点，再让同期的其他客户帮我们证实。这样的话，他们就会发现事情不在他们的控制范围内了。”

    “没错。他们想要坑我们，最终坑的只会是他们自己。”夏阳笑着说道，“而且，把林胜天这个身份抛出去。他和我们有矛盾，将他的一些过往给公布出去，表明他和枫林农业有限公司的关系。”

    “到时候，大家都会跟对方要个交代，舆论也会站在我们这边。”

    “他们想要玩？玩的过我们吗？”

    李小燕眉宇之间满是笑意：“和我们夏大军师比，当然不是对手了。林胜天那家伙也真是，不是同一个水平的，非要过来招惹我们？这不是搞笑吗？”

    “有些人总是不自量力，我们满足他的愿望，将他打回原形吧。”夏阳淡淡地说道，“这一次之后，我们又可以找林家要账了。而且，枫林农业想要和我们再继续合作，需要给的赔偿金也不少。”

    “我只是好奇，他们背后有没有天赐组织行动的踪迹。如果有的话，效果更好，可以达到一箭双雕的效果。”

    “嗯。我会观察的。”李小燕点头说道。

    夏阳还去了一趟制服组，跟苏千雪提及这件事情。

    “林胜天这家伙也太过卑劣了。你们公司的农产品质量特别好，我妈自从吃了你们家生产的瓜果，现在都不吃其他家的了。”苏千雪冷哼了一声，“我会跟进调查，一有消息就跟你说。”

    “辛苦了。”夏阳轻声说道。

    “阳哥，你跟我客气什么？”苏千雪笑着说道，“你教导我练武那么辛苦，你都没有说什么。再说了，你的事情就是我额事情。我怎么可能置身事外呢？”“好。回头请你吃饭。”夏阳轻笑一声。

    “没问题。”苏千雪答应了下来。

    等夏阳回到公司的时候，李小燕告诉他，记者招待会马上就要开始了。

    这一招倒是让枫林农业公司那边有些措手不及。

    他们当即通知了记者前往。招待会上有别的记者，打乱了他们的计划。

    但他们必须要抓住这个机会。不抓住机会的话，他们如何彻底毁掉夏阳他们呢？

    王一峰给的指示就是和稀泥，把关于夏阳他们的黑料一起爆出来。黑料大部分都是伪造的，但记者们不知道真假，他们只是需要爆点。

    一旦有人提出来，就会有更多人写出关于这些黑料的文章。

    那样的话，夏阳他们就算是再怎么辩解也没有用。

    林胜天知道了计划之后，也是充满了期待。

    他被夏阳压制了很久，就连他看中的女人也青睐于夏阳。

    那么，他想要毁掉夏阳。

    这一次对他来说，就是最好的机会。

    当他们雇佣的记者风风火火地赶到了现场的时候，却是被保安拦住了。

    “我们是记者。”其中一人恼怒地说道。

    “不好意思，我们邀请的记者都是有邀请函的。请问你们有吗？”保安淡淡地说道，“没有邀请函的话，你们就可能是黑子。我们夏总说了，不允许黑子进来。”

    “你们说谁是黑子？我们是正儿八经的记者。”这些记者都很生气。

    但保安们就是不让他们进去。

    “你们干什么呢？”夏阳出现了，他已经知道，这些人就是枫林农药公司雇佣的人。他主动过来打招呼。

    “夏总，他们没有邀请函，但他们要进去。”保安立刻汇报到。

    “这样啊，几位，你们都是正儿八经的记者吧？”夏阳问道。

    “是。我们有记者证。”几个记者急忙说道。

    “那好，你们可以进去，不过要把记者证押在这里进行登记。”夏阳认真地说道，“各位，我们不是为难你们。而是枫林公司那边可能会派人来捣乱。我们必须要控制好风险。”

    “好。”几人说道。

    押了记者证，其实也没有什么影响。

    他们终究还是要到里边曝光黑料的。

    只要他们进去了，事情就不在夏阳的掌控中了。

    “谢谢配合。”夏阳笑着说道。

    记者们点了点头，却有些不以为然。

    他们都觉得夏阳太天真了，交了记者证之后，他们就进入了大堂里边。

    看着他们的背影，夏阳嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    这些家伙终究还是太天真了，他们什么都不知道，只以为这样就能够轻易地对付他？这里边的水深得很，贸然闯进来，可是会遍体鳞伤的。

    带着一丝笑容，夏阳也进入了大堂里边。

    既然正主已经出现了，好戏也该上演了。

