    “就叫仙女莲花台吧。”

    叶轩淡淡道，听到这话，姐姐们心情别提多美了，毕竟没有哪个女孩子能拒绝自己成为仙女。

    官方的人员也是明白，对这个名字也是很喜欢，然后点了点头，伸出手和叶轩握了握手道：

    “感谢您的奉献，作为回报，今后您来这边全部免费！”

    叶轩点了点头，表面上笑嘻嘻，心里mmp，你这地方一年搞一次，还免费，这不笑话吗。

    不过也只是在心里调侃一下，也没多在意。

    姐姐们知道这个冰雕要被献出去，于是连忙掏出手机来进行拍照这么一个操作。

    三百六十度无死角全部拍了一个遍，拍的那叫一个昏天黑地，噼里啪啦的。

    随后，拍完了之后，这才依依不舍，三步一回头的和叶轩一起走出了冰雕展，上车回去，深藏功与名。

    到了家之后，姐姐们都是冻的不行了，那冰雕展里面的冷气简直是暖宝宝都顶不住，给姐姐们冷的一到家就钻到壁炉旁边来了，可劲往里添柴火。

    等到温度升起，这才都舒服了一些，围着壁炉挤在一起，牙齿哆嗦的笑道：

    “哈哈哈，我牙齿抖的我感觉好有趣啊。”

    “哈哈，我也是，牙齿控制不住的抖，哒哒哒哒。”

    “唉呀妈呀，这也太冷了，暖宝宝都顶不住，我感觉我浑身都冰冰凉凉的，冷死我了。”

    “确实太冷了，呼，赶紧烤烤火，小弟你往里挤挤，你这么小可别冻坏了。”

    “就是啊小弟，快进到里面来，姐姐们给你包着。”

    叶轩心里暖暖的，要么说关键时刻还是家人靠谱，只有自己的亲人才会关心自己的冷暖。

    她们都冷成这样了，还不忘让自己去最里面，唉，想来也是挺感动的。

    只不过自己确实不冷，于是摆了摆手道：

    “没事，我不冷，你们进去一点，我还有点热呢，你们太怕冷了。”

    说着，姐姐们就白了叶轩一眼，撇了撇嘴，没有再说什么，然后拿出手机来，打开相册，看起了刚才拍的冰雕照片，都很是开心的感叹道：

    “我们都成仙女了，被纪念在那了，想想就开心啊。”

    “小弟这个名字取的不错嘛，以后冰雕展一搞展览，大家就都知道那上面的几个美女是仙女了，然后以后看到我们就知道我们是仙女，哈哈哈。”

    “想想就不错，话说小弟这手艺简直绝了啊，雕刻的太好看了，我是爱了。”

    “我也是，看这照片多好看呐！”

    “对了，说到照片，小弟快把先前拍的照片发给我们，我还得发朋友圈呢。”

    “对了，还有我的也是。”

    说着，姐姐们就抢过了叶轩的手机，然后打开相册把照片依次发给各自，寒风透过窗户吹过，穿过了别墅中的地暖和空调暖气，在姐姐们身边晃悠了一阵，让她们都不禁往壁炉那边靠近了一些，互相也更是挤的靠拢了一点。

    温馨，顿时弥漫出来。

    过了一会之后，四姐叶婵放下了手机，抬头看了看一旁燃烧着的壁炉，柴火在里面噼里啪啦的发出响声，让她的眸子中映射出了闪烁跳动的火光。

    随后，她突然灵机一动，脸上露出了笑容，笑道：

    “咱们要不烤地瓜吧？怎么样？”

    其他几个姐姐听这话，都抬起了头，将视线从手机上挪开，看着姐妹叶婵笑道：

    “诶，好啊，烤地瓜正好诶。”

    “不错不错，我怎么没想到。”

    “上次的还没吃过瘾呢，那我们去拿过来烤吧。”

    “走吧走吧，正好柴火旺。”

    说着，姐姐们就起身朝着厨房走去，没过一会就都捧了几个地瓜过来，然后挨个的用火钳夹着放进了柴火堆中，顺便还添加了一些新柴，放在了地瓜上面盖着。

    以确保火力足够，三百六十度无死角炙烤。

    而后面，叶轩则承担起了翻柴，守柴，加柴的工作，也不说很累吧，就是没一直玩手机聊天的姐姐们轻巧。

    没办法，谁让自己是男子汉，还是要顶一顶。

    就这么烤了没过一会，见着差不多了，叶轩便用火钳在地瓜上面摁了摁，尝试了一下软硬度，这个时间已经烤的差不多了，地瓜都很软。

    见状，叶轩便夹了一个地瓜出来，戴起防烫的手套掰开来看了看，里面也已经差不多都软了。

    “好了，可以吃了，我都夹出来晾一晾。”

    说着，叶轩就依次把地瓜全部夹了出来，放在了事先准备好的铁盘子里面，等待着它们变凉。

    姐姐们看着之前那个被叶轩掰开来的地瓜，纷纷用鼻子上前去闻了闻，感受了一下香味，然后都是一脸享受的，闭着眼睛点头道：

    “嗯~不错，香味很浓。”

    “地道的烤地瓜呀！这可比买来的好吃多了。”

    “买的那都是拿煤炭烧的，没有木柴烧的香。”

    “赶快凉吧小地瓜，我要吃你了。”

    又过了一会时间，地瓜可算凉了，要说也是姐姐们没有忍耐住，还没有到手可以碰的时候就着急的一人一个上手开始吃地瓜了。

    结果就是烫的她们左手扔右手，就算吃进嘴里也是烫的连忙吐了出来，最后一气之下就把地瓜扔外面雪里去了，冰了一小会的时间可算是凉了。

    随后一人一个吃了起来，纷纷感叹道：

    “还是地道的烤地瓜好吃，又甜又香。”

    “确实啊，感觉我胃口都吃开了，越吃越香。”

    “我要吃五个，都别跟我抢啊！”

    “你能吃三个我都算你厉害，这么大一个呢。”

    “来小弟，多吃点。”

    “够了够了，这一个这么大，感觉比我的胃都要大了，我实在是装不下了。”

    “多吃点地瓜，好放屁，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈……..”

    ……..

    一晃间，时间便来到了晚上。

    晚饭做的很丰盛，还从外面买了一些卤菜回来，一桌子满满当当的，看着就让人很有食欲。

    大家全部就座，随后，五姐叶妃便起身去冰箱里拿了几瓶饮料过来，饮料上面还带着一层薄雾。

    “看，常温的。”

