    “我等如何，并不需要他人评价与说教，无敌又如何，曾经守护这片天地又如何，悠悠岁月，若无法长生，其他一切又有何意义？”

    有至尊开口。

    “岁月斩天骄，到了你等之境界，也的确无需他人多说什么！”大成圣体微微点头，这些大帝古皇，个个都经历非凡，惊艳万古，无论是境界，还是见识，都已经达到了一种极致，如何抉择，也不是他人能轻易左右的。

    “我等坐望仙路，以求长生，别无他求，可惜，有人挡了我等之路，今日你是否也要做挡路之人？”

    有至尊冷冷的开口，成仙，长生不死，是他们这些至尊唯一的执念了。

    “可悲可叹！”大成圣体亦是看出了至尊们的执念，再回想自己当时气血衰败之时的无奈，不由深深叹息，然而今时往日，他早已经不是曾经的他，如今的他，已然跃于岁月之上，他道：

    “三十万年前，我不能荡平禁区，如今的我却也没有那般心思了！”

    “哼，自以为坑死了两位皇者，就自以为无敌了吗，今日，你若敢阻拦，必屠你！”至尊冷哼。

    “屠我？”大成圣体微微一笑，笑容之中带着几分嘲讽，“若你们都处于皇道极颠，还有一丝机会，如今的你们，毫无胜算！”

    “狂妄，你以为你成仙了不成？”有至尊冷喝，声威震的天地轻颤。

    “曾经我也认为仙路是无望的尽头，可谁又知道，仙路也不过是一个新的起点，他说的对，道无涯！”大成圣体不为所动，依旧风轻云淡，眸光平静的扫过每一位至尊，接着道：“你等若是继续潜伏，等候仙路开始也就罢了，可惜，你等不该出世，不该阻断现世的圣体，更不该针对瑶池！”

    “圣体不应存世，瑶池也该有尽头！怎么，你还真的以为，凭你一己之力，就能阻拦我等，你可知其他禁区的至尊已经全部苏醒？”有至尊脸色冰冷，有着摄人的杀机，“没有人能阻拦我等，即使有仙，我等亦屠之！”

    “不为仙，岂知仙之高远，更遑论屠之？”大成圣体淡淡而道，只有成为了仙，方知仙是何等强大，跟皇道不是一个层次，虽然他成就的仅仅是人仙，但已经可以横扫皇道之境！

    很难想象，地仙，天仙，又会是何等强大，恐怕一个念之间就可以轻易灭杀皇道强者！

    “多说无益，他若阻拦，屠了他！”有至尊声如寒冰，极其无情。

    “今日我不会阻拦你等，我也不想阻止，因为你们动了不该动的人，也想动不该动的地方，要知道现世的圣体，可是他的孙子，瑶池更是他心中的禁忌之地！”大成圣体轻轻的摇头，话中的意思却让所有至尊，包括苏醒过来，关注着现场的至尊心神震动。

    因为，这让他们想起了一个人，那个给他们莫名恐惧，让他们忌惮了二十几万年，四处找寻他的下落，欲除之而后快的人！

    “他，还活着？”有亲眼见过从前一幕的至尊，脸色很阴沉，他很清楚那个人的强大，如果他还活着，将是一个大麻烦！

    “我尚能存世，更何况他？”大成圣体微微一笑，脸色中带着几分恭敬。

    “无需惧他，若他出现，正好杀之，本皇早就想试试他的血肉是何等滋味了！”有至尊舔舔嘴唇，杀机涌动，眸子中光芒四射，气机骇人！

    “不错，我等联手，仙亦可击杀，等他来就是！”太初古矿之中，有至尊附和。

    “呵！”就在这时，天地之间有一道意味不明的轻笑很突兀的响起，紧接着是一只遮天蔽日的手掌从宇宙之中探来，抓向北斗上空的至尊！

    “什么人？”

    那位至尊一声冷喝，倒也无惧，抬手就是皇道法则，迎击而去！

    然而没有用，那只大手如同天之手，覆灭一切法则，倾压而下，把那位至尊捏在手中，然后猛的握紧！

    “啊！”

    那位至尊连极尽升华的机会都没有，直接被捏爆了，至尊血肉如同长河，从那只巨手缝隙之中喷射而出，殷红无比，充满了梦幻，是那样的不真实！

    “什么？”

    这一切发生的很快，几乎不到一个呼吸之间就已经结束，短暂的可怕，就连至尊们都措手不及，根本就来不及相帮！

    正是如此，才显得更加可怕，因为那只巨手太强大了，强大到出乎所有人预料！

    此时此刻，天地间一片寂静，北斗的强者们同样是大气都不敢出，紧紧的盯着那只巨手！

    一位可以发动黑暗动乱的至尊，竟然就这样，被捏小鸡一样，被捏爆了，这是何等的不可思议？

    很快，巨手化为一片盈盈光点散去，了无痕迹！

    两道身影突兀的出现在了瑶池上空，乃是一男一女，两人如同神仙眷侣，携手而立，正是陆君临与叶轻媚！

    陆君临眼眸之中闪烁着丝丝寒芒，环视所有至尊，道：“一群自斩之辈，连我一招都接不一下，却妄想着杀我父，当真可笑！”

    “是你，陆君临！”

    所有至尊的眸光都死死的盯着陆君临，神色冰冷，杀机绝世，他们都被陆君临的话激怒了！

    曾经他们哪一个不是无敌之辈，即使自斩，也是皇者，千百万年来，不管何等强大，都没有人敢在他们面前说这样的话！

    然而陆君临并没有理会所有的至尊，他遥看大成圣体，目带微笑，执晚辈之礼，道：“前辈，久违了！”

    大成圣体同样微微一笑，回道：“君临，久违了！”

    接着，陆君临轻轻的转身，看向瑶池，他的目光一下子就变得柔和起来，他的眸光落在慕清柔身上：

    “柔儿，我回来了！”

    “夫君！”

    慕清柔美目含泪，身形飘渺灵动，一步划过虚空，出现在陆君临面前，然后与他紧紧的相拥。

    几十万年的分别，两人都对对方无比想念，到了如今的境界，一些世俗之见，早就不在眼中，不怕被世人所见！

    叶轻媚很自然的让出了位置，脸色平静，盈盈一笑，然后转身落入了瑶池之中，叶凡的身前。

     

     

     

     

