    第325章郡主是个小魔鬼

    每年过春节，通常忙碌的都是大人，没有孩子什么事儿。

    作为家中最小的杜婉很清闲。

    闲得她下午就斜挂着个小布袋，布袋里装得满满的零嘴，开始全村溜达。

    于是，杜婉发现了，在外面的杜氏家族的人，全部回村。

    国舅府的人也回来了，杜云蓉见到杜婉，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。到了族里才没有什么郡主公主的，都是杜氏族人。

    杜婉笑嘻嘻地冲着她挥手，“嗨！云蓉族姐好呀。”

    “哼。没看见。”杜云蓉见到她，黑着脸，掉头就往回走。

    杜婉笑容一滞。

    妈哒，装着没看见她，也要认真点哦。

    然后杜婉又继续逛，真意外啊，又碰见上山清修的两位姑娘。

    正当杜婉自以为友好地上去打招呼，两个姑娘宛如撞见鬼一样，手牵着手飞快要跑了，留下杜婉刚抬起一半的，想打招呼的小手。

    远远杜婉还听到，两个姑娘说今日出门没看黄历，咋就撞到她这个小魔鬼呢。

    小魔鬼杜婉：“……”

    打个招呼而已，有这么可怕吗？

    “婉婉表姐？”

    一个小胖子从草垛子里钻出来。

    杜婉侧目一瞅，哟，是小表弟罗福全。

    小胖子全身沾着干草地滚出来，身旁还跟着几个年龄差不多的小孩子，这一瞧就是人憎狗厌的年龄。

    杜婉朝着小胖子招招小手，“小表弟，在干啥呢？”

    “玩官兵捉贼的游戏。”小胖子迈着小短腿，哧溜就到了杜婉的跟前。

    这还是个灵活的小胖子。

    小胖子小眼睛盯上了杜婉的布袋。

    刚才他可瞅见了，好吃的东西都是从布袋里拿出来的。

    杜婉挑眉，“想吃？”

    “想！”

    “行吧，分点给你。”

    杜婉掏出零食，跟小胖子分享。

    小胖子很高兴，看到身边的小伙伴过来，把手中的零食平均分了，有多出来的两块，他自个儿塞到嘴里了。

    这个分食的小举动，让杜婉很意外，大为改观。

    小胖子一边往嘴里塞吃的，一边羡慕地说道，“真好吃，比家里的好吃。”

    “是哒是哒，还比货郎过来卖的好吃。”有个小孩子接着说。

    又有小孩子说，“比我爷爷上次进城买的好吃。”

    “比我娘去护国寺带回来的好吃。”

    “比我奶……”

    一群小孩子七嘴八舌，赞美得很走心。

    杜婉当然知道好吃，这是裴灏送的那家店的祖传手艺。

    不好吃的话，她早扔了。

    等小孩子吃完，又眼巴巴地看着杜婉。

    村子里的小孩子没人带着也去不了城里。再加上杜家村寨离城不算近，一般货郎不会过来，一年到头也就见过两三次。

    杜婉让几个小孩子站好，开始分吃的。

    公平公正，大家一样多。

    让杜婉意外的，小胖子居然没意见……

    接下来是杜婉带着一群小屁孩，威风凛凛地开始巡村。

    直到黄昏，杜婉才玩腻了回家。

    一个晚上，安稳地过去了。

    大年初一，祭祖。

    全族人都换上族服，是绣着族徽彼岸花的飘逸长袍。

    衣袍的样式类似，唯一不同的，是族长是紫袍，袍服上绣的是雪白的彼岸花。杜驸马和杜潜身上的衣袍，又跟族长的不一样，是黑色的长袍绣着白色的族徽。其他人的衣袍，则是月白色的长袍，所绣的彼岸花为黑色。

    杜婉瞅了瞅自己身上有衣袍。

    颜色又是不一样的，是大红色的锦服，绣着精致绝伦的白色彼岸花。

    杜婉小声问道：“大哥，这些衣服颜色有何讲究？”

    “不清楚，一辈子传一辈子，都是这样的。”杜潜还真没去了解过，不过他怀疑老族长恐怕都不清楚。

    今天大清早，天还没亮，杜婉就被凝琴叫起来。

    沐浴焚香，换上族服，还规定不能进食，只可饮一碗清水。再随着便宜父亲和大哥来到了晒谷场集合。

    等人齐了，就随着族长等人一起，朝山的深处而去。

    是一条石头小道，数百人走着走着，直到天亮了，族人才到一座高山脚下。

    远远就能看到高山上的石头台阶，一层一层的，直上云霄。

    台阶下，有一个花甲之年的老人，穿着打着补丁的族服，正虔诚地扫着台阶上的落叶。地面上很干净，台阶的两旁全是大树，落叶时不时会有。

    所以，不是老人偷懒，相反是很勤快。

    老族长上去跟那老人说了几句话，然后又继续登上台阶，爬山。

    肃穆、庄重。

    整个族里的男子，包括几岁的小娃，都很虔诚和安静。几乎全是男人，唯独杜婉不是。她一个小姑娘混在其中，始终跟在杜潜身后，就像是个小跟屁虫。

    杜潜走到哪儿，她就跟到哪儿。

    还有杜潜干什么，她就要跟着干什么，听话又乖巧。

    直到踏上了山顶。

    杜氏的祖祠建于山顶，不是寻常的一座古老建筑。

    是一座巨石修筑的建筑，这样的建筑很是宏伟，同样很是稳固，屹立千年万年也不怕会倒塌。再有就是建筑四周，立着四十九根参天的巨大石柱。各根石柱雕刻着不同的兽类，除了龙和凤、麒麟等外，其他的兽类，她都不认识。

    杜婉早知道杜氏不简单，没想到能这般不简单。

    这个祖祠一瞅就不凡。

    难怪原主从里面拿了一个玉牌，都能够那般不凡。

    杜潜忽然握住了妹妹的手，拉着她往前走。

    当跨入祠堂门槛的一刻，杜婉只觉得有一股清凉的风，拂过了全身。

    明明是大冷天，可这风吹得人挺舒服。

    仿佛让人精神一振，杜婉环视祠堂内部。

    一下子愣住了！

    跟她想象中的祠堂不同。

    祠堂的正中央，用石砌着一个圆形的高台。高台四周雕刻繁杂的图纹，每条纹路都好似相联在一起。这个高台做什么用的，杜婉不清楚。

    绕过高台，后面就是祭台和供台。

    全是石砌的，不是木制品。上面只供奉着一个先祖的牌位。

    在牌位前，只摆着一盏灯。灯芯还跳跃着一朵橘黄的小火苗。

    在杜婉进来的时候，它好似晃了晃。

    (本章完)

