    第370章 青木之威   

    “幻无天，你也要争吗？”

    幻天神的声音缥缈而来。

    

    “弟子身为师尊真传，不敢给师尊丢脸，今日，我便看看青帝界天骄，幻术之争能否胜我幻天神宗。”

    幻无天不卑不亢的道。

    

    乍一听没有问题，但仔细听却能感受到话语间已无敬意。

    

    “你们呢。”

    幻天神再问。

    

    无论是鹿墨泽还是情落烟，亦或者沐司和紫牧，都是这般态度，争锋之意不掩，唯有华青云比较淡然，称想感受师尊最后的教诲。

    

    “不错，不愧是我弟子。”

    幻天神淡淡道，随即不再多言，半晌后，他的声音才继续传出，   

    “没想到竟有这么多天骄能上我神宗，看来幻天山上的考验还是不够，既如此，先淘汰些人吧。”

    

    话音落下。

    

    幻天神宗忽然扭曲，层层空间破碎，只一霎，足有数百天骄齐齐震颤，而后陷入恐怖的幻境中。

    

    除置身其中的那些天骄外，他人根本感受不到，甚至连一丝幻力都不曾觉察，天神之力，当真不是他们能够窥探的，只能为那些天骄呼喊加油。

    

    “啊。”

    

    很快，便有天骄承受不住，神色呆滞的发出惨叫，而后仰面倒地，就此出局。

    

    但也有天骄能够挣脱。

    

    比如幻无天，周身幻力闪烁，无法无天，似自成一片空间，任何规则道义，都难以渗透。

    

    还有青木。

    

    在幻天神出手的刹那，他周身空间便化作青色世界，万古长青树瞬间绽放，冲霄直入三千丈，不受幻术侵袭。

    

    “前辈所言不错，接受传承的人还是太多了，他们，不该出现在这。”

    青木置身万古长青树中，仿佛自开世界，犹如天神。

    

    他的眼中闪烁一抹凌冽，随即无边落木萧萧下，朝着四面八方席卷而出，诸多天骄还在承受幻术冲击，根本没有意识到危机降临，便被那些落木席卷，倒飞而出，落下幻天山。

    

    包括南无依在内。

    

    雷震子身影闪烁，快速出现在南无依身旁，将之倒飞落下的身躯接住。

    

    不少势力都是快速出手，将门下天骄护住，而后愤怒的瞪着青木。

    

    “幻天神传承之日，你怎能如此！”

    

    诸多势力震怒不已。

    

    大家都在接受幻天神的考验，但青木却对考核者出手，直接重创不少人，将之淘汰出局。

    

    天神传承，就此无缘，焉能不怒。

    

    “规则未曾限制，你们谁敢造次？”

    师傀缓缓御空，半步天神的威势肆无忌惮的弥漫开来，将所有怒意瞬间震慑下去，那些暴怒的势力，纷纷面色煞白，再不敢言。

    

    半步天神，谁能抗衡？

    

    除非幻天神出现。

    

    但三月前双方似乎就有所碰撞，幻天神像是有所忌惮，此刻青木直呼其名，亦是容忍，似根本不敢出手，这意味着，半步天神就是此间绝对强者，谁敢迎面？

    

    更何况，青木还是青帝神宗预备神子，无论是实力还是身份都摆在那，即便震怒，又能如何。

    

    而且，师傀所言不错，规则未曾限制，青木并未违规，他们若是质问，即便被师傀诛杀，也没人敢替他们说一句话。

    

    这个亏，咽不下也得咽。

    

    “对不起，此行终究白来。”

    南无依脸色煞白，一眼眼眸紫色萦绕，颇为絮乱，显然受创不小。

    

    “无妨，此间之局，你本就几无希望。”

    秦风淡淡道，他的目光一直留意着幻天神宗，想看看幻天神的回应。

    

    但他失望了。

    

    幻天神竟无视了这件事，也不知是无力阻拦，还是不想阻拦。

    

    青木见幻天神没有回应，更是肆无忌惮起来，无边落木滚滚而下，彻底席卷四面八方，意欲强势将所有人横扫出局。

    

    他此行，必得传承。

    

    师傀随他而来，不仅是为试探幻天神状态，更是震慑所有，而他，有自信横扫所有天骄。

    

    天神传承，谁敢一争，谁又能一争。

    

    幻天神，别无选择。

    

    “青木，你放肆了。”

    

    这时，幻无天冰冷的声音传来，无法无天的波动如潮席卷，天地置换，万法不侵，朝着青木而去。

    

    “幻无天，世人皆言你和我有几分交情，但世人又岂知，万年难证天神的你，有何资格与我比肩。”

    青木不屑道。

    

    他手掌挥动，万古长青树发出瑟瑟之声，滚滚落木无穷极，哪怕是无法无天也难以抗衡，被不断碾压。

    

    “绝情斩！”

    

    “虚妄天刀！”

    

    就在这时，幻天神的气息仿佛收敛，仅剩的那些天骄纷纷挣脱出来，看清局势，直接朝青木出手。

    

    “任由我们争锋么，既如此，谁能与我一战？”

    青木感受到幻天神的气息收敛，脸上的冷笑越发浓烈。

    

    他踏步而出，青色世界不断凝实，万古长青树仿佛由虚化实，三千丈神树矗立虚空，每一片树叶，每一段落木，仿佛都是恐怖杀伐，侵吞天地。

    

    “罢了，本就只是试试，没报太大希望，我可不想把命搭上。”

    华青云很果断，没有半分迟疑，直接退出那片空间，来到秦风他们这边。

    

    看似云淡风轻，洒脱不屑，但一双眼眸，却不时跳目幻天神宗，显得有几分凝重，这让秦风几乎确定，真正的危机不再这里。

    

    不是所有人都如华青云这般果断，诸多天骄依旧在争锋，他们联手而战，欲先将最妖孽的青木踢出局。

    

    但青木能成为青帝神宗的预备神子，享有横压一代的盛名，岂会寻常。

    

    哪怕面对数十位顶尖天骄，也不落下风，甚至稳压一筹，不时将其他天骄重创掀飞，强势淘汰。

    

    “噗。”

    

    这时，紫牧被横扫出去，落地吐血，华青云见状，摇头轻笑，“还以为你能说动青木，结果却落得这般惨状，真是可怜。”

    

    那日紫牧前去迎接青木，华青云还以为紫牧被大师兄说服，但结果却是紫牧自作多情，想示好青木。

    

    只可惜，青木连大师兄都看不上，会将紫牧放在眼里？

    

    紫牧脸色煞白，冷视华青云，想说什么，却张嘴吐血，再顾不得其他，当即吞服丹药疗伤。

    

    至于其他天骄，也难逃落败之局，令浩荡的亿万人群，无不震颤。

    

    “不愧是青木，迎面无数天骄，依旧强势霸道，横推无敌。”

    

    “幻无天、穆青莲、虚无影……数位巅峰星海，还有诸多九品星海，数十位八品星海，联手竟也不敌青木，这简直……无敌。”

    

    “天神不出，谁能争锋。”

    

    那一刻，万古长青树笼罩千丈方圆，所有天骄尽显狼狈，便是幻无天、穆青莲、虚无影这些巅峰星海，亦是苦苦支撑。

    

    唯有青木双手背负，一脸倨傲，彰显无敌之威。

    

    

    

