    言寒奚略感遗憾：“那没办法，某人对我真是一点也不上心。”

    贺静：“……”

    好像没有上心的必要吧？

    话说间，他们抵达了人民大会堂，待得进入会馆，贺静才知他们来得已经不算早，眼下不到七点半，会场里已经将近坐了一半的人，有学生、有老师、还有物竞委和教育部重要人员，总之典礼还没开始，会场已经热闹了起来。

    贺静看到了许多别的学校的校服，又大又丑，与银高相比，银高简直就是一股清流。

    领队老师道：“那是松柏高校的学生，出了好几个化学方面的天才，物理不算特别厉害。”

    但比银高肯定是要好多了，不然也不会出现在这里，本届全物赛要不是出了贺静和言寒奚两个变态，根本没有来到这里的份。

    言寒奚兴致缺缺，干脆趴在桌子上打盹儿。

    贺静接过领队老师的话，道：“他们知道自己的名次吗？”

    “应该知道。”领队老师说，“银高之前从没获得这么重量级的奖项，所以在各科目竞委会那儿没有关系，等下次获奖，应该就能提前知道排名了。”

    但，前提是还有下次。

    贺静点了点头，对接下来的事情并不担心，大不了就是比赛失利进入锦江高中就读，她也不是输不起，但她还是相信自己能赢。

    很快，其他学校的人也来了，会场几乎坐满，贺静听到旁边席位上的两个学生道：

    “锦江真厉害啊，届届包揽第一，其他学校都只是陪跑。”

    “可怜了我们大老远过来，还只拿了个安慰奖，老师们要失望了。”

    “别灰心，还有贵族学校的给我们垫底。”

    ……

    贵族学校·贺静一下子被吸引了注意力，她侧目望过去，然后微微一笑：“不好意思，打断一下，两位同学，你们知道银枫高中的排名是第几吗？”

    邻座的两个学生齐刷刷看来，见到容颜过分好看的少女，愣了一愣，才答：“不知道。”

    贺静又道：“那你们怎么知道银枫高中的人会垫底呢？”

    邻座的学生终于明白贺静是什么意思，目光唰地变了，看向贺静胸口的校徽，然后问：“你就是银枫高中的？”

    贺静笑容甜美：“是的呢。”

    顿时，其中一个长了雀斑的男生面露不善，振振有词：“我们说的本来就是事实，你们贵族学校是花钱买的名额吧？这次比赛的题目这么难，你们不可能拿到好名次的。”

    贺静微垂眼睫：“你们是这么认为的吗？”

    “当然是。”小雀斑想也不想地说，但看了看贺静的脸，又于心不忍的补了一句，“其实只要不是第一，拿第几都没区别，我们流泉高中还不是走个过场。”

    贺静浅笑：“我觉得锦江高中并不是不可战胜的。”

    小雀斑本是好心好意安慰贺静，毕竟贺静是个女生，可一听贺静的话，顿时觉得她太过张狂，锦江高中的成绩有目共睹，几乎所有物理尖子生的人都知道锦江高中的名号，贺静一个贵族学校出身的学生，侥幸入围进入全国大赛已是不易，居然还想争第一？

    忍了忍，实在没忍住，他轻视道：“学妹，我劝你还是打消念头吧，虽然我不知道你排第几，但是锦江高中的排名早就出来了，他们学校有个叫朴硕的学生就是第一。”

