    第115章一个故人

    “洛微？”江戟一双眼睛来回打量着洛微的脸颊。

    这张脸他无比的熟悉，尤其是那上扬的眼角下方的泪痣，这可是她独一无二的标识。

    “不，你不是洛微，你就是银心！”江戟无比肯定地说道，“你和她的相貌简直是一模一样的！五年前，她突然间失踪了，失踪的不明不白的！”

    洛微简直要无语了:“银心失踪和我有什么关系？总不能因为我们长得像，你就说我是她！虽然我不知道银心是你的什么人，但是……”

    洛微的话还没说完，就被江戟给打断了:“银心是我的主人！五年前，她把这里交代给了我，自己就消失不见了。”

    “抱歉，这是你们之间的事情。我只能够说你认错人了。”洛微不想跟他再纠缠下去了，“我还有要紧事要办，这就先走了！”

    洛微感觉眼前的男人简直是莫名奇妙的，不过是见了她一面，竟然就偷偷地跟踪她到了这里。

    “等等。”江戟伸手拦住了她，“要想验证你是不是银心也非常的简单！”

    “验证我干什么？”洛微感觉莫名其妙的，被人认错了就罢了，反而还要验证她的身份。

    这简直太可笑了！

    “因为你实在是像我的一个故人！如果不搞清楚的话，我怕未来很长的一段日子里，我都没有办法正常的生活。”

    既然话都说到这份上了，洛微也没有什么办法。

    “既然你都这么说了，那就问吧！”

    江戟点了点头，他问洛微:“你的身上是不是生长着一段蓝色的藤蔓？”

    听到这几个字，洛微的眼睛瞬时间就亮了起来。

    这件事可是困扰她依旧的问题了，没想到今天竟然在这里听到与蓝色藤蔓有关系的信息。

    “蓝色藤蔓怎么了？”洛微急忙追问道。

    江戟却再三问道:“你需要回答我，是不是！”

    洛微缓缓点头:“是，蓝色藤蔓确实是在我身上缓慢的增长！关于蓝色藤蔓的事情，你大概知道多少？既然你都追出来了，这个问题你应该也不会拒绝我的吧？

    “蓝色藤蔓我不知道这东西是怎么长出来的！但是，我知道这蓝色的藤蔓是属于仙灵一族特有的东西！”江戟说道。

    “仙灵一族？”洛微被他说的糊涂了，“我是个不折不扣地兽人，怎会有仙灵一族呢？江戟，你找我到底想要说些什么？”

    “我找你找了五年了！五年前的某一天，你突然间就离开了，一声不吭的！这么多年了，我一直都在找你！希望有一天可以再见到你！”江戟有些激动地说道，“一般人的身体里是无法长出来蓝色的藤蔓的！除非是仙灵一族的人！你就是！所以，你一定是银心！”

    洛微才不信什么仙灵一族是什么，她只想要知道这蓝色的藤蔓对她有什么影响，以及要如何将东西从自己的体内剔除！

    “江戟。我要如何才能摆脱这个蓝色的藤蔓？告诉我方法！”洛微咬牙问道。

    (本章完)

