    我深知敖老所说的这句话意味着什么，这个劫我不知道能不能度过，如果失败，到时候整个上界，或者说这片世界都会彻底沦陷。

    侵略者向来没有人性，这片世界到时候会变成什么样子，我不知道。

    这一天，我召集上界所有强者到陈家。

    下方，是上界所有顶尖强者。

    “诸位，现在有一个还算不错的消息，和另一个很坏的消息。”

    “第一，保护世界的阵法被我校修复了，所以，到时候那些侵略者不能直接进入我们这片世界，战场会移步到星空之外，到时候修为弱小者，不会被涉及到。”

    “第二，我感觉到，那些家伙就要抵达，如果我们失败，这片世界，将会彻底沦陷。”

    我面色严肃，看着下方的所有人出声，话音落下，在场的所有人神色都是变得沉重起来。

    “我战神殿，当与上界共存亡。”

    “我司马家与上界共存亡。”

    “我等，与上界共存亡。”

    一道道低沉的声音在大殿之中传出，听到这一声声慷慨激昂的声音，心中莫名一阵触动，在场的很多宗门，或许都有恩怨，然而在这个时候，他们必须将所有的恩怨摆在一边。

    “很好，我的意思，到时候发生战斗，神合境之下，不参与战斗，诸位认为如何？”

    我将后续的想法发表出来，在场的人开始纷纷议论。

    “我同意陈小友的提议，毕竟对方前来侵略，带的肯定也是精兵，到时候神合境之下前往战斗，起不了多大的作用。”

    司马家主站起身，赞同了我的说法，随后，一道道声音传来。

    “我同意。”

    “我战神殿没有意见。”

    “我荒宗没有意见。”

    看到大家都同意，我点了点头。

    “好，各位回各自的宗门准备，将神合境以上的强者召集起来，随时准备迎战。”

    这次的会议就是为了让所有人都做好一切的准备。

    对方什么时候抵达我并不清楚，但我清楚的是，只要对方到来，就一定是大战触发的时候。

    “小子，去陪陪你的家人，域外星空处，我来守着，有情况我会第一时间给你传达。”

    当所有人离去，敖老的声音传来，听到敖老的话，我心中一阵感激。

    “多谢敖老。”

    闻言的敖老则是露出了一个笑容。

    “小子，希望你原谅我的自私，到时候我会倾尽全力，但如果你们真的不敌，最后一刻，我会以秘法遁走。”

    这时，敖老继续对着我说道，其实敖老的帮助已经很大，他这话并没有任何的毛病，他并不是我们这片世界的人，肯定还是少了几分感情。

    而他还有着自己的事情要做，他被封印在这片世界那么多年的时间，肯定也有原因，敖老虽然并没有说过，但我相信他的心中肯定也是有着自己的想法。

    他还有仇没有报，他能够帮助我们加入战斗，我已经相当感激。

    “敖老，您的付出我看在眼里，这已经足够足够多了。”

    我苦笑一声，表示对敖老的决定是绝对理解的，真要是到了无法挽救的地步，敖老走了我也不怪他。

    甚至这个时候敖老就算是下定决心要走，我也没有理由强留他，只能依靠我和他之间的交情，请求他帮忙。

    “你也不要太过担心，任何事情都没有绝对，那些家伙到来，只要没有无上之境的超级强者，那么就有转机。”

    敖老拍了拍我的肩膀，对着我安慰道。

    说完，敖老转身掠向天际，他在星空外面守着，我是放心的，敖老既然说了不走，他就不会骗我，那么接下来的时间我就能够好好儿的陪一陪家人。

    何姝和殷婷婷，萱儿，爷爷奶奶，我已经很长时间没有好好儿的陪他们了。

    虽然他们理解我，但到了这个时候，能改变的东西已经不多，只能看最后一战。

    我回到家中，看到殷婷婷扶住何姝。

    “何姝姐，你小心点儿。”殷婷婷一边走一边出声。

    “哎呀，哪有这么娇气，再说了，你自己还怀有身孕，前期要注意些。”

    二女有说有笑。

    “也不知道那家伙在干嘛，他才20多岁，承受了这么多，我们却无法分担。”殷婷婷叹了一口气，出声说道。

    “行了，我们的任务就是好好的，让肚子里面的小家伙平平安安，不要给他增加心理上的负担。”

    何姝安慰殷婷婷。

    看到这一幕，我的心中莫名一酸，这陈无忌这一生，足矣。

    此刻，我心中生出一种强烈的求生欲，不，这一战，不能输，绝对不能输。

    不是为了这片世界所有人，就为了我眼前的这两个女人，为了那还未出世的孩子。

    整理了一下情绪，我迈步走进院子里面，脸上挂着笑容。

    “哎呀，我这耳朵发烫，是不是有人想我啊？”

    我刚出来，二女神色一喜，连忙朝着我走过来，随后嗔怒道：“你别自恋了，谁想你啊。”

    二女违心的出声，可刚说完，就问我现在是什么情况。

    “你们就别担心了，现在萱儿那小丫头也进入了造化境，加上敖老，我的分身，我们有四个造化境强者，这一战，我们有八成把握。”

    为了不让二女担心，我连忙出声说道。

    听到我的话，二人的脸上神色放松几分。

    有时候女人就是这样，很不好骗，但又很好骗。

    我实在不忍心让她们再过多的担心。

    “对了，我刚刚给爸说了，咱们晚上家庭大聚餐，我们去把奶奶请回来。”

    奶奶之前是在这儿照顾殷婷婷跟何姝的，但因为和爷爷还在怄气，有时候又要回去，这不，又回去了。

    这两个老活宝也是的，这都什么时候了。

    爷爷也是个老固执，我让他去给奶奶道歉，他说奶奶脾气臭，道歉也不会回来。

    真是有些郁闷。

    团圆饭气氛很融洽，看在何姝和殷婷婷的面子上，奶奶没有在桌子上和爷爷发脾气，甚至还说了两句话。

    爷爷还表示性的给奶奶夹菜。

    接下来的时间，我一直都陪着何姝和殷婷婷二女，带着她们去了想去的地方。

    而就在这一天，我接到童十八的消息。

    “我发现了那家伙的线索，速回。”

