    李玉风当着全国观众的面向华夏区的大公会集体宣战，他的态度虽然十分的狂妄，但却说出了很多华夏区散人玩家的心声。

    　　华夏区的这些大公会无论在什么游戏中，他们都相当于是流氓恶霸一样的存在。

    　　只要是游戏中比较好的资源，就没有不被他们给垄断的。

    　　只要是有新生的势力对他们造成了威胁，他们就会想方设法的将其给除掉。

    　　他们旗下的玩家经常会仗势欺人，欺压那些没有靠山的散人玩家。

    　　虽然游戏中没有法律，可以为所欲为，但玩家们进入游戏都是来寻开心的，而不是来找虐的。

    　　所以尽管很多玩家都选择了忍气吞声，但那只是他们没有找到报仇的机会，只要机会出现了，他们可不会继续惯着那帮大爷，让他们在自己头上拉屎撒尿。

    　　李玉风帮助兽人击败了公会联军，让华夏区的局势变得更加的混乱了，但同样也让更多的散人玩家看到了机会。

    　　正如同他所说的那样，这些大公会一日不除，散人玩家们就休想得到崛起的机会。

    　　在经历了兽人崛起和这次的大败之后，现在正是华夏区这些大公会最虚弱的时候，如果让他们缓过这口气来，那以后散人玩家们可就彻底没有机会了。

    　　虽说瘦死的骆驼比马大，但这种百年难得一遇的机会实在是太难得了，所以在听完李玉风的讲解之后，越来越多的散人玩家和小团体都动起了心思。

    　　锦上添花易，雪中送炭难。

    　　为了不让那些大公会缓过这口气来，越来越多的华夏区散人玩家加入到了改天换日的行动中来。

    　　他们组成了无数个小团体，开始频繁的袭击那些被大公会占领的地区，想要彻底将他们拉下神坛，然后由自己亲自去瓜分华夏区的这块大蛋糕。

    　　虽然玩家们的实力并不是很高，但他们还是成功让那些大公会体会到了宁远之前的那种痛苦。

    　　面对着玩家们无穷无尽的骚扰，各大公会都忙得是焦头烂额。

    　　到最后，他们不得不关闭了和冒险者世界相连的传送阵，然后将一些无险可守的土地给暂时放弃掉了。

    　　江山有待人才出，各领风骚数百年。

    　　一批大公会倒下去了，马上就会有新的公会站起来取而代之，然后继续重复那些大公会的老路。

    　　所以只要有游戏存在，游戏公会就会一直存在下去，他们会继续欺压散人玩家，继续垄断游戏里的各种资源。

    　　玩家们不是不明白这个道理，他们十分清楚的知道在这个过程中，很多人其实都是炮灰，但他们却不得不去这么做，因为这是他们唯一的机会，一个可以一步登天的机会。

    　　在那些老牌公会里面，各类人员都已经爆满了，普通玩家根本就加入不进去，即便是加入进去了，大多数也都是可有可无的外围成员，送死都是他们去，好事就都没有他们的份了。

    　　而新兴的公会就不同了，他们需要大量的骨干成员来不断壮大公会的实力，只要能够成功取而代之，那么所有公会成员都将是元老级的功臣。

    　　这些新兴公会成功上位后，他们将会获得分食蛋糕的资格，每一名公会成员都能吃到饱，吃到吐。

    　　普通玩家们争取的其实正是这个资格。

    　　李玉风那番话其实就是说给那些小团体、小公会听的，他在告诉他们，你们的机会来了，如果想要获取分食蛋糕的资格，那么就将那些老牌公会拉下神坛，然后取而代之。

    　　别看现在找那些大公会麻烦的都是散人玩家，但其实每个散人玩家团体后面都站着一些中小型的团体和公会。

    　　现在还没到他们来到台前的时机，所以很多人都躲在了幕后，等到时机成熟时，他们将会毫不犹豫的站出来，亲自去将那些老牌公会送入地狱。

    　　局势发展到现在，华夏区的战争已经演变成了新兴公会与老牌公会之间的博弈了，这是一场双方谁都输不起的战争。

    　　老牌公会输了，他们很可能会失去一切。

    　　除了会失去游戏中的领地和资源之外，还会影响到他们在现实之中的公会规模，一个处理不好，很可能就是分崩离析、彻底解散。

    　　这些老牌公会内部的组织机构都是非常严密的，他们就像是一台精密的仪器，每时每刻都在精确的运行着。

    　　每一名公会成员都是组成这台仪器的一个零件，一旦有大量的零件出现问题，那么这台仪器恐怕就再也无法正常运行下去了。

    　　这些老牌公会之所以能将所有公会成员都团结在一起，无非是他们之间有着牢不可分的利益关系，他们给每一名核心成员都提供了非常优厚的待遇。

    　　而当他们在游戏中失去一切之后，那些核心成员的利益就会受到损害。

    　　可能有些成员对公会有着很深的感情，他们不会在意利益的多少，只要公会存在一天，他们就会一直不离不弃。

    　　但这样的人毕竟只是一小部分，大多数人还是更在乎自己能够得到多少的利益。

    　　如果他们认为公会已经没有希望了，那么只要有人抛出橄榄枝，他们就会毫不犹豫的选择离开。

    　　虽然这样做会显得非常的没有人情味，但可能这就是良禽择木而栖吧，毕竟人还是要为自己而活的。

    　　一个老牌公会，一旦有大量的核心成员被挖走，那么这个公会即便是不解散，恐怕也很难再维持之前的规模了。

    　　他们会从一个超级大公会一下子变成一个中小型公会，想要重新崛起，难如登天。

    　　而如果要是新兴公会输了，那么等待他们的唯一结果就是原地解散了。

    　　他们敢于去挑战那些老牌公会的霸主地位，一旦失败，那么必将会迎来对方疯狂的报复。

    　　不将他们彻底打散，那些老牌公会是绝对不会罢手的，所以除了原地解散之外，他们别无选择。因为哪怕是他们不想解散，也完全由不得他们。

    　　随着公会成员的大规模退会，整个公会也就只剩下一个空名了，名存实亡和解散了并没有什么分别。

    　　新老公会之间的交战基本不存在着妥协一说，哪怕是在这个游戏中无法分出胜负，他们也会将恩怨带入下一个游戏，直到一方彻底被打散为止。

    　　随着各种势力的不断登场，华夏区开始变得愈发的混乱起来，事态发展到最后，华夏区大大小小的势力几乎全都被卷了进来。

    　　而万兽帝国也果然如同李玉风预料的那样，在经过了一番折腾之后，最终还是分裂了。

    　　现在整个两河流域布满了大大小小的各族势力，这些势力为了抢夺地盘和人口，每天都打得不可开交。

    　　至此，整个华夏区正式进入了军阀割据的混战阶段。

