    “辛苦了。”公孙嫣仔细的打量着余乾，担心的问着、“你没事吧。”

    “没事。”余乾轻轻的摇摇头。

    身后的清秋和于坤两人此刻全都眼神复杂的看着余乾。

    郑化和段震两人的实力他们自然门清，都是四品巅峰的修为，在世上绝对能划到最厉害的那拨人当中。

    可是现在两人都直接被余乾打的不省人事，反观余乾，半点事没有的样子。这种事对两人来说真的是超脱了一切的认知。

    “剩下旳那些南疆的漏网之鱼我去抓回来吧。”旁边的纪成突然开口说了一句。

    “我继续去一趟吧。”余乾回道。纪成现在实力毕竟只是五品，余乾也没有领教过他的真正实力，还是有些担心的。

    “我去，我有分寸。”纪成用一副肯定的语气说着。

    “那行，头儿你小心一些就是。”余乾只能点着头说着，然后对小灵道，“你去帮忙带路。”

    小灵乖巧的点了下头，飞到纪成的身边，没有选择趴在纪成的肩膀上，就只是飘在纪成的身边。对小灵而言，这世上只有余乾的肩膀自己才能趴的。

    纪成也不再浪费时间，直接和小灵一起浮空朝远处激射而去。

    余乾这才将视线望着躺在那边的顾清远身上，后者依旧浑身死气，面色蜡黄干枯，呼吸声细不可闻。

    “顾老他...怎么样了。”余乾问了一句。

    公孙嫣没有过多的回答，只是轻轻的摇了摇头，一切就不言而喻。

    余乾脸色如常，转身负手而立，仰头看着天空。

    丹海已燃，药石无医、

    这是修行界的铁律。

    仙灵之气固然能帮此刻的顾清远吊住性命，但是余乾也早就有了心理准备，所期待的无非就是那一缕概率几乎为零的奇迹罢了。

    周围安静了下来，公孙嫣走到余乾身边陪他站着，两人并肩而立，一同看着玄境之内的风和日丽。

    现在离五天之期只剩下小半天的功夫了，人也都被余乾带回来了，所以他们就直接在这等着，并未再走出去。

    过了几个时辰之后，纪成带回来两位南疆巫师，重伤模样，不省人事。

    离开玄境的时间也差不多到了，众人便一起在原地耐心的等候。

    等到时间到了时候，整个玄境似乎都微微的晃动起来，几乎在同一时间，玄境内的所有人的身体都被不知名的白芒覆盖住。

    ~~

    一阵恍惚过后，余乾眼前的明亮瞬间变成了夜幕之色。

    扫视了一眼四周，正是当初入玄境的那个入口，可是现在那个入口已然消失不见了。

    和余乾一同出来的是所有玄境的人，此刻也都被传送聚集在这。

    这边也等着不少人，都是各个门派势力派来接应的。

    很快，一切的秩序就开始杂乱起来，这次不少势力在郑化的搅屎棍行为下损失惨重，就一两个独苗出来。

    这些势力当时就暴走了，纷纷的问着里面到底发生了什么事情。

    大理寺这边依旧是褚峥负责，此刻他眉头微蹙的来到余乾他们这边，看着大理寺人数明显不对，而且他们手中还抓着不少浑身血淋淋的修士。

    本来满口疑问的褚峥在看到余乾一身澎湃的修为的时候直接噎在了喉咙里。

    余乾不等他详细询问，而是直接背着顾清远主动来到褚峥跟前，问着，“褚公，看下顾老。”

    褚峥看见一身死气缠绕，半点修为都无的顾清远当即脸色大变。

    他一脸慎重的接过顾清远的身子，开始查探起他的身体情况来。很快，他就声音低沉的说着。

    “一身丹海尽燃，你们在里面到底发生了什么事？”

    余乾没有回答这个问题，而是眸子黯淡的继续问着，“那褚公以为，顾老还能治好嘛？”

    褚峥沉默下来，良久后长长叹息一声，摇着头，“药石无医。”

    听到这个答案的余乾，脸色并未有太大的波动，他只是深深的看了眼阖哞的顾清远，然后朝褚峥抱了下拳。

    “褚公，我还有很重要的私事现在要去处理一下，所有事情你可以问公孙部长，他会给你答案。”

    说完，余乾不等褚峥有什么动作，就直接朝太安城的方向飞去。

    褚峥怔了一下，然后转头看着公孙嫣，先是说道，“恭喜入四品了，说说，里面到底发生了什么。

    余乾怎么会接连破境到这个地步，顾部长...又是如何会受此重伤？还有你们带回来的这些人怎么回事？”

    公孙嫣不敢有隐瞒，除了将两人得到仙人传承这件事暂时隐瞒下来，其它的如数相告，包括自己得到红莲散人传承这件事。

    褚峥一直神色冷静的听着，唯一有变化的就是眸子里的色彩。

    “所以，就是这些人对我们大理寺下的手？”听完公孙嫣的话，褚峥眼神如电的问着。

    “嗯。”公孙嫣点着头，“先把他们带回去大理寺审问吧，时间紧迫。”

    段震、郑化，阴宗的领队以及那些黑衣人和巫师都还处在昏迷状态，只有那位全真观的道士保持神志清明，此刻他不敢直视褚峥，低头不语。

    “嗯，我知道了。”褚峥直接朝一同前来的那位长老院的陆老说着，“老陆，你先把公孙部长他们带回去，这些人关押好。”

    “嗯。”陆老脸色凝重的点着头，他知道这情况代表着什么，不敢耽搁，直接带着公孙嫣他们朝大理寺飞去。

    褚峥眸子凌厉的目送公孙嫣纪成他们走后，这才将视线望向在场的这些势力。

    另一边，快速飞行的余乾此刻心中无比的冷静。

    他要趁着现在一切都还是混乱秩序的时候去找朱宸。如果等事情落下，传到朝廷那边，或者郑化行动失败的事情传到了朱宸那边，那自己就会丧失现在的主动权。

    在顾清远这件事上，余乾不打算考虑太多所谓的后果，他只想替老人家讨回一个完整的公道。

    一进入太安城，余乾没有第一时间朝朱宸下榻的那個驿站飞去，而是眯眼瞅了瞅内城的方向。

    最后径直朝景王李钦的府邸飞去。

    一身大理寺衣服的余乾身上散发了刺眼的白芒，就这么肆无忌惮的在太安城上空飞过，强悍的修为加着装，愣是没人敢上来阻拦他。

    很快，余乾就在一处气势雄浑的府邸前停了下来。仰头负手的看着牌匾上偌大的景王府三个字。

    府门外的侍卫朝余乾走过来，打量着问道，“足下是谁？来此有事？”

    “劳烦进去通禀一声，大理寺黄司司长余乾欲要见景王殿下，事态紧急。”余乾声线清朗的说着。

    侍卫见余乾这信誓旦旦样子，又因为他大理寺的身份，不敢多耽搁，只是抱了下拳然后匆匆入府去了。

    不大会功夫，一身青衣的李钦竟然直接匆匆的走了出来。见余乾身子笔挺的站在府门外，他半眯着眼，微笑道。

    “余司长此时不是应该在玄境嘛，怎么有空来本王这边？”

    “刚从玄境出来。”余乾解释了一句。

    “找我有事嘛。”李钦不仅是说话的语气，包括脸上的笑容也都是十分温和。本王两个字绝口不提，一副礼贤下士的模样。

    要说他和余乾之间的关系，谈不上有什么仇恨，但是更谈不上有什么交情。因为之前宴请余乾和李念香的那次就已经表明了彼此对立的立场。

    当然，在太安城混，从来没有什么绝对立场可言。

    今日余乾主动拜访，李钦他没有任何理由不见。

    别的理由可以都不用说，单就一点他就必须有见余乾的理由。

    入玄境前，余乾半阙中秋绝唱在这些天的酝酿传播下早就席卷了整个太安城，可以说但凡读过一些书的没人不知道这中秋上有余乾所做的半阙诗词。

    于是，现在萦绕在这些读书人心中的最大的执念那就是下半阙到底是什么！

    余乾的断章行为，让这些读书人可以说是夜不能寐。

    他李钦亦是如此。他平时那些的风花雪月还真不是都是装的，关于文学这件事，景王李钦也确实打心眼里热爱。

    所以抛开事实不谈，对于余乾的才华他是彻底的折服了。

    也是真的想看看能不能和余乾重新交好，只要能和余乾打好交道，那以后自己举办的文人聚会就会提升到最高的档次。

    太安城第一诗道大才都来参加自己的文宴，又何愁知名度打不出去？

    到时候，对他而言就是无数个绝佳的机会摆在面前。

    “有事。”余乾点着头，他隐约能猜到着李钦对自己态度变的这么暧昧的原因所在。但是这不重要。

    他只是继续说道，“我这次来是想请殿下和我一起去个地方？”

    “你刚从玄境出来，不去大理寺报道，想和我一起去哪？”李钦好奇的问道。

    余乾解释道，“是关于我之前中秋作的那首词的下半阙，当时去玄境走的急，没把这件事交待清楚。我初创版的下半阙在驿站那边，想请殿下和我一起走一趟去取。”

    李钦先是一怔，然后眸子瞬间涌上惊喜之色。此刻他满脑子都只有余乾说的那个下半阙。

    诸多疑问甚至都没有半点心思去想。

    比如，余乾和自己本来就不算很对付，为何会突然找自己一起去取那所谓的原版。比如，他刚从玄境回来，对修士而言，肯定是修为第一位。怎么会一出来就想着去取那诗词的原版。

    等等之类的无数个简单问题，此刻却都被李钦直接抛到脑外去。

    满脑子只有一个想法，陪余乾走一趟去。

    就像是一位精虫上脑的镖客，就算是很显眼的仙人跳陷阱，他也会毫不犹豫的跳进去。

    再说了，余乾这么正大光明的来自己府邸找自己，李钦天然的就没有防备，除非余乾是不想活了，否则又怎么可能会蠢到做对自己不好的事情。

    综上，李钦并不觉得自己现在陪余乾走一趟会有任何损失。

    这首词的下半阙对他的吸引力实在是太大了。

    于是他的脸上当时就涌现了惊喜至极的色彩。

    两步并作一步的朝走到余乾跟前。

    “那我就陪余司长去取一趟去。”

    余乾亦是露出笑容，说着。“殿下不带些侍卫一起去嘛？”

    “我相信余司长。”李钦直接笑道。还是那句话，余乾光明正大找自己，不可能蠢到带自己去做什么不利的事情。

    “那就节省时间，在下唐突了。”余乾点着，说着，就直接一把抓起李钦，以最快的速度朝朱宸下榻的驿站那边飞去。

    驿站在城南那边，从内城这边过去还是要花一些时间的，片刻后，余乾带着李钦直接在驿站门前落下。

    李钦打量着这个驿站，问着，“这是哪个驿站？还没问你，你怎么会把原版放在驿站里？”

    余乾淡淡笑道，“我之前奉旨陪了南阳世子一些天，那首词就是在那时候写下的，就留在这驿站里。”

    李钦怔了一下，眼睛有些发直，“你是说，这里是朱宸下榻的驿站？”

    看着对方这表现，余乾莫名的觉得这位景王殿下有些憨的可爱，他点着头，回道，“是的，就是这里。”

    李钦顿时满头黑线的看着余乾。南阳王世子的身份有多敏感根本不需要过多的言语解释。

    朝中多少文武大臣，一步都不敢踏进这个驿站周边。他现在却要以皇子的身份前来？

    这要是传出去了还得了？这要是传到了自己父皇耳中还得了？

    “殿下为何踟躇不进？”余乾不解的问了一句。

    李钦现在非常有理由怀疑余乾是想做什么不好的事情，但他还是挤出一丝笑容说着，“余司长进去取便是，我在这候着也是一样。”

    “殿下是觉得以殿下你的身份，进去不合适嘛？”余乾问道。

    这不是废话嘛，李钦心里吐槽一句，而后点着头，“是的。”

    “那殿下有没有想过，你来了，却不进去，传出去是不是更不合适？”余乾又问道。

    李钦怔了一下，拔腿就要走。

    “那殿下有没有想过，你来了，又立即走了，传出去是不是也不合适？”余乾继续问道。

    李钦的表情再次怔在那里，说的都很有道理。

    吗的，还是怪自己大意了，见到好诗词都走不动道了，问都没问就直接傻乎乎的跟来了。

    “所以殿下，来都来了，进去又何妨？行得正坐得端别人又不会说什么，咱们这只是进行友好的文学交流罢了。”余乾又补充了一句。

    李钦虽然有些无奈余乾这猝不及防的带路，但是他还是迈起步子走了进去。

    也就是余乾现在打了个信息差，郑化在玄境里面的所作所为外面还处于不知道的状态，否则这李钦是根本不可能会踏出这一步的。

    但是当脚步跨进去的那一秒，李钦直接一整个人呆滞在那。

    只见一位南阳那边的侍卫走上前，余乾只问了一句，朱宸在哪。

    这些侍卫自然是认识余乾的，毕竟之前余乾也在这边待过这么些天。于是这位侍卫摇头回道，朱宸现在不在，不知道去哪了。

    然后，余乾就直接悍然出手。

    反手掏出侍卫的刀，反手将侍卫捅了个透心凉，强大的力道直接将侍卫带飞，连人带刀的将其尸体插在三楼外头的木板上。

    鲜血潺潺的往下流，又将外头装饰用的木架子给碎落掉地，发出一阵巨大的响声。

    余乾这突如其来的发飙杀人如何不让李钦呆滞在那。

    巨大的动静也都将驿站里面的人吸引出来，其他目击的侍卫也不愧是南阳的好手，心理素质很好。

    立马反应过来将事情告知所有南阳这边的人，于是这些南阳的人全都一脸警惕的看着余乾，抽出武器，调整战斗姿态。

    一边的宫庭之眼睛都都要瞪出来了，赶紧走到余乾跟前，哆哆嗦嗦的说着，“驸马，咱有话好好说，你这是...”

    余乾也懒的跟最近一直在这负责朱宸起居的宫侍郎多废话，直接轻轻将其敲晕，然后将他丢还给那些礼部的下人。

    对于宫庭之，余乾还是很有好感的，敲晕了他，就不算是他职责方面的过失。

    “余司长，请你给我们一个解释！为何杀南阳的人？”一位中年男子站了出来。这位是朱宸侍卫的领队，一身五品的修为。

    此刻的他表情又惊又怒。

    怒的是余乾此刻嚣张的行为，惊的是余乾现在实力的突飞猛进。

    感受着余乾丝毫不掩饰的强悍气息，他不理解，所以只能先用言语说明，因为打肯定是打不过的。

    “为何？”余乾冷笑一声，掌心涌出一团火焰直接喷射到阁楼上，熊熊烈火直接从阁楼的中部一路往上燃烧去。

    “朱宸在哪？”余乾冷声问道。

    没人回答，全都愤怒至极的看着余乾。他们到底都是训练有素的军人出身，背主的事情还是不会轻易去做的。

    这时，身后李钦也顾不上什么下半阙之类的，直接大声道，“余乾你干嘛！赶紧收手，你知道你在做什么？别犯傻，现在收手还来得及！”

    余乾头也不回的说着，“殿下要是怕被连累到直接离去便是。”

    李钦满头黑线，这特么现在他哪里能走？走了就是彻彻底底的帮凶，彻底洗不清了。

    但是不走，也是有这样的嫌疑，自己毕竟是主观能动的跟余乾一起来这边。哪里脱的开干系。

    他现在真的想骂娘了。

    余乾明明多聪明一人，之前行事可谓分寸感，眼力见十足。绝对混官场的一把好手。

    李钦哪里会想到余乾现在会做出这种极度愚蠢且鲁莽的事情，不管什么理由，你这大庭广众的闯南阳王世子的行宫，还当街行凶，这根本就说不过去的。

    而自己又是陪着余乾一起来的，这要是传到了天子的耳中，那直接白给。

    李钦现在甚至一度怀疑，这余乾是不是故意喊自己过来拖下水的。可是他这么做的目的又是什么？

    没办法，从武力方面他根本阻拦不了余乾。咬咬牙，直接退了出去，去让外头的捕快喊大理寺的人去了。

    只有魔法才能制止魔法。

    余乾懒的去管李钦的动作，只是看着眼前的这些侍卫，面无表情的继续问道，“朱宸在哪？”

    依旧没人回答。

    余乾也不恼，反手又是虚空御刀，将一位侍卫串在刀上插在起火的阁楼之上。这些侍卫的实力在余乾这边根本就不堪一击、

    于是，余乾每问一遍，他们就被串一人，很快，阁楼上串了一整排人，烤糊的肉香味飘的四处都是。

    就在这时，突然一道人影从天而降的拦在余乾跟前。

    是周策。

    刚到家不久的他接到急报，说是有大理寺的人在朱宸下榻的驿站大开杀戒。他是离这边最近的部长，直接马不停蹄的赶了过来。

    “住手！”周策几乎人声同到，满脸阴沉，可是当他看清行凶之人的时候，一整个就惊愕在那。

    “余乾？你不是在玄境嘛？怎么在这？”周策先是自语了一句，而后又道，“现在倒也是玄境结束的时间。

    你出来跑这干嘛？又放火又杀人的，你疯了嘛！”

    说到这，周策声音压的很低，“快住手现在，你想死嘛你！”

    余乾看着周策，说道，“周部长，还请让开，我先问出朱宸的下落来。”

    周策正欲发飙，突然瞥见余乾的修为，顿时目瞪口呆的指着余乾说不出话来，“你不是余乾？不对，你是余乾。

    你这修为什么情况？”

    “没时间跟你解释。”余乾只是说了一句，“朱宸派人进玄境，狙杀我们的人，死了两位司长，顾老自燃丹海。”

    “什么！”周策先是一惊，不敢相信，然后目眦欲裂的问着，“你说的可是真的？顾老现在怎么样了？”

    余乾顿了一下，轻轻的摇了下头，继续道，“这件事外头还没人知道，我决定先下手为强，至少把朱宸先控制住。

    否则要是给了朱宸反应时间，我们会被动。”

    周策脑子转的飞起，瞬间就懂了余乾的想法、他只是沉声最后问了一句，“这件事你说的确定是事实？顾老他...”

    “嗯，事实。”余乾点着头，“无半点虚言。”

    看着余乾肃然的表情，周策只是点着头，“我知道了。”

    说着，他一脸狠辣的转头看着这些还活着南阳侍卫，“审问的事情我来，你把火灭了，别吸引太多人注意。”

    余乾点了下头，飞身到阁楼之上，直接用金丹之力凝练水龙出来，将这些熊熊烈火一一熄灭、

    他做完这些下去的时候，周策也擦拭着自己血淋淋的双手说着，“朱宸在相府。”

    余乾沉默了一下，然后看着周策，“周部长，其实我们这般做根本交待不了，毕竟还没有实锤的证据。

    上头怪罪下来，对你不好。你大可不必这样的。”

    周策瞪着眼睛，“老子什么人你还不知道？证据？大理寺说的话就是证据，就是铁证。

    放心吧，顾老要真是有好歹，我们所为一点问题没有。”

    说到这，周策停顿半晌时间，然后继续道，“不过，后续的上报你就说是受我命令指使查案。”

    余乾道，“周部长...”

    “行了，就这么定了。”周策不耐烦的摆着手，“老子资深的乙部部长，关系通天，你个一穷二白的小伙子拿什么扛事情？”

    “他。”余乾指着外头探脑的李钦。

    周策顿时满头黑线，又想起余乾当时在鬼市时候的无法无天，怒道，“你拿景王顶包，是不是嫌陛下的刀太钝了，想用你自己的脖子磨磨？”

    余乾回道，“周部长，我什么人你还不清楚嘛，问题不大。”

    “行了，废话不多说，事后再讨论吧，先去找朱宸去。”周策嘀咕着，“你小子真是次次给我惊喜。

    几天不见，修为都压我头上了。我这辈子还没见过这么古怪的事情。”

    “稍等会，我去和景王说两句话。”余乾朝周策说了一句，然后径直朝李钦那边走了过去。

    后者此刻脸上写满了无奈，像看疯子一样的看着余乾。他本以为把大理寺的人喊来会好一些，余乾不敢再乱来。

    哪里知道喊过来的人又一起帮凶？

    周策作为大名鼎鼎的乙部部长，他自然是认识的，此人办事老练沉稳是出了名的。尤其是他最近的修为也突破到了四品，可谓前途无量。没想到现在和余乾一起发疯。

    神经病啊都！

    “殿下，”

    余乾刚开口，李钦就直接摆手，“别喊我殿下，我不认识你。后会无期。”

    说完，李钦就要离去。余乾这时候喊住了他，说着，“殿下就不想知道我为何这么做？”

    李钦现在很好奇，但是不想多听，正欲迈快一些脚步的时候，余乾对着他的背影继续说道。

    “南阳世子朱宸唆使南阳将军在玄境内戕害我大理寺人员。两位司长丧命，顾清远部长命在旦夕，殿下以为我做的有问题？”

    李钦的脚步顿住了，而后又迈着小碎步走了回来，瞪着眼睛，“此事可真？顾老真的命在旦夕？”

    “嗯，那位将军现在被活捉了，就在大理寺关着呢。”余乾淡淡说道，“如此猖狂的行为，区区一个藩王世子，殿下以为我大理寺如何不来报这血海深仇？”

    “可是那是南阳王！”李钦压低声音，“你既然是事出有因，那陛下也不会多怪罪于你，现在收手正好。

    否则事情真闹大了，或者要是朱宸出了什么事情，你担不起的。”

    “怎么？殿下贵为我大齐皇子，还会怕那世子不成？”余乾反问了一句。

    “余司长，我告诉你，你激不了我的。本王现在就走，我是读书人，不掺和这些事情的，还请理解。”李钦表情软了下来，直接说了一句。

    “那如果我说我有两件泼天的好处送给殿下，殿下也不要嘛？”余乾继续说了一句。

    不得不说，余乾的话相当的有诱惑力。李钦顿时就犹豫在那，稍稍细想，大理寺此番是事出有因。

    他一个皇子在这看大理寺执法怎么着都不会怪罪他头上，倒是可以听听余乾口中的这泼天好处是什么。

    于是他脸做不以为然之色，稍稍颔首，“说说看。”

    “殿下胸中有伟略，对大齐国法律法想必也颇有了解，这种情况，我大理寺把朱宸带回去问话是不是符合程序？”余乾先是问了一句。

    “理论上讲是这样的、”李钦点着头、

    “无非就是因为对方披着一张南阳世子的皮。”余乾继续道，“但若就是因为这样，我就不管不问，那岂不是表明大理寺怕了他南阳？

    而大理寺又代表着陛下，殿下以为陛下愿意看到大理寺瞻前顾后，唯唯诺诺的景象嘛？”

    李钦脸色闪烁，而后板着脸说着，“那自然不行，陛下是大齐圣人，岂容南阳之地在这猖狂！”

