    “好，动手！”

    何晨精神一振！

    既然杏南松织这个学生都这么催了，那他哪里有不做的道理？！

    唯一遗憾的，就是不能亲眼看一看厕所被炸到底是什么场面。

    该说不说，炸学校这样的事情，哪个孩子没有憧憬过？

    “我要炸学校，老师不知道~一拉线，我就跑......”

    哼着歌，何晨将相当数量的神力直接转移到了目标地域，然后......

    ————————————

    “嘭~！！！！！”

    “噼里啪啦~！”

    轰然的巨响，让整栋教学楼似乎都震颤了起来，教室里的玻璃疯狂震颤，发出刺耳的震鸣。

    本来还在教室里围观突然不正常同学的高二三班，此刻全体学生极其一致的往课桌下面钻去！

    曰本因为本身地震频发，所以学生们的预防灾害意识都很强。

    一直以来的教导就是：小型的地震以及灾害，可以往桌子底下躲避，但是比较大的地震就一定要迅速往外跑。

    此时，尽管不知道到底是地震还是什么东西爆炸，但是震感很小的情况下，所有人都躲在了桌子下面。

    包括那四个智力惨遭严重削弱的学生，此刻也条件反射一样躲在了桌子底下，圆溜溜的眼睛乱转却不敢说话。

    说到底，他们只是智力变低，但是并不是整个人被洗成了白痴，基本常识等等其实都在！

    嗯？你问为什么赤棋优源会乱啃东西？那你问赤棋优源啊！她多半是有点口欲或者异食癖好吧！

    而正在等待发生点什么的杏南松织，被这突如其来的大爆炸声吓得同样死死躲在桌子下面，此刻的她哪里还有心思去想神明大人现在动手了没有，满心都是对天灾的恐惧！

    以至于，何晨给她【神明传音】了好几句，她都没有丝毫回应。

    ......

    【“喂，喂？小信徒？杏南松织？听到了吗？我问你呢，那边动静够不够大？不够的话，我还能再来一发！”】

    ？？？

    ！！！

    ？！？！？！

    什么？！

    乖乖躲在桌子底下，刚刚缓过神来的杏南松织，感觉自己整个人都傻了！

    刚才那猛烈到如同天灾一样的震颤，竟然是神明大人做出来的？！

    等等，之前神明大人的话语，此刻在杏南松织的脑海之中不断排列组合，然后，明明很明显，但是之前的杏南松织却因为太过急躁而忽略没有发现的信息，终于呈现在了她的脑海之中。

    想明白之后，杏南松织的脑海之中又是嗡的一声，整个人瞬间失语！

    神明大人......把厕所炸了？！

    【“喂？杏南松织？是不是动静太小了你没听到？啧，我就感觉神力还是用少了点！稍微等一下哈，我这次认真来个大的！”】

    那边的何晨一直没有收到杏南松织的祷告，还以为是动静不够大，毕竟，虽然说起来，将这一天信徒们带来的神力全部炸掉，似乎显得用了很多的量。

    但是实际上，四个信徒上升信仰等级带来的信仰，都比那么上几次厕所、洗两次手要多得多。

    加上之前得到，还没有用掉的神力，眼下何晨能够调动的神力还有刚才用掉的好几倍的量！

    ‘不要！神明大人千万不要！会死人的啊神明大人！’

    杏南松织感觉自己整个人似乎都不好了，一听到神明大人居然还想整个更大的，立刻拼命起到阻拦！

    ‘神明大人，刚才的爆炸已经非常大了！千万不要更大了！不然整栋楼都会塌掉的啊！’

    现在回想起来，这场爆炸，完全可以称为杏南松织自己召唤来的。

    这要是这会儿神明大人没听见她的祈祷，直接动手来一场新的爆炸，那她可就得被自己召唤来的爆炸，将自己给掩埋了！

    【“诶？这样就已经够了吗？真的够了？要不再来一发吧，不用担心我，我的神力还够用的！”】

    何晨的声音，听起来就像是买卤菜的时候，招呼顾客再买一点一样爽朗而期待。

    但是听在杏南松织耳中......

    怎么会有人向受害者兜售炸弹的啊！

    有谁会想要在这样的情况下再来一发更大的炸弹啊！

    要是知道你这次玩这么大，我根本就不会让你开始的啊！

    但凡靠点谱，都不会选择通过轰炸信徒学校，来帮助信徒转移注意力啊！

    杏南松织感觉神明大人的画风，一下子就从隔壁的猥琐大叔，变成了远东的铁血毛熊啊！

    ‘神明大人，请一定，千万，绝对，不要再以任何方式轰炸我的教学楼了！’

    ‘相较于这样死去，我宁愿社死啊！’

    【“咳咳，不要就不要嘛，这么激动干什么。行行行，不来了！不过，这个程度，应该足够保证转移注意力了吧？”】

    神明大人的话语再次传来，杏南松织正要回答，教室门口已经传来了呼喊声：

    “喂！这个班，高二......三班的学生！赶紧出来去操场集合点名！”

    ‘......神明大人，转移的效果非常好！’

    转移注意力？

    看这架势，整个教学楼的人都被转移掉了好吧！

    这哪里是在转移注意力啊，这直接就是纯物理转移所有学生啊！

    【“嗯嗯，那就好！哈哈哈哈，看吧，千钧一发之际，我还是有急智的！”】

    “杏南酱，快跟上！”

    “呃，嗨！”

    没时间回应神明大人了。

    此刻，包括那四名同学在内，所有学生都在有序撤离，杏南松织一愣神的时间，都已经落后了。

    校园里突然的剧烈爆炸，直接让学校的神经剧烈紧绷，在杏南松织他们班级出了教学楼之后，她发现学校的外墙外面，都已经围了好多辆警车，甚至还有媒体的车辆。

    而在学校的操场上，也有不少的警员在维持秩序，边上的角落里，校领导正在接受记者的紧急采访，而且似乎还是直播。

    边上，她还看见了巨大的圆球样物品，上面写着大大的防爆两个大字，显然是排爆装置。

    看到这些，杏南松织整张脸都是呆滞的。

    所以，就因为她让神明转移一下大家的注意力......然后他们学校就得上社会新闻了？！

