    冷眼旁观劫，就是只能够看着梁静娴渡劫，他只是在一边观看，不能够帮忙。

    不可以动用特价集团和丹田紫府的资源去帮助。

    否则就算渡劫失败，梁静娴永远也无法做回原来的自己，也就是陨落。

    但不是不可以帮助，用智慧，看不到的财富去帮助。

    “推算出来了，梁静娴在东方古国最高智能芯片学府就读。也就是我们特价学院今年招生的一批学霸。他们都是来自全国的学霸。“

    陈小凡马上查看情况，今年招收绝顶天才超级学霸，来自全国，这一批成员属于秘密招收的，不对外公开。

    只要是学习智能计算机芯片领域知识。

    三十个人，十二个女生，十八个男生。

    十二个女生，都有可能是梁静娴，反正其中一个，必定是梁静娴的转世。

    转世很神奇，会让梁静娴穿越到二十几年前，然后成长。

    强大的灵魂转世，不聪明才怪。

    特价村依山傍水，四周都是湖泊，湖泊却是被一座大城市包围住。

    这里建立了高科技公司多不胜数，学院却是多少公司恳求要分配一个学子到他们公司去做事。

    高薪聘请，除非学院动员，否则谁都不想去，都想进入特价数码。

    因为他们知道特价数码才是他们的梦想天堂，才会让他们更上一层楼。

    但必须服从安排，毕竟能够进入天才班，必须服从分配，否则再聪明也不会录取。

    培养出来的是国家人才，不可能培养出白眼狼。

    陈小凡查看这些学生的档案，一半之数都是富商子女，一半是官二代。

    皱皱眉头，怎么就没有一个出身寒门？

    陈小凡闭上眼睛，在思考，为什么这样？

    还是想不明白，难道寒门子弟都是笨蛋？

    那绝对不可能，所以其中绝对有猫腻。

    陈小凡再一次查看每一个学生的从小学到大学所读的学校。

    一半人数在私立学校就读，竟然考上了东方古国最高学府，而且最热门的专业。

    其余的都是重点中学考上，由此可见家长花费多少人力财力培养。

    这可是让贫穷人家的孩子无法竞争，属于恶性竞争。

    把多少报国之心的学子拒之门外，这样的情况绝对不可以继续恶化下去。

    但这一群学子已经被录取了，自然不会辞退。

    但看到国家也发现了这个问题，已经把全部的培训机构作出很多禁止。

    祖国强大了，很多事情都会做到公正廉明，以人为本，创造一个美好繁荣和平的世界。

    查看培训的时间，惊呆了！

    竟然是三个月，这般短的时间，这一群学子学到多少就多少，学不到的话，也会马上毕业。

    今天开始入学，陈小凡知道就算混到学生群里面，也没有机会接触，毕竟三个月的时间，谁都想多学点东西。

    这才是最为残酷的学习方式，不管你努不努力，三个月之后必须毕业。

    偷懒就白来一趟了。

    陈小凡决定到学院里面去做打扫清洁的，这样才可以找出哪一个是梁静娴。

    首先查看十二个女同学的照片，和个人写真。

    世上很难有才貌双全的女子，一个个就算经过美图，都找不到一个百里挑一的，都是那般的普通，接上随意可以找到一大堆。

    看男生，也是相貌平平，大部分都是骨瘦如柴，都是文质彬彬的。

    这是他们的脑域非常发达，所以身躯无法提供足够的营养给大脑，才会反噬身躯。

    陈小凡看着飞碟不断吞噬宇宙本源，露出满意的笑容，看看飞船，叹息一声，只好放弃这一艘飞船了。

    一个意念，利用飞船的法阵穿越时空，出现在副院长办公室。

    两个副院长在一间办公室，就是黑白无常两个老爷子。

    他们在专心研究怎么样教学，突然房子光线出现暗淡，是人影。

    “凡少。“两个老爷子恭恭敬敬的。

    “这些日子，你们辛苦了。“

    “不辛苦，我们修炼了，再也不被学生刁难到了，再傲气的学员，来到这里都会变成乖乖宝宝。“

    “安排一个工作给我，我就做这里打扫卫生，主要就是打扫天才班的卫生。我要培养里面其中的一个人，至于是谁，待观察才可以做出决定。“

    陈小凡必须找一个理由，否则两位老爷子绝对不会让自己去打扫卫生。

    毕竟怎么样陈小凡也是名誉上的正院长。

    “我马上安排。“

    陈小凡拿到了工作证，露出笑容走出去。

    两位老爷子就急坏了。

    “我们岂能够让凡少打扫卫生？要想一个办法啊！“

    “算了，什么卫生还不是一个除尘术的事情，就由凡少怎么样折腾去吧！“

    “不行，凡少不会随意施展超自然力量的，所以还得安排一个大美女去做助理。“

    “好主意，就让我的孙女去吧！“

    “你想得美，让我的孙子去。“

    “好了，让他们两个都去，反正学校的清洁工多得是。“

    毕竟是最高学府，所以卫生方面很讲究，整个学院，一天二十四小时，不可以看到一点垃圾，也不允许学生乱扔垃圾。

    开办了不够一年，但从这里毕业的学子，却是很多。

    毕竟升级制度很多，符合要求的话，马上就可以升级。

    来到了天才班。

    独立的教学楼房，别墅式。

    二楼是卧室，一楼是教室和实验室。

    花园琼台水榭，确实是很清静的地方，很舒适的环境。

    一个个同学带着行李包走进小院。

    陈小凡穿着学院清洁工专有的服装。

    嘚嘚！

    陈小凡以为是学子赶时间，所以让路，转头看到两个人，都穿着清洁工的服装。

    “组长您好！我是新来报到的清洁工，以后是您管辖的员工。“

    陈小凡看到两个人的肤色雪白，一看就知道娇生惯养的公子小姐，纯属温室的花朵。

    知道他们是黑白二老派来的，以免他动手打扫。

    看在两位老爷子的面子上，既然有缘分，就提携一下他们，如果人品不错的话，就让他们到土地庙报到。

    如果人品不行的话，就赶走就是了。

