    必须要脱困，决不能死在这个娘们手里！

    陆天龙心中狂喊着，一边努力让这自己冷静下来，心中快速思索着办法。

    此时的他已经完全被冰龙神的冰龙神之力凝固住，而且这冰龙神之力中还蕴含着沧溟海岛的力量，强上加强。

    这让陆天龙身体丝毫动弹不得，整个人就仿佛瞬间石化一般。

    “砰砰砰！”

    就在他面前十米远的距离，被凝固的空间开始爆裂，完全蹦碎，场面惊骇。

    留给陆天龙的时间不多，或许再过几秒钟时间，他就要像是面前的天地一样，直接完全被撕裂，然后化成尘埃飘落。

    “不！”

    他心中怒吼一声，心中突然有了一个对策。

    “唰唰唰！”

    如果仔细观察，能够看到现在陆天龙的身体表面浮现了一道道淡蓝色的纹路。

    沧溟海之力！

    没错，陆天龙拼尽全力使用出了沧溟海之力，这是他当初在沧溟海解决碧水城和青城矛盾时候吸收来的力量！

    既然现在对面冰龙神的力量之中拥有沧溟海岛之力，其他力量都无法使用，那沧溟海之力应该可以。

    “果然如此！”

    陆天龙心中一喜，也感觉自己体内的沧溟海之力开始快速的游走起来。

    压迫他的力量似乎也感觉到了他体内的沧溟海之力，这种亲近的感觉让外界的压迫竟然放缓了一些。

    就好像冰龙神之力中的沧溟海岛之力感觉到了同类，下意识的放松了一样。

    可这放松依旧有限，陆天龙全身仍然不能动弹，其他力量也不能动用。

    不过就这一丝放松对于陆天龙来说已经足够！

    他陡然闭上了眼睛，然后瞬间睁开。

    “砰！”

    就在陆天龙睁开眼睛的瞬间，天地之间一片血红。

    汹涌澎湃的邪灵之眼的力量，就在这一刻陡然爆发出来！

    “怎么回事？”

    对面的冰龙神原本都已经在庆祝胜利了，她准备慢慢欣赏陆天龙直接爆开彻底灰飞烟灭的场面，这让她的心中充满了快感。

    可此时面前突然发生的事情，让她整个人顿时愣住。

    “不可能，他怎么可能破得了我的力量！”

    她惊呼出声，整个人愣了一瞬间。

    去看前方的陆天龙吧，此时眼睛瞪大到滚圆，双眼之中仿佛灌满了血水，那种充满血腥和残暴的气息，一瞬间仿佛到达了冰龙神的心底最深处！

    “给我破！”

    双目血红的陆天龙开了口，声音沙哑而又阴森，此时他体内的邪灵之力也跟着邪灵之眼的力量一起爆发出来，身体裸露在外面的地方充满一道道黑色的纹路。

    身体周围更是涌动着层层的黑色气息，让他整个人仿佛来自地狱的黑暗杀神一般。

    他一声怒吼，那红色的白色的气息陡然朝着四面八方直接扩散出去。

    “砰砰砰！”

    一连串爆响顿时响起，红光所过之处，天空和大地似乎都完全撕裂……

    邪灵之眼的力量越发强大了，哪怕面对冰龙神现在使用出来的冰封万里秘术，在这邪灵之眼的力量前方仍然显得如此的脆弱。

    “砰砰砰！”

    大片大片的崩裂，整个世界都在扭曲，一道红光照耀整个大地，世界仿佛都在这一刻变成了血红色！

    “噗！”

    邪灵之眼力量的冲击很快蔓延到了冰龙神这边的，当她反应过来的时候已经有些晚了。

    “该死！”

    她心中怒吼一声，拼命催动周围的冰龙神之力，想要抵挡住这邪灵之眼力量的冲击。

    可是结果却让她眼中闪过一丝惊恐。

    “咔嚓，咔嚓。”

    邪灵之眼的力量横扫四方，她根本抵挡不住。

    “噗！”

    终于，当那红光照耀到她身上的时候，冰龙神感觉仿佛一座山压在了她的身上。

    那巨大的冲击力让她根本承受不住，张嘴直接喷出一口鲜血，脸色也是瞬间变得惨白。

    她整个人更是直接倒摔出去，狠狠砸在十几米外……

    “拥有力量的感觉，真好！”

    双目仿佛灌满鲜血的陆天龙再次开口，声音阴森而沙哑。

    他一双血红色的眼睛露出些贪婪的光芒，朝着周围扫视了一圈。

    “这力量，也不错，会让我变得更加强大。”

    感觉着周围的冰龙神之力，陆天龙嘴角勾起一抹无比贪婪和残忍的笑容。

    他猛然瞪大眼睛，那一双血色双目之中，再次爆射一道红光。

    “唰唰唰！”

    随着这红光闪耀，周围还来不及消散的冰龙神之力竟然在瞬间朝着他的身体涌动过来，而且尽数被他吸收！

    “不！”

    远处的冰龙神看傻了，就算她再厉害，也根本没有见识过这样的场面。

    陆天龙怎么会突然变成了这副模样？而他的双眼中闪烁的血色红光，又怎么能吸收她的力量？

    这个问题一瞬间都在冰龙神的脑海之中浮现。

    可是现实很残酷，现在她已经没有时间再去想这些了，再多耽搁片刻，周围所有的冰龙神之力将会彻底被陆天龙吸收！

    “陆天龙，我与你不共戴天，早晚有一天我要将你碎尸万段！”

    冰龙神发出一声凄厉的惨叫，接着整个人的身体突然像是气球一样陡然鼓涨起来。

    “砰！”

    一声爆响，冰龙神的身体竟然瞬间崩裂。

    她直接消失在了原地，随之消失的还有周围天地之间残留的冰龙神之力。

    “恩？”

    面对突如其来的变故，陆天龙血红双眼之中闪过一丝惊讶。

    “远古分身术？这个女人不简单呀。”他沙哑的声音响起。

    不过很快，他的视线就从远处收回，低头看着自己的这具身体。

    “现在力量已经勉强够用，或许我现在就可以……”

    “哼！”

    就在陆天龙沙哑声音自言自语的时候，他的体内突然传来一声淡淡冷哼。

    陆天龙脸色大变，双眼之中的血红色开始迅速消失，环绕在身体周围的那些邪灵之力也在飞快消散。

    转眼间，再次睁开眼睛的陆天龙已经恢复了正常。

    “完事了？”

    陆天龙一时间有些茫然，扭头朝着周围看去，除了像是被炮弹轮番轰炸过的残留画面，周围完全静悄悄。

