    不过本着相见即是缘，王宇还是决定给他一个机会。

    “咳咳……葛小伦，看你最近鸿运当头，正是气运冲天之时。我这里有一份上古仙人传承，不知你感不感兴趣？”

    葛小伦：“……”

    这要是换做以前，他早就将他当成神经病，转身就走了。

    可是现在莫名的觉醒超能力，葛小伦的想法变了。

    或许这个世界以前真的有仙人也说不定。

    不是有很多网络小说都写着，上古仙人们因为种种原因，离开地球，前往更高级的星系。

    再加上王宇一路踏水而行，不由的让葛小伦怀疑。

    葛小伦：“那个……你为什么要选我？”

    王宇眼神莫名的瞟了他一眼，要不是看这个家伙是这个世界的真主角，头上鸿运当头，他才不会选择葛小伦呢。

    不过这话他是不会说出口的。

    只见王宇摆出一副高深莫测的样子，道：“本人守墓人，如今已活了两千余载，本尊守的是仙人墓，游历世间，寻找符合仙人条件的少年，留下传承。”

    “额……”

    尽管葛小伦听的不是很懂。

    但怎么觉得，有种吹牛逼的感觉？

    两千余载，不就相当于两千多岁了吗？！

    王宇完全是吹牛逼不嫌事大。

    看着葛小伦还想问什么，王宇一副不耐烦的将葛小伦丢入无限月读空间。

    “哼，打扰我钓鱼，怎么可能让你这么轻易得到传承？”王宇冷笑一声，不再看站在原地一动不动，眼神呆泄的葛小伦。

    画面一花。

    葛小伦的视线出现在一片废墟中，入眼都是不明生物的残骸。

    “这……这里是？”

    葛小伦心里格外紧张。

    他不知道这里是哪里。

    明明他还在海边吹风，怎么下一秒就来到了这种鬼地方。

    对了，记得那个白色空间。

    他没有忘记那个充满白色，四周一尘不染，没有丝毫景物的奇特空间。

    只是，和那个白色空间相比。

    这里显得无比诡异。

    就在这时，先前自称守墓人的声音，在他耳边回荡。

    “仙人留下无数传承，能得到什么，全凭你的本事。”

    “你唯一要做的，就是活下去，努力的活下去！”

    说完，不管葛小伦任何呼唤，都再也没有出现他的声音。

    “活下去？这里到底是哪里？”

    葛小伦焦急的喊着。

    外界，王宇不禁有些失望的摇了摇头。

    这个葛小伦还真是……

    他都说了让他活下去，那肯定说明是有危险的。

    还敢大喊大叫。

    看来要给他一点磨难才行。

    想到这里，王宇嘴角微微扬起，想到了一个好主意。

    困在月读空间里的葛小伦，有些紧张的看向四周。

    生怕哪个转角，遇到恐怖的怪物。

    看着地上不明尸体留下的骨头残骸，还有这些明显破旧不堪的类似建筑的东西。

    这里简直就是一个大型废墟。

    正当葛小伦考虑要不要四处走走时，意外正悄然发生。

    “嗷~~”

    “嗷嗷嗷……”

    一声声野兽般的低吼，打断了葛小伦的思路。

    向前看去，葛小伦脸色瞬间一白。

    “丧……丧尸？！”

    作为一名标准的屌丝宅男，生化危机他不知道看了多少遍。

    包括丧尸射击游戏，他也玩过不少款。

    只看第一眼，他就认出前面这几个人形怪物，正是丧尸。

    这时，王宇刚才的话，再次在他脑海中想起。

    活下去！

    本来他还不懂，可是现在他全明白了。

    望着一只最丧尸，看到他像偷腥的猫一样，纷纷面露凶光。

    葛小伦差点没被吓尿。

    双腿不断在颤，大叫一声，连忙转身逃离。

    丧尸们在后面张牙舞爪的追逐。

    由于速度的缘故，葛小伦很快就甩掉了它们。

    爬到一棵大树上。

    葛小伦抱着树干，身体不自觉地打哆嗦。

    一时间欲哭无泪。

    游戏归游戏，要是真的在现实中遇到丧尸，没有几个能保持冷静的人。

    “喂，还没有告诉我要坚持多久？”葛小伦心里咆哮着。

    这什么仙人传承，他突然不想要了。

    看着下面游荡的丧尸，葛小伦一动都不敢动。

    生怕发出一点声音，被它们活吞了。

    可是这又有什么用。

    他不知道的是，整个月读空间都在王宇的控制中。

    王宇冷笑道：“天真，以为上树就安全了？”

    眼睁睁的看着丧尸走远，葛小伦心中百感交集。

    还没等他松一口气，只觉得眼前一黑。

    一只巨大的红眼蝙蝠，正双目通红的倒挂在树枝上，目光死死的盯着他。

    葛小伦心里一凉。

    一首凉凉月色，在他耳边隐约响起。

    “蝙蝠大哥，商量个事儿呗……”

    “就是，能不能不要吃我？”

    葛小伦快哭了。

    好不容易躲掉丧尸，这又来了一个怪物。

    天呐！

    这里到底是什么地方呀！

    这里绝对不是他亲爱的地球。

    他亲爱的地球怎么会这般的危险。

    怪叫一声，葛小伦猛地跳下树，使出吃奶的力气。

    向丧尸离开的相反方向，快速奔跑。

    他的背后，巨型蝙蝠像是生气了，愤怒的发出阵阵尖锐的吼声。

    煽动着巨大翅膀，快速向他袭来。

    一对翅膀仿佛遮天盖地，地上巨大的黑影越来越大。

    葛小伦瞳孔一缩，想都不想，直接一个跳跃翻滚。

    躲开巨大蝙蝠的致命一击。

    随后，他连忙向着建筑多的地方跑去。

    借着建筑残骸，葛小伦总算躲过巨型蝙蝠的袭击。

    来到一处只剩下半截的灯塔。

    葛小伦小心翼翼的推开门。

    确定里面没有危险，这才进去。

    突然，他眼前一亮。

    他看到墙壁上挂着一把巨大的斧头。

    葛小伦连忙摘下来，放在手里掂量了一下，手感还不错。

    有了武器，葛小伦心中有了一丝安慰。

    随后又找了几处民屋。

    都没有什么收获。

    抬头看着天上血红的太阳。

    他意识到这里绝对不是地球。

    现在摆在他面前的只有两个选择。

    要么寻找一个地方，苟起来。

    要么四处寻找线索，或者尝试击杀那些怪物。

    由于王宇只告诉他，要活下来。

    却没有规定一个时间范围。

    那么，他大胆的猜测。

    既然是仙人的考验，自然不可能是一直苟起来。

    那样的话，他可能一辈子都回不去了。

    所以现在摆在他面前的，其实只有一个选择。

    那就是寻找真正能通关的办法。

    就像打游戏一样，一直站在出生点，永远都不可能通关。

    这一刻，他想到蔷薇妹子。

    眼看着幸福生活就要到来，他绝对不可以被困在这里。

    下定决心，葛小伦终于踏出这一步。

    没过多久，小心翼翼探索的他，再一次遇到丧尸。

    不过这次，只是一只落单的丧尸。

    葛小伦鼓起勇气，握着斧头，悄咪咪的从后面靠近。

    准备来一手偷袭。

    但他却忽略了一个问题，那就是真实丧尸，对于活人的气息，是相当明白。

    还没等他靠近，那只丧尸忽然转身，来了一个回首掏。

    那狰狞腐烂的脸，看的葛小伦今天上午喝的咖啡，好悬没有吐出来。

    大吼一声，葛小伦不再保留。

    一个力劈华山，那只丧尸瞬间被他劈成两半。

    几秒钟后，地上丧尸的尸体消失了，取而代之的是一张地图。

    葛小伦好奇的捡起，上面靠左的位置有一个白点，在不断闪烁。

    而且在他的周围，不少红点正在靠近。

    听着身后隐约传来的嘶吼，葛小伦仿佛意识到了什么。

    抓起地图，向声音的另一个方向狂奔。

    不知过了多久，白点的位置在地图上发生了变化。

    在地图上，白点如今已经偏右。

    而周围的红点，距离也很远。

    葛小伦这才确定，这张地图，其实就是游戏中显示位置的地图。

    白点是自己，而红点就是那些怪物。

    红点有大有小，大的有拳头那么大，而小的只有一粒米那么大。

