    “我勒个去！副本居然还能变化？”

    “这真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！”

    “弹剑啸歌真的猛啊，这就杀到了最后一关？”

    “嘶，这个副本简直就不是人打的！”

    看到服务器公告，众多玩家都惊呆了，旋即就是震撼。

    弹剑啸歌还是第一个，能让副本都发生变化的玩家！

    “啧啧，看来那个奖励，又是弹剑啸歌的了。”

    “这弹剑啸歌这不是职业玩家？怎么会如此凶猛！那么多公会都发出消息，要攻略副本，没想到，让一个散人带队杀到了最终阶段。”

    “肯定不是，不用想了，如果是职业玩家的话，他背后的俱乐部、公会早就发公告炫耀了！”

    “哈哈哈，这倒也是。”

    论坛上，又在讨论着弹剑啸歌的身份。

    与此同时，逍遥游俱乐部办公室内，一个正拿着手机刷视频的男子突兀看到一条消息刷过，不由得眉头微蹙，低语道：“副本与主线任务融合……这个弹剑啸歌，不是各大俱乐部的职业玩家，却如此厉害，不会是天悬星河吧？”

    “呵，天悬星河又如何？！当年我能让你退出游戏，就算你回归游戏，也得乖乖的当我的狗！”

    眼神一寒，这男子拿起手机，拨通了一个电话。

    “喂，让阿乐30级后去大荒城看看，看看那个弹剑啸歌，是不是天悬星河！”

    ……

    云天泽并不知晓，他引发的副本变化让多少人惊讶，此时的他，一心期待副本的后续。

    按照原本的发展，最后一波怪物，应当是五个超黄金级的BOSS。

    现在有了NPC参与，难度绝对有所提升。

    “天泽，你说副本会发生什么变化啊？”

    “嘶，NPC都要参与进来，还有咱们发挥的空间嘛？”

    庄默云四人迅速上前，跟云天泽站在一起，同样充满期待。

    “你们发挥的空间？”

    安然撇嘴道：“从头到尾不都是云姐和你们的弹剑大佬在发挥，有你们什么事？”

    “咳咳，打人不打脸，骂人还不揭短呢！”

    李庆尴尬一笑，庄默云却丝毫不在意：“这有什么，天泽就能代表我们。”

    “嗡——”

    正说着，众人面前那紫色光球骤然绽放光芒。

    这一次光芒尤为璀璨，耀眼无比。

    “啊，我的24K纯金眼！”

    “这狗系统搞什么鬼，突然那么亮的光芒？”

    众人本来就好奇，察觉到异常，自然看了过来，顿时一个个惨叫出声。

    即便云天泽都连忙侧过脑袋。

    轰——

    突兀的，仿佛是发生了爆炸一般，澎湃劲风席卷，竟是将云天泽、庄默云众人都给弹飞了出去。

    也就这是在游戏中，不然的话，云天泽这群人都得受伤！

    嗡！

    与此同时，光芒逐渐散去，一道身影从紫色光球处浮现。

    “咯咯咯，没想到，负责镇守通道的，居然只是几个乳臭未干的小孩！”

    “看来这一次，魔族大业可成！”

    阴恻恻的声音响起在云天泽众人耳中，不由得心生惊讶。

    睁眼看去，赫然可见，一个浑身披覆着紫色战甲，背后有着两对紫色羽翼的人影映入眼帘。

    “人形怪，绝对是高级怪！”

    云天泽呼吸一滞，旋即兴奋不已。

    正常来说，游戏初期的怪物都是各种常见的动物、猛兽，到了中后期，就会变成人形，以及各种神话、山海经之中的怪物形象。

    虽说，人形怪难度很高，可，只要干掉这个BOSS，带来的收获，也会让人难以想象。

    没有任何犹豫，云天泽迅速施放探查术技能。

    唰——

    光芒一闪，那BOSS的属性化作面板，浮现在团队聊天频道中。

    可，云天泽众人一看，嘴角却剧烈抽搐了起来。

    “翼魔·苏克（准地级BOSS）”。

    “等级：？？？”。

    “气血值：？？？”。

    “攻击力：？？？”。

    “……”

    除了名字与级别之外，清一色的问号！

    可，这足以让云天泽他们震惊。

    “我勒个去，直接从黄金级BOSS，跳到准地级？”

    “我记得，好像地级与黄金级之间还有一个阶别！”

    “妈耶，这也太无语了吧？”

    “白银级BOSS就那么可怕，黄金级BOSS让天泽打起来都麻烦，这准地级BOSS，属性最起码翻了两倍，怎么打？”

    庄默云众人骇然，心中都打起了退堂鼓来。

    饶是云梦瑶都眉头紧蹙，没有丝毫信心。

    主要是，这个BOSS看不到属性！

    人，往往会对未知的事情恐惧。

    如果这个BOSS能看到属性，他们说不准还敢尝试一下。

    “别怕。”

    云天泽倒没有丝毫惧怕，鼓励出声：“一般来说，这种任务怪物，如果与玩家当前级别差距过大，就会有隐藏的机制，只要达到机制，就能引出NPC来帮你完成任务。”

    “如果说，这个最终BOSS只是黄金级，哪怕是紫金级，都得我们自己攻略，地级BOSS不用猜，肯定会有NPC帮忙。”

    “真的？”

    闻言，安然等人不由得双眼一亮。

    “好像，确实是这样。”

    云梦瑶眼珠子一转，突兀问道：“弹剑，你以前也玩过游戏，很厉害？”

    “老早以前玩过，不过三年没碰了。”

    云天泽摸了摸鼻子，淡然道：“这是一款全新的游戏，设定也有所不同，以前再厉害也没用。”

    “哦，怪不得你这么厉害。”

    “天泽，你玩游戏这么厉害，为何三年不碰啊？”

    庄默云四人则是好奇的望向云天泽。

    “我对游戏不感兴趣，只是随便玩玩。”

    云天泽话锋一转：“好了，这BOSS马上就要动手了，你们都退后！”

    话音落下，云梦瑶众人抬头，果然，那苏克在说过几句过场话后，当即挥动翅膀，飞到了空中，旋即朝着云天泽众人杀去。

    这让众人脸色巨变，纷纷倒退，远离云天泽。

    哪怕看不到属性，他们也能判断出，苏克的攻击绝对能秒杀他们！

    唯有云天泽，才能有希望抵挡住苏克的攻势。

    “来得好！”

    云天泽丝毫不怂，当即操控着风魔双头狼杀了上去。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，风魔双头狼全力以赴，一头脑袋口中蕴含着绿色光芒，一头脑袋蕴含着紫黑色光芒，下一刻，两道光芒以惊雷之势爆发而出，轰击在了飞来的苏克身上！

    砰！

    “-582！”

    “-557！”

    两个伤害数字浮现，一个清脆的系统提示音，亦是响起在云天泽耳旁。

