    要使净音在短短几年之内，就进入灵境。//www. 访问下载txt小说//

    宗守想来想去，也只能是参照佛魔两教之法，略加改进。

    由自己植入灵胎魔种之后，再令净音观照自己的终始法相来参悟修行。

    佛门先修法相的好处，就在这里。

    有诸佛助力，有成法可参。比道门聚真形，要快捷得多。

    只需天资足够，即便是在末法时代，往往也只需五六年时间，就可有成就。

    净音以他为佛，使得他的终始法相，可以直接映照在净音的魂念虚空中。

    再有魔门的灵胎魔种，亦可助她感悟。为提升净音的修为，是无所不用其极了。

    净音的资质，本就很是不错。能以凡人之身，却掌握预言之力，堪称变态。

    以宗守估算，用宙书加速时间之后。净音应该能在半年之内，结成法相。

    一年半后，就可达成他所愿。使苍灵界内的见知障，再延迟几年。

    只是此法，也有着不小的后患。

    根基有些不牢是一方面，再者植入他魔胎，借助他法相修行之后。

    净音日后修为，是再不能超越他宗守本身的境界。

    若然宗守这一生，只能停留在仙境初阶，又或在此时生亡。那么净音，终一生的成就，也只灵境巅峰而已。

    情形与赵嫣然类似，只是因净音，是真正信奉他这未来佛。故此要比前者，稍稍强些。

    然则此时净音的进展。又远远超出他的意料。

    仅仅二十几天而已，距离五阶就仅差一步。哪怕是用过宙书加速，却也不是时时都有。计算起来，还不满半年。

    之前想象中，道基虚浮的情景，也并未出现。

    这叫他宗守，把脸面往哪里放？记得当初他入五阶。可是废了好大力气，还有前世的积累，才。

    自然为了鞭策此女。不令其自满得意。这些话，他宗守是绝不会说的。

    又心忖道这一位，难道真是某位大能。转世重修？

    若真是如此，那可真就有趣了。

    随着他修了这无量终始法相。日后若记忆觉醒，也不知会不会后悔莫及。

    不过此时看着净音，那泫然欲泣，梨花带雨般的小脸。

    宗守又微觉内疚，想到只是训斥打击，会不会适得其反。

    正这般想着，静室门外，传来了陆无病的声音。

    “君上说笑了！不到一月，就已入地境。居然根基稳固。臣这一生。还从未见过人修行如此快法。据臣所知，即便是君上，也是历时一年——”

    那净音一怔，眼中先是意外，而后是恍然欣喜。又用带着质问的目光，看着宗守。

    宗守无奈，只能摇头：“这怎么相同，孤当初可是双脉之体。”

    不但是双脉，更具残魂。不过却又知净音，情况比他还要恶劣些。

    身有预言神通。对其而言，固然是幸事，却也是灾祸。

    不知使用之法，控制不住，对净音的魂念肉身，反而是极大负担。

    随他修行无量终始之法，更会受这神通之力影响排斥。

    真正算起来，净音修行，其实并不比他容易。

    口里哼了哼，宗守未再说什么，转而看陆无病。

    已换了一身装束，穿着厚厚的黑色甲胄，甲上满绘着各种符箓。就连脸上，也戴着面具。

    甲胄与面具中，对融入了不少黑玄紫英铁。遮掩住陆无病，几乎所有的气机。

    此时的陆无病，已经‘死’了，自然不能令陆家之人，察觉他还在世。

    上下打量了此人一眼，宗守面色，顿时一丝异色闪过。

    “看来是已修行大进了！若然数月之前，你有此刻能为。孤多半难从陆无双抢下逃生——”

    若然这二人配合，那么即便有星辰道种，宗守也自问将是举步艰难。

    “君上有宙书在，已居不败之地。臣下那时实力再强，也难易结局。”

    那陆无病不以为然的摇头，步入室内，将一本发着浅蓝色光华的书册，恭谨的放在宗守身前。

    “还要多谢君上成全，此书对臣而言，实在助益莫大！臣许多迷惑，都已解开！”

    宗守一笑，把这宙极命世书，借予陆无病一观。

    一方面是为成全，一方面却是在试探。

    成就金丹，聚成真形。他已不惧此书，被人知晓。

    也有了初步运用此书神通之能——

    他父亲宗未然，也终不可能瞒过所有人。

    若是他料的不差，一些有心之人，应该早已察觉了才是。

    微一拂袖，将这宙书收回。宗守旋即就又心中一动，问道：“你只观了前三页？”

    “正是，三页足矣！臣毕竟不是真正修时间命运之法。”

    陆无病点了点头：“再说臣的寿元有限，实不愿再为此书浪费。”

    宗守微微颔首，说的也是。宙书第四页，对陆无病虽有些好处，可对其道基，并无太大助益。

    第四页翻开，至少要二百年寿元，实在不划算。

    而下一刻，就听陆无病再次言道：“臣不知君上，为何要回至云界。却有一言，要劝君上。此处不可多留，还是早些离开为妙。迟则生变——”

    “这又是为何？”

    宗守神情诧异，注目着身前的文秀青年。

    在这云界之外，他暂时并未感觉到险兆。变从何来？

    “佛门在苍灵界无有所获，必定会转从云界下手。至于陆家之人，有五成可能追随而至。”

    宗守挑眉，若只是这些。他其实也早有所料。

    而后却又听陆无病道：“臣方才接到的消息，穹宇创世录已经现世。不止是把云界诸教卷入其中，周围诸多势力，也尽遣强者，参与争夺。”

    “宇书？”

    宗守这才动容，忖道怪不得，苍生穹境内是一个神境也无。

    其余三宗六门留守的强者。也是顷巢而出。

    只怕此刻，云界诸教中的情形，也是差不多。

    若那这些争夺宇书的强者。就在这附近附近。恐怕自己一不小心，就要被卷入这漩涡。

    如此说来，此地还真不可久留。

    对于穹宇创世录。宗守不是不心动。时间与空间，本就密不可分。

    却知那些参与争夺人物，无论哪一位，都可将他一指碾死。

    一只蚂蚁，抱着宙书这样的至宝，冲入人群之中。

    可以想见，他的下场会是如何。

    除非是龙影亲自此间，才能彻底绝人贪念——

    他身有宙书，虽是已不惧人知晓不错。可局势越是混乱，对他而言。就越是不利——

    原本他的打算，本是在此处等着，看看有哪位师门长辈，会在近日回归。

    可在这时，哪怕多呆一时半刻。都有危险。

    略一思忖，宗守就已有决断。一个闪身，出了这钧天仙府。

    进入仙阶，他的瞬空之术，就又有了不小进展。几个闪身，就到了苍生穹境之内。

    直接就入了祖师祠堂。目光定定的看着那玄命金册。

    既然几条路都走不通，就只好亲立亲为。

    宗守稍稍犹豫，就蓦地探出了手，将玄命金册中的一页，猛然撕下。

    须臾之后，又重又出现在极光渡厄舟中，钧天仙府之内。

    望着手中的这一张玄命金页，宗守心念间，却是茫然。

    “也不知最后，能否如我所愿？”

    旋即又微微一叹，无论是否能够成功救出母亲，玄霜真人又是否真是至境。有机会能使自己名义上的师尊复生，他这个当弟子的，都绝不能错过。

    只可惜，自己才回归这云界不到四个时辰，就又需匆匆离去。

    不过在离去之前，无论如何，都需与依人她们，见上一面。

    接着又想起了冷黛玉，嵊山之上的那个女孩。

    先前因震惊太过，没能注意。这时仔细回思，才发觉她身上，竟有无数细不可见的符箓，以及还未完全消退的疤痕。

    仔细推演，宗守更不禁倒吸了一口寒气。

    这是把人，当成灵宝来炼制么？

    怪不得此女的修行之速，甚至更胜他宗守？

    这到底是谁，做出如此残酷之事？

    ※※※※

    又数日之后，一艘金色的飞舟，在一片虚妄海中飞驰。

    化作金光光团，破开那一重重暴虐的虚空能量。

    似乎在此地寻觅什么，却久久没能找到。

    而此刻在飞舟之内，宗守正在发着呆，傻乎乎的笑着。就连这极光渡厄舟，也是由晗曦，代为掌控。

    依然在想着，几日前与依人孔瑶的见面。

    没能够说服二女大被同眠，昏天暗地的大战一场，当真是可惜。

    不过当手抱着自己儿子的时候，宗守却又觉满足无比。

    软软的，肉肉的。仿佛稍稍用力，就会伤到他。

    依人已经给他取了个小名，唤作小丹。

    至于名字，却需三岁之后再取。

    宗守本身是颇有微词，不过事已定局，谁让他那时不在。也只能是捏着鼻子承认。

    话说回来，当二女发觉此净音，非彼净音之时，也是惊讶无比。

    胡思乱想着，宗守面色，又渐渐黯然。

    也就在顷刻之后，就听得舟内，响起了少女般娓娓动听的话音。

    “你要寻之地，可是这里？”

    宗守闻声望去，只见那巨舟前方。一个比之成人，稍稍娇小些的女子，正立在那里。

    穿着白袍，身后是六对流动着银色光辉的羽翼。

    >vid/<