    半妖人，莫不是也有狡猾的存在？

    这一点，秦风在以前倒是有点怀疑，但是现在，他却是可以百分百肯定。

    无论哪个种族，肯定都有聪明的那一类存在。

    这个半妖人能够担任半妖族的长老，自然是不可以用常理去推断。

    从外表上看去，虽然无法察觉出去真正的年龄，但从他身上散发出来的奇异波动，却让秦风很惊讶。

    这一种气息波动，十分的强大磅礴，但却并不是属于他自己，而好像是外借的力量。

    “小家伙……你还没看够么？”

    打量秦风，这名长老，终于缓缓地开口说道。

    嗓音沙哑，仿佛沉默了悠久的岁月，透着一种苍老的气息。

    “呵呵，你长得又不好看，所以，我自然是早就看够了，我看是你想多看一会儿我这个帅哥吧……”

    对于这个奇怪的老头，秦风嘴角扬起一丝笑容，没有任何拘束的开起了玩笑。

    如此直白的说话，瞬间就让那长老脸上的表情，微微愣了一下子。

    这小子说话也太直了点吧？长得不好看，居然当着人家的面说出来？

    终于的，愣了好半天之后，这名半妖族长老，才微微抽了抽着嘴角说道。

    “你是老朽遇见的所有人类当中，最为特别的一个，年龄小，却很成熟，不但聪明而且强大，实力深不可测……”

    “除了年龄小之外，其他的特点，根本不应该出现在你这个年龄阶段的年轻人身上。”

    半妖族的长老，那一对浑浊的眼睛，猛然的扩大，透着一缕智慧的光泽，平静的开口说道。

    “不知为何，老朽有一种确定的直觉，或许，我半妖族会因为你，而发生翻天覆地的变化！”

    听到了这老头子的话，秦风的内心微微的一动，深深的打量一番这名半妖族长老。

    对于这个家伙，他竟是越来越感到好奇了。

    “你可以称呼老夫，为蛮长老。”

    一番交谈之中。

    秦风已经深深的明白，这个蛮长老，就是一个十足的老狐狸。

    言辞之间，简直是滴水不漏。

    这个老家伙，恐怕也是打算，从自己的身上套取一些信息。

    只可惜，秦风又不是傻子，两世为人的他，何等的聪明？

    所以，并没有让对方，获得丝毫的有用信息。

    而且，经过了这一番交流之后，秦风也产生了一种念头，那就是这个蛮长老是在算计他。

    虽然这只是一种直觉，但是却非常的强烈。

    不仅仅如此，秦风还能感觉到，虽然对方是在算计自己。

    但是，又并没有带着什么坏心思……

    因为蛮长老的存在，所以，在这个地方，秦风也没有再遭遇半妖族人，丝毫的恶意对待。

    相反的，也不知道这蛮长老说了些什么，导致秦风的地位十分不简单。

    那些半妖族人，在见到他之后，竟然还流露出了一种敬畏的目光。

    根据蛮长老的说法，他们现在所处的地方，乃是一个很古老的部落。

    这个部落历经了无数岁月，却依然还存在至今，没有随着时间而灭亡。

