    【先行者：你有盾吗？】

    【战士：有。】

    【先行者：这回你走前边，给我举着盾，让我输出。】

    很快两个人就重新调整了战术，这回穆白也没有托大。很显然那是一个BOSS，在这个世界所有人都是脆弱的。

    【战士：好。】

    很快两个人再次来到了这个地下墓穴，再次站到了骑士面前。

    【你们将要罗丝·米德尔顿再次面对无归骑士，此时的你们修改了战术。】

    【你抵挡了一次斩击，只觉得浑身剧震。但并没有受到太大的伤害，只是你的手已经无法握紧盾牌了。】

    “卧槽，一击就给我打破防了。”

    看到自己的对话，骚老师也是惊了一下。虽然看不到具体的血条，蓝条，但是他知道一件事情。那就是这个人物是有特殊条的，抵挡攻击或者挥砍都会消耗。

    但就在这个时候，接下来的文字让他吃了一惊。

    【你的队友释放了武器战记，狠狠地砸在了地面上。一瞬间无数的火焰，喷了出来将罗丝·米德尔顿，击飞在了半空之中。】

    【你的队友再次补充了一次锤击，罗丝·米德尔顿撞到了墙壁上边。】

    “大佬，牛逼。”

    虽然看不到具体的状况，但是骚老师已经可以脑补出来。一个人一锤子锤到地面上边，直接引发了无数火焰将罗丝·米德尔顿顶了起来，随后一锤子将其打飞。

    【你的队友退了下来，你再次正面迎接了罗丝·米德尔顿的攻击。】

    就在骚老师刚感叹完，就看到自己再次被命中了。

    “.......”

    【你的攻击效果非常好，但连续两次攻击让你有些脱力了，你必须要适当缓解一下。而且已经没有能量，再次释放战记了。】

    “消耗好大，两次攻击之后。必须缓一下，这是一个战记接着一个重击。”

    此时的穆白也是在心中感叹道，一般情况下就是一锤子下去，不是你死就是我亡。这种连续两次攻击，还打不死的情况就只有面对特殊BOSS了。

    “你可要给我坚持住啊，能不能打得过就看你了。”

    就在这个时候穆白也是在心中嘀咕了一句，但是似乎那个战士的等级也不错。

    【你的队友连续抵挡了两次攻击，血量已经见底。但他是为你争取了足够的时间，你喝了一瓶晨曦瓶，你在这个时候再次激活了自己的战记。】

    【罗丝·米德尔顿毕竟已经真正死亡了，远远没有达到巅峰时期的技巧。在释放完攻击的瞬间，被你一锤砸到了身上，此时你的熔火一击直接贴面打了上去。】

    【你们击败了罗丝·米德尔顿】

    【恭喜你获得了3000点晨曦。】

    就在这一瞬间两个人都得到了三千晨曦，这也让两个人莫名惊喜。

    “我叼，这就赢了。”

    此时的骚老师也是惊了一下，他已经做好了接下来几天死磕这个BOSS的准备。但是很显然自己的队友，无论是武器还是攻击力都非常强。直接把这个BOSS给强行秒了，否则的话他们都要死。

    而且自己似乎也获得了，一个不错的道具。

    【恭喜你，获得了罗丝·米德尔顿的记忆。】

    【罗丝·米德尔顿的记忆：可以寻找老骑士，学会一个特殊技能，并且将其附着在武器上边，伤害属性根据你的武器来抉择。】

    “终于掉一个技能了，战士初期一个技能都没有太头疼了。”

    看到这里骚老师也是兴奋的说道，他知道这游戏有特殊技能。他的那三个手下都有，但是自己却无论如何都得不到。

    【战士：大佬，你知道老骑士在哪里吗。】

    【先行者：不知道，但是应该在城里。】

    【战士：那太可惜了，大佬要不要留个联系方式。】

    虽然心中有点可惜，看来还要自己去寻找。但是很快就觉得，自己有必要要到联系方式。

    【先行者：还是算了，这个游戏比较特殊。我建议你也注意点，好了，我先下了。】

    但下一刻收到的消息就让他傻眼了，因为自己被直接拒绝了。平时都是被人舔的他，今天难得做一次舔狗，然后人家直接溜了，就没有给他舔的机会。

    这让他一张脸，变得无比奇怪。

    【你的队友，已经解除了组队。】

    “.......”

    就在骚老师异常无语的时候，另外一边穆白也是在这个时候一脸兴奋的看着手机。

    他现在真的不太敢随便暴露自己，因为他不知道这个游戏在世界的状况。所以保护好自己的信息还是很重要的，至少穆白短时间之内不打算说出来。

    虽然骚老师收获了一个战记，但是穆白的更好。

    【无归骑士那飘荡在冥河之上的灵魂，在这个时候进入到了你的冥河之铃中。】

    【无归骑士罗丝·米德尔顿：曾经是守卫高塔骑士之中的一员，见证了王的暮年以及经历了那被称为无关的阴暗之夜。最终圣塔的光芒永远的消逝，罗丝·米德尔顿也是永远的长眠。高洁的骑士，最终没有了自己的归路。】

    【无归骑士罗丝·米德尔顿之魂：唯一存在，其他人无法获得。你可以通过冥河之铃，唤来无归骑士罗丝·米德尔顿为你而战。无归骑士死亡之后，六个小时之内无法再次召唤。】

    【你获得了无归骑士罗丝·米德尔顿的战刃。】

    【无归骑士罗丝·米德尔顿的战刃：王室的传说武器，被冠以持有者之名。伴随着罗丝·米德尔顿征战沙场，可以释放无归骑士罗丝·米德尔顿的特殊技能，冠世一击。】

    【恭喜你，你在墓穴的角落里，找到了苍白的彼岸之花。】

    【苍白的彼岸之花：生长于冥河两岸的鲜红色花朵，但是很可惜已经接近枯萎。可以通过通灵师，强化灵魂强度。】

    “收获颇丰啊，但是要知道传说记忆的老骑士。以及还要有一个通灵师，有点头疼。”

    看着自己的手机穆白也是在心中嘀咕了一句，目前自己知道的BOSS就剩下两个了。其中一个是渔村的神秘触须，另外一个就是老城主了。

    前者先不着急，但是后者自己还需要找到他的弱点。

    “要不要去城主府看看，这回不去地道，直接去院子里。”

    想到这里穆白也是嘀咕了一句，目前来看老骑士很有可能就在那里。

