    系统：恭喜，蚩尤之首号战舰正式归属于您。

    “我要为我的船配备最强的操作者！”楚幽知道，无论是驾驶员还是炮台操作手，等级越高能力越强，打气炮来就越准，玩家也可以操作炮台，打炮越多，熟练度就越高，也就越准，自然环境影响就会减弱。

    楚幽觉得对于自己来说，完全不需要培养什么玩家炮手，消耗炮弹不说，主要是太费时间了，产生的问题也很多，还是NPC好，NPC不会有心理问题，不会思考，十分专一，虽然在后期比不过专业的玩家炮手，但无所谓了。

    再次花费了20万金币雇佣了一批顶尖的战舰操作人员后，在中年人的带领下，楚幽向着自己战舰的位置走去。

    “看，男爵大人，那边最显眼的战舰就是您的蚩尤之首号了。”

    楚幽远远望去，只见那边有许多各式各样的战舰停靠着，其中一艘最为醒目，它的体积很大，而那位珠光宝气的中年人指得正是它。

    虽说是战舰，但都是由木质做成的。

    楚幽边走边打开了自己的好友栏，然后向杀统领问道：“你们那边成员转职情况都怎么样了？”

    “老板，效果不错，他们听说没有转职就要被踢掉，很多人都花金币做那些金币兑换经验的任务。”杀统领回道。

    “嗯，很不错啊。”楚幽点点头，眼中有些满意。

    超神公会很多玩家都开始意识到，自己所身在的公会非常不简单，如果自己掉队的话，那将失去很多，最终就有可能被淘汰踢出公会，所以有些超神公会成员开始收购起金币来，争取通过金币兑换经验的任务好让自己早点转职。

    “老板，您有什么事吗？”觉得楚幽没有下文了，杀统领有些奇怪，平时都是有事找自己的。

    “嗯，等我到了再说吧，你忙吧！”楚幽想了想，战舰从这里开到超神公会那边需要一定的时间，如果让他们早集合的话会显得过于无聊。还是等等算了。

    不多时，楚幽终于来到了自己的战舰码头位置。

    其实一路走来，楚幽的目光一直都是停留在自己战舰上的，因为这艘战舰真的很大，船首有一个巨大的兽头，又似乎是魔头，有角有獠牙，看起来分外狰狞又相当有气势。

    这是一艘巨大的风帆战舰，主炮也是相当醒目，给人巨大的压迫感，左右两边各9个副炮，此时自己雇佣的那些顶级水兵已经登上去了。

    “好了，感谢你的热情，我走了。”说完，楚幽登向了自己的战舰。

    一进入战舰，楚幽的视界面出现了一些变化，有望远镜选项还有对水兵的指令选项，以及导航地图。

    控制起来是非常简单的，少顷，在楚幽按下启动按钮后，这艘停靠在这里的巨大风帆战舰发生了一阵颤动，仿佛一只巨兽苏醒了。

    打开了地图，在可视的地图上，楚幽把最终目的地设置在超神公会的坐标位置处，于是这艘巨大的风帆战舰启航了。

    ......

    超神公会里面，一个女性玩家上线了，此人正是赵飞燕！

    一上线她便马上打开了好友栏，发现幽夜头像是明亮时，立刻对其发送了语音。

    “幽夜啊，我打听到了一些对我们不好的消息。”

    楚幽此时很舒服得躺在船长室里，这里面居然有张大床，以及一张地图钉在墙上，这张地图内容是一片陌生的区域。

    “什么不好的消息？”难度你从何俊凯组织的这次聚会打听到了什么吗？楚幽眼睛微微眯起。

    按理说何俊凯组织的这场聚会早就结束了，为什么现在赵飞燕才上线并且告诉自己呢？

    “幽夜，要小心了，我得知在我们华夏大区将会开启PVP战争，其他六国有很多有实力的公会将会对我们燕国发难，并且主要矛头指向要我们超神公会。”赵飞燕一口气说完。

    楚幽微微睁大了眼睛，瞳孔看着从窗外照射进来的几缕光线，他甚至能看到阳光中飞舞的轻尘。

    卧槽，我连这事都搞忘了啊~~

    忽然，楚幽拍了下脑袋，眼中有些迷糊，随后冷芒一闪，“对燕国发难不关我的事，那个什么针对超神公会是什么意思啊？”

    “据说是由楚国的战神公会牵头发起的，他们已经掌握了我们的公会坐标位置。”

    原来如此，楚幽脸上浮现起冷笑，冷冷说道：“哼，放心啦，他们就是一群送肉的。”

    赵飞燕眼睛一闪继续说道：“而且我还听说，我们燕国内部有他们势力的公会。”

    “这个是避免不了的，不过嘛，飞燕啊，你有什么建议呢？”

    “幽夜，关键是我对你知之甚少，我没有什么好的建议。”

    “你想知道哪方面？”楚幽问道。

    “我想知道，你是想成为一个民族英雄呢，还是想成为统一华夏的帝王，还是成为别的什么，你自己想。”说道这里赵飞燕继续道：“你的身上具备了很多基础特性，因此你有很多路可以走，而我不知道你是要走哪条路。”

    听到这里楚幽明白了，脸上扬起一丝恶魔般的笑容，“我想成为一个放纵不羁，随心所欲的枭雄！”

    “是真的吗？”听到楚幽这般说道，赵飞燕居然出现了迷惑不解的目光，因为这与她心中猜测楚幽的战略目的性有很大的出入。

    “当然是真得啦！认真的！”前一句有些轻浮，后一句正儿八经。

    “嗯，你让我好好想想。”赵飞燕低下了头，喃喃看着地面。

    就当这时，楚幽的脸上再次扬起恶魔的微笑，只见他说出了一句，让赵飞燕感觉灵魂都要出窍的话来。

    “飞燕啊，聚会还可以吧？感觉怎么样？”楚幽回忆起前世那场聚会场景向赵飞燕调侃起来。

    “什么？”赵飞燕原地尖叫了一声，这让周围的超神公会成员诧异地看向了她。

    “幽夜，你...你也在这次聚会中？”赵飞燕感觉自己现在一定是面无血色。

    “当然啊，我还看到你与别人有说有笑的呢，你那身黑色晚礼服真心好看！”楚幽大刺刺的翘起腿来，似乎有些开心。

    赵飞燕只觉得内心剧烈跳个不停，这次聚会她确实穿的是黑色晚礼服，幽夜既然能够准确说道，那么摆在眼前的就是，幽夜没有说谎，他真的出现在这次聚会里面。

    会是谁呢？到底是谁呢？

    赵飞燕脑海开始急剧运转起来，这场聚会的所有男性面孔在其回忆里不断变换着，想要找到这么一个与幽夜般配的人来。

    “你，那么你和我说过话了没有？”语气似乎有些颤动。

    “呵呵，没有啊，你犹如众星捧月般，而我只能在角落看着你。”