    “是龙王！”

    暗烈出现在王仙他们的身前，满脸恭敬的点头应道！

    暗烈的实力虽然很弱，但是在进入这种地方，进行瞬移，绝对是非常恐怖的！

    他还没有遇到过，能够困住暗烈的地方！

    暗烈目光扫向周围，看了看身体周围的太极龙盘，脸上露出微笑，身形一动，瞬间消失不见！

    王仙站在虚空中，静静地等待着！

    暗烈进入残破神国的一片空间内，目光扫了扫周围，瞬间消失不见！

    很快，他来到一个满是神国的空间内，看到内部大量的神国，他眼前一亮！

    “嗡！”

    “龙王，找到了！”

    下一刻，暗烈来到王仙的身旁，朝着他汇报道！

    “好，带我们过去！”

    王仙脸上露出微笑！

    这金氼疯魔他们，应该是依仗着这里的强大防御，认为他们突破不了，所以并没有离开！

    但他们想不到，会有暗烈这种诡异的存在！

    “嗡！”

    王仙与巫纱被暗烈笼罩，视线转变，一座座庞大无比的神国出现在视线内！

    看着这些神国，王仙眼中绽放出兴奋的神色！

    足足一百五十多个神国，每一个神国都蕴含着强大的能量！

    这可是无敌域强者的老巢啊，拥有着他们所有的收藏与底蕴!

    “呵呵，活着的还有九个！”

    通过王仙的感应，他眼中绽放出光泽，身形一动，直接朝着那九名强者袭击而去！

    这九名强者，如今全部据在了一起！

    中央的那个强大神国内！

    “呼呼！”

    此时，金氼疯魔以及拥有着保命至宝复活的八名强者，并没有感应到王仙他们的到来！

    此刻他们站在金氼疯魔神国的大殿内，呼吸有些炽热的盯着前方！

    在他们前方的位置，足足堆满了大半个大殿的宝物！

    各种神草神国、强大的书籍、荒兽星空巨兽的身躯骨骼、强大的先天灵宝！

    数量多到有些恐怖！

    他们将一百多名强者的宝物，全部集中在了一起。

    这还只是一部分，还有一部分神树、神草，还在那些神国内继续生长着！

    他们并没有将之取过来！

    这些宝物，能够令他们的实力快速的恢复，能够令他们重回巅峰！

    甚至对于几名强者来说，这些宝物，也许能够令他们更进一步！

    他们呼吸微微有些急促，有些兴奋！

    也许这一次，他们能够因祸得福！

    “你们先将有助于自己恢复的宝物分配好，待实力完全恢复之后，再以这些宝物再次提升一下自己的实力，只要我们恢复巅峰，我们就找那龙宫龙王报仇，我们不是他的对手，但只要我们盯着那龙宫的强者弟子，就足够了！”

    金氼疯魔盯着他们，开口说道！

    “是金氼大人！”

    一众人恭敬的点了点头，双眼有些炽热！

    “轰！”

    然而就在这时，整个神国突然的颤了颤！

    “什么？”

    金氼疯魔神国的突然颤抖，令他们所有强者微微一愣，脸上充满了错愕的神色！

    “不好，有人在闯入我的神国，这怎么可能？”

    金氼疯魔瞬间瞪大眼睛，满脸不可思议的吼道！

    他能够清晰的感应到，一股恐怖的力量，正在入侵而来！

    面对着这股力量，自己的神国根本抵挡不住！

    “呵呵，破魔者圈子的老东西，围攻袭击我之后，还想要对付我们龙宫？都去死吧！”

    “咔咔咔！”

    这个时候，宛若虚空破裂的声音传来，金氼疯魔的神国，直接被撕裂一个口子！

    王仙的身形出现在他们的视线内！

    他身上蕴含着恐怖的龙威，直接朝着他们横扫而去！

    这股龙威，足以令宇宙主宰二阶战斗力强者，死亡！

    “是龙王，这怎么可能，他怎么可能进入到横虚古神国核心，这怎么可能？”

    金氼疯魔与八名强者不可思议以及绝望的盯着这一幕！

    王仙的龙威扫过，整个金氼疯魔的神国都在颤抖，想要抵抗着龙威的力量！

    “完了！”

    这个时候，金氼疯魔感受着龙威之力，瞳孔中一片死灰！

    但这个时候，他突然眼睛再次瞪大，骇然的盯着王仙的身旁，那个令他有些熟悉的身影！

    “怎么可能，老巫婆，是你！”

    他不敢相信的嘶吼道！

    老巫婆竟然站在龙王的身旁，这？？

    这是什么情况？

    “想要杀龙王，真是找死！”

    老巫婆盯着金氼疯魔，面无表情的说道！

    金氼身躯剧烈的颤了颤，目光缓缓地血红起来！

    “啊啊啊！”

    这个时候，他身前的八名手下，在龙威横扫之下，身躯快速的崩溃，直接跪在地上，生机快速的消失！

    “啊啊啊！”

    他看到这一幕，神色巨变，龙威朝着他的身上碾压而去！

    金氼疯魔疯狂的大吼着，抵挡着。

    他神色狰狞起来，瞬间拿出宇宙智脑，发出了一条信息！

    “大量的服常胎果，能够令顶级强者与疯魔直接打破桎梏，突破至宇宙主宰之境。”

    他的身躯开始崩溃，但是在临死之前，他依旧将这个消息发布了出去！

    大量的服常胎果，能够令顶级强者与疯魔突破！

    他发出这一个消息，最主要的便是给龙王找麻烦！

    甚至，他们希望有强者，有实力能够斩杀掉龙王！

    哪怕是他知道，这种几率非常的小！

    但这是他临死之前，唯一能够做的！

    就这么死了，他不甘心。

    他要给龙王一个巨大的麻烦！

    一旦他这个消息传递出去，他知道，无敌域的很多疯魔，很多老怪物是坐不住的！

    他们一定会想方设法的获得大量的服常胎果！

    这是一个阳谋！

    不过，他这个消息，也并不是虚假的！

    疯魔得到足够多的服常胎果，能够百分之百的进行突破！

    而无敌域的顶级强者，得到足够多的服常胎果，也有几率完成突破！

    “碰！”

    当他发送完这个消息之后，直接倒在地上，生机全无！

    这一次，他是彻底的死亡了！

    “呵呵！”

    王仙注意到了金氼疯魔的小动作，不过他并没有阻止！

    目光扫向前方，眼中露出炽热的神色！

