    对于达克罗萨斯的钥匙，到底能开出什么样的好东西，王凌的心中颇为期待 。

    现在她和白凤、安吉拉是一个团体，钥匙自然不能独吞。现在并不是开宝箱的时候，她将钥匙装了起来，说道：“等回到辉煌城堡后，我们再进行分配。”

    黄胡子、威廉、泰勒三人，围上来看着达克罗萨斯的尸体，都有些感叹，这毕竟是大陆第一强者，连同他的大陆第一坦克，都变成了过去时。

    “终于赢了这场战争，真不容易啊！”结束肌肉爆炸状态的黄胡子，浑身皮肉松弛了下来，人似乎显得苍老了几岁，颓然坐在地面上。

    威廉、泰勒都是一脸落寞之色，辉煌城堡虽然取得了胜利，但付出了巨大代价。京大人连同他的坦克团、传奇坦克烈焰红星，全部消失在这场战争中，其他传奇坦克，也受到了严重破坏。

    和剧情人物的惆怅不同，作为梦想者的王凌、白凤、安吉拉，则是终于松了一口气，这一次，她们的小团体可以说是大获全胜，战绩辉煌无比！

    文森特、金刚、菲利普斯全部被击杀，特别是后两人，和鬼剑士、本切莉结成四人团体，对她们是致命的威胁，现在这个威胁终于被清除。

    敌对的梦想者们，能逃的都仓惶而逃了，这些人的手中，目前也只剩下两辆坦克，一辆准传奇的磁石战车，一辆传奇级的钢铁巨鹰，在坦克上不可能再对她们造成任何压力。

    而且，王凌的心中也有着期待，鬼剑士和本切莉是一个团体，布鲁斯和林奕雷是一个团体，邪恶屠夫的搭档死亡。现在战争虽然结束，这些人并不会同一条心。

    失去传奇坦克的鬼剑士、邪恶屠夫，说不定会将目光放在钢铁巨鹰上，要是这些人打起来，那就太好了！

    “还有最后7天时间，只要时间一到，我们就能返回梦想空间，如果不出什么大纰漏。第一、第二、第三就会是我们的。”

    王凌非常的高兴。这次的战争大获全胜，那些失去行动力的坦克，都是她们的战利品。说起来她还要感谢达克罗萨斯，要不是铁处女放了一个大范围地图炮，即便能获得战争胜利、也不可能赢得那么干脆！

    这场战争，缴获了铁甲龙、大地巨神、猛犸巨像。可惜铁处女彻底的损毁，古代机械兽和机炮卫兵也变成了废铁。缴获的坦克，在黄金要塞中经过工匠们的修理。还能恢复耐久值再次使用。

    打扫了战场后，所有人都返回了辉煌城堡，受创的坦克交给工匠修理。王凌三人查探后。发现特殊地图上，她们的功勋点排名已经在前三位。

    这场战争中，被消灭的大量坦克团，给王凌三人增加了海量功勋点。现在的功勋点，已经不可能再被抵下去了。只要熬过最后几天，结束辉煌战役就是大收获的时候！

    “多谢三位盟友的支援，要不是你们，辉煌城堡肯定会输掉这场战争，损失的也不只会是一个传奇坦克团。”

    威廉的感谢非常诚恳，他、泰勒、黄胡子毕竟是正派，而不是达克罗萨斯那样的反派，对于王凌三人的功劳，并没有要抹消的想法。

    控制辉煌城堡，拥有大量财富，还有巫师协会、工匠协会的大陆第一势力，对于有大功的王凌、白凤、安吉拉，当然要表示一些实质性的物质感谢。…,

    对于这些老头的表示，王凌知道，这应该是对于参加辉煌战役，并且做出重要贡献，获得胜利的物质奖励，不会出现无法使用，或带不出本世界的可能，当然要接受 。

    只是具体奖励什么东西，老头们还没来得及准备，毕竟战争结束，一些残余的事情要处理，王凌三人也不着急。

    现在第一件事，是查探达克罗萨斯的钥匙，到底能开出哪些好东西！

    “下面我会使用钥匙，宝箱中获得的财富和物品，原则上是平均分配，不过如果有特别适合某人的，就给予特定的人员，此人则拿出一定的财富或物品补偿其他人。”王凌拿着钥匙说道。

    “同意。”

    这是安吉拉的回答，战争胜利，辉煌战役结束后预期收入会极高，加上看王凌比较顺眼，珍贵傀儡被打坏的仇已经消失了。

    现在三人结成松散的团体，作为顶级强者，曾经拥有队伍的她，自然知道在获取战利品时，必须要基本公平，否则财富分配不公，就会引起仇恨。

    王凌看向白凤，发现她没有任何表示，于是说道：“那么我就开始了。”

    使用钥匙后，出现了一只闪光白银宝箱，打开宝箱，王凌立刻得到了提示：“你获得了47000货币点，38属性点、23技能点，4梦想技能点。”

    王凌记得当初击杀塞斯，得到的是55000货币点，45属性点，25技能点，5梦想技能点，达克罗萨斯的财富收益低上一些，不过也算是惊人的高，不愧是超级boss！

    将结果共享给两人查看后，王凌看向宝箱，从打开的宝箱中飘出了4个光团。一颗拳头大小的血晶，一只白色金属块，剩下两个光团内都是技能卷轴。

    王凌敏感的发现，那只白色金属块，其中明显含有灵力？她连忙张开手拿住金属块，查探徽章给出的数据：

    “制裁之石残片：珍贵稀有道具，特殊材料，其中蕴含着灵魂的力量，打造装备时加入，根据相性的高低，使装备获得某些能力提升。”

    “居然是珍稀材料！”

    看了道具的数据，王凌微微有些吃惊，这是她第二次遇到珍稀材料，上次在街霸世界击杀塞斯时，得到的生化金属细胞，也是根据相性提升装备的珍稀材料。

    这时她突然听到了惊呼，转头看去，只见安吉拉面色惊喜的抬起手中卷轴道：“是a级技能！”

    “a级技能？”

    王凌忍不住吸了口气，a级的技能书，简直比b级技能书珍贵数倍！哪怕在整个中级区，拥有a级技能的梦想者也少到极点！这是比一件强化到满级的d级暗金装备，价值还要高的物品啊！

    接过卷轴，王凌发现这张卷轴的名字，叫做血色黄昏，正是达克罗萨斯最后施展的技能。

    拥有进阶级气系能量才能使用，以气生火形成同属性特殊火焰，烧烤范围内敌人，并且火焰外壁会出现能量结晶，将范围内的敌人罩在其中，使其无法逃脱离开！

    这一招的名字是血色黄昏，但燃烧的并不一定是血焰，血焰是对应达克罗萨斯的血之气。

    如果拥有风水煞气的蛛俐施展这招，那么出现的特殊火焰就是紫煞火，形成的能量结晶外壁，也会是紫色的晶体了。

    技能造成的伤害，主要和能量强度相关，王凌感觉，等级恐怕对应的是范围和时间。在lv1级时，笼罩范围为直径10米，持续时间是10秒钟，而达克罗萨斯施展这一招，影响范围是直径20米！…,

    总之，这是一招大范围的法系技能，可以说是非常的珍贵！卷轴的缺点就是，第一需要气系进阶能量，第二卷轴上说明了，施展时会消耗巨量的能量，能量不足无法使用。

    “这一张卷轴，是b级，不过这是身法卷轴。”白凤将手中的卷轴松开，淡淡的说道。

    王凌和安吉拉看了卷轴的数据，再次震惊，这种身法名为残影步，果然高达b级！辅助的身法能力，本来就极为稀有，蛛俐的化杀视只是d级技能，用处都极大，更不要说高达b级的身法了！

    残影步使用起来，到没有太大的限制，只需要拥有能量。作为顶级强者，王凌、白凤、安吉拉当然都拥有能量，这个三人都可以用。

    最后那颗拳头大小的血晶，再次让所有人震惊，晶体的名字叫做生命异能石，使用后获得特殊天赋技能：能量生命化。可以赋予能量短暂的生命，以特殊的形态来战斗。

    这个天赋的等级，高达a级别！

    本来a级技能就珍贵至极，更不要说a级天赋技能了！当然缺点就是，能量生命化虽然比较花哨，但对战斗力的提升不算太大——起码lv1级时应该是这样。

    比如达克罗萨斯，能量生命化的等级绝对很高，但制造出的手臂、眼睛、大波女威力也就是那样，他的杀手锏并不是这个天赋，而是另外的a级技能血色黄昏。

    制裁之石残片是材料除外，纯攻击向的血色黄昏、辅助身法向的残影步、能量操纵向的生命异能石，三者的价值应该在同一个等级。当然，残影步再珍稀也只是b级，多少比其它两个的价值低一点。

    “好了，这些物品的价值都极高，那么下面开始分配吧。我有个提议，我们先在纸上写出必须得到的物品，想要的物品，可以放弃的物品，再公示出来，这样便于其他人参考。”王凌建议道。

