    在完成了对宇宙魔方引发的传送门坍塌事故的现场调查后，乔律启动装甲的喷气背包，经过几段纵云梯般的跳跃才回到了地面上。

    目前流浪地球上的单兵飞行装置还不算特别成熟，也是这也是应该从钢铁侠身上学一学的。

    洞口边缘上，刘培强已经等候多时了。在乔律下去进行调查的时候，他就负责在上面望风，幸好并没有发生什么意外。

    “怎么样，找到有用的东西了吗？”刘培强向乔律问道。

    乔律回答：“还没有，不过我们已经有线索了。”

    “那就好。”

    结束调查之后，两人又再次越过了封锁线，坐上大黄蜂迅速离开此地。

    接下来，就该考虑如何利用这份情报了。

    现在乔律光凭自己也能够找到宇宙魔方了，只是由于线索太少，因此科学家们的调查依然进度缓慢。

    因此乔律跟倾向于把这份情报当作一块敲门砖，把他导向能够百分百锁定宇宙魔方位置的特殊部门——神盾局。

    在那里他还可以接触到复仇者联盟的众人，从而开展他的长远大计。

    无限宝石，乔律不可能拿到其中一颗就算了。剩下的五颗，乔律也想要全部拿到。

    流浪地球只能在这个位面停留三个月，所以乔律必然不可能在这么短时间内就拿到全部无限宝石了。

    但宇宙魔方将会开启的位面往返传送门，给了他提供了完成这件事情的另一个思路。

    复仇者联盟，就是其中的关键！

    在车上，刘培强向乔律问道：“接下来该怎么办？”

    “我们需要让Moss接入这个世界的互联网，让它为我安排一个合法身份，这样我才能进行下一步行动。”

    乔律把车停在了一栋廉价公寓前，利用之前用黄金兑换的资金租下了一个有电脑的房间。

    然后他从装甲箱上拉出了一条数据线，连接到这个房间里的电脑上。

    随着屏幕上显示的“数据传输中······”，流浪地球上的人工智能Moss便开始通过数据线接入到这个世界的网络。

    几分钟后，电脑音箱里便传来了Moss那冰冷而又熟悉的声音：

    “晚上好，乔律理事，请问有什么可以为你效劳的？”

    “Moss，你已经掌控这个世界的互联网了吗？”

    “是的，Moss能够控制大部分接入互联网的有线与无线设备，并无视绝大部分网络防护墙。这个星球的网络技术整体比较落后，只有极少数的设备具有较为先进的网络防护措施。”

    Moss作为流浪地球人工智能技术的结晶，当然不是这个世界普遍只有二十一世纪初的网络技术可以阻挡得了的。

    如果没办法直接进行骇入，那通常只有两个原因：一、没有开启互联网功能的电子设备；二、极少数具有黑科技的神秘组织。

    若是单纯只是后者的话，Moss也并非无法进行骇入，只是需要消耗更长的时间，以及信号更强的传输方式而已。以无线连接为例，最简单的方法就是距离目标更近一些，最好能够接入局域无线网络。

    美国政府的人口登记数据库显然不在此列。

    但乔律不能使用一个完全杜撰的身份，因为这样实在是太明显了。

    所以他对Moss下令道：“Moss，调用所有你能够调用的无线设备摄像头，替我在美国找一个和我相貌相似的人，最好还是有学术背景的。”

    “Moss收到。”

    于是Moss马上连接上了全美的手机、笔记本、监控摄像头等一切可以拍摄的电子设备，通过人脸识别技术寻找所有与乔律相貌相似的美国公民。

    在如此大规模的撒网行动下，很快Moss就找到了几个适合的人选，能够符合乔律的条件。

    “面部相似程度达70%的有9人，具有高中以上学历的6人，具有大学以上学历的2人，具有博士以上学历的1人。”

    居然还有一个具有博士以上学历的人，这倒是出乎了乔律的意料。

    “我长得那么像有学识的人吗？”

    有趣的是，这个与乔律长相相似的博士名字叫乔·凯恩（Joe·Kane），是一名在美国出生的华裔生物学博士。并不出名，但是也有过几篇论文。

    这简直是天赐良机，只是必须要委屈这位乔博士一阵子了。

    乔律打定主意道：“我先去化个妆，然后就请这位乔博士去方舟号上喝杯茶吧。”

    被外星人拐去喝了三个月茶，应该够这名生物学博士回去吹一辈子的了。

    再给他两块黄金作为精神损失费吧，反正黄金在流浪地球上已经不是什么值钱的东西了。

    在做好准备之后，乔律便开车前往这名乔博士的家，让刘培强轻易地把他给打晕绑了出来，同样使用物品传送点，把他送到了方舟号上。

    在那里自然会有人照顾好他的。

    然后乔律便顺理成章接管了这名乔博士的全部身份证明以及网络账号，仿佛什么都没有发生过似的住进了他的家，开上了他的车，用上了他的电脑。

    幸好这名乔博士还没有老婆，又或者该说是可惜没有？

    无论如何，目前这名乔博士正处于独自居住状态，这也是方便乔律行动另一大原因。

    与此同时，Moss也修改了乔博士在网上的一切个人登记资料，包括指纹、DNA、甚至是虹膜扫描等一切资料，全部都换成了乔律个人的资料。

    乔律利用简单的化妆技术，便能长得与他照片里一模一样。两人的身高体重相差不大，至少不至于一眼能看出来。

    在完成了这一切工作以后，乔律便暂时成了乔博士，

    至少这个星球上暂时没有第二个乔博士了。

    接着，乔律便通过乔博士的个人电脑，在网上发布了一篇文章。

    这篇文章实际上是由流浪地球上的科学家撰写的，有关纽约空军基地核泄漏事故真相的猜想，以及在封锁区外围侦测到的伽马射线读数有规律的异常。

    对于已经实际探查过事故发生现场的流浪地球学者们来说，撰写这么一篇半真半假的学术文章实在是再容易不过了。

    一通天花乱坠的吹嘘过后，最后在文章末尾点出，伽马射线读数异常有可能是这场事故的关键，也许可以通过全球伽马射线扫描预测下一次事故发生的地点，这篇学术性文章也就大功告成了。

    不出意料的，这篇文章在发上网后短短半小时内就被屏蔽掉了，这也完全在乔律的意料之中。

    他的目的已经达到了，可以十分确定地说道，这篇文章不可能不引起神盾局的注意。

    神盾局才是最急着要找回宇宙魔方的组织，哪怕只能提供一点蛛丝马迹，他们也不可能会放过。

    接下来就轮到乔律等着被人请去喝茶了。