    “这样啊，那我就选择日升科技大学吧。”

    “嗯嗯嗯，回头我就帮你做入校准备。林有德，你不会再后悔更改了吧？”

    面对雷萌萌面带微笑的询问，林有德回道。

    “嗯，不改了，就这样吧。”

    虽然了解的还不是很多，但林有德其实明白自己能选的并不多。

    这个世界的人类革新统合内部既然也是派系林立，那与其去找其他自己完全不了解的派系，还不如直接了当的加入雷萌萌所在派系来的快捷。

    雷萌萌本人虽然让林有德感觉有些莫名其妙，可其本身不断释放的善意，林有德还是能够感觉得到。

    这种不断像你释放善意的存在，本身就是一个可以参考的方向。

    更别提雷萌萌所在的派系还是广大平民的大部分选择。

    天宫科技大学坐落京城脚下，里面非富即贵。自己一介普通平民，很难混出头。

    其他各民族派系或宗教派系的大学，林有德也不是很想去。

    他现在本人时间有限，必须抓紧利用，好提高自身的安全。没工夫在这种派系之间的争斗中耽搁。

    因此雷萌萌这边，反倒是唯一的最优解。

    谁让雷萌萌之前表现的都很热情，而且还是他目前为止，唯一认识的政府官员呢。

    比起陌生的人，还是投靠熟人更加令人安心。

    新人类的直觉，也没有在这方面有所警告，或产生什么不安。林有德便做出了这个决定。

    “好的，那我回去就帮你安排。之后其他派系来人找你，需要我帮你回绝，还是你亲自和他们进行接触？”

    雷萌萌的话，林有德想了一下，回道：“你帮我直接回绝吧。”

    既然已经决定投靠雷萌萌所在派系，那最基本的阵营忠诚度就需要考虑了。

    哪怕自己并没有对这些所谓的阵营有什么归属感，但面子上还是需要照顾的。

    自己都说了投靠雷萌萌所在阵营，回头还去和其他派系的人接触，这不是自掘坟墓吗。

    目前国内就这么5个派系，自己无依无靠的一个平民，自然投靠从平民中崛起的草根派系更为安全。

    其他的派系，不适合自己。因此也没有必要去交好。

    至于雷萌萌所说的是不是真的，自己回头去网络上查一查就可以知道。这种事情也并非是什么机密，相信网络上也会有一点蛛丝马迹才对。

    如此想法，倒不是怀疑雷萌萌，只是单纯的出于谨慎考虑。

    新人类给予的感受中，雷萌萌没有撒谎的意思。林有德感受的真切，可也没有盲目相信新人类感觉给予的反馈。

    自己到底是初来乍到，安全方面的事情，如何谨慎都不为过。

    “嗯，没问题。既然如此，那我这就去安排，暂时不打扰林有德你了。”

    雷萌萌笑着站起来，林有德见状也站起来去送。

    只不过在门口的时候，林有德看到雷萌萌向自己摆了摆手后，从包里拿出钥匙，走向了自己的隔壁。

    这动作，让打算关门的林有德看傻了。

    “这是……”

    雷萌萌望着林有德傻眼的表情，狡黠一笑。

    “哦，之前忘了说啦。从今天开始，咱们就是邻居了呦~！”

    “以后让我们好好相处吧，林有德。”

    听着雷萌萌的话，林有德僵硬的应了一声。

    新人类的能力告诉他，雷萌萌仍旧没有什么恶意，而是非常的开心与喜悦，显然是早有预谋。

    主动搬到自己隔壁，还如此喜悦和开心。

    如此操作，让林有德完全看不懂。

    不过如此局面，林有德倒也没有太在意。

    己方派系中有人在自己隔壁，出了什么事，自己找人倒也方便了不少。

    好吧，这些其实都是借口。

    主要是，雷萌萌的选择，林有德根本无法干涉，只能听之任之。

    而且，一个千娇百媚的大美人住在隔壁，最起码比隔壁住个五大三粗的大老爷们，在心理上令人愉悦。

    摇了摇头，林有德就开始为自己的晚饭操心。

    原本计划是吃完晚饭后，就短暂休息一下，再次上机战奋战。

    可晚饭后没多久，林有德家的门铃又被按响了。

    “雷萌萌？你这是……”

    “嗨~！这不是刚搬过来，给你带点见面礼吗。顺便我还想问你点事情。”

    有道是伸手不打笑脸人，雷萌萌主动提着一些水果，林有德也只能再次放其进入自家公寓内。

    “呐，林有德，你现在在游戏中，发展到那个阶段了？我也是《机战》老玩家了，或许可以给你点建议哦。”

    “《机战》啊，我现在正在初级频道里刷任务。还差一点，中级频道解锁的任务就要完成了。”

    雷萌萌坐在林有德对面，微微颔首：“哦，这个阶段啊，那还好。”

    “那还好？”林有德有些疑惑。

    雷萌萌解释道：“是这样的，《机战》这个游戏中，每个频道其实都可以算是一种阶段。”

    “在每个阶段中，升入下个阶段后，上个阶段主流的PVE副本中掉落会大幅度下降，很多好东西将无法再获取。”

    “因此如果你想要通过《机战》这个游戏，提高自己在现实世界里的能力，那就不能盲目的升级，进入下一个阶段。”

    林有德摸着下巴：“这个我倒是第一次听说，《机战》还有这种说法。”

    雷萌萌眨了眨眼，吃着自己带过来的草莓，笑道：“那是，这可是官方内部总结出来的经验，一般玩家可不知道这种辛秘的呢。在《机战》不给于直观掉落数据的情况下，很多人根本察觉不到这种变化。这种事情，只有当你加入某个派系后，才会被人告知，算是一项福利。”

    林有德微微颔首：“那么，你有什么建议吗？”

    雷萌萌笑道：“当然，我正是为此而来。林有德，你在游戏中现在的昵称是什么？我们加个好友呗。”

    “正好我最近也没什么事，我在游戏里带你刷刷副本吧。”

    “初级阶段应该刷哪些副本，哪些掉落是最为有用的，我会详细告诉你的。”

