    随着清晨的到来，原本幽静的乡间别墅多了些许喧闹，侍从们到处收拾东西，为御驾重返美泉宫而做准备。

    用过了早餐以后，皇帝陛下率先登上了马车，于是浩浩荡荡一行人，将踏上回宫的路。

    皇帝陛下的表情严肃，看得出来心情并不是很好，大家大概也知道为什么——就在昨天，特蕾莎公主一通莫名其妙的发作，败坏了陛下的兴致，也违反了他的计划。

    碍于颜面，陛下不会拿特蕾莎出气，这个时候如果有人触霉头的话肯定会被迁怒遭殃，所以人人都低眉顺眼极少说话，一行人当中有一种异样的沉闷感，并没有多少乡间旅行的欢快。

    艾格隆并没有在意这些，他趁着临行之前，跑去给特蕾莎送别——特蕾莎不会跟着一起前往美泉宫，而是直接返回自己的家。

    当他找到特蕾莎的时候，她正在和自己的侍女一起，把她的行李搬上马车。

    “特蕾莎，早上好。”艾格隆走了过去，然后礼貌地跟她打了个招呼。

    特蕾莎转过头来，然后面无表情地跟他点了点头，“早上好，艾格隆。”

    “你没叫人来帮你吗？”艾格隆有些疑惑，然后顺手帮她提起了脚边的箱子。

    “是我拒绝了，我可不想因为我而让谁倒霉。”特蕾莎平静地回答，“宫廷真是个趋炎附势的好地方。前天还是人人对我毕恭毕敬，转眼间人人都对我避之唯恐不及，变脸如此之快，倒是让人有些惊叹……”

    “没关系，再过一阵子，等风波过去了，又会重新变回原样的。”艾格隆有些抱歉地安慰了她，“另外，真的谢谢你，为我承担了原本跟你无关的压力。”

    “你要说的就这些吗？”特蕾莎不耐烦地问。

    一边说，她的手一边把垂下的长发绕着食指绞了一圈，然后又松开了，显得心烦意乱的样子。

    “……”艾格隆沉默了一下，似乎在思考到底应该怎么说。

    片刻之后，他点了点头，“期待与你的再会，我希望那时候我能够让你开心而归，而不是像今天这样。”

    “这还差不多。”特蕾莎严肃的表情总算放松了一些，“艾格隆，再见。”

    “再见。”艾格隆一边说，一边帮她把行李箱放到了马车上。

    在他的注视下，特蕾莎走上了马车，然后坐到了坐垫上。

    她的目光越过车窗，平静地看向了下方的少年。

    马车缓缓启动，艾格隆站在原地目送对方离开。

    “记住我跟你说过的话！”片刻后，她突然大声喊了出来，“我会做到的！”

    艾格隆只是笑了笑，然后挥了挥手跟她告别，眼见着马车渐行渐远，最后消失在树林的阴影当中。

    而现在也是自己离开的时候了。

    他回到了皇帝陛下的车驾旁边，然后登上了一辆马车，跟随着浩浩荡荡的队伍一起踏上了归途。

    当他回到美泉宫的时候，已经是接近黄昏时分了，艾格隆因为车马劳顿有些疲劳，所以直接就回到了自己的卧室休息。

    然而，事与愿违，还没有等他躺下，他的监护人迪特里希施泰因伯爵就马上觐见了他。

    艾格隆大概也能猜到对方的来意，所以也没有耽误时间，立刻就召见了他。

    “殿下，我听说特蕾莎公主突然临时变卦了？”一见面，伯爵就开门见山。“还当面顶撞，惹怒了陛下？”

    “您的消息还真是灵通，我们才刚刚回来您就知道了。”艾格隆微笑着回答。

    “殿下，这可是您自己的事情啊，您不应该更加紧张一些吗？”伯爵对艾格隆的态度有些奇怪，“为什么这样？殿下之前对您的印象不是挺不错的吗？”

    何止不错，我要是当时求婚的话，现在恐怕都已经直接宣布订婚了！艾格隆在心里吐槽。

    但是，他不可能把其中的是非曲折都说给对方听，所以只能含糊其辞。“女孩子的心总是善变的，又有什么办法呢？”

    伯爵看了看少年人，因为担心他气馁沮丧，于是也放缓了语气开始安慰他。“殿下，您也别灰心，这件事既然是陛下的主意，那么不管怎么样他都会促成的，特蕾莎殿下也只是说需要继续考虑，她就算一时犯糊涂，但最终还是会认清现实——说到底，她就算再去其他地方找，又怎么能找到更合适的人选呢！您只需要静静等待就好了，一切很快就会重回正轨的。”

    说到这里的时候，原本一贯非常严肃的伯爵倒显得有些感情外露，倒像是个因为孩子被人轻视而愤愤不平的家长一样。

    发泄了片刻之后，他终于重新恢复了严肃，“好了，我再告诉您一个消息——您之前写的那封信，我前两天已经送到了法国大使手上了，我想他应该会快马加鞭直接送到巴黎去的。”

    就在离开美泉宫之前，艾格隆写了一封和解信给法国国王查理十世，在信中保证自己绝不在此刻支持任何挑战他权威的法国人，毫无疑问这封信一定会让老国王心情舒适不少。

    “大使有什么意见吗？”艾格隆不动声色地问。

    “大使先生对您的高风亮节、宽宏大量，以及对法兰西的热忱，都非常满意，他也为几十年的仇怨以这种方式告一段落而感到欣慰。不管他这些话是糊弄人的外交辞令还是真心的，总而言之，您的书信起到了让您置身事外的作用，殿下。”伯爵回答。

    接着，他突然话锋一转，“另外，那位大使先生还特意提出了一个要求，他想要求见您。”

    “求见我？”艾格隆有些疑惑，“莫非他得到了我的书面保证还不满意，还想要当面听我保证吗？”

    “他倒不至于这么无礼。”伯爵摇了摇头，“实际上，殿下，这反而是他的个人要求，他像是对您有些好奇，所以想要亲眼见识一下您的风采。”

    “呵，真是让人荣幸。”艾格隆嘲讽地笑了起来，“好奇？他是把我博物馆里的蜡像了吗？抱歉，我没有空接见一个波旁家族的臣仆。”

    伯爵没有立刻表态，而是犹豫了一下。

    “怎么，您有不同的意见吗？”艾格隆有些奇怪地问。

    “殿下，我个人觉得，如果您能够抽空见他一面的话，恐怕对您也不无好处。”伯爵小声回答，“您虽然与法兰西已经注定无缘，但是您毕竟还是在奥地利有自己的前途，我期待您能够成为帝国未来的支柱，发挥您的才能；而这就需要您建立一个关系网络，至少不能让欧洲的大人物们忘记您的存在，为此而放松一下原则和骄傲，是有益的。”

    顿了顿之后，他把声音放得更加低了，“十年前，就是在维也纳，列强们召开会议，主宰了欧洲命运，而我恰好也曾经是亲历者之一；就是在这里，我亲眼见到了那些大人们是怎样讹诈，撒谎，欺骗，装模作样、出尔反尔、勾心斗角，就是那么一点点人，在酒后的昏昏欲睡当中就决定了上亿欧洲人未来的命运，划定了一条又一条国界。

    毫无疑问，梅特涅，塔列朗，斯图尔特他们个个都是天纵其才，但更重要的是他们恰好处在了权力网络的核心，被他们各自的君主赋予了如此重任。而我希望您也能够有这样的本领，这种本领绝不是天生就有的，也不可能通过老师几句话就能够得到真传，相反必须要经过锤炼，用学习到的洞察力找到自己的位置。而您，就缺乏这样的机会，所以我认为您应该去试试，让自己在棋盘上有一席之地。。”

    伯爵的语气相当恳切，艾格隆一言不发地听完了。

    他能够感受到，自己的监护人对自己的期许，他希望自己未来能够成为撼动欧洲的大人物，而不是默默无闻地隐居——尽管是以奥地利帝国皇族和重臣的身份实现这一切。

    想尽办法和卡尔大公联姻，利用这个身份积累金钱和威望，最后静待时机挤进核心决策圈，这就是他为自己构想的路线图吧。

    也不能说不美好，但是这确实不是他愿意去等待和争取的。

    不过，即使两个人的未来期望南辕北辙，至少目前的路还是一致的，伯爵的劝告确实有道理，有机会施展自己影响力的时候，为什么不呢？

    哪怕再怎么厌恶波旁，至少这也是第一次有在台上的政治人物把自己当回事。

    再说了，自己都已经拉下脸来写保证书了，那就算再被人当成展览品参观一次又有什么呢？

    从这一点来说，确实也是很不错的开始了。

    一想到这里，艾格隆就改变了主意。

    “我倒是无所谓什么尊严，可是我在这里并不是想要见谁就见谁的。”他冷静地回答。

    “只要您点头，那么法国大使会想办法去跟梅特涅阁下去提出要求的，接下来就是他的事情了。”伯爵点了点头，似乎对艾格隆如此虚心纳谏而感到非常满意，“殿下，虽然我知道您早就学会了怎么待人接物，但是我还是要提醒您一下，您应该对他尽量温和亲切一点，这对您有好处。”

    “这一点您倒是不用担心，”艾格隆微笑了起来，“说出来您可能不信，现在的我，是最铁杆的波旁王室支持者。”

    你们可千万别在我动手之前倒下了啊。

