    这是天父骑士团！

    曾经借助远古基因崛起的变异者组织！

    如今与上帝组织平分西方民间半壁江山。

    然而，当他们抵达上帝组织门口时，满目萧索荒凉，这里本该繁荣至极，此时却是一个人影都没有，秋风卷起落叶，不安感瞬间刮入所有人内心。

    踏！

    怪物的身影从上帝组织的门口露出一点，那是张嘴角还沾染着鲜血的可怖脸庞，并且朝天父骑士团众人露出了最为狰狞扭曲的笑意。

    “你们也是……来加我们的吗？”

    阴森的笑意，从怪物那畸形扭曲的脸庞上散发而出，再搭配此时上帝组织空旷无人的环境，一股似乎来自地狱阴间的氛围弥漫四散。

    天父骑士团所有人都大惊失色。

    他们只是先遣小队，没有主力成员那种能够力抗怪物的实力，面对眼前这个境遇，最终经过殊死搏斗，还是败在了怪物的爪牙之下。

    噗嗤！

    怪物撕开一名天父骑士团成员的胸膛，在对方惊恐至极的注视下，轻轻触碰对方肋骨下还在跳跃的心脏。

    而后怪物咳出一口黑血。

    “你你你……你想干什么！”

    “住手，住手啊！”

    “你就是恶魔，恶魔啊！”

    在极致恐惧的呐喊声中。

    怪物将自己的黑血滴入了对方的心脏中。

    而后随着时间一点一滴流逝，这名天父骑士团成员渐渐不再惊恐呐喊，而是在愈发黑化的皮肤骤变过程中，慢慢露出了沉默的狰狞笑意。

    亦如一头新的怪物！

    “滚吧。”

    怪物松开他，轻飘飘地说道：“回去告诉你们背后的家伙，如果识趣，就趁早来找我们，如果不识趣非要作死，那我们不介意亲自去一趟你们的老巢。”

    怪物忽然嘴角咧到了耳根。

    “我可是很有兴趣，见见你们信仰的那些所谓的天使，看看究竟是天使强大，还是我们的恶魔强大，咯咯咯……”

    被魔化的天父骑士团成员立刻起身离开，动作僵硬似木偶，但嘴角始终挂着阴邪病态的笑意，按照记忆中的路线，一步步走向了另一片山脉中的天父骑士团总部。

    这一日，是西方内部的混乱始源日。

    来自印帝大陆的魔神柱，与西方本土的上帝组织和天父骑士团，展开了旷日持久的内战，谁也不知道这场变异者与远古邪魔的战争要持续到哪天。

    但作为力挺魔神柱的印帝自由国，却丝毫不介意西方荣光联盟因此内部混乱。

    “呵呵，再乱一些吧，再乱一些吧……”

    希尔瓦里安站在西方荣光联盟总部的落地窗前，端着红酒杯，嘴角带着病态笑意眺望东方与西方，口中还喃喃自语：“整个西方，不论是人类还是远古生灵，我都要，我都要，我都要……”

    咚咚！

    门被敲开。

    几名全副武装的士兵快步走进，低声说道：“领袖，我们的运输队已经进入天竺境内，五十万支等离子脉冲枪，三百万枚电磁炸弹，二十万枚巡航导弹等大部分军备已经抵达目的地！”

    “做得好……”

    希尔瓦里安转身回眸，笑得更是病态，瞳孔中是根本无法压制的火热贪欲，他伸出手掌，狠狠攥紧，似乎想要将整个中州抓进自己手中。

    “中州，呵呵，好美味的中州啊，还有那个画地为牢的变异者，都会是我的，都将是我的……”

    ……

    天竺边境。

    规模庞大的军备运输队。

    几百辆大型武装运输车陈列山河间。

    四周密密麻麻全是神态火热兴奋的私人武装暴徒，他们贪婪地抱着印帝提供的高科技军备，满脑子只有“天竺政权”四个字。

    “记住！”印帝军官面无表情，但眼神深处仍有浓郁不屑地说道：“你们的任务，只是拿下天竺国的政权，做好了有奖赏，失败了所有人都得死！”

    但是很显然，这些暴徒根本没能将印帝军官的话听进去，他们抱起各种枪械，兴致勃勃地转身涌向天竺首都。

    目送暴徒们离开后。

    印帝军官转身拨通了西方荣光联盟的联合军政府，说道：“通知卡曼国，尼古拉斯国，希尔顿国，以及凯巴国，派出全部军力，集体驻扎在天竺国边疆！”

    这四个国家都比较靠近东方。

    在过去冷兵器时代，算是东西方争霸的兵家必争之地，易守难攻，可进可退。

    四个西方国家不大，算是小国，之前在白良失踪，中州收缩兵力拱卫自家时，不情不愿地被西方荣光联盟拉入其阵营之中。

    他们本来都想投靠中州。

    但现在已经加入西方荣光联盟，对于联合军政府的命令自然无法拒绝，只能继续不情不愿地出兵天竺。

    但很显然，兵力水分很大。

    大部分都是新兵，甚至还有童子兵。

    足以看出四个国家都不愿掺合此事。

    “唉，我们有什么办法？”卡曼国领袖在办公室里垂头丧气：“现在中州在帮天竺，我们却要屯兵天竺边境，这不是摆明了要跟中州对着干吗？我们是真不想啊……”

    尼古拉斯领袖也打来电话说：“老兄，我们都配合一下，意思意思就行了，别搞得到时候两边不落好，得罪了中州，又被西方荣光联盟排挤。”

    卡曼国领袖：“唉，明白。”

    因此才有了四国出兵，水分却差点赛过太平洋的千古佳话。

    ……

    天竺首都。

    暮色沉沉。

    欲坠的黑夜压在整个城市上方。

    但火光却将城市的每个角落点亮，花园，广场，居民区，高楼大厦，甚至垃圾场，都有暴徒举着火光。

    “暴徒还在源源不断进入首都。”

    天竺司令举着望远镜，眺望首都入口，一口钢牙咬的紧绷：“他们这是想要用数量拿下首都啊，可恨可悲的是，整个首都却没有一个能与之对抗的士兵啊！”

    红鹤紧皱眉头问道：“那你们国家的士兵呢？”

    “唉，天竺国早就国家体系接近崩溃，我们拿不出军饷，粮食问题更是混乱，于是很多士兵都跑去给私人武装当差去了。”

    “可恨啊，现在整个国家，竟然凑不出一千人军队，任由这些私人武装暴徒长驱直入，整个首都更是引颈待戮，宛如待宰羔羊，毫无反抗能力啊！”

