    乔梁和丁晓云聊了几句就返回自己办公室，中午，乔梁出门准备前往食堂吃饭时，碰到了同样要离开的郑德海，两人要对视了一眼，乔梁礼节性点了下头，就要错身离开，这时郑德海却喊住了乔梁。

    “郑县長，什么事？”乔梁回头看着郑德海。

    “乔县長，我想说，得饶人处且饶人，做人别太过分。”郑德海盯着乔梁，眼里似乎压抑着怒火。

    “郑县長这话是什么意思？”乔梁撇撇嘴。

    “若要人不知除非己莫为，乔县長自己做了什么应该清楚。”郑德海冷哼一声。

    “这话也正是我要和你说的，若要人不知除非己莫为，郑县長，好自为之。”乔梁呵呵一笑。

    听到乔梁这话，郑德海心头一颤，但一想到自己已经搞定了腾达，有腾达撑腰，郑德海胆子一下壮了起来，道：“乔县長，我看你还是自求多福吧，这两天网上关于乔县長的新闻可不少。”

    郑德海说着，朝乔梁走近两步，嘲讽道：“没想到乔梁外表看着正派，实则是个伪君子，在酒店找女人还能被人抓现行，这种丢人现眼的事估计也就乔县長能干得出来。”

    “郑县長，我的事就不劳你多操心了。”乔梁目光一冷，淡淡道，“如果我干的是丢人现眼的事，那有人干的就是畜生不如的事，郑县長，送你一句话，不是不报时辰未到，别以为抱上了什么大人物的大腿，就可以高枕无忧。”

    乔梁说完，懒得和对方纠缠，径直转身离开，对于郑德海这样的人，乔梁是打心底里鄙夷，男人花心点可以理解，但不能没有原则和底线，郑德海的行为是已经到了让人唾弃的地步。

    在食堂吃完午饭，乔梁回宿舍午休了一会，下午，乔梁要和教育局局长丁永兴一起前往市里，晚上丁永兴约了市财政的人，希望乔梁也能一起出面，对此乔梁自是答应，只要能为县里的教育事业多做点贡献，帮忙把那两千万的财政配套资金要下来，别说跑一趟，就是多跑几趟乔梁也乐意。

    下午三点多，乔梁和丁永兴坐车一起去市里，车上，丁永兴同乔梁说道：“乔县長，晚上我约了市财政局一名副局长，对方已经答应出来，晚上要是能搞定对方，那两千万的拨款问题就不大了。”

    “行，那晚上咱们就多使点劲，把人陪高兴了。”乔梁道。

    “晚上其实还是托了乔县長的福，我跟市财政的朋友说咱这边分管的县领导也要过去，人家那位副局长才答应出来。”丁永兴笑道，暗里又捧了乔梁一句，他很会来事，要是换成别人看了这两天网上关于乔梁的新闻后，恐怕会觉得乔梁的仕途已经要完蛋，会开始疏远，但丁永兴不会，尽管他也觉得乔梁这次够呛了，但明面上该有的尊敬，丁永兴依然做得一点不差。

    乔梁听了丁永兴的话，尽管知道对方是刻意奉承，乔梁心里依然很受用，笑道：“丁局，你这么说，是想让我晚上多喝几杯不成？”

    “不不，我没那个意思，乔县長千万别误会。”丁永兴连忙摆手。

    两人聊着天，到了市里，已经是傍晚，丁永兴让司机直接把车子开到西州大酒店，一旁的乔梁闻言问道：“晚上的饭局在西州大酒店？”

    “可不是，请人家副局长吃饭，次一点的酒店咱也不敢安排呐。”丁永兴苦笑，“要说市里这些财神爷可真不好伺候，明明咱们县一中的扩建项目已经被列入市里的重点项目，两千万的财政资金是市领导批的，但到了财政这边却被卡了，人家也没说不给，但早给晚给就看人家心情了，咱们还一点办法都没有，只能一趟趟跑。”

    “没办法，有钱是大爷，要是说两句好话，陪几个笑脸，能把钱要到，那也是可以的。”乔梁笑道。

    “没错。”丁永兴点点头。

    到了西州大酒店，两人进入订好的包厢，乔梁看着内部装饰豪华的包厢，微微皱了下眉头，但也没说什么，宴请个副局长在这样的地方，真的是浪费民脂民膏，但体制里面很多情况就是这样，乔梁也办法去改变什么。

    乔梁和丁永兴在包厢里等着，丁永兴不时看看时间，离约好的时间快到时，丁永兴转头对乔梁道：“乔县長，您先在包厢里坐着，我去楼下接他们。”

    “好。”乔梁点点头。

    丁永兴到楼下去接人，约莫六点左右，丁永兴看到一辆颇为熟悉的车子过来，眼神一亮，快步走上前。

    车子停下，丁永兴满脸笑容站在一旁，伸手帮忙打开驾驶座的门，眼前这辆迈腾是市财政局预算科科长黄学亮的座驾，丁永兴因为这段时间没少跑市财政局，所以认得对方的车子。

    “黄科长，你可来了。”丁永兴笑道。

    “呵呵，你都跑了这么多趟了，我怎么好意思不来。”黄学亮微微一笑。

    丁永兴点点头，转头朝车后座望了一眼，没看到晚上要请的那位常副局长，心头咯噔一下，对方晚上不会又放鸽子吧？

    似乎猜到丁永兴的想法，黄学亮道：“丁局，我们常局长有点事先回家一下，他待会自己开车过来。”

    黄学亮说着，抬手看了下手表，道：“估计也快来了，咱们一起在楼下等等。”

    “好好。”丁永兴忙不迭点头，只要那位常局长确定过来，那啥都好说，多等一会又何妨。

    “对了，你们分管县長过来了吗？”黄学亮随口问道。

    “过来了，在楼上包厢。”丁永兴道。

    黄学亮闻言点头，笑道：“那就好，今晚常局长可是冲着他的面子来的，毕竟你们分管领导来了，他不来也不好意思。”

    “是是。”丁永兴笑着附和。

    两人又等了几分钟，那位常局长就开车过来了，黄学亮和丁永兴一起上前迎接，只见对方下车后，微微仰着头，派头不小地背着双手，冲黄学亮和丁永兴点了下头。

    “常局，我们乔县長已经楼上等着了，您请。”丁永兴笑道，摆出一副谦恭的姿态。

    常局长听到这话怔了一下：“乔县長？分管你们教育口的不是郑县長吗？”

    “不是，年后我们县里刚对县政府班子的领导成员分工做了一下微调，现在分管我们教育口的是乔县長。”丁永兴解释道。

    “哦，原来是这样。”常局长点了点头，随即没再说啥，反正对方来的是分管副县長，身份级别跟他对等，他今晚也理该出席一下，给对方一个面子。

    常局长正要和丁永兴往里走，冷不丁瞥见一辆刚开过来的车子，常局长身体一震，立刻小步上前，弓着腰提前等着，也就是有那么两三秒的延迟，车子差不多在常局长站立的位置停下，旁边一个要上来帮忙开车门的男子被常局长挡住，常局长快速伸手打开后座的车门，脸上的笑容比菊花还灿烂：“腾书记……”

    常局长这套动作可谓是行云流水，时间卡得分毫不差，可见平常没少在这方面下功夫。

    车上坐的赫然是西州市一把手腾达。

    腾达乍一看到常局，微微有些意外，轻点下了头，道：“小常，你怎么也在这？”

    “腾书记，晚上凉北县的人过来，我过来招呼一下。”常局长解释道，他之前能够当上财政局的副局长，走的就是腾达这里的门路，没少去腾达家里烧香上供，腾达媳妇出门逛街时，他更是没少鞍前马后亲自伺候着，把对方安排得明明白白的，让腾达媳妇很是满意，也正是因为这样，他最后才顺顺利利提了副局长。

    腾达听到是凉北县的人，不由多问了一句：“是哪个部门的？”

    “是凉北县教育局的，这不，去年他们县一中的扩建项目列入了市重点项目，争取到了两千万的市财政资金，这笔钱还是您亲自批的，但去年咱们财政偏紧，所以打算今年开春给他们拨下去，他们是为了这事来的，他们分管的乔县長也来了，所以我过来接待一下。”常局长道。

    腾达一边听一边点头，这个事他自然有印象，财政局那边没那么快把钱拨下去，为此还专门找他汇报过，腾达对这个很清楚，不过一听到‘乔县長’三个字，腾达就皱起了眉头：“你刚刚说谁来着，乔县長？”

    “对啊，是乔县長，我刚听他们县教育局那个丁局长说的，现在分管教育的是那位乔县長，已经换人了。”常局长点头道。

    腾达若有所思，他一下想起了之前尚可似乎有跟他提过这事，腾达当时没太放在心上，这会听常局长说起，腾达眼珠子转了转，冲常局长招了招手，示意对方附耳过来。

    低声同常局长交代了几句，腾达这才挥手道：“去吧。”

    腾达说完大步离开，晚上他也有饭局，和外地过来的几个商人朋友一起吃饭。

    后边，常局长琢磨着腾达刚才的话，却是有些发愣，砸吧了下嘴，这是凉北的人得罪了腾书记？

