    胡瑾萱说完，有几个婆娘就站了起来。

    举起了酒杯。

    也说了一些感谢的话。

    陈平和田秀秀、沈秀茹等人，也一起站起来，举起了杯子。

    随后，大家一饮而尽。

    喝完后，胡瑾萱看向陈平，笑了笑。

    “陈平，你是我哥最好的兄弟了。”

    “现在我哥喝醉了，不能给大家敬酒。”

    “你这个当兄弟的，是不是应该代替我哥，每个人都敬酒一杯啊？”

    这婆娘就是要给陈平难堪。

    现在四个桌子，一共三十多人呢。

    每个人敬酒一杯，一共三十多杯酒，陈平一定要喝醉。

    坐在陈平旁边的田秀秀，说道：“瑾萱，陈平不能喝酒，我看让他每一桌喝一杯算了。”

    “如果每个人喝一杯酒的话，他绝对要醉得躺地上起不来了。”

    因为，一会儿闹完洞房，田秀秀还要跟陈平一起去山谷里找动物药呢。

    她还想晚上跟陈平成好事呢。

    要是陈平喝醉了，那还怎么跟陈平亲热啊。

    她当然要站出来阻止。

    田秀秀说完，沈秀茹也说道：“秀姐说得对，陈平这家伙酒量不行，让他每一桌敬一杯酒就可以了。”

    “我估计，他每一桌喝一杯下去，也要醉倒。”

    大家本以为，陈平每一桌敬一杯酒。

    却没想到，这时候，外国女人法美娜走过来了。

    “陈平好歹是个强壮的男人，一桌喝一杯太少了，我看一桌子喝两杯吧。”

    “喝下八杯酒，他要是不醉倒，那就是真正的大男人。”

    法美娜说出这番话，胡瑾萱心里好笑的不行。

    这个外国女人，真是太可爱了。

    她本以为，被田秀秀和沈秀茹等几个婆娘说了后，陈平只能一桌子喝一杯酒。

    也就是一共四杯酒。

    现在，一下子翻倍了。

    她马上赞同：“我觉得美娜姑娘说的没错，一杯酒敬一桌子太少了，最少要两杯酒。”

    此时，赵莉莉和曹小敏两人也走来了。

    她们也赞同胡瑾萱和法美娜说的，让陈平一个桌子敬酒两杯。

    看着好几个人，让陈平一个桌子敬酒两杯。

    最后田秀秀还是妥协了。

    “那行，就让陈平一个桌子敬酒两杯吧。”

    陈平心里纳闷的不行。

    老子喝多少酒，怎么全部由你们这些婆娘决定了。

    毕竟今天是胡建生大喜的日子，陈平也不多说，忍一忍算了。

    “陈平，你还坐着干嘛。”

    “赶紧去一桌桌敬酒去。”

    胡瑾萱见陈平还坐着，马上就朝他说道。

    “行，我现在就代替胡哥，跟大家敬酒。”

    其实，他现在心里一点都不慌。

    因为有了聚灵阵法解酒，即便每个人都敬酒一杯，他也不会醉倒。

    接着，陈平就拿着杯子，走到了第一桌那边。

    给大家敬酒起来。

    一杯酒喝完后，杨婉清的表妹唐晓萌就拿着一瓶红酒，走过来直接给了陈平。

    “陈平，今天是我表姐结婚的日子，你既然代替我姐夫敬酒，这瓶也不多，还剩下半瓶，你就一下子都喝了吧。”

    “只要你全喝了，我们就不再为难你了。”

    唐晓萌个婆娘，更加狠。

    竟然让陈平把大半瓶的红酒全部喝下去。

    这下，搞得陈平很是尴尬。

    周围的那些个婆娘，都盯着他看。

    他虽然现在会利用，聚灵阵法来解酒。

    但是，除了高美圆外，大家都不知道的。

    要是让大家知道，他作弊的话，不知道会怎么惩罚他呢。

    现在，他得想个好办法才行。

    陈平正在想着对策，胡瑾萱就走了上来，她马上对着陈平说道：“陈平，你今天可是代替我堂哥的，你怎么能不喝呢。”

    “刚才，那位姑娘说，只要你喝下去，她们就不为难你了。”

    “爽快点，快点喝下去。”

    陈平被她整得没办法。

    于是，拿起酒瓶。

    ‘咕咚咕咚’大半瓶的红酒就喝了下去。

    田秀秀看着陈平，喝了这么多，心里很着急。

    毕竟一会儿半夜的时候，她还要跟陈平出去抓红蚯蚓和地壳虫呢。

    陈平喝醉了，还怎么一起去啊。

    今天又是胡建生和杨婉清结婚的大喜日子，难得大家开心。

    她不能出来阻止陈平，这样的话，姐妹们都会有意见的。

    算了，还是看天意吧。

    于是，田秀秀也不再管了。

    陈平喝下了大半瓶的红酒后，就假装扶着头，说道：“我怎么有点头晕，我要去休息一会儿了。”

    其实，他刚才喝下去那半瓶红酒的时候，就已经在体内运行聚灵阵法了，那些红酒的酒劲早就被他化解掉了。

    为了演戏演的逼真一点。

    他走路起来，假装摇摇晃晃的，很不稳。

    这时候，高美圆就走上前，扶着陈平。

    随后，她就对大家说道：“陈平这家伙不会喝酒，这么大半瓶的红酒下去，就喝醉了。”

    “我扶着他找个地方，休息一会儿。大家都慢慢喝。”

    高美圆扶着陈平，刚要走。

    这时候，赵莉莉走了上来。

    “美圆姐，陈平刚才代替胡大哥只敬酒敬了第一桌呢，还有三桌子没有敬酒，就这么走了，其他三桌的姐妹心里会不舒服的。”

    “要不，在他去休息之前，再把一瓶红酒喝了。”

    “这瓶红酒，就当做是他敬剩下的三桌吧。”

    赵莉莉竟然还要陈平喝下去一瓶红酒，周围的那些婆娘都很吃惊。

    有的婆娘说，陈平都醉了，不能喝了。

    有的说，陈大哥本来就不会喝酒，今天已经喝了很多了。

    这些人里，大多数都是不让陈平喝酒的。

    这时候，铁俊走了上来，说道：“这瓶红酒，我来替我兄弟喝吧。”

    他也知道，陈平的酒量不好。

    再喝下去，绝对会醉得不省人事。

    不过，赵莉莉却说道：“铁俊大哥，你肯定也要喝酒的，但不是现在，等你跟美凤姐结婚的时候，咱们一定会让你喝个够。”

    “这瓶酒，是陈平代替胡建生大哥喝的，谁也不能替他喝。”

    赵莉莉的话，搞得大家很尴尬。

    赵小美站在旁边，没有出来阻止。

    因为，她心里也有自己的小揪揪。

    昨晚上，陈平喝醉了，被她得逞了。

    要是今晚上，这家伙再喝醉了，她又有机会了。

    而这时候，高美圆拿过酒瓶给了陈平。

    “陈平，一瓶红酒而已，爽快点，喝下去。”

    “喝了后，我扶你去休息，今晚上好好休息一晚。”

    她知道，陈平能够化解掉酒劲。

    让他喝下去，也不会醉。

    【作者有话说】

    明年大年三十了，祝各位书友新年快乐！明天，陈平和一群姑娘给胡建生闹洞房！

