    第916章谁也不是傻子

    帝安然微笑：“姐姐是想用我爸爸的手对战家下手？”

    “怎么可能？”帝苒乐觉得帝安然蠢死了，说道：“你不会不知道你最大的敌人帝璟仟已经跟战黎川结婚了吧？安然，咱们明人不说暗话。只要你能找你爸出手，把帝璟仟杀了，再把战黎川介绍给我，只要我们两个成事了，我就让太爷爷宣布你公主的身份，如何？”

    帝安然看着帝苒乐一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子，微微一笑，什么也没说，直接走人。

    虽说她已经没有强横的家族做靠山了，但是她爸也不差，甚至她爸的经济条件非常好。比起只能靠着吃奉利的帝苒乐来说，在经济方面她优越了太多。

    见帝安然竟然理都不理她就要走，帝苒乐生气了：“你站住。帝安然，你这是什么态度？”

    帝安然站住，看向帝苒乐，不卑不亢，不喜不怒地说道：“姐姐，我跟我爸都没有回到B国皇室，凭什么要为皇室做事？就算我爸是黑手d老大，手下有很多杀手，我为什么要去帮一个都不愿意承认我的家族的远房堂姐？如果是为太爷爷做事也就算了，我为什么要为你？你是下一任女皇吗？”

    帝苒乐被帝安然怼得一句话都接不上。

    她被人宠惯了，在帝安然面前，她从来都是高高在上的。这还是她第一次被帝安然怼。

    “姐姐，你刚才说得话我就当没有听到。B国如何我不知道，但Z国是一个法制国家，别的不说，就战家的财富与B国相比，足以碾压B国经济。

    战黎川跟帝璟仟，一个是H市首富，一个是Z国首富的女儿，被战家和帝家人爱护的跟眼珠子似的。同时她也是B国不被承认的公主。当然，如果她像我一样愿意被承认，我相信，只要她一句话，太爷爷一定会列军队欢迎她的回归，甚至她回来以后，她的地位能比你高出很多。所以我为什么要用我爸花了大价钱培养出来的杀手去帮你杀人？

    失败了，我和我爸要承受帝家和战家带来的灭顶之灾，成功了却是为你做嫁衣。你都知道战黎川好，难道做了20年帝家女儿的我，会不知道他好？我为什么不自己嫁给他而要介绍给你？只要我嫁给他了，我的财力就和帝家不相上下，太爷爷一定也会列队欢迎我这个公主的回归，我又何须劳烦你？

    所以你放心吧，我们大房的人都会回归的，只是迟早问题而已。与其每天在我面前这么有存在感，不如想想帝璟仟回来了，她比你漂亮，家世比你好，嫁得比你好，比你更受太爷爷喜欢，而你又得罪过她，以她那种睚眦必报的个性，你应该怎么办吧。”

    帝苒乐的脸色被说得一阵青一阵白。

    帝安然拉着行礼走了，帝苒乐什么好处都没能从帝安然这里捞到，她很愤怒，但是比起她对帝安然的愤怒，她更恨帝璟仟。

    如果不是那个贱人，她就不会在Chole大赛上丢那么大个脸。

    (本章完)

