    毕竟好久都没有打巅峰赛了，现在难得周末放假，有时间可以打一打，所以只要匹配到了人，那就没有什么太大的问题了。

    匹配的这点时间实际上也是无伤大雅的，因为到了这种级别的水平层次里面，讲究的根本就并不是对局场数，没有那个实力水平，遇到的队友不行，那么哪怕是打再多场也上不去分。

    有的时候，匹配时间长一点，换来会玩一点的队友，打一场高质量的对局显然要更加的舒服得多。

    所以他倒是也并没有什么好郁闷的。

    现在这个阶段想要上分主要就是随缘而已，能达到这个水平分段的人都并不会是弱者，所以队友强，实际上对面也并不会弱。

    所以刚刚进入游戏的BP阶段，处在三楼的杨凡这个时候和队友商量了一下，直接就把马超给ban了。

    原因嘛，也很简单，因为到了这种局，实际上非ban必选的英雄也就只有强势的那几个而已，所以也和队友的常用英雄并不冲突直接ban就可以了。

    “没事，在当前的这个中单工具人横行的版本当中，实际上是根本就并没有几个人会选择去对中路进行下手的，所以对面直接ban了一手马超对于我们的影响也并不是很大，主要就是看对方的中路到底会拿出什么样的英雄就可以了。”

    小九看到对方的ban位给到了马超的时候，也是开口道。

    因为事实的确就像是他所说的这样，在这个版本的高端对局当中，中路实际上是呈现着一个两极分化的形势的。

    要么拿出来的就是那种工具人中单，要么就是都是法刺类型的对于后排威胁大的英雄。

    所以对于巅峰赛这有限的六个ban位无论如何也根本不会浪费任何一个。

    哪怕就算是对面的人将他给震了出来，知道他在这里也是一样的。

    因为诸葛亮这个英雄在当前的版本的确算不上是强势，如果说是其他的那些热门打野边路的国服主播的话，绝对会毫不犹豫的被针对，这就是一个很明显的区别。

    因为现在这个阶段，中单的作为实际上也是根本就没有这两个位置发挥的大。

    更何况哪怕就算是他拿出来诸葛亮也好，要想达到一个针对，实际上也还是十分简单的。

    所以他也是和队友商量了一下，直接随手就把镜给ban了。

    看到这一幕的时候，杨凡也是感觉到有些无语。

    因为在这种分段的对局当中的话，实际上，想要拿到自己想要打战力的英雄也的确是有些困难的。

    如果说被ban了的话，那么他也没有办法啊！

    这也是为什么打苏溪的账号的时候，分段的战力没有能够完全打满的原因。

    就2400~2500的这个分段当中，以他现在这几个英雄的战力，实际上也都还是并没有哪一个已经打满了的，毕竟他的分数才是2406，所以其实无论ban谁都是无所谓，反正至少还可以拿露娜或者老虎橘子之类的，不是吗？

    可是下一刻在看到了对面直接把露娜给送上了第二个ban位的时候，他的嘴角是忍不住微微一抽。

    这他喵的直接两个英雄给送上去了，这是要打算玩死他啊？

    连续两个英雄的ban位都给到打野位了位置，对面是有病吧？

    只不过看了看他们这边，ban了马超还有蒙恬，他也是瞬间就想通了。

    “哈哈！三楼，你现在是不是要当场退役了呀？如果说不可以的话，那我打野就让给我来吧。”

    看到了这一幕的时候，队友也是感觉到有些好笑。

    因为杨凡的常用英雄实际上显示的就是镜，露娜，裴擒虎。

    三个本命英雄直接被ban两个英雄，这谁遭得住啊？

    所以四楼这个时候，也是试探性的问道。

    而他之所以这么说，实际上也是因为他的位置也是打野的。

    有的时候匹配的机制并不一定会那么的灵敏，会遇到这种撞位置的实际上也是比较常见的，所以说在看到了杨凡的这个常用英雄的时候，实际上它也是已经打算了自己去补边路了。

    可是现在看到杨凡的英雄被针对了两个，他又重新问道。

    因为被ban的这两个英雄也根本就并不是他的招牌英雄，所以对于这一点，他倒是并没有什么在意。

    “没事！哪怕是对面把我三个英雄都禁了我其他的英雄又不是拿不出来，所以打野还是我来吧，其他的位置你们自己商量着去补就可以了。”

    杨凡闻言，也是无奈的回应了一句。

    没办法呀，毕竟他选择用来冲刺国服的这几个英雄，在当前的版本当中表现也的确是太过于亮眼了，导致于在巅峰赛当中拿不出来实际上也都是家常便饭了。

    就算是这三个英雄都被送上了ban位，其实也都并没有什么好奇怪的。

    只不过如果说对面真的这样做了的话，虽然说或许的确是可以能够限制一下杨凡的发挥，但是实际上对于他们倒是也并没有什么好处。

    毕竟这可是五个人的游戏，针对得了他，那他的队友的其他英雄不是可以直接拿了吗？

    只不过对面的第三个ban位这个时候也是并没有再选择打野位了，而是给到了公孙离。

    这一点倒是让杨凡松了口气。

    所以发了个小战绩，直接让队友帮拿了裴擒虎之后，杨凡也是重新调整了一个舒服的坐姿。

    “诶？兄弟，不错嘛，你这三号位的英雄都能够拥有这么高的一个胜率，我很好奇你到底是不是主播或者职业选手呀？”

    就在这个时候，刚刚说话的那个人，此时此刻看到了杨凡的这个战绩之后，也是又说话了。

    杨凡的裴擒虎胜率实际上也还算是挺高的。

    因为虽然说这个英雄也是一直在被削弱也好，但是因为自身的一个技能机制摆在那里的原因，所以也照样是在打野的位置当中保留着绝对强势的一个地位。

    要说滚雪球以及带节奏，基本上裴擒虎就没有输过。

    而杨凡还来不及说话，对面的一号位和二号位也是直接就秒选了诸葛亮还有关羽。

    “咦？难不成对面是小九吗？”

    就在这个时候，某个直播间当中，巅峰赛位于四楼的狐白看到这里，也是小声的嘀咕了一声。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

