    （ps：祝小伙伴们中秋节快乐！！！）

    突兀的，一座车城圆阵，成为决定长平之战成败的关键。

    旬日之间，来自河内郡的粮草已经安全运至光狼城，秦军粮草危机初步得到缓解。范雎在咸阳使出浑身解数，百姓简衣缩食，为大军筹措后续粮草。

    可以说，秦国已经将一国之气运全部压在这一场战役。

    赵军因为粮草充沛，是铁了心要跟秦军耗下去。

    布下车城圆阵，稳住南面局势后，野心勃勃的赵括，已经将目光转向驻扎在百里石长城以北的嬴豹大军。故关内，驻扎着十七万大军，再加上壶关五万守军，赵括完全有底气，吃掉嬴豹的十万大军。

    长久的对阵，对赵国而言，同样是一个巨大的负担。听完赵括的计划，负责督军的平原君赵胜，再没有出言反对。

    虽然成功打掉外部援军，继而拿下王陵营垒，局势仍然对秦军不利。正如白起所言，要破赵军，必须先破车城圆阵。

    可是，这等绝世大阵，又有故关倚为后援，想要破之，谈何容易。

    武安君白起天天站在狼山望楼，目不转睛地盯着赵军布下的大阵。往往一看，就是一整天。只等日落西沉，方才沉默不语地返回幕府山洞。

    如此数日，仍不得法。

    眼看赵括已经磨刀霍霍，再想不出办法，就必须将嬴豹大军撤离；而嬴豹大军一旦撤离，等于宣告赵括坚守策略取得成功。

    再这么耗下去，秦国国内已经无力长时间、远距离地供养如此规模的大军。最好的结果，也不过是秦军灰溜溜地班师回朝，将上党郡拱手让于赵国。所引的一系列政治后果，白起光一想，就感到不寒而栗。

    让出上党郡，不仅仅是断绝秦国东进之路。更加重要的是，秦赵强弱之势易位，天下诸侯版图都将再次改写。

    因此，秦国输不起，秦军输不起，白起也输不起！

    长平之战推进到现在，前前后后打了几场大战，秦赵两大阵营的异人军团，看似充当配角，若隐若现，实则一直在影响着战局的走向。

    两相比较，倒是以炎黄盟为的赵国阵营，变现得更亮眼一些。以山海盟为的秦国阵营，基本上都是随波逐流，没有对白起提出过什么建设性的意见，进而影响战局走向。

    相比涿鹿之战和牧野之战中山海盟耀眼的表现，此役未免有些黯然失色。

    正是认识到这一点，欧阳朔才频频召集山海盟成员，商讨如何破解车城圆阵。可惜，就连白起这样的军事天才都一筹莫展，他们能有何法。

    欧阳朔深知，要破解车城圆阵，绝不能寻着古代战争思维走。因为在这一方面，无论是众位玩家领主还是沮授等历史人物，都无法越白起。

    这一天，欧阳朔带着两名亲卫，登上光狼城城楼。他的脑海中，现在只有车城圆阵，其他的什么都不想，也没法想。

    晨光中，一队大雁从天空飞过，留下一抹剪影。

    欧阳朔一怔，一道灵光从脑海中闪过。他努力平复自己激动的心情，微闭双眼，将大雁跟车城圆阵联系到一起，捕捉那一闪而逝的灵光。

    亲卫见君侯如此，知道不能被打扰，立即散到四周，负责警戒，以免他人打扰到君侯的沉思。

    车城圆阵，环环相扣，环环相连，互相策应，让敌军无所适从。正常而言，要破此阵，要么置之不理，则大阵不攻自破；要么集结大军，以势压人，全面起进攻，让阵中士卒处处受制，自然也就无从呼应。

    此二法，皆行不通。

    前者需要足够的耐心，大阵中的赵军有故关要塞源源不断提供的粮草，续航能力惊人，还没等把对方耗死，秦军就先玩完。

    后者需要数量庞大的军队，几场硬仗打下来，秦军折损近半，已经无力组织大军，齐破车城圆阵。

    空中飞过的大雁，给欧阳朔打开一个全新的思路。

    既然传统办法行不通，那么就得创新。欧阳朔就在想，如果秦军能够像现代军队一样，以空降兵的方式，越过大阵前面几层，直接攻入大阵核心。只要大阵核心一乱，大军再从外面动进攻，则大阵必破！

    不得不说，跟【响尾蛇佣兵团】的合作，进一步刺激欧阳朔变革的神经，他的作战思维，变得越天马行空，不再拘泥于古代和现代之分。

    此法难点在于，如何实现空降？古代可没有飞机，可以实施定点空投。

    欧阳朔睁开眼睛，转头望向前方的大粮山，不禁眼前一亮。

    大粮山横亘在小东仓河和大东仓河之间，支脉一直延伸到故关脚下，距离赵军布下的车城圆阵，近在咫尺。

    如果能够从大粮山顶降落，倒是有可能在不借助飞行工具的情况下，俯冲而下，直接降落到车城圆阵的中央。

    现在，距离想法变成可实施的行动方案，就剩下最后一个难题，那就是如何寻找降落伞的替代品。

    欧阳朔立马想到，山海县大军带来的行军帐篷，这种越古代科技水平的装备，不正是降落伞的最佳替代品。

    想清楚之后，欧阳朔不再犹豫，兴奋地说道：“走，去狼山，面见武安君！”说着率先走下城楼。

    亲卫看到君侯喜形于色，也是高兴，麻利地跟着下楼。

    当欧阳朔赶到狼山山顶的时候，武安君白起还站在望楼上，出神地望着远处的车城圆阵，沉默不语。

    对欧阳朔的到来，白起没有丝毫反应。

    无奈之下，欧阳朔只能率先说道：“启禀武安君，我想到一个破阵之法，还请武安君参详，看是否能够实施。”

    “什么？”一动不动的白起，立即转过身来，吓了欧阳朔一跳。只见白起用他那双老秦人特有的三角眼，盯着欧阳朔，激动地说道：“军中无戏言，你想到什么破阵之法，快快讲来！”

    作为常年征战沙场的老将，白起不怒自威。

    欧阳朔心中一颤，稳定心神，将自己方才所思所想，和盘托出。

    听完欧阳朔的破阵之法，白起半响无语，沉默许久，方才喃喃说道：“世间竟有如此破阵之法，老夫真是孤陋寡闻，自叹不如。”

    “此是我碰巧想到之法，还不自知是否可行？”

    白起到底还是白起，只要欧阳朔稍加解释，他已经明白此中关键，信心满满地说道：“虽然尚有不足之处，但总体可行，还得详细谋划一般。不说其他，就是要精准地降落到大阵中央，没有提前反复的训练，是断然行不通的。”

    “除此之外，派遣多少士卒空降也是个问题，太多不行，容易暴露目标，太少也不行，起不到打乱中军的作用；选择什么时间空降也很关键，如果空降途中被赵军现，就成了一个活靶子，士卒还没落地，就得中箭身亡。”

    欧阳朔深知，论起这次细节，他是断然比不上白起的，乖巧地说道：“但凭武安君吩咐，异人军团上下，任凭武安君调遣。”

    白起点头，道：“岂曰无衣，你非常不错。认识至今，短短月余，已经缕缕给老夫带来惊喜，如今更是破解此旷古难题。此战若胜，当计你功。”

    欧阳朔强忍心中的激动：“不敢当武安君称赞，这都是我应该做的。”

    白起摆了摆手，显然不意在此深究：“你还要做几件事。”

    “请武安君吩咐！”

    “其一，将你提到的降落伞，画成图纸，教授军中工匠，如何缝制。其二，将所有的行军帐篷都搜集起来。”

    “诺！”欧阳朔点头答应，欲言又止。

    白起眼光何等锐利，道：“你有何话？不妨直说。”

    “我有一个小小的请求。我带来的骑兵当中，有一支禁卫旅，皆是百战之兵，而且接受过比较先进的军事训练。还请武安君允许，在禁卫旅中，挑选一部分士卒，参与此次空降行动。”

    白起点头，道：“你的那支禁卫旅，老夫也有所耳闻。桓龁、嬴豹以及王龁，都在不同场合跟老夫提起过，说禁卫旅装备精良，战力非凡，冲锋陷阵，无坚不破，看来所言不虚啊。只是他们是骑兵，步战也行吗？”

    欧阳朔心中一喜，山海县的军队，总是没有给他丢脸，在秦军诸将领中，都留下深刻的印象，甚至在白起这，都挂了号。

    “禁卫旅是从军中各部选拔而来，每一个士卒步骑皆擅长。”

    “好，老夫答应你！”白起回答的很干脆。

    在白起的计划中，他的亲兵，三百铁鹰剑士，自然是执行此次空降任务的最佳人选。奈何三百人有点太少，欧阳朔主动请缨，他自然不会拒绝。

    “多谢武安君信任！”欧阳朔推荐禁卫旅参战，其实并没有私心，纯粹是为了提高任务的成功率。再怎么说，禁卫旅也是在新兵营接受过训练，眼界得到开阔，再加上个人战力摆在那里，自然是当仁不让。

    要不然，这么危险的任务，他才不舍得出动禁卫旅。(未完待续。)