
　　0598

　　开门的那位新生显然也没预料到这样的场面你。尤其是当他看清门外站着的人,发觉自己到底做了什么之后，整个人先是身体一颤，然后瞳孔中便散射出一片心如死灰。

　　《在和偶像面基的第一天,我当着他的面呕了。》

　　《论一个粉丝被开除粉籍到底需要几步？》

　　不过人体的潜能到底是无限的。

　　短短的两秒钟内，无数个想法在他的脑海中划过。

　　最后在腓腓刚想开口说些什么的时候，那位新生猛地往下一秃噜,整个人如同面条一般软了下来,显得虚弱无比。

　　最逼真的是,可能是因为他刚刚在想注意的时候大脑高速运转，导致额头出了些冷汗，所以此刻整个人往门框上一趴,顺着门框往下滑的样子还真看不出来假。

　　穿着白色短袖的新生捂着自己的胃部,气若游丝的解释道：“学，学长，不好意思啊，我这是胃肠炎，老毛病了。”

　　说完,因为怕露馅，他还不忘继续补充道：“没,没事的。我自己带了药,稍微休息一下就行。”

　　腓腓点头,表示理解。顺手还把虚弱得不行的学弟给搀扶了起来。

　　就是在扶人的时候,腓腓自己也感觉好像身上没什么力气的样子。

　　是前几天写作业累到了？

　　只是等这位学弟捂着肚子在椅子上坐好后,腓腓善意提醒道：“学弟，如果你肠胃不舒服的话,下次就不要一次性吃这么多零食了。对身体不好的。”

　　那位新生虚弱点头。

　　同时在心里暗暗发狠,以后打死也不一次性吃这么多零食了！

　　不过等点完头后,他忽然察觉出不对。

　　偶像，不，现在是在学校，所以，林学长是怎么知道我刚刚吃零食了？

　　他不着痕迹的扫扫视了一圈宿舍内的景象，宿舍内的零食袋早就被他和几个舍友给藏了起来，根本就看不出来有零食的痕迹。

　　张小虎看着这些新生们心虚外加不明所以，不知道自己怎么就被发现了的纳闷表情，在心里暗自好笑。

　　要知道，腓腓可是遗传了林家一脉相传的好听力。区区一道宿舍门，又不是什么隔音门，怎么可能挡住腓腓的耳朵。

　　不过即使知道新生们在他进来之前就在加紧处理零食，腓腓也并没有很凶的训斥。

　　毕竟按照腓腓的理解，军训不能带零食，意思是军训正在进行时不能。而今天还是迎新日，并没有正式开始军训。

　　学校让学生会在这一天收新生们的零食，不也是这个意思吗。

　　而且…这次被分配来查宿舍，小神兽自己其实还挺心虚的。

　　因为他记得，上次他们新生军训的时候，小虎还偷偷给他留了一袋草莓味的果冻。

　　还有骁寒哥哥，他军训的时候还和小虎一起给他做蛋糕了。

　　想到这里，背着学弟们的视线，腓腓掩饰性的战略咳嗽了几声。

　　这不咳还好，一咳嗽，顿时引起原本做乖巧状的学弟们一阵嘘寒问暖。

　　“林学长，你怎么了？是不是感冒了？”

　　还有新生还以为是他们偷偷对零食进行毁尸灭迹的行为气到了前来负责查寝的学长，当即慌了神就保证道：“林学长，我们保证以后军训期间再也不犯规了，你别生气。”

　　看大家都误会了，腓腓立刻摇摇头解释道：“我没有生气。”

　　本来按照学校的规定，这些被检查出来的零食等到军训过后也是会再还给大家的。

　　本来其实还有另一个选择，就是零食被检查出来后，新生们当着负责检查的学长学姐或者老师们的面把这些零食都吃掉也可以。天籁小说网

　　不过往年因为新生们自己其实也不太想胡吃海塞，所以大多都是选择让学校先收走。

　　谁想到今年轮到腓腓变成老生来查寝，为了不给学长留下自己不遵守规定的坏印象，新生们硬是用短短的十几分钟时间解决完了未来十几天分着吃的量。

　　听腓腓讲解完军训规定，又见他真的没有生气的样子。几个新生这才舒了口气。

　　不过等腓腓开始讲解军训时什么东西不可以带，属于违禁品的时候，有新生没太听明白，一鼓气举手问：“学长，这个娱乐休闲物品不能带，除了手机外，其他东西算不算？”

　　腓腓眨眨眼：“比如…”

　　说话那男生蹲下身，从自己的行李箱中抽出一块精致的小灯牌，又从背包里拿出一个枕头大小的小绿龙玩偶，紧接着，只见他手一掏兜，从兜里掏出一个小绿龙音乐手表。

　　一摁上面的一个按钮，手表里就传出了‘一闪一闪亮晶晶~’

　　这还不算完，伴随着小星星的歌声，男生再次开始在自己的行李里寻摸。之前那卷被他夹在咯吱窝下面的凉席被他慢慢推开，这才显示出了庐山真面目。

　　这哪是一卷凉席啊，明明是凉席里面卷着的《神陆》海报的保护壳。

　　那男生细细的数了一下，一卷席子里，至少被他小心的卷了八张海报，其中有五张都是腓腓的单人海报。

　　见此情景，来陪着腓腓查寝的楚骁寒、张小虎、魏夜琛，还有腓腓这个正主还没说什么，反而是男生一旁的几位舍友突然眼神冒光，显露出高山仰止的表情。显然，那眼神，是看圈中大佬的眼神。

　　这还是腓腓第一次在校园内直面来自学弟的热情。

　　虽然面容精致俊秀的少年面上还端得住，当实际上藏在鞋子里的脚趾都在抓地了。

　　站在一旁的楚骁寒仿佛是有透视眼一般，能透过腓腓淡定的外在看穿他的白色运动鞋，因此自进来后第一次开口道：“这件事需要教务处开会后决定算不算，现在暂时不收，先把东西放好。”

　　一听暂时不收，刚刚自己亲手把自己给挖了个底掉的男生立刻乐呵呵的把东西再次复原成刚刚的样子。

　　说实话，如果不是今天是林学长来查寝，他真的是准备蒙混过关的。

　　之后，腓腓几人又在宿舍里转了一圈，发现没什么异样后，便离开001宿舍，开始去敲002宿舍的门。

　　临走时，看了眼肠胃不舒服还吃了那么多零食的学弟，腓腓从自己的口袋里摸了摸，把一个白色的小瓶子递了出去。

　　这个小瓶子里装的像糖果一样的小丸子是蓟菽实验室培育出的新品种植物结的果子做的。倒也没什么其他的大作用，就是比较苦而已。

　　暑假里腓腓收到了果子。杨玉英见他好奇，就用那几个果子给腓腓做了一些小丸子放在一个小瓶子里。

　　不过因为是苦的，腓腓不爱吃。所以还剩下了许多。

　　刚在偶像面前接连社死了两次的白短袖男生还趴在那里装死，见腓腓拿着瓶子朝他递过来，立刻受宠若惊：“学长，这给我的？”

　　腓腓点头：“这个不是零食，很苦。下次如果你还想吃什么对胃不好的东西，就可以先拿出一颗小丸子舔一下。舔完之后应该就不想吃了。”

　　白色短袖男生：我愿我这称之为第三次社死！

　　不过迎着偶像兼学长认真的目光，他还是点点头，郑重的接下了那个白色的小瓶子。

　　不论苦不苦，但这是偶像亲手送给他的第一份礼物啊！

　　等到腓腓走了之后，男生拿出一颗小丸子往嘴里一放，果然苦的他一个激灵，不过脸上的表情却还是美滋滋。

　　吃完一颗，剩下的放起来，以后慢慢吃。

　　男生将小瓶子贴身收好，再一回头，就看到了自己那几位舍友狼一样泛着绿光的目光。

　　……

　　001宿舍的后续内乱暂且不提，有了前面一个宿舍帮忙拖延时间，002宿舍的新生们倒是显得从容了许多，更别说接下来的003到050宿舍。

　　不论是零食还是手机之类的，早已在这些宿舍中不见了踪影。

　　逛一圈下来，最后真正查出来的待定军训‘违禁’物品，还要属林乐腓学长的周边最多。

　　如果真要收下来，估计五十个宿舍能收上来十个大箱子不止。

　　就在腓腓查完寝，准备往回走的时候，七星高中的学校大门外同样依旧是和早上别无二致的熙熙攘攘景象。

　　为了让新生们能有序报到，七星高中采取的是随机分配宿舍模式，然后根据学生们被分配的宿舍，划分时间段让新生们依次报道。

　　比如说001~050男女宿舍的新生，就是上午九点正式报道。然后051~088宿舍的新生，则是下午两点半开始。

　　大家中午时一起在食堂吃了个饭，然后便开始了新一轮的忙碌。

　　七星高中校门靠右的地方是一个市内公园，公园内有一圈被栅栏围起来的人工湖，大约有两米左右。

　　虽然人工湖靠近学校，但因为七星高中是高中，所以老师们平时也就是在开学和放假时叮嘱学生们不要跨越栅栏去玩水，也就没再多注意。

　　只是平时迎新日人多杂乱的时候，会让学生会派人到人工湖那边看着，防止出意外。

　　毕竟有些学生开学时，家长都是拖儿带女的来送的。

　　上午时因为腓腓比较辛苦了，所以下午时，赵琦就给腓腓分配了个在公园树下的小板凳上坐着的任务。

　　虽然赵琦本意是让腓腓休息，但腓腓还是很敬业的。

　　说让他看着他就十分仔细的看着。

　　半晌，湖面一阵平静无波。

　　腓腓一直盯着湖中心看，看着看着却总觉得那湖中心好像在打晃。就像是有漩涡一直在转啊转一样。

　　转得腓腓大眼睛一眨一眨，都开始有些困。

　　“骁寒哥哥你看，原来人工湖也有漩涡啊。”腓腓拍拍刚刚在他身边坐下的楚骁寒，指着湖中心说道。

　　楚骁寒闻言看了眼湖面，又看了看腓腓，动作熟练的往腓腓额头上一摸，然后拧眉。

　　很烫。这是发烧了。

　　腓腓从小到大起烧总是很快，有时候他自己还没察觉出来，脑袋都迷糊了，就更不能及时察觉出自己在发烧。

　　他就去厕所耽误了一阵儿，刚刚还没什么，就这一小会儿的功夫，都开始烧得说胡话。

　　哪里是湖中心有漩涡，分明是他自己烧晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 598 章 第 598 章免费阅读。https://xs.23sk.com 