    第853章回老家

    豆沉鱼却不管，说出去的话不会随便收回来，她这是在为何局长好，何局长不必跟她客气才是。

    “何叔叔，你不要被章共学的话吓到，这补脑丸没有传闻中的那么贵，你尽管拿去吃，身体好才最重要。”

    话说到这个份上，何局长知道再拒绝沉鱼的好意，那么就是在不识抬举，只好先将药丸收下，以后慢慢还沉鱼的人情，他要是还不清这份人情的话，就让闺女帮忙一起还。

    谁让这是他欠下的人情债，当爸的穷只能拉闺女一起下水。

    这样一想后，他这心里又好受了很多，否则他手里拿到的不是一瓶药，而是一块千斤的重石。

    他回去的时候怕豆沉鱼不要他的东西，就跑得很快，一溜烟人就没了，可见身体恢复的不错，复职没有任何问题。

    ……

    按照原计划，倪老太太送的衣服豆沉鱼收了起来，何御医和章共学送的吃食裴司镇命人还了回去，何局长送的东西豆沉鱼看了一下，就打算带回老家去，不带走肯定会坏掉。

    两个人收拾了一遍要邮寄回去的东西，发现有七八个包裹，还真是挺多的，但家里人口不算少，豆沉鱼也不想厚此薄彼，给每个人都带足了东西，那么会生出七八个包裹来也算正常。

    包裹一寄走，两天后就是他们回家的日子。

    同行的除了两位堂舅还多了一个杜云河，是裴司远约得一起走。

    于是乎一行六人坐上火车回了老家。

    一别好几个月也不知道老家有没有发生什么变化，每个人是否安好，大王和小王以及猴子们在前山有没有安好，坐在火车上不跟人聊天的时候豆沉鱼就在想这种问题，也不知这是不是所谓的近乡情怯。

    虽说要坐一天一夜的火车，但同行人多，在说说笑笑中也很容易度过，前一天上午坐得火车，第二天下午就到了家。

    这个时间裴寡妇还在田里干活，她还不知道豆沉鱼他们回来了，只当还要过几天。

    裴司磊这小子远远看见大哥他们后，就兴奋地跑去告诉裴寡妇。

    一听说沉鱼他们回来了，裴寡妇扔下锄头就往家跑，那速度比裴司磊这小子跑起来还要快，可见裴寡妇有多么的激动，她的宝贝儿媳妇终于回来了，从豆沉鱼去上学的那一天开始她就挂念到了今天。

    也终于把人给盼回来了。

    后面的裴司磊虽然也激动，大嫂回来就代表家里就有好吃的，他也想快点跑回家，但母亲一心急把锄头扔在了地里，他又不得不扛回去，弄丢了会被母亲敲毛栗子。

    由于跑得太快，裴寡妇没一会儿就到了家，而豆沉鱼他们也是刚进门，几个小子正围着他们在转，问长问短的，好不热闹。

    “沉鱼！你回来啦！”裴寡妇激动地喊道。

    至于两个儿子和两个堂弟她直接忽视，没有去喊他们，要知道她最想念的人可是沉鱼，也不知道在外面老大有没有把她照顾好，要照顾的太糙她肯定会不满意。

    而结果……在见到豆沉鱼的那一刻，就不满意了。

    (本章完)

