    第二天一早，郑爽和金南相约着来接阿希嫂子和阿芳嫂子。有金南照顾阿希嫂子的生活，郑爽非常放心，也替阿希嫂子能有这样的机会而庆幸。

    目送阿希嫂子跟金南打的离开后，郑爽才对一脸羡慕的阿芳嫂子说：“走吧，我们先回庞村去。等你离婚了，我也送你来省城读书来！”

    阿芳嫂子一脸郁闷地说：“可阿希嫂子有钱读书，我没钱来上学呀！”

    郑爽会，嘴角浮起笑容，说：“那是后话，你先别考虑钱的问题。你呀，能不能离得成婚，还不一定呢！你得做好长期抗争的心理准备哦。我们走吧”

    阿芳嫂子心里很想去动物园看看，难得来到省城了，就这样回去也太憋曲了i看着郑爽的确想回庞村了，阿芳嫂子心里一急，不由左顾右盼起来。

    郑爽见状边走边很诧异地问：“你这是怎么啦？”

    阿芳嫂子嗫嚅着低声说：“我，我想去动物园看看动物。”

    郑爽仿佛一下子会意了过来，一拍脑袋，笑着说：“该死！你看我倒给忘了，你第一次来省城，当然想去动物园看看动物了。好，我们去动物园i惜没带相机来，只能用手机帮你拍照了。”

    打的来到动物园门口，郑爽带着阿芳嫂子逐个园区看了个遍，将她见到各种动物时的表情适时地抓拍下来。

    新年时节，动物园里人山人海，许多在外地工作的人，回到省城来，自然要带小孩到动物园来玩玩。

    肩挨着肩，郑爽生怕初次到省城的阿芳嫂子给弄丢了，除了拍照外，不得不紧紧地牵着阿芳嫂子的手。

    这一遍逛下来，已近十点多了。回到大门口的时候，郑爽找了个相对人少的地方，将刚才所拍的照片一张张翻给阿芳嫂子看，把她给乐得象个小孩子似的又兴奋又害羞。

    停在一张老虎房前拍的照片上，郑爽望着照片中阿芳嫂子又好奇又惧怕的表情，与老虎威风凛凛的样子所形成的巨大反差，逗着阿芳嫂子说：“瞅你这怕到极点的样子，生怕老虎出来把你给吃了一般！”

    阿芳嫂子羞怯地说：“我这不是第一次看到老虎，心里怕吗？哦，这些相片能不能洗得出来？”

    郑爽随口说：“当然可以了！不然，我们去看看阿希嫂子报了名没，顺便到金南的诊所里将这些照片打印出来。”

    阿芳嫂子心里也想去看看金南的诊所和阿希嫂子的住处，当然很赞成啦！

    其实，郑爽心里还是不放心阿希嫂子，毕竟是跟他有过肌肤亲密接触的女人，郑爽想去落实一下心里才踏实。

    跟金南通过电话，得知阿希嫂子已经报过名，此时正在他的家里收拾着呢。

    郑爽想着阿芳嫂子的相片，告诉金南他会带阿芳嫂子到他的诊所打印相片，得知诊所里没有相片打印纸，就打的顺道买了一包带去金南的诊所。

    当郑爽带着阿芳嫂子走进金南的诊所，阿芳嫂子不由惊讶地说：“诊所好小哦，比你在庞村的家小多了!”

    郑爽听了在小声说：“拜托！这是在省城呀，嫂子！一间这样的诊所，每个月的租金就要好几千了，哪里能跟庞村的房子比较呢？”