    第144章 144章：震惊全场的天水女团

    天斗皇家学院外，数道身影出现，他们身披黑袍，绣有日月纹路，散发强大气息，看不清阵容，神秘无比。

    “雪魔大人, 根据我的精神感知，天斗皇家学院内部已经汇聚了大量魂师，还有一名相当于行星一阶的超级斗罗。”

    一名黑袍人开口向前方身材更加魁梧的黑袍人禀告道，兜帽下的眼神闪着诡异粉色光芒。

    被称为雪魔的赫然是王啸坤，他已经归顺日月神殿，成为黑闇雪手下第一强者, 依靠泰坦雪魔王印章，完成上级契约，实力也达到行星一阶。

    王啸坤看着位于半山腰的天斗主校区, 眼神里是化不开的怨恨和愤怒，浓郁至极的寒气从他口中吐出，瞬间周围温度骤降，寒气席卷四面八方，方圆数百米地面冻结，化作一层厚厚的冰层，就连周围的树木也变成冰雕，在阳光的照射下显得格外美丽。

    “儿子，老爹来为你报仇了，天斗贵族，我要让你们全部给我儿子偿命！”

    王啸坤猛然一跃而起，冲向天斗皇家学院，而他身后的几名黑袍人也紧随其后。

    他们都是兽魔中的精锐，每一个都是完成了上级契约，学徒八阶的存在，堪比魂斗罗。

    这段时间普罗米修斯架起了一条魂兽契约印章的流水生产线, 只要材料足够, 要多少有多少。

    黑闇雪手中足有上百枚魂兽契约印章。

    此刻的天斗主校区中的诸多学院老师和学生并未察觉到危险到来, 任然有说有笑的谈论交流着。

    雪夜大帝看着那些优秀的魂师学生，特别是看到水冰儿她们，眼神带着笑意，不错，都是天斗学院的未来。

    他的目光落在水冰儿身上，根据情报，水冰儿才十三岁就已经达到了六十一级魂帝，是龙皇斗罗最出色的学生，未来必然成为封号斗罗。

    这让雪夜大帝想到雪崩还未有太子妃，这水冰儿武魂乃是顶尖兽武魂，而且天赋极佳，可以做雪崩的太子妃，到时候，生下来的孩子也能继承她的武魂与天赋，能让天斗皇室下一代更加强大！

    看来要找个时间和龙皇斗罗商量一番了。

    “姐姐，你看其他学院的学生都看着你呢，恨不得把眼珠子都放在你身上。”

    水月儿挽着水冰儿的胳膊, 指着那些一直盯着水冰儿看的魂师学院学生对她说道，不过水冰儿却根本就不把那些学生放在眼中。

    于海柔她们对其他魂师学院的学生也是一脸冷漠与疏远，高傲无比，这让不少想要搭讪交流的学生都露出失望神色。

    另一边，魂师学院高层交流圈，冷绮霜身边的一个英姿飒爽的美妇看着拒绝一波又一波学生的天水女团，开口打趣道：

    “冷院长，你们学院的那些小姑娘真受欢迎，这么多学生去搭讪。”

    冷绮霜闻言，看着身旁的英气美妇，冷艳脸蛋露出一抹微笑，开口说道：

    “多谢柳院长夸奖，你们学院今年的学生也不差，都有好几个魂尊。”

    英气美妇赫然是蓝霸学院的柳二龙，她一头乌黑亮丽的长发垂落腰间，美艳鹅蛋脸，五官精致，眉宇间透露着丝丝英气，眼眸温柔如水，丰满曼妙娇躯穿着黑色紧身露胸长裙，肌肤雪白，保养极好，丰腴腰肢刚刚好，既不过于纤细，又不过于肥腻，肥硕圆润翘臀，笔直修长美腿穿着紧致黑色皮裤，踩着高跟鞋，丝毫没有一丝不稳，可见下盘之稳。

    柳二龙却摇摇头，眼神满是感慨和惊讶，圆润唇瓣微张，开口感叹道：

    “冷院长莫要取笑我了，和天水学院一比，完全不在一个档次，你的那些学生魂力层次几乎每一个都是魂王，那个水冰儿更是达到了魂帝，这一届的天水学院无人能及，真是恐怖。”

    周围其他魂师学院的院长都是一脸惊叹，他们都带来了自家学院最优秀的学员，本想着在这场交流会上大放光彩，获得明年更多的招生名额和资源倾斜。

    但和天水学院相比完全是小巫见大巫，甚至连往常的友谊斗魂赛都不用比了，直接被碾压。

    冷绮霜笑而不语，要知道往年交流会中天水学院排名都不高，这一次还没开始，就狠狠打击了其他学院的气势，让她内心很是舒畅。

    源源不断有学生上前和水冰儿她们搭讪，这让水冰儿蓝色美眸出现一丝不耐，直接释放出自己的武魂。

    只听一声嘹亮凤鸣响彻全场，一头美丽无比，尊贵优雅的六首冰火凤凰展开绚丽双翼冲天而起，冰与火缭绕，万鸟之王的威严强大无匹！

    黄黄紫黑黑黑

    六枚魂环笼罩水冰儿的曼妙娇躯，强大的魂帝气势席卷全场，直接将那些想要搭讪的学生给震退，周围出现一片空旷。

    水冰儿周身冰火缭绕，神圣不可侵犯，宛若一位凤凰神女，举手投足间，尊贵无比。

    “魂！魂帝！竟然是魂帝！”

    “而且和之前那个叫朱竹清一样，第四魂环也是万年魂环，魂帝就有三个万年魂环了！”

    “这一届的天水学院学生都是什么怪物！”

    那些被震退的学生们看着环绕在水冰儿周身的六枚魂环，眼神满是惊骇，太可怕了！

    其他学院的老师也是惊叹不已，虽然他们已经感知到水冰儿她们魂力的强大，但是看水冰儿展现出来，又是另一种感觉。

    而雪舞、水月儿她们见水冰儿展现出武魂，她们也不例外，魂王气势爆发，每一个都是五十五级强大魂力，直接震慑全场，让所有人都目瞪口呆，直接傻眼了。

    就连不远处的雪夜大帝，宁风致，剑斗罗他们也露出惊骇神色。

    “当当当~老爸，我也达到了魂王，是不是很惊讶~”

    宁荣荣也展现出自己的九宝琉璃塔，五枚魂环笼罩，那醒目的两枚万年魂环更是让宁风致内心震惊不已。

    两个月前宁荣荣还是大魂师，现在却已经是魂王了，怎么做到的？！

    天斗皇家学院的三个魂斗罗看着天水女团的恐怖表现，为首的梦神机开口感叹道：

    “天水学院这一届的学生未来不可限量，恐怕大陆未来又会多出数位封号斗罗强者！”

    不止是他们，在场所有人都这么认为，只要水冰儿她们中途不陨落，未来必然是魂斗罗，乃至封号斗罗强者！

    ~

    （顾笙歌：不用等未来，魂师大赛让你们见识一下什么叫吊打小朋友。）

    (本章完)

