    林踩在此兽身上，一路风驰电掣，凡是遇到妖兽，只上品，都会被他脚下之兽以其口器刺入身体吸食内丹。超速章节*提供在线

    一边飞行，王林一边暗自沉思，搜刮全部记忆，最终在古神记忆中找到了一种叫做蚊兽的强悍妖物，虽说两无论是大小还是实力相差极大，但却有一点惊人的相似，那就是其长长的口器。

    在古神涂司的记忆中，他只见过蚊兽一次，那是在一处荒凉的星系内，那片星系几乎没有任何修士存在，被片灰色的气体笼罩。

    涂司也是为了寻找炼器材料，这才横渡数个星系，来到了那里，在那荒凉的星系内，以古神的强大，也险些送命。

    其原因，正是一种拥有长长口器的蚊兽，初始此兽只有数只，修为也仅仅相当于上品荒兽。被他轻松灭掉，只是越是进入星系内，此兽数量越多，最后几乎连成一片，密密麻麻数之不尽。

    此兽实力若是一一个，倒还好说，只是此兽一旦多起来，似乎它们之间有种神秘的联系一般，就连其神通也是倍增，如此一来，古神对付起来颇为狼狈，最终逃出此星系后，踌躇许久，没有再次踏入。

    因为在他逃出的瞬间，他意到，此星系内的无数星球上，再次飞出数量无法估计的蚊兽，仅仅一眼，就让涂司有些头皮麻。

    王林看着下之兽，尤其在它口器上多留意了几眼，暗道此兽即便不是那蚊兽，也一定有些渊源才对，否则的话，怎么可能拥有同样的口器。

    带着样的想法，这一路上，王林极少出手，即便有几次此兽遇到强敌，险些送命，王林一直都冷目观望，只在最终生死危机时，他才出手帮助。

    如一来，虽说路程有些耽搁，但这蚊兽的攻击性，却是不断的提高。

    八天后。王林踩着此兽。终于来到连城。

    连墨城城池颇具规。其大大阁楼屋舍遍布全城。其内修士众多。尤其是城内地几座传送阵内外。更是修士络绎不绝。

    要知道现在地修魔海。妖兽极多。只有那些具备一定修为。才敢在野外行走。又或是三五成群地小队。

    大部分地修士。均都是选择花费少许灵石。以传送阵进出。这样一来。最起码安全上可以得到保障。

    王林踩着蚊兽从远处飞来时。城池上几个负责把守地修士。立刻一个个目瞪口呆直勾勾地盯着那令人望之毛骨悚然地蚊兽。纷纷倒吸了几个冷气。

    王林踩在此兽身上。没有半点停留。便飞入了此城。他刚一进城。立刻从城内出现三道神识。这三道神识几乎瞬间。便向王林扫来。

    王林眉头一皱，身子顿时在原地消失，出现时已然身在城内，至于蚊兽，已然被他收入专放活物的储物袋内。

    至于他的修为，在王林刻意隐匿下，变成了筑基中期，以他神识强大程度，除非是达到化神期，否则无人可以看透。

    他身子刚一消失，半空中蓦然间出现了三人，这三人长相上几乎分辨不出彼此，只是在衣着颜色上不同，分别是黑、白、红。

    那黑衣老神态凝重，仔细的看了四周一眼后，沉声道：“这位元婴期道友显然是不愿现身，罢了，只要他不在连墨城惹出事端，我等也没必要找此人麻烦。”

    其他二人相互看了，身子一闪，便消失在原地。

    他们却不知，至始至终，王林的神识，都锁定在他三身上，一直到他们消失后，王林才收回神识，信步走在连墨城内。

    城内店铺众多，王林看了一圈，走走停停，始终没有看到有出售修魔海地图，没过多久，王林脚步一顿，嘴角露出似笑非笑之色，在他地面前，是一座三层阁楼，其上写着三个大字，炼器阁。

    当年那骑着饕兽的老头，王林现在一直记忆犹新，现在事隔多年，想必那老头应该找到了自己转移禁制的小兽。

    王林内心冷笑，没有进入此阁，而是直接略过。对于那骑着饕兽的老，王林自信以自己现在的修为，即便是无法匹敌，但若是要自保逃走，却应是绰绰有余。而不是如当年那般，连逃走的机会都没有。

    正行走间，王林双眼蓦然一闪，他盯着前方胡同口角的一家玉简铺子，在这铺子之外的牌匾上，有一道淡淡的灵力痕迹。

    这灵力痕迹极淡，只有修为达到元婴期后，才可以察觉得到，若是元婴期以下，根本看不出任何异常之处。

    以王林在修魔海地经历，他听说过在一些主城之中，除了有面对所有修士的坊市之外，还有一种被称之为秘市的交易地点存在。

    这秘市，往往限制易的修为，只有达到一定程度后，才可以进入其内。

    王林看了几眼，迈步正要走去，突然他神色一动，只见迎面快步跑来一个少年，这少年眉清目秀，但神色却颇为慌张，边跑边回头后望，在他身后，一个中年汉子，一脸凶恶的从后面几步便追了上来，一把抓向少年肩膀，少年匆忙一躲，险些一头撞在王林身上。

    王林身子一闪，从侧面让过。

    那少年踉跄几步，摔倒在地，从其怀中，掉出一个紫色玉块，这玉块足有拳头大小，看起来晶莹剔透。

    少年脸上露出惊惧之色，连忙一把抓住紫玉，狠狠的攥在手中。

    此时那中年汉子已然来到近前，许是王林所站的位置挡了他的道路，此人大手一挥，向王林拨来。

    王林眉头一皱，退后一步，让开了对方挥来的手臂。

    那中年汉子目露诧异，但仍然恶狠狠的说道：“敢挡你爷爷地路，给我滚！”

    王林目光平静，看了此人一眼，这中年汉子的修为，只不过勉强达到筑基后期，体内灵力更是驳杂不全，显然是服食药物硬提上来。

    中汉子一见王林不说话，轻哼一声，转身盯着手攥紫玉地少年，恶声说道：“兔崽子，你吃了雄心豹子胆，敢偷你爷爷我的玉

    那少年身子一颤，眼中尽管露出恐惧之色，但仍然说道：“你胡说，这是我家传之物。”

    那中年汉子大笑，上前一脚便把那少年踢起，右手一抓，轻松至极的拿到了紫玉，轻蔑的说道：“老子就了，你又能如何，告诉你，老子不是抢，而是买，诺，拿去！”说着，他出一块下品灵石，仍在了地上。

    少年在这中年汉子地一脚之下，整个人狠狠地摔在地上，吐出大口大口的鲜血，面色苍白，一双眼睛露出怨恨之色，死死地盯着对方。

    此时，四周一些过往的行人，纷纷侧目，但一看到那中年汉子，不由得面色一变，立刻低头装作没看见，匆匆离开。

    王林看了一眼，再理会，转身向那印有元婴痕迹地店铺走去。少年的紫玉，王林认识，那是炼器材料地一种，叫做紫晶石，这石块似玉非玉，价值不菲，这拳头大小的一块，少说也能卖上一百块中品灵石那样。

    至于那中年汉子刚才的言秽语，若是放在之前，以王林地性子，定然断不会轻饶，只不过随着修为的渐渐升华，对于这等小人物，王林实在提起兴趣惩戒一番。

    只是，他不对方麻烦，可那中年汉子却是不依不饶，此人把那紫玉抢到手后，许是颇为自得，气焰越加嚣张，回头一看王林转身离开的背影，不由得眼珠一转，喝道：“你给老子站住！刚才老子让你滚，不是让你走！”

    说着，大步一迈，右手向着王林脑袋上拍去。

    王脚步一顿，转过身看了此人一眼，这一眼之下，那中年汉子顿时心惊肉跳，拍出去的手掌，生生的止，其额头顿时泌出一排冷汗。

    “滚！”王林声音平淡，说完之后，转身走向。

    此时在那店铺之外，走出一个老，老满脸皱纹，昏暗的双眼扫了王林一眼，便不再留意，而是拿着抹布，擦拭牌匾。

    那中年汉子面色青白不定，斜眼看了看四周，现很多来往行人均都看向这里，不由的一咬牙，一拍储物袋，顿时飞出一把飞剑，此人一指王林背影，口中喝道：“去！”

    那飞剑快若闪电，再加上距离王林本就不远，几乎是瞬间，便飞到王林近前，只不过，那飞剑尚未碰到王林，便咔的一声，诡异的从中间断开，分成两半，摔在地上。

    王林转过身，这一次，他动了杀机，右手一挥，一道残影禁制立刻脱手而出，蓦然间印在了那中年汉子额头之上。

    此人身子一抖，惨嚎一声，整个人立刻化作一滩血水，只留下血水中地一个储物袋以及他尚未来得及放入其内的紫色玉石。

    一旁的那个少年，眼睛直勾勾的盯着血水中的紫玉，咬牙之下身子出，一把捡起玉石放在怀里，仔细的看了王林一眼后，连忙跑开。

    四周的行人顿时脸上露出震惊之色，纷纷二话不说快步走开，远离此地。即便是那店铺内的老，也不由得眉头一皱，看到王林神态平静向他这里走来，老连忙上前拦住，说道：“鄙店不对外，道友还请离开。”

    王林面色一沉，指着牌匾上的元婴印记，缓缓说道：“若不对外，此印记为何物？”

    那老神态一怔之下，整个人立刻恭敬起来，连忙说道：“前辈休怪，请进，咱们里面说。”

    进入这店铺之后，那老面有难色，欲言又止，最后叹了口气，说道：“前辈，此地是连墨城元婴秘市之一，但要三日后才能开启，晚辈劝您还是不要等待，而是早早离开为妙。”

    王林神色如常，端坐一旁，平静道：“可是我刚才所杀之人有甚背景？”

    那老面有难色，踌躇少许，点了点头，不再说话。

    就在这时，突然从此城东部，传出一道强悍地神识，在城内横扫一圈后，留下一道神念：“杀我弟子的恶徒，滚出来！”

    店铺内那老面色大变，连连哀求地望向王林，苦笑道：“前辈，您可怜可怜老小吧，还请离开。那人若是怪罪下来，老小实在担当不起。另外此次元婴秘市的令牌已经都放一空，前辈即便是三日后再来，也会被允许进入的。”

    王林站起身子，目光依旧平静，问道：“刚才传出神念之人，可有令牌？”

    那老一怔，下意识的点了点头，但立刻，他便面色剧变，再看对方时，王林已然消失在原地。

    在连墨城上空，一个身缠着一条粗大蟒蛇的光头大汉，屹然而立，此人粗眉大眼，一脸横肉，目光阴沉。

    在其身上，系着一排排大小不一地储物袋，每一个里面，都散出阵阵灵气威压。

    此人是连墨城元婴护法之一，原本正在闭关，但感应到自己的弟子魂血消散，显然是被人所杀，大怒之下，这才走出闭关之所，兴师问罪。

    为了防止对方逃走，他甚至已经派人把整个连墨城封死，再加上一些看到其弟子被杀过程地修士的描述，他已然知道对方长相，于是以其元婴期地神识，开始在城内大范围的寻找起来。

    只是他越找，心中越是疑惑，他已经把整个连墨城找了数圈，可那人仿佛是蒸了一般，消失地无影无踪。

    甚至那秘市店铺，他也以神识探测，但却始终没有现那人的存在。

    于是这才怒极传出神念，在他想来，那人定是以某种秘术逃走，传出神念只不过是泄愤罢了。

    只是，让他没想到的是，神念几乎刚一传出，在他身前十多丈外，蓦然间出现一个青年，此人一头白，冷峻异常，正是与那些行人口中的杀人一摸一样。

    光头大汉眼中瞳孔蓦然一收，他退后几步，盯着对方，怒火几乎立刻便敛了起来，他相貌虽然粗犷，但内心却是颇为谨慎，否则地话，根本就会有如今的修为与地位。

    眼个青年居然是瞬移而出，再加上他神识找了许久居然也没找到对方，这两点综合在一起

    一个解释，那就是此人不但是元婴期修士，而且修为。

    王林现身后，二话不说，直接一拍储物袋，蓦然间禁幡落在手中，他目中寒光一闪，口中低喝道：“散！”

    顿时禁幡瞬间移动，立刻化作一道几乎遮天盖日的黑幕，疯狂的向着四周席卷而去，几乎是眨眼间，整个连墨城便被包裹在，天空，一下子暗了起来。

    那光头大汉面色一变，内心暗自叫苦，他没有任何犹豫，连连打开身上的储物袋，一只只形态各异的虫子，顿时从储物袋内飞出，密密麻麻练成一片把那大汉包裹在内。

    与此同时他口中连忙说道：“道友，此事误会……”

    王林不待他说完，冷哼一声，右手一点禁幡，顿时出之声，九道禁气如同黑龙一般，蓦然从旗帜内冲出，咆哮而至。

    与此同时王林一拍储物，青铜古镜在其手中出现，被他祭起后，散出阵阵青芒。

    那禁气坏力极强，九条黑龙从不同的方向，轰然落下，几乎瞬间，大汉身边的那些飞虫便一个个消散一空。

    大汉心惊骇，以他元婴初期的修为，在对方这古怪地法宝之下，居然有种窒息之感，这宝的威力，让他心惊肉跳。

    他假思索，立刻咬破舌尖，喷出一口鲜血后，整个人化作一道血影，疾驰而退。他心知若是一直在这法宝黑幕之下，定然没有半点机会取胜，眼下只能冲出对方这黑幕，在外面再图成败。

    眼看就要冲出黑幕，此人眼露喜色，但在这时，从禁幡内再次出现九道禁气，如同是牢笼一般从四面八方凝集而来。

    与此同时，王林早就料到人会这般行动，只见他头顶祭出的青铜古镜一闪，青光立刻落下，照在了此人身上，大汉疾驰的血影，立刻不由自主的一顿，这一顿之下，九道禁气立刻轰然而来，落在了此人身上。

    大汉在这危机时刻，张口吐出一把三叉戟，握住之后面色狰狞的横扫一圈，顿时九道禁气一一消散。

    只是他的身影，却是被此耽搁一下，不由得为之一缓，虽说最终还是从青光内逃出，但他整个身子却是不断地散青烟，神态极为萎靡。

    几乎是他冲出青光的瞬间，他蓦然喷出一口鲜血，元婴从头顶一脸惊慌的钻，迅速遁走，只见在他的肉身胸口，飞出一把黑色地怪异飞剑，带起一腔鲜血。

    王林身在远处，嘴角露出一丝冷笑，右手一召，那黑色飞剑立刻消失，瞬移到他身前，停止不动。

    这一切都是在极快的时间内生，从王林现身，到大汉元婴离体，只不过是几息之间，此时，连墨城内一直关注这场战斗地几个元婴修士，纷纷面色大变，其中同属护法的三个元婴老，立刻瞬移而出，不敢进入那黑幕之中，而是在外面，准备帮大汉元婴一把。

    大汉的元婴，一脸惊慌的疾驰而走。他看到了三个同僚好友，只要到了他们身边，他相信，自己这一次就算是躲过一劫了。他怎么也没想到，自己居然会惹出这么一个煞星，根本连话都不说，见面就下杀手，他却是忘了，自己的本意，原本就是杀了对方为弟子报仇，只不过是看到对方具备元婴期修为后，他这才有些顾忌起来，若是王林并非元婴，那么怕是早就被此人残忍地杀死。

    眼看就快要冲出黑幕，大汉的元婴眼中露出喜色，在这时，突然那三个同僚好友脸上露出惊色，身子向他冲来。

    大汉一怔，但紧接着，他感觉到四周突然出现一阵狂风，他下意识地抬头，只见一只牛犊子大小地恐怖妖物，蓦然间出现在他地头顶上空，带起阵阵狂风。这妖物最显眼的，就是那巨大且越来越细地锋利口器。

    此刻，禁幡内闪现九十九道禁气，横阻在三个冲来的元婴修士之前。

    他三人身影不由一顿，那纵横而来的黑色禁气来的快，消失的也一样快，几乎是眨眼间，禁气消失，展现在三人面前的一幕，让他们终身难忘。

    只见那狰狞生物地恐怖口器，深深的刺入大汉元婴的头顶，在一道青光照耀下，大汉的元婴颤抖着越来越小，最终整个元婴，被那狰狞的妖物完全吞噬。

    此妖物原本青黑的身体，慢慢闪现出一丝金纹，冰冷的双目看了三人一眼后，翅膀一挥，快若奔雷的消失在原地，回到了远处的王林身边。

    王林右手一召，禁幡、古镜收起，与此同时大汉身上的储物袋以及那把三叉戟，均都一一落在他地手中。

    神识一扫，王林从储物袋内拿出一块令牌，上面以黑色字体写着一个“秘”字，拿到此牌后，他抬头看了远处三人一眼，二话不说身子一闪，消失在原地。

    这一战，连墨城内观看众多，其中有一些是特意赶来参加秘市的元婴修士，王林干净利落地斩杀大汉，给他们造成了极为深刻的印象，尤其是那层出不穷的法宝以及最后那吞噬元婴的妖兽，以他们的见多识广，也认不出此兽为何。

    即便是那三个与大汉同为护法地老，也是沉默少许后，没有上前找王林理论，毕竟修魔海内，实力决定一切，此事最终如何定断，他三人还需上报给连墨城城主。

    只不过城主大人常年闭关，此事大有可能被搁浅下来，毕竟以那白青年的修为，怕是比之元婴中后期地修士，也不遑多让。

    他三人相互看了眼，均都是暗叹一声，闪身离开。

    王林再次现身时，出现在秘市店铺内，把令牌扔给那呆呆望着他的老，他平静地说道：“现在，有令牌了。”

    月票加的很猛，耳根如愿爆了别人菊花，谢谢兄弟姐妹们。

    接下，请助我神力，爆下一个菊花。一路爆下去，看看仙逆到底最终能排第几！