    转眼七天过去。

    曜晟之主催动着自己的‘玄鉴楼’，艰难地在‘隼月湖’迷蒙光线的全力压制中奋力向前飞，追踪着‘收割者’哈宾的踪迹。

    迷蒙光线中，成千上万的闪光飞鹰环绕着‘玄鉴楼’飞行，持续撞击到‘玄鉴楼’外层轰然爆发，在闪光中消失，又从迷蒙光线中重新凝成，飞撞而来。

    无穷无尽，永无休止。

    在这种强力阻拦下，曜晟之主和‘收割者’哈宾所在的‘阙钰楼’已经拉开了九万多亿公里的距离，差不多一光年左右。

    这个距离说大不大，说小不小。

    如果能够瞬移，别说一光年，千光年万光年，乃至百万光年，宇宙之主都能瞬息抵达。

    而在倾峰界内域中这些不能瞬移的危险区域中，则是一个可望而不可及的距离。

    曜晟之主也只能奋力催动‘玄鉴楼’尽量跟上‘收割者’哈宾。

    ……

    “曜晟，我已经你所在的水域内湖！”

    紫月圣地中，闳裕之主的神力化身忽然开口。

    旁边已经平静下来的曜晟之主顿时来了精神。

    “闳裕，你的位置？”

    “在这里。”

    闳裕之主抬手在空中展现出一幅立体地图，上面标记着这片水域内湖的地形，以及周围的通道和通往的区域。

    立体地图中，一个闪烁着的紫色亮点刚刚离开其中一个通道，以百倍光速在水域内湖向前飞行。

    “你的位置很合适拦截！”

    曜晟之主抬手在地图中点出自己和‘收割者’哈宾的相对位置和移动方向。

    闳裕之主正好从‘收割者’哈宾侧前方的一个通道中飞来，完全可以拦截对方。

    曜晟之主将拦截路线顺便划出。

    “你按这条路线飞行，就能飞到‘收割者’哈宾的前方，截住他！”

    “好！”

    闳裕之主略略调整自己的飞行宫殿移动方向，疾速飞去。

    见闳裕之主终于抵达，曜晟之主松了一口气。

    他感应着一光年外的‘阙钰楼’，心情轻松起来：“这么多天来，那‘收割者’哈宾全力催动‘隼月湖’对我的位置进行压制，肯定耗费许多神力！但最终，他还不是没法逃走？”

    闳裕之主也拥有一件巅峰领域至宝，完全能和‘收割者’哈宾拼个势均力敌。

    压制对方恐怕是做不到的，但以百倍光速正常飞行追踪对方却是没有问题。

    ……

    闳裕之主的飞行宫殿中，还有着紫月圣地的另外六名宇宙之主，个个都有四阶实力。

    紫月圣地中的宇宙之主甚至宇宙尊者们，个个都活过了许多宇宙轮回时代，互相之间无比熟悉。

    能跟着闳裕之主行动的，自然是和他关系极好的宇宙之主。

    “没想到我也能参与对六阶宇宙之主的追杀。”

    飞行宫殿中，一名紫月圣地的身着天蓝战甲的宇宙之主开口道。

    另外一名穿着金色带蓝色条纹装饰铠甲的宇宙之主转动一张面孔看了过来。

    “是啊。追杀六阶宇宙之主，的确是一种荣耀。但那‘收割者’哈宾战力太强，我们这样的实力恐怕是没资格出手。”

    “闳裕，你是五阶战力，比曜晟的综合实力要强，也许能和‘收割者’哈宾交手一战？”

    那名身着天蓝战甲的宇宙之主转向闳裕之主，笑着说道。

    闳裕之主闻言摇头。

    “曜晟之主的战力和我相差不大，却被‘收割者’哈宾一招灭掉主战本尊，可见对方的实力远不止六阶这么简单。我去挑战，只是送死。”

    “我紫月圣地的宇宙之主中有资格和‘收割者’哈宾交手的，恐怕只有鹿虫之主他们几个。”

    鹿虫之主是紫月圣地的六阶宇宙之主，拥有一件至强至宝战甲，生存能力极强，攻击力也能达到六阶顶尖。

    闳裕之主看了看悬浮在飞行宫殿控制大厅空中的立体地图，上面显示距离‘收割者’哈宾的位置已经来到千亿公里。

    “距离足够近了！”

    闳裕之主意念一动，催动身上的巅峰领域至宝。

    绿色的光线从他手中一件奇异植物雕刻中涌出，穿过飞行宫殿的侧门，弥漫到外面的空间中，形成无尽的绿色波涛，迅速覆盖周围数光年范围。

    轰！

    绿色波涛和袁至的‘隼月湖’形成的迷蒙光线撞击，登时将迷蒙光线逼退一半。

    被笼罩在迷蒙光线中的‘玄鉴楼’不再受到‘隼月湖’的压力，飞行速度顿时飙升。

    同时，无尽绿色波涛也将‘阙钰楼’团团围住，令‘阙钰楼’的飞行速度都有所下降。

    “巅峰领域至宝的威能，是谁来了？”

    袁至之前催动‘隼月湖’是定向压制曜晟之主的‘玄鉴楼’，所以仅仅笼罩了曜晟之主所在的那一小片区域，没有向外扩散。

    毕竟催动‘隼月湖’这种巅峰领域至宝是需要消耗大量神力的。

    并且想要让领域至宝扩散控制的范围越大，施展的威能越强，所消耗的神力就越多。

    袁至意念微动，催动‘隼月湖’令其覆散范围扩大，逼开绿色波涛的压迫，‘阙钰楼’的飞行速度重新恢复正常。

    “来的应该是曜晟之主叫来的帮手，应该跟紫月圣地宇宙有关。”

    袁至推测着。

    同时他尽力延伸着‘隼月湖’的控制范围，察觉达到侧前方数百亿公里的地方就不能前进。

    “能悄悄接近我到几百亿公里？绿色波涛，来到应该是紫月圣地的闳裕之主。”

    人类族群的资料中，闳裕之主是五阶宇宙之主，也是巅峰至宝兵器、巅峰至宝战甲、巅峰领域至宝、顶级领域至宝这样的标准四件套。

    不是紫月圣地的宇宙最强者就好。

    “难道是又一个想来从良的？”

    袁至控制着‘阙钰楼’继续向前飞行，想着等会儿如何和闳裕之主好好讲道理。

    两座顶级飞行宫殿至宝以百倍光速高速飞行，它们之间距离急速缩短，十几分钟后就到了几百万公里的距离。

    在宇宙海中，这已经属于脸贴脸的距离。

    然而闳裕之主安安静静，根本没有出言挑衅袁至，甚至话都没说一句。

    “闳裕之主这么能沉住气？难道他听说曜晟之主的遭遇，知道不是我的对手？”

    袁至笑着对焱帝说道，目光却凝重起来。

    嗖！

    袁至的‘阙钰楼’方向不变，向着前方飞去，与闳裕之主的飞行宫殿擦肩而过。

    闳裕之主控制着自己的飞行宫殿，将方向一转，紧紧跟随在‘阙钰楼’的后面。

    两座飞行宫殿相距只剩几十万公里，在袁至的带领下，一前一后向着前方的一处通道飞去。

    ……

    “他在等帮手！”

    袁至感应着后方十几万公里处，正在和‘隼月湖’那迷蒙光线争夺着空间控制权的无尽绿色波涛。

    闳裕之主催动巅峰领域至宝出手后，那片绿色波涛就一直存在，一直和‘隼月湖’的迷蒙光线对抗，令袁至没法探查闳裕之主那边的具体情况。

    同时，曜晟之主的‘玄鉴楼’没了袁至‘隼月湖’的压迫，也恢复百倍光速，距离不再拉远，在一光年外远远吊着。

    闳裕之主跟随着袁至又不出手，显然是在给其他强者汇报袁至的行踪。

    现在‘收割者’哈宾拥有六阶战力的事情已经传遍宇宙海，并且曜晟之主已经亲身体会了‘收割者’哈宾的攻击，相信紫月圣地的宇宙之主们不会再前来送死。

    那么闳裕之主等待的必然是紫月圣地的宇宙最强者。

    紫月圣地这些年在倾峰界内域活动的宇宙最强者只有一名，那就是觉化真神。

    袁至与嵘烬之主一战后，明确了自己的秘法有着六阶威力，但同时他也明白了自己的实际战力。

    这样层次的秘法，根本没有可能对付任何一名宇宙最强者。

    袁至心中叹了口气。

    不就是劝紫月圣地的两位宇宙之主从良而已，竟然会惹来紫月圣地的宇宙最强者追杀。

    袁至与丰珩之主、曜晟之主发生战斗，完全是被动出手。

    并且，袁至是出于一片好心，为了让丰珩之主和曜晟之主改变仗势欺人的错误行为，才出手对付他们。

    所以，收取一些至宝作为教育他们的劳务费，合情合理。

    如今紫月圣地的宇宙之主们不仅不心怀感恩，反倒企图叫来宇宙最强者做帮手，实在是执迷不悟，在错误的道路上越走越远。

    教育工作做的很失败，袁至也感到很是怅然。

    我本将心向明月，奈何明月向沟渠。

    ……

    后方，闳裕之主的巅峰领域至宝所散发出的绿色波涛与‘隼月湖’的迷蒙光线相撞，撞击面在空中形成一个极其明显的分界面。

    袁至原本计划前往那片混乱火焰区域，然后择机以‘时间过客’潜行消失的计划，在闳裕之主的贴身跟踪下已经失去了意义。

    袁至当然能够使用‘时间过客’随时离去，但那样就会暴露自己的这招底牌。

    底牌，自然是要在最危险的时候再使用。

    或者说，底牌在暴露前要实现利益最大化。

    闳裕之主，或者说紫月圣地的强者们既然弄出这么大动静，想要置袁至于死地。

    那袁至也不打算再对紫月圣地的宇宙之主们留手。

    最多不过得罪紫月圣地，受到对方的通缉追杀。

    这根本不是事儿。

    袁至有六阶战力，又有‘时间过客’作为保命底牌，完全有把握从宇宙最强者的手中逃脱。

    紫月圣地的追杀，对袁至来说，反倒会是一种福利。

    原因很简单。

    紫月圣地的宇宙之主们战力强悍，但数量不多，只有两百多名。

    无数宇宙轮回时代以来，紫月圣地中也有一些天赋不错，能够创造出了宇宙之主层次的秘法的宇宙尊者诞生。

    只是这些宇宙尊者限于紫月圣地的本源承载能力有限，没能突破宇宙之主。

    这就是所谓的‘准宇宙之主’。

    紫月圣地中的准宇宙之主数量更少，也就几十名而已。

    到时候袁至只要用‘收割者’哈宾的名义宣布退出原始宇宙人类联盟，而后前往各大绝地四处猎杀紫月圣地的宇宙之主就行。

    看谁撑得住。

    真要和袁至这种独行强者对上，这些宇宙之主和准宇宙之主，恐怕还不够袁至杀的。

    在这之前，袁至需要时间来研究秘法，炼制至宝，增强自身硬实力。

    一个新的计划在袁至心中浮现。

    袁至将目光投向‘阙钰楼’的控制大厅空中。

    那里，倾峰界内域的一部分立体地图被袁至用神力勾勒展现出来。

    袁至伸出左手，掌心有一颗紫色光球悄然浮现，那是十多万颗‘手持超新星’的叠加态。

    “既然这样，那就给他们来个大的！”

    空中的那神力勾勒出的立体地图上，一道新的路线在上面蜿蜒延伸，通往袁至之前归入极度危险之地，并且不打算再去的那个危险之地。

    森镜谷。

    ……

    宇宙舟。

    这是一艘破损的无比巨大的舰船，高数千万光年，长上亿光年，通体是深沉的黑色以及魅惑的紫色驳杂，舰船船体上，有着密密麻麻难以计数的破损裂缝、窟窿。

    就仿佛一艘舰船，被大量激光射穿，在被大量巨刀劈砍过一般……

    破损不堪！

    这些其实是宇宙舟闯入宇宙海之后，遭到原始宇宙攻击所留下的伤痕。

    遭受如此重创，宇宙舟仍然在顽强维持运转，吞吸着周围的混沌气流，时刻对外释放出无尽威能。

    无尽的火焰河流、寒气海、风暴漩涡、雷电、光线等环绕着宇宙舟，还有一条条墨绿色的巨大藤曼攀爬在整个宇宙舟的舰船表面。

    在宇宙舟最外围，有着大量时刻环绕着的宇宙舟高速飞行的‘碎片’，那些都是宇宙舟的舰体脱离开的碎片，那无数的碎片时刻保持着高速飞行。

    唰！

    其中一碎片上，一位强者瞬移出现。

    他通体散发朦胧白光，脑后光圈飘荡，一颗神眼虚影在光圈中悬浮晃动，正是第一宇宙轮回时代神眼族的宇宙最强者之一，神眼族第七真主。

    “终于离开宇宙舟了！”

    第七真主随意感应碎片附近千万光年，检查了一下周围情况，又看向远处被无尽火焰、雷电、风暴、藤曼等环绕着的巨大宇宙舟。

    “作为三大绝地之一，宇宙舟中的危险和倾峰界、流重山不相上下，可毕竟宇宙舟显然是一种奇特宝物，里面结构清晰，比倾峰界要容易探查许多。”

    “只可惜，宇宙舟最容易探索，也让在这里活动的宇宙之主们更多，出世的宝物大都会遭到诸多宇宙之主出手抢夺……”

    抢夺的宇宙之主们多，每位宇宙之主们获得宝物的概率就更低。

    第七真主收回目光，看向无尽混沌气流深处，倾峰界所在的位置。

    那里，来自原始宇宙人类联盟的‘收割者’哈宾在森镜谷出现过，与嵘烬之主交手，疑似拥有至强至宝。

    不够强大的族群拥有至强至宝，就是其生存最大的障碍。

    “赶去搜寻‘收割者’哈宾的强者应该有许多，不过他们未必知道‘收割者’哈宾在森镜谷出现过。”第七真主思索到，“第二真主、第三真主还得有个十多天才能赶来，我暂且等他们一等。”

    在第七真主看来，从‘收割者’哈宾处夺去宝物的最大障碍，当然是那些赶去凑热闹的宇宙最强者们。

    然而神眼族有着第二真主、第三真主和第七真主一起去，足以压制任何宇宙最强者。

    即便是遇到比较强的宇宙最强者，他们三位也可以施展出组合技，将其压制甚至击杀。

    倾峰界内域无比广阔，就算宇宙最强者行动迅速，想要走遍诸多区域找到‘收割者’哈宾，也得花费很久时间。

    晚去几天，问题不大。

    ……

    倾峰界内域，觉化真神连续瞬移，穿过一片危险之地，而后又爆发神力以百万倍光速快速穿过一条条通道，赶往闳裕之主他们所在的位置。

    从核心之地到内域外围，路上的危险之处更多更强，即便是宇宙最强者也得小心翼翼，所以行动起来比从倾峰界外域进入内域外围要慢得多。

    不过，最好的消息是闳裕之主已经贴上‘收割者’哈宾，让他的行动轨迹暴露无遗。

    觉化真神心中有些兴奋，也有着隐隐的期待。

    整个宇宙海中，知道‘收割者’哈宾精确位置的，只有紫月圣地。

    觉化真神这次必然是第一个赶到的，必然能轻松干掉‘收割者’哈宾，将他身上那些不义之财全部收走充公。

    当然，如果‘收割者’哈宾身上真的有一件至强至宝，那就再好不过了。

    只需要再过两个多月，觉化真神就能赶到地方。

    到时候，就是‘收割者’哈宾的死期。

