    沈隆在安云大学呆了一个星期，最终把配方确定下来，张卫东和其它安云大学的同学们不仅帮沈隆整理出了适合晋陵县情况的仔猪预混料配方，还提供了适用范围更广的配方，等小雷家在晋陵县乃至整个梁溪市铺开之后，就可以考虑运用这些配方了。

    “哎呀，要不是几位同学帮忙，我还真不知道该怎么搞定这件事儿呢，等回去之后我会把我们这些预混料在实践过程中发现的问题都汇总，写信告诉你们，然后咱们再继续商量该如何改进。”沈隆又买了一堆实用的东西分给他们，这时候的大学生脑子里根本没有多少商业意识，要是放到日后的话，沈隆免不了就要出一笔专利转让费了。

    现在你就算给他们也不敢要，所以只能用这些代替了，他觉得张卫东等人是不错的人才，可惜眼下还请不动他们，他们毕业后国家都会分配工作，而且都是好工作，远非如今的小雷家可比，那么就暂时保持联系吧，等将来他们混得好也就算了，混得不好的话，自己再去把他们请来也不迟，相信那时候的小雷家恐怕就不一样了。

    当然，这些配方沈隆拿回去之后还需要自己进行调整，有了这样的借口，他就可以把后世那些更先进的配方拿出来了。

    “东宝哥，我已经把信都寄出去了，你放心，我一定要让我姐的婚礼热热闹闹的。”宋运辉现在已经接受了沈隆是他姐夫的这个现实，这些天沈隆一直在和张卫东他们商量配方的事情，他发现这人虽然没上过大学，可学东西却很快。

    一开始的时候还只是听着，可到了后来已经能和张卫东他们有来有回的讨论了，他不得不承认，对方或许是个天才；他那里知道，沈隆这还是隐瞒了实力呢。

    “你们几位暑假要是有空的话，也可以来小雷家帮忙提提意见，我们小雷家承担来往的路费，还可以给你们发工资，就当是勤工俭学了。”现在让他们去小雷家全职上班大概不太可能，不过偶尔兼职去一去，还是可以的。

    “真的？”张卫东一听眼睛就亮了，他的工作单位眼下已经定了，可从毕业到去上班之间，还有段空闲时间，倒是可以考虑去一趟，且不说工资的事儿，通过和沈隆的接触，他倒是对小雷家越来越好奇了。

    “那还有假，你们可是大学生啊，我想请都请不来的！这样吧，运辉，等快放暑假的时候你找卫东统计下人数，我亲自上门来请。”这也算是千金买马骨吧，如今距离小雷家能雇佣大学生还早，不过可以提前树立起小雷家重视人才的形象。

    “不用那么麻烦，我们直接过去就行！”弄得张卫东等人都有些不好意思了，人家又是送东西，又是上门来请的，要不是小雷家太小了，他们还真愿意去沈隆手下干活，起码人家是真重视人才啊。

    “要的，要的，那就这么说好了，等快放暑假的时候我再过来，到时候不光是和饲料有关的专业，工程设计啦、机械啦、企业管理啦，但凡是小雷家有需要的，都可以一起去！”沈隆已经开始琢磨着如何把这项活动搞大了。

    看到这些，宋运辉还不觉得什么，倒是大叔丁建国若有所思，他年纪最大，又在基层待过，想到通过这件事或许可以做一些文章，不过他什么都没说。

    沈隆告别了这些热情的大学生，乘坐火车准备返回小雷家，在路上的时候，他找了个时间，对张卫东等人拿出来的配方进行了微调，以期能够达到更好的效果。

    可是，刚回到小雷家，还不等他走到村委会，雷士根就在村口把他堵住了，他探头侧耳观察一番才拉着沈隆到了僻静处，小声说道，“出事了，吃饭时候公社工作组来，先摸到你家，没找到人，又摸到老叔家，跟老叔吵了很久，说到年前承包和砖厂的事，说我们承包是擅自瓜分集体土地，说我们砖厂是一小撮人侵占集体资产为自己牟利，挖社会主义墙脚。他们等半天等不到你，带着老叔回去公社了。”

    “这是咋了啊？”沈隆有点发愣，电视剧里倒是也有这事儿，可那次是老猢狲偷偷告的状啊，而如今老猢狲已经被自己打发出去调查兔毛收购去了，要不然自己怎么敢离开小雷家，怎么还是被人给告了呢？

    “哎，要怪就怪咱们小雷家日子越来越好了，还有你结婚闹出的动静太大了。”雷士根一拍大腿，“隔壁几个还没包产到户的村眼红咱们了，尤其是那些村里的光棍，以往他们的日子可是比咱们好，娶媳妇也容易；可咱们小雷家如今不仅富裕了，你结婚给宋家送那么多彩礼一下可是传开了，好多外村姑娘都盯上咱们小雷家了。”

    说这话的时候雷士根稍微有点脸红，看样子他最近肯定也没少收到相亲的消息，“这下他们不光日子过得不如咱们，连媳妇也不好娶了，结果就有人把你给告了！”

    “嘿，这咋闹的？他们日子不过的不好，就去争取包产到户啊，就去想办法赚钱啊，怪咱们小雷家干啥？”农村实在是太复杂了，在这里你可以见到最淳朴的村民，也能见到最残酷的斗争，小雷家如今日子变好倒是成了其它人的眼中钉。

    “东宝，你还是去哪儿避一避风头，明天他们肯定还得来找你；老书记在公社人面儿熟，过几天准能放回来，你不行了，你当兵那么几年，谁都不认识。”雷士根急切地说道。

    “他们还要让砖窑停产，民不跟官斗，你出去避避吧，等风头过了再回来。他们针对的是你，不是老书记，老书记那儿不会有事。一窑砖废了以后还可以烧，你要是被公社抓去，往后谁还敢开砖窑。”见沈隆还不动，雷士根急了。

    “我不走，砖窑也不能停！我找他们说说去！”沈隆迈开步子向村里走去。

