    第六百八十六章 奇袭兰陵，天才战略！   

    今天可能是唯一的一次机会，也是他们兄弟二人崭露头角的机会。

    

    在这种情况之下，蒙恬率领着军队开始疯狂的突袭。

    

    可以说他在这里所展现出来的那种气魄，就像是一只饥饿了三年的猛虎。

    

    “蒙家军的教室们，给我拿出你们的长矛刺入敌军的心脏，无论如何也要把他们前些天说给我们的耻辱全部都还回来。”

    

    在这种情况之下。

    

    他们的这场战斗简直是进行到了极致。

    

    剩下来的这些蒙家军的将士们也终于开始疯狂起来了。

    

    在这种情况之下，每一个战士都释放出了那种绝对的疯狂，将这个地方彻底变成了一片血腥战场。

    

    对其他人来说，这一切简直是难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的事情发生。

    

    项烈和项炎正在城墙上战斗，忽然感觉到后方有一阵火光。

    

    等他们看到自己的粮仓的时候，才发现一场突如其来的大火，居然把他们的这些粮草都给烧了。

    

    随后蒙恬这个家伙居然出现在了他们的身后。

    

    项烈这才明白自己之前到底忽视了什么。

    

    “明修栈道暗度陈仓，你可真的是好算计啊。”

    

    项烈恍然大悟。

    

    他这才发现自己一直以来都被误导了，原来这些事情从来都只是自己的想象。

    

    到如今这个地步，事情也真的是超出了他们的理解之外。

    

    谁都难以想象这样的画面。

    

    而如今的这种事情，也让人感觉到特别的疯狂。

    

    “现在你才知道事情的真相，难道不会有点太晚吗？”

    

    秦江听到这些话之后，几乎是毫不犹豫的嘲讽。

    

    毕竟对他来说，自己在这个地方做的已经足够了。

    

    如今对方既然都已经发现了，那就没有必要再继续忍耐下去了。

    

    而秦江现在的这种强大，更是超出了他们的想象。

    

    事情发展到这种程度，简直是让人难以置信。

    

    周围四面楚歌。

    

    项烈和项炎两个人几乎是被团团围住。

    

    就连他自己都没想到还会有这样的事情发生。

    

    而那种前所未有的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    事情到这个地步，更是让人感觉到无奈。

    

    “给我杀了这些狗娘养的。”

    

    在他们的两面夹击之下，事情简直是彻底超出了其他人的想象。

    

    眼前的这一切，更是超出了他们的想象之外。

    

    秦江的目光锐利至极。

    

    “从你们刚开始造反的时候，就该知道这样的结果到底是什么。”

    

    秦江所展现出来的这种气魄，简直是超出了他们的想象。

    

    现在这一切更是让人为之疯狂。

    

    他们确实没想到居然还会有这种事情发生。

    

    当项烈看到秦江疯狂的向这个地方进攻的时候，整个人也彻底的愤怒了。

    

    他确实没想到居然还会有这样的事情。

    

    现在的这种情况简直是让人难以置信。

    

    秦江的这种强大更是超出了他们的想象。

    

    “你这个家伙居然还敢这么做，你简直就是一个纯粹的疯子。”

    

    “就凭你这样的人也敢造反，真的是笑话。”

    

    秦江在这种时候毫不犹豫的向对方冲了过去。

    

    而他眼神中所展现出来的这种气势，更是让人感觉到难以置信。

    

    他就这样来到了对方的面前。

    

    整个人的杀气弥漫。

    

    项烈看着漫山遍野的秦军，心中已知道自己肯定是死无葬身之地。

    

    既然如此，项烈反而彻底收心了。

    

    他知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    于是他深吸了一口气之后，整个人的眼神开始彻底变得疯狂。

    

    那一股前所未有的气魄真的是超出了所有人的想象。

    

    “既然你这个家伙都已经到这个地步了，那接下来我就彻底拼了，我倒是要看看你究竟能够如何。”

    

    项烈拿起自己手中的大刀便开始疯狂的向这里冲击而来。

    

    而他所展现出来的这种近乎狂躁的杀气都让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这个程度确实超出了他们的想象。

    

    不过秦江的确是有这样的把握。

    

    他所展现出来的这种强大，简直是超出了所有人的想象。

    

    他就这样呼出了一口浊气之后，非常大胆的迎了上去。

    

    两人之间的这一战，简直是堪称不可思议。

    

    蒙恬将军已经把项烈身边的所有人全部都干掉了，就连项炎也已经被擒住。

    

    眼看着秦江和项烈战作一团，蒙恬连忙走了过来。

    

    “要不要我出手相助？”

    

    “没关系，你就在这里看着吧，我要让他们知道什么才是真正的强大。”

    

    在这种情况之下。

    

    秦江的眼神简直是强的让人难以理解。

    

    项烈现在也爆发了自己最强大的战斗意志，因为这是自己人生最后的一战了。

    

    就算是傻子也知道自己再无可能获得胜利。

    

    既然都已经变成这样，那自己也只能用这样的方式去战斗下去。

    

    项烈整个人就这样毫不犹豫的开始冲了过来，每一次的进攻都是势大力沉，气吞万里如虎。

    

    其他人也都被这种前所未有的气魄所震慑。

    

    就连他们自己都没想到还会有这种事情发生。

    

    蒙毅现在有些害怕。

    

    “咱们是不是应该想办法帮卫侯干掉他这个项烈跟卫侯可是伯仲之间，万一出现了什么差错可就完了。”

    

    “为将者就是要遵循命令，既然咱们这一次的主帅是秦江，那就相信他，更何况他前些日子不是也战胜了项烈吗？”

    

    在这种情况之下。

    

    其他人确实没想到还会有这样的事情发生。

    

    蒙恬现在的心情也有些复杂。

    

    毕竟这可不是一个简单的事。

    

    “那我们就这么干看着。”

    

    “看着吧，我觉得秦江一定能赢。”

    

    项烈所学的刀法乃是最传统的战场，武学每一次都堪称是杀伐果断，气吞万里如虎。

    

    而到今天这个地步，事情更是让人感觉到难以置信。

    

    “力劈华山。”

    

    项烈现在又一次感觉到了体力不支，他知道自己如果再拖下去的话，注定会被眼前的这个家伙给干掉。

    

    既然如此，那自己就必须要拿出应有的实力来。

    

    他将自己所有的气力全都汇聚到一处，直接一招势大力沉的力劈华山！   

    

    

