    “哥哥我想上学”，大丫抬起头斩钉截铁的说出一句话，把云烨吓坏了，这不是一千四百年后的中国，大丫也不是因为贫困上不起学的失学儿童，她有先生教，一位胡子白白的七十岁老儒。

    “你不是在上课吗？颂远先生教的不好吗，他可是哥哥专门从长安请来的好先生，你不是一直都很喜欢上颂远先生的课业么？”

    “先生说我天资聪颖，他已经没有什么可以教我的了，这几天就要向哥哥请辞，这样我就没有先生教了，哥哥，我真的很喜欢做学问，你让我去书院上课好不好嘛。”

    大丫头一回拉着云烨的衣袖晃来晃去的撒娇，这种事情以前都是小丫她们的专利，大丫从来没有过。

    “好，好，哥哥头晕，你让哥哥坐下来，我们慢慢谈这件事，不是还有润娘，小丫，东南西北她们几个么，颂远先生难道也没有东西教她们了么？”

    心中有点不高兴，你作为先生好学生你得教，差学生你也得教，不能挑挑拣拣，如果先生都像你这样，学生还不都放了羊，上进个屁啊。

    “润娘姐姐就没有上过课，小丫总是跑，我追不上她，小东整天算钱，小南整天鼓捣吃的，小西小北跟着护卫们练武，上课的就我一个。”

    为了上学，大丫终于把上课的事情交代了出来，原来如此，这件事情恐怕也是奶奶同意的吧。她老人家就不喜欢女孩子上课。总说女孩子上课没用处，将来如果学问太好，会让夫家难堪，认识字就好了，能写信就算是合格，自己的孙子太聪明，如果女孩子也一样聪明会惹得老天嫉妒，说不定会降下什么灾难来，所以那几个丫头只要达到能写信的程度就不管了，随她们胡闹。大丫这是喜欢上学，所以一直坚持了下来，直到文夫，文颂远教无可教才作罢。

    “云三。把家里的几个小娘子全都给我叫过来，我有话要问。”云烨很生气，才刚刚脱盲，就一个个的不愿意上课，这是云家的耻辱，别的事情都可以原谅，唯有这件事情不能宽容，一个知识渊博的母亲会带给自己的孩子怎样的影响云烨太清楚了，他可不希望云家的下一代，一代比一代蠢。到最后都流着鼻涕放羊，如果是这样的后果，自己还办什么书院。

    几个妹妹一个接一个的走了进来，原本笑嘻嘻的推推搡搡，看到云烨本着脸，就一个个的安静了下来，就连最调皮的小丫都乖乖地站在那里不做声。

    “谁允许你们不上课的？我不是把道理都告诉你们了么？怎么还是一个个没心没肺的傻玩？润娘，你是她们几个中最大的，你来说。”

    不知不觉中云烨的语声开始变得凌厉，这是几个妹妹从来都没有经历过的。往日的哥哥都是细声细气的和她们说话，现在一下子有了巨大的反差，有些接受不了，看着他们几个战战兢兢地样子，尤其是小丫的眼泪已经在眼眶里打转。云烨有些心软，可是一想到后果。就只能硬下心，继续追问。

    “哥哥，奶奶说女孩子不需要懂得太多，能看信，写信就够了。”润娘大着胆子说。

    “奶奶上了年纪，这些事情是过时的想法，能写信看信？和目不识丁的荒野鄙夫有什么不同，我云家就不出废物，女孩子也必须精通诗文，通晓世事，这次我原谅你们，从今后你们必须好好进学，不得懈怠，每三日我会考校你们的功课，润娘以后不许再往秦家乱跑，大姑娘了，要知道矜持，小丫不许再去市场上胡闹，小西小北也不许练武，把课业补上之后才能继续，小东如果我看见你再摆弄钱罐子，我会没收，小南也不许鼓捣吃的，一心向学，这次与其说是你们错了，不如说是我这个做哥哥的没关心到你们。

    上学是一辈子的大事，现在看起来没用，将来你们会知道有学问和没学问的差距。你们以后会成为人家妻子，母亲，一个个都不明事理，如何相夫教子，如何掌管家业，狗屁不通还家财万贯的，能坚持到几时？记住了，不管以后你们嫁给谁，过什么样的日子，都要记住教育的重要性，这事关子孙后代的大事，不能有丝毫的马虎，记住了么？”

    几个妹妹都小声的回应，见她们都有了表示，云烨才放松绷紧的脸，小丫哇的一声就扑到云烨怀里，哭的肝肠寸断，其她几个也围着云烨哭泣，大丫内疚的不行。

    抱着安慰了几个小的，对一娘说：“这些日子你也需要学习怎么管家，家里你嫂嫂不在，你就操持起来，好好向钱管家请教，这些都是很重要的事，几个妹妹的学业你也要抓一抓，其实对你我觉得是最亏欠的，现在还有时间，能学就学一点吧。

    今天要不是大丫提起要上学的事情，几乎会害了你们一辈子，我这个家主不合格啊，光顾着书院和朝堂，把你们冷落了，是哥哥错了。”

    “哥哥是天底下最好的哥哥，是我们太懒了，不想着学问只想着玩，以后不会了，我们会好好向颂远先生求教的。”一娘也哭着对云烨说。

    这时候，白胡子的文颂远先生踱着方步走了进来，老先生有个特点，那就是从不快快赶路，那怕房子着火了，也会慢悠悠的不慌不忙，他很注重调理，据老钱说，文夫先生的头发都梳的整整齐齐，虽然不多，却显得非常有精神。

    “颂远先生，这些日子是云某怠慢了，致使先生课业无法进行，是在下的错，还望先生莫要怪罪，几个不成器的妹子在下也教训过了。还请先生念她们无知。重新教过才是。”

    文夫扫了一眼几个女娃，捋着胡须说：“教书是老夫的本分，何敢推辞，自然听从候爷之命，只是贵府的大丫小娘子老夫已经倾囊相授，这孩子天资聪颖，有举一反三之能，老夫惭愧，学识浅薄，不能再教这孩子了。免得误人子弟。”

    对于云家，老先生还是充满好感的，家风淳朴，几个小娘子虽然不喜进学。却也是规规矩矩的好孩子，对他这位先生也是礼敬有加，女子读书原本就不受重视，云家这样已是难得的开明人家，所以他也从不过问几个孩子上不上课。

    “从今往后还望先生严加教导，就当她们是男孩子一样来教，戒尺一类的惩罚，云家不会在意，请先生尽管放手施为，大丫既然已经从先生这里肄业。就请先生开出荐信，在下再去给她寻找新的先生。”

    文夫老先生自是频频点头，把女子当男孩子教，这就容易许多，要知道女孩子比男孩子更加畏惧惩罚，这样一来，自己的课就会教的轻松许多。

    学问这东西云烨还真的没法判断，只有带着大丫去了书院，请李纲先生考校一番，看看到底到了何种程度。三年时间，一个小姑娘会把一位老儒肚子里的学问掏空？云烨有点不信。

    李纲也很好奇，不过出于对云家尽出妖孽的现实，还是很愉快的和玉山先生考校了大丫整整一个多时辰，还好大丫对李纲。玉山先生很熟悉，这才自然一些。如果是别的先生，估计光是害羞就让她一个字也说不出来。

    考校完毕，云烨等到老先生的评价，谁知李纲抖抖手问云烨：“这样的妖孽你云家还有多少？如果还有小两岁的，许给我那个小孙子如何？”

    “不知道，剩下的都顾着贪玩了，还看不出来，如果你家小孙子有本事自己去云家找，我不反对就是，估计你家小孙子会在她们手底下死的很惨。”

    “那就说定了，我家孙子也不是泛泛之辈，过几天就会来书院读书，如果真的把你云家的女子勾跑，老夫不负责任。”

    老家伙现在活的自在之极，儿子李少植天性愚钝不堪，就不是一个混官场的料，有老爹撑腰愣是待在河北老家观州，做一个司马，随着李纲的年纪越发的大了，云烨干脆动用军方的关系把他调到长安任职，官职也小小的升了一级，这是李纲交代过的，自己的儿子什么德行他很清楚，做六品小官还行，如果放到独当一面的位置上一定会出岔子，按照他的交代，被安插到司农寺做散官。

    对儿子李纲早就绝望了，只是对自己最小的孙子李安仁，却疼爱有加，今年只有十一岁，据李纲自己吹嘘，有过目不忘只能，是不是不知道，反正是印证了一代强，一代弱这个怪圈，

    玉山也喜欢大丫，被大丫搀扶着出了屋子，喜笑颜开，一个劲的夸奖云家又会出现一个谢道韫式的才女，他当年是因为辛月不在身边，如果在自己身边长大，不输给大丫。惹得李纲云烨哈哈大笑，直说玉山先生是彻头彻尾的嫉妒。

    元章先生下了课，端着自己的茶壶饮了一口，问清楚几人为何发笑后，随口问了大丫几句话就说：“你哥哥如果没有那些异人传授的学识，给你提鞋都不配。‘

    几个老家伙年纪大了，早就看破了世间百态，最喜欢看见小儿女的嬉闹，对朝廷大事充耳不闻，把自己锁在象牙塔里，优哉游哉的过日子，研习一些自己喜欢的学问，想到了就随便写几笔，自然有弟子整理成册，刊印成书，对他们来说，泛着油墨味的新书，是他们的最爱。

    书院里都是读书成癖的怪人，只知道教书育人，前两年还有想在仕途混一下的想法，谁知道在书院待的久了，一个个忘记了自己的初衷，爱上了书院这个地方，做官也未必有在书院当先生更加的受人尊敬。

    幸好云烨找到了许敬宗，这位喜欢权利的家伙，每天对着无数等待批阅的文件，痛并快乐着，偶有闲暇，总有一种被人算计的感觉在全身萦绕。。。)

    s