    第一张照片是马克西姆帝国步枪师团的大军照片。

    这张照片可以看到步枪师团的士兵每一个的背上都背着一把类似木根的东西，可是对于已经装备了枪杖的阿斯兰而言，一眼就能够认出其真面目。

    那应该是一根枪管，只不过步枪的后半截在背后，根本无法看清楚是什么型号。

    第二张照片是从一个士兵背后偷拍，正好将步枪的模样给拍下来。

    “左轮步枪！”阿斯兰眉头微微皱起，

    最后一张是从地上往上拍的，是步枪师团士兵正面照。

    他们穿着统一的灰色作战服，只不过样式有些老旧，军装外还有一件类似与战术背心的东西，从外表看去，应该是类似于皮甲之类的东西。

    腰间是标准战术皮带，两侧各挂这两个长方形皮盒，应该是放子弹的地方。

    阿斯兰眉头紧皱。

    “难道马克西姆帝国已经掌握了火药配方，这怎么可能？”

    “领主大人！”兰斯洛特看阿斯兰陷入沉思之中，小声问道。

    “我没事！全力跟进这件事，如果条件允许的话，夺取目标一套装备回来研究。”阿斯兰目光坚定的说道。

    爆炸水晶的爆炸威力的确要比TNT大，可是却无法像火药那样形成定向推力，将子弹推出去，这种不符合科学的爆炸只能被归纳与魔法类，因此阿斯兰必须寻找一种可以代替魔法的火药，要不然只能叫枪杖，而不是叫步枪了。

    前世花了三十年，阿斯兰没有找到可以代替的配方，可是这一世马克西姆帝国已经已经将其量产出来，看来这一世重生的蝴蝶效应，让马克西姆帝国在也坐不住，无法像前世那样隐藏于幕后，让大陆诸国相互厮杀，他们从中获得巨大利益。

    “可惜在他们入场那一刻开始，就注定要失败。”阿斯兰笑着说道。

    兰斯洛特不明所以看向阿斯兰。

    “将马克西姆帝国想要统一大陆的消息释放出去，要传遍整个大陆，任何国家都不能拉下。”阿斯兰淡淡说道。

    马克西姆帝国亲自入场，让阿斯兰想起二战的德意志帝国。

    不管是军事还是士兵素质，都是当时最顶尖的国度，却因为与全世界为敌，最终走向失败，单个或者数个国家也不是其对手。

    甚至当时强横一时苏维埃联合，旧世界霸主日不落帝国和世界工厂灯塔国也曾经被压制住，场面与如今的马克西姆帝国何其相似。

    马克西姆帝国强势吞并周边小国，并没有引起其他大国的重视，甚至亚利桑那魔法帝国与马克西姆帝国联手吞并了波西亚公国，还签订了互不侵犯条约。

    只要让大陆诸国知道马克西姆帝国的野心，相信用不了多久，在马克西姆帝国的扩张与插手他国政治的行为越来越多，必定会有反抗其侵略行为的联盟出来。

    到那个时候，就是梅洛克斯行省崛起的机会。

    兰斯洛特又将一份情报送出来，上面还附加了一张照片。

    京都迪兰达尔公爵。

    “他们到了。”阿斯兰挑了挑眉毛说道。

    “是的，只不过一直都潜伏在梅洛城，从昨天开始，这个老家伙就一直在梅洛城内到处乱逛。”兰斯洛特没好气说道。

    阿斯兰忍不住笑起来。

    “没有关系，让各部门配合一下，不要让我们大使先生受到不必要的麻烦。”

    “是！”

    兰斯洛特离开，阿斯兰就将桌上的文件打开批阅起来，在吞并北风大草原的雅兰仕行省后，梅洛克斯行省的地盘大大增加，再加上各地不断用来的人口，让市政厅几乎快忙不过来，听说埃辛和威尔信已经好几天没回家了。

    在阿斯兰认真批阅文件时，北风自治区的草原精灵使团已经来到梅洛城外。

    还没有进入城区，布莱恩特就被眼前直插云霄的新美狄亚魔法塔给震撼到了。

    “这魔法塔到底有多高？”布莱恩特的首席弟子特莱德仰着头，满脸震惊问道。

    随同这一次使团而来的魔导师一个个流露着震惊与羡慕的表情。

    萨梵娜淡淡说道：“是算是地下三层与塔顶的魔法波信号塔，新美狄亚魔法塔总共有三十层。”

    “三十层！”布莱恩特瞬间沉默了，甚至连说话的兴趣都没有了。

    他的魔法塔也不过才十四层，却是整个草原精灵两百多年的积累才建成，可是却人家的一半高都没有。

    真是人比人，气死人。

    “听说阿斯兰侯爵掌握了新的魔法塔建造技术，建造成本大幅度降低，森林精灵已经在建第三座魔法塔了。”萨梵娜再一次丢出一个重磅炸弹。

    布莱恩特嘴巴张了张，根本不知道该说什么好。

    森林精灵可比他们建草原精灵惨太多了，基本都是奴隶出身，很多还是半精灵人进化的，如今整个捷琳娜公国的精灵也不过才堪堪突破十万人大关，连大魔导师都没有，可是如今却已经在建第三座魔法塔了。

    草原精灵却仅仅只有一座半魔法塔，第二座还在建设当中，可是因为奥斯曼王国入侵以来，第二座魔法塔已经停工两年多了。

    “先去拜访美狄亚公爵后，再去拜访阿斯兰侯爵，萨梵娜你亲自去一趟捷琳娜森林拜访伊莱捷琳娜女皇。”布莱恩特并没忘记他这一次来的目的，简单明了说道。

    “是！”萨梵娜点头答应。

    在北风大草原建造一座水库，为下一次干旱做准备，相比其他地形，北风大草原的降雨量并不多，草原西北部已经开始出现荒漠化，草原精灵每年为了西北部的自然平衡，需要消耗大量人力物力。

    布莱恩特的使者团与迪兰达尔公爵的商队擦身而过。

    侍卫长凯恩惊讶看着身边经过的草原精灵，他早就知道梅洛领主接受异族定居在其领地内，甚至承认一个异族公国存在。

    这事也在京都引起剧烈议论，可是考虑梅洛克斯行省的强大后，最终各级官员都选择沉默，不是他们畏惧梅洛克斯行省，而是他们有更加重要的敌人--十方联盟。

