    他虽然有些学识年纪也大了，但也不是那种倚老卖老的人，何况这书香娘子是官府挂了名的女医，又有了品阶的，他可不敢轻易得罪。

    书香却呵呵的笑了，一点儿也没建议：“三叔公的意思我可都明白，谁若是娶了我呀那可是天大的造化！我的夫君还在隔壁屋里住着呢，要不我叫他他过来给您瞧瞧，您也帮我长长眼？”

    书香在这个老头子进门的时候就觉得他是一个不错的人，然后见他与李博明的关系好，为人又和善，自然也是亲近了几分。再加上李博明没有把这个老头子当成外人，而让自己叫了三叔公，这完全是跟着李博明的辈分在叫人了，算是当了一门亲戚在认，书香自然是多维护两分。

    老大夫本来还有些忐忑，听到的书香这么说也呵呵的笑了。他本来就不是一个藏着掖着的人，见到书香也是如此的爽快更加的高兴，看向李博明的眼神就有些变了味道，似乎在说：你收了一个这么好的晚辈，咋不早点介绍给我认识认识？

    李博明这些日子一直忙着那些热风寒瘟疫，以及收集药材储备粮食之类的事情，忙得跟这个老友见面的时间都少，要不然今日老头子进来自然不会是抓着他的手就不放。他的脸上有些讪讪的笑：“是小弟的不是，是小弟的不是！”

    得到了李博明的服软之后老大夫又呵呵的笑开了：“那行，那先把你家夫君领来给老夫瞧一瞧，要是他配不上你呀，老夫就给你，咳咳咳……”

    老大夫本来想说‘如果他配不上，老夫就做主给你换一个’，却见到一个男人这个时候站在了门口。面上无悲无喜，不嗔不怒，玄色的衣衫穿在身上只有袖子口绣了点儿简单的条纹，而且布料也不是很出众的，穿在他的身上却衬得格外的冷峻孤傲。

    他也没说什么，只用一双幽幽的眼睛盯着自己，老大夫就觉得全身的汗毛颤栗，鸡皮疙瘩一层一层的起来。接着他出口的话说到一半，然后呛了口水，猛烈的咳嗽了起来。

    书香也发觉了不妥，转过头噌怪的看了赵笙一眼，然后急忙端了茶水去给老大夫喝。

    老大夫现在哪里还顾得上喝什么茶水呀，脑袋里面飞转，这个男人到底是什么身份？虽然穿着简朴，却看起来一点儿也不像是农家的汉子，那一身黑衣挂在身上，傲骨的高贵之气是遮都遮不住！还有他眉目之间的冷凝，若不是一个杀伐果断的人是绝对透不出来的！

    老大夫年近七十，见过的风风雨雨和人物都不少，自然有几分看人的本事。真恨不得扇自己两个嘴巴子，让自己平日里就那么多话，这下子好了，得罪贵人了吧！想想也是，能够成为女医夫君的人自然也不是个平凡的人。

    老大夫在书香的劝慰下喝了半罐的茶水，这才将咳嗽忍得下去。赵笙也只是那么一瞬间的冷厉，他好不容易才追到的媳妇差一点又会这个死老头子说给别人了，他怎么可能心里痛快！不过看到书香如此的殷勤，想来也是书香看中的人，他又立刻收了脸上的神情。

    老大咳嗽了一会儿，也感觉到空气之中的冷气消散了，这才讪讪的开口道：“呵呵，呵呵，这位公子就是你的夫君吧，人不错不错，呵呵……”

    书香转头嗔怪的看了赵笙一眼：“还杵在那干什么？赶紧去准备吃食呀，唉算了，菜你就甭弄了，去把两个兔子扒了皮就行！”

