    第212章功成身就

    “啊？”洛云锦接过林席手里的小猫。

    小身子，小脑袋。

    “长没长残，我没看出来。但确实看起来不太聪明的样子。”洛云锦发现小豹猫在梳了中分之后，眼睛变成了斗鸡眼，看起来呆呆的。

    而且这只小猫，都好些天了，还不会说话。

    之前小虎斑可是一咩咩叫,她就能听懂它在说什么。

    小豹猫却只会咪咪叫，营养不良的样子。

    “看来，这几天我得多炖一些补汤给这只小猫了，它好笨呀。”洛云锦发现猫咪在手里软趴趴的，身上的毛毛也不顺滑，瞬间失去了兴致。

    她不知道刚刚林席将小猫揉晕了，还给它把毛弄乱。

    “小虎斑会照顾好它的，虎斑猫将它最心爱的小枕头都给豹猫了。”林席平淡的看着女孩手中的猫,将它抓起来，放在小枕头上。

    “洗洗睡了，可能是前几天没有休息好的原因，我必须补觉。你记得变成毛绒大猫，我发现没有大猫陪伴，失眠。”

    林席表示知道了。

    如果可以，他更想直接抱着女孩睡觉，而不是以猫咪的形态。

    “对了，我记得，你上次是死掉了吧？你有没有感觉身体不舒服，之前一直没问。”洛云锦主动牵起林席的手，想让系统帮忙检查一下。

    【叮咚，未发现异常。】

    “我没事，不用担心。”林席没有解释自己遇到林沧的事情，他暂时不想将女孩卷入这个漩涡。

    房间里，浴室中响起淋浴的声响。

    洛云锦在衣橱里翻了翻，随意的找了一套蓝色睡衣。

    啪嗒。

    门锁解开。

    林席一身水汽，身上就围着一条浴巾。

    他接过女孩手里的睡衣,毫无遮掩的,穿上，拿起搭在肩部上的毛巾擦头发。

    围观全程的洛云锦，默默的捂住了鼻子。“你也太不把我当外人了。”

    她眼睁睁的看着对方穿好衣服，然后走到身边，顺走她手里准备递给他的冰水。

    “你都看过很多次了，还害羞？”

    “没有，就是感慨。”洛云锦别过头，因为每次看，都觉得惊艳。

    惊艳之后就是对自己的否定，自己何德何能。

    enm

    然后就转变为理所应当，因为以前都觉得林席就是一只猫猫，但现在摊牌了，知道他是一个成年人，心里莫名有些慌张。

    她好像在男人面前暴露太多自己的秘密了。

    现在好像她在对方眼里已经没有秘密。

    但她对林席了解的却依旧很少。

    他就像是一个谜团，等着她一层层的扒开。

    就比如现在，她就很想扒开林席身上那极其不合身的睡衣。

    有些紧，导致穿上就很显身材。

    林席自己也觉得难受，又将衣服换下,改穿白色浴袍。

    他系好腰带,转身就看见女孩在擦鼻血。

    “你怎么了？”林席慌乱跑过去,拿开她沾满鼻血的手。

    “太补了，有点上火。”洛云锦艰难的将血糊糊的毛巾挡在身后。

    她从没有这么丢脸过。

    原来真的有人看到美男，会流鼻血。

    那个人就是她自己这个大冤种！

    所以！

    为什么！

    他当着她的面换衣服！

    竟然没有！

    穿！

    短裤！

    一想到刚刚看到的画面，洛云锦就觉得心口火辣辣的。

    悬挂。

    林席丝毫不觉得自己有做出什么出格的事情。

    “你今晚回去休息吧，我想自己静静，我想起来了，我要睡美容觉，贴黄瓜面膜！”洛云锦直接将林席推了出去。

    然后将房门反锁，接着自己穿进了被子里面。

    如果现在有沙子的话，她能用脚趾抠出三室一厅。

    救大命！

    为什么她现在满脑子就是。

    第二天，洛云锦睡到下午一点多才起床，昨晚辗转反侧，凌晨四点才勉强睡着，她现在都不敢直视林席了。

    下楼的时候，还小心翼翼，生怕撞到对方。

    猫咖一直在正常营业，别墅里空荡荡的，大家都变成猫咪形态去猫咖赚晶核了。

    洛云锦松了一口气，给自己热了一杯酸奶，坐进亭子里的老人椅上，继续午睡。

    于是，她继续睡到了六点。

    所有的猫猫都功成身就回来。

    “云锦锦，你吃了没啊？”小虎斑变成了人形，跑到洛云锦身边，试图蹭桌上的零食。

    “没有，你们饿了？我去做饭吧。”洛云锦站起身，刚要去厨房，就看见林席站在面前，手里提着饭盒。

    “这是自热关东煮，你先吃。陈月亮去做晚饭了，她说今晚煮米线。”林席将饭盒放在桌上，奇怪的摸了摸女孩滚烫的额头和脸蛋。“你是不是哪里不舒服？中午也没吃饭，我看你在睡觉，就没有打扰你。”

    “没有，就是没有胃口，肚子有些疼，想吃清淡一点的。”洛云锦的唇角很苍白。

    林席似乎明白了些什么。

    家里也没有镇痛药。

    她种的那些果子也都没什么效果。

    “我给你揉揉。”林席不顾她的反对，坐在旁边，温暖的手轻抚在女孩的肚子上。

    男人身上冷香味很淡，夹杂着草木的清新。

    不知不觉又困了。

    洛云锦喝了半杯热牛奶，就直接睡着。

    她这一天将近睡了15小时，整个人都头晕目眩的。

    睡醒就发现肚子上一直暖暖的，一只毛茸茸的小奶猫趴在她的肚子上。

    林席刻意将自己变得更小，这样压在身上不难受。

    洛云锦抓住一只手掌大小的猫猫，提到眼前。

    “喵喵喵~（你好点了嘛？）”

    “好多了，谢谢。”洛云锦发现自己已经在房间里了。

    “喵喵~（等下。）”小奶猫直接变成了人形。

    洛云锦还保持着提着对方后勃颈衣服的动作。

    猫咪变成人后，直接将她整个人都锁在了怀里，两个人还靠的非常近。

    “我熬了粥，我去给你拿。”林席起身，衣服都没有整理，直接下楼将温着的小米粥端上来。

    他还特意往粥里加了些白糖，吃起来甜丝丝的。

    “这是你做的嘛？”

    “对，怎么样？”

    “手艺突飞猛进，很不错。”洛云锦发现这粥熬得刚刚好，也不是很稠。

    林席没有说，这是他做了十锅里面唯一成功的一锅，失败的粥也没有浪费，一股脑的都让小虎斑猫和小豹猫解决了。

    “你睡了三天。”

    “三天？”洛云锦瞳孔地震，她难道得了什么不治之症？

    毫无意识的睡了三天，她甚至都好像没有做梦。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

