    “诶？”

    随着98k模样忽然变成鬼将，坐在方云旁边的兽爷一愣神，“这才淘汰赛第一场，你怎么就祭出这张大杀器了？”

    “对面阵容比较复杂，不适合打慢节奏，最好能一波把他们推平。”

    随口解释了一句，变完鬼将的方云趁比赛还未正式来临，索性问道：“对了，你要不要也变个鬼将？以你现在的输出若是变个鬼将的话，一旦鹰出来几刀暴击对面估计就扛不住了。”

    “算了吧。”

    闻言，一向对出风头情有独钟的兽爷却一摆手，很是果断的拒绝了。

    对此方云倒也不意外。

    由于两人认识时间太久，在他几个物理号的长期熏陶下，兽爷始终觉得自己面板不太够看，整天绞尽脑汁的只想跟他拉近点距离。

    所以，任何会降低面板的事情他都不会去做，即便是附带高级必杀且在这个时期只降低5%伤害的鬼将卡也不行，也是个从一而终的奇葩了。

    兽爷不愿意变鬼将降伤害，方云也没强求，待他变了個最稳妥的夜罗刹后，就这样带着队伍原地一站，静静等待比赛的来临。

    时间就在几人耐心等待中一分一秒地流逝。

    几分钟后，随着时钟转到早晨10点整，原本一个个躺在椅子上懒懒散散的方云几人立刻坐直身子，而与此同时，游戏画面也瞬间切入到战斗当中！

    刚一进入战斗，做为总指挥的方云目光一凝，立刻朝对面的阵容望去。

    此时出现在他们对面的正是曾经的老对手明秀园，只是这次明秀园率队的由霹雳火龙换成了冷剑宝宝，其他队员也同时进行了大换血。

    而在队员大换血的同时，为了将队内三封的优势发挥到极致，明秀园这次采用的阵法也更改为全员加速的鸟翔阵。

    可惜，由于提前算到了这一点，所以在开战之前，方云就特意将自家的阵法改为了最擅长的风扬阵，而风扬阵对鸟翔阵还大克10%，属于开局领先一把小长剑了。

    不过明秀园显然也不是吃素的。

    虽然开局阵法被克，但他们的准备却做的很足，不但在队员的选择上剑走偏锋，就连在宝宝的选择上也突出一个统一，开局就五只幽灵开道，显然是打算把睡杀流给贯彻到底。

    而与此相对的，汴梁城这边的前排宝宝就显得有些无组织无纪律了。

    酥酒黄贺这两个老搭档倒是没太多改变，依旧双高速死亡幽灵开道。

    而方云因为知道对面阵容的特性，所以在开战前就将水攻树怪换为了隐身配速小龙女，打算以此来配合解封跟反制。

    至于兽爷跟刘思宇，这俩人不知是不是被那些暴躁大佬给传染了，在开局宝宝的选择上果断上了两只力劈，刘思宇的力劈吸血鬼跟兽爷的力劈夜罗刹。

    不过，虽然宝宝看上去没对面整齐划一，但打架这种事向来是不看广告看疗效的，排面摆的再足，若是打不出该有的效果，也只是个绣花枕头罢了。

    看完对面的阵容，方云收回心思，开始指挥起队友们进行第一回合的操作。

    30秒倒计时就在双方人马备战之中快速流逝。

    很快，随着屏幕上方的倒计时消失，就见兽爷几人摩拳擦掌，一个个立刻全身心投入到了这场汴梁城VS明秀园的淘汰赛当中！

    战斗一开始，皮革厂小姨子面前的幽灵先发制人，发动死亡召唤就朝对面的一速方寸‘任逍遥’袭去！

    喝——

    -37！

    一发死亡召唤戳下，任逍遥身子微微一晃，脚下既没出现死亡禁锢，也没出现中毒动画。

    一击未果，皮革厂小姨子的幽灵慢悠悠回归队列，然后就见变身雾中仙的皮革厂小姨子紧跟一转身，一道莲步轻舞便继续朝任逍遥丢去！

    面对皮革厂小姨子的封印，任逍遥这次没能成功抗住，转眼之间就被封在原地不得动弹。

    任逍遥被封，明秀园另一个方寸‘俊俏丫头’果断出手，一道催眠符丢出，目标直指场上对他们威胁最大的98k！

    封印失败——

    “啧！”

    随着这道催眠符在98k脚下套了一圈消失不见，俊俏丫头眉头一皱，心里不禁有些焦躁。

    在得知这次淘汰赛第一轮对手为坐拥这一届武神坛最强黑马‘开局一把98k’的汴梁城时，包括指挥暴躁外皮在内，明秀园团队所有人立刻集合起来，不断讨论如何将这样一个不亚于千城千刃的怪物限制起来。

    而在经过激烈讨论之后，所有人一致认为，即便拼着被对面其他队员压制的风险，他们也必须竭尽所能地将98k限制到死！

    因为若是不能将这个最大的威胁限制住，等待他们的就会是梦回望月大鹿岛等代表队同样的结局，被对面那个怪物五庄以一己之力杀穿，最终狼狈出局。

    而限制98k的重任不用多说，自然就落在了明秀园这三个方寸的身上。

    由于开局就被封了一个人，在只剩两名封系的情况下，他的这次失手是非常致命的，因为一旦接下来老将的出手也失败，他们第一回合的战术就将彻底宣告失败，而这个代价谁也承受不起！

    好在接下来老将的出手让他长舒了一口气。

    轮到老将出手，就见他同样催眠符起手，迅速朝对面变身鬼将的98k脚下一丢，然后在暴躁外皮几人期盼的目光中，这道催眠符先是轻轻一套，接着便成功将对方封印在了原地！

    “漂亮！”

    “吓死我了，这TM要是没封住，以那个变态的伤害还有他变的鬼将卡，恐怕一刀下来就得出人命！”

    “计划成功，再接再厉！”

    随着98k被明秀园两名封系联手成功封印，明秀园代表队的选手以及指挥包括替补都长舒了一口气，知道这场比赛可以继续打下去了。

    而与此相对的，在98k被对方疯狂针对直至被封后，兽爷几人不由地一皱眉，忍不住吐槽道：“至于吗？全都拼了命的去封城爷，拿我们几个当空气是吧？”

    闻言，黄贺倒是不以为然，“换我我肯定也封老方，丫太变态了，这要是让他有出手机会，搞不好两回合下来对面就被打失忆了。”

    说着，就见98k被睡之后，下一个出手的立刻就轮到了酥酒的幽灵。

    轮到她的幽灵出手，就见这小家伙迅速冲出，目标非常明确，朝着已经被封的任逍遥就是一道死亡召唤戳去！

    -47！

    随着第二道死亡召唤戳下，任逍遥身子又是一晃，不过脚下依然没出现禁锢图标。

    连续两道死亡召唤都没效果，对此黄贺跟酥酒倒是习以为常，没有多说什么，继续观看起场上的局势。

    幽灵出手完毕，下一个出手的立刻轮到了刘思宇的五庄。

    日月乾坤——

    轮到芋头出手，就见这场战斗被压到五速他果断一道三封神技出手，朝着对面的二速方寸‘俊俏丫头’就丢了过去！

    可惜，芋头这道日月乾坤看上去气势不错，但却只是在对方身上罩一下便消失不见。

    挠了挠头，刘思宇正要说些什么，却见在他出手完毕后，对面前排那五只幽灵却忽然间动了！

    死亡召唤——

    随着连续五道死亡召唤使出，就见这五只幽灵排着队，一个个迅速朝着做为全场一速的黄贺袭来！

    -27！

    -33！

    -55！

    -48……

    随着一连串不疼不痒的伤害跳出，黄贺愣着脸，看着自己被这五只幽灵合力戳下了一丝血量以及脚下的中毒图标，忽然笑了起来。

    “难得啊，老子跟着你们混了这么多届武神坛，这应该是第一次受到这么热情的欢迎吧？好事，好事啊！”

    面对对面五只幽灵的合力针对，做为受害者的黄贺却表现的很是兴奋，似乎在他的概念里，只有强者才配被针对，而他此时就是对手眼中的强者。

    眼看这货被这么针对还这么乐观，对明秀园这一套打法非常熟悉的方云无奈一笑，也没去打击他。

    因为他知道这只是开始，接下来不出意外的话，皮革厂小姨子将会遭受参赛以来最猛烈的针对，到那时他若是还能保持乐观，方云才会真的佩服他。

    待对面五只死亡幽灵出手完毕，轮到酥酒出手时，就见她一抬手，雷打不动地为98k上了道金刚护法。

    在酥酒放完技能后，在明秀园几人意外的目光中，就见98k面前的隐身小龙女一转头，发动普攻就朝自己主人a去！

    “我去…这是预判自己要被睡，提前宝宝自己打自己解封？！”

    “这个98k……”

    “真特么离谱，武神坛怎么会有这种选手？”

    眼看98k宝宝转身a去，明秀园五人组包括负责指挥的暴躁外皮都惊呆了，完全没料到对面会来这么一手。

    不过让他们松了口气的是，随着这只小龙女平a出手，却见98k身子向后一躲，避开了这记平a。

    “……行吧。”

    眼看自己这道预判最终竟折在了自己宝宝手里，方云不禁一脸无奈，只能认命。

    而在小龙女平a失手后，他这回合只能原地罚站，眼睁睁看着变身夜罗刹的兽爷身影一闪，发动鹰击就朝对面袭去！

    嗷呜——

    -1784！

    -624！

    -1933！

    -2697……

    面对兽爷的疯狂鹰击，除了俊俏丫头因为触发金甲掉的血比较少之外，另外两名封系包括前排的几只宝宝血量狂降，转眼之间就消失了半截！

    不过，虽然兽爷的这波鹰击视觉效果不错，对明秀园这边的人物跟宝宝也造成了挺大的威胁，但这一切早就在他们的预料之中。

    毕竟兽爷输出虽然很高，但他并没有那种一击就要人性命的能力，而只要不被秒杀，对明秀园代表队来说他们就能找各种机会补回血量。

    而在兽爷鹰击完毕归队之后，就见被压到尾速的明秀园双大唐终于动了！

    破血狂攻——

    随着四个血红大字跳出，就见变身夜罗刹的冷剑★宝宝率先冲出，目标既不是98k也不是皮革厂小姨子，而是直直地朝芋头面前那只吸血鬼冲去！

    -1944！

    -2356！

    飞速两刀斩出，就见芋头这只杀人力劈连手都没来得及出，就瞬间被对方秒杀出场！

    送走芋头的吸血鬼，在刘思宇气愤的目光中，就见明秀园另一个大唐紧跟着冲出，同样破血狂攻出手，目标则为兽爷的那只夜罗刹！

    -2044！

    -2139！

    又是两刀高伤跳出，就见兽爷这只夜罗刹跟刘思宇的吸血鬼一样，身子先是一僵，接着便打着转飞出了场外！

    “神佑呢？妈的我的神佑呢？假的吧靠！”

    眼看自己这边两只拥有高神的宝宝面对对面两个大唐的针对竟然一个也没神，兽爷顿时就坐不住了，立刻怒声骂道！

    “行了，不神就不神吧，下回合再召不就完了？”

    见这货嚷嚷个没完，方云瞥了他一眼，看着场上在对面双大唐出手完毕后便进入倒计时的状态，立刻转动脑筋思索起来。

    很显然，明秀园打一开始就定下了这次的主基调，那就是疯狂针对他的五庄，宁愿被兽爷飞上几轮，也绝不放弃对他的控制。

    面对这种情况，老实说方云其实也没太多办法，毕竟催眠符跟其他封印不同，一旦被封的话即便当前回合立刻解封，也是无法出手的。

    不过反过来讲，对面投入如此大的兵力对他进行牵制，同样也会面临被兽爷几人打出突破口的风险。

    两者的区别只在于，控制他的话这个突破口可能会出现也可能不会出现，但不控制他的话就必然会被打出突破口，而且这个速度还很快。

    没再多想，随着屏幕上方的倒計时快速消失，方云迅速跟几个隊友讨论了下回合的打法，然后便静静等待第二回合比赛的来临。

    片刻之后，随着倒计时结束，汴梁城VS明秀园的第二回合战斗立刻就打响了。

    这回合双方的操作跟上回合几乎如出一辙。

    区别只在于，由于98k被封而兽爷又处于休息状态，汴梁城这边即便帮98k解除了封印，但他当前回合依旧无法出手，只能眼睁睁看着双方封系互相解封丢技能。

    一回合下来，明秀园的一速方寸任逍遥脚下的封印解除了，但另一个方寸却被套上了莲步轻舞。

    不过与此相对的，汴梁城这边芋头也被睡了，而皮革厂小姨子则更惨，在被对面两名大唐集火横扫后，若不是走运接连触发了几次队友保护，恐怕此时早就躺在地板上領盒饭了。

    而在经过对面大唐的疯狂双横扫后，此时的黄贺哪还有上回合的乐观，整个人到现在还有些心有余悸。

    原因很简单，此时的他不仅血量只剩下100多点，而且脚底下还被套上了一个令无数人闻风丧胆的技能，死亡禁锢！

    在看到黄贺脚下这个死亡禁锢的时候方云就意识到了不妙，而在他紧接着又被对面双大唐一顿横扫剩下100多血时，他忍不住轻叹一口气，知道這家伙已经是危在旦夕！

    ——

    那啥，换了小龙女其实就是为了预判解封，但写到那里的时候作者不知道怎么回事脑子忽然短路没有进行描述，现在已改，在这里诚挚地给各位读者道个歉，是作者疏忽了，以后一定多加注意

