    “我用的雪花膏，不过是大哥从申市给我带回来的，友谊商店的货，不便宜呢。”

    抱歉了大哥，锅请您接好咯。

    “嗯，那就接着用，用完了的话大哥啥时候去再让大哥给你带。”韩穆怀跟李之玉这些日子相处下来，也发现了她是个极爱美的，也不知道他没在的那些年她是怎么过来的。

    带着几个孩子灰头土脸的，想必也没时间折腾自己。

    想到这，韩穆怀心疼的亲了亲李之玉的额头。

    李之玉最近都被他亲习惯了，他亲他的，李之玉安心的吃自己的饭。

    喝完碗里的粥，李之玉皱着眉头，疑惑的问道，“你不上班去？”

    韩穆怀看着她这个可爱的样子，不由又亲了她的眼尾一下。

    “这就走，来得及。”

    李之玉看他一副淡然的样子，真是想不到这样一个人，晚上能这么疯狂。

    想到这儿，李之玉的脸一红，天啊，大白天的她在想什么鬼东西。

    “好了，你吃吧，吃完了把碗放厨房就就成了，晚上回来我洗。”韩穆怀亲了亲李之玉，“对了，中午的话，不要太累。”

    李之玉为了几个孩子的营养，每天都变着花样给几个孩子弄着吃。

    他不承认他嫉妒了。

    他每天回来都做饭，吃不上自己媳妇做的饭，几个小崽子凭什么使唤他媳妇儿。

    “就中午一顿饭，哪有这么累。”李之玉嘴上埋怨，但是心里确是美滋滋的，这男人还是挺会心疼人的。

    “怎么就不累，三个孩子，要做两样饭，中间还要给几个孩子加餐，你看看潇潇，最近都胖成啥样了。”

    那个没心没肺的小胖子，只要是李之玉做的，他一律来者不拒。

    几个孩子里他是最先长肉的，现在小脸肉嘟嘟的，谁看了不喜欢。这孩子幸好性子独，没事儿不出去瞎逛游，要不少不了被村里的婶子大娘捏他的小胖脸。

    “现在还有人家吃不饱呢，咱家孩子太胖了招眼。”韩穆怀换了个说法。

    他倒是不心疼钱，只是这几个孩子确实吃的比别人家的都好，早晨起来一人一杯奶粉，一人一碗鸡蛋羹，外加一个小玉米饼，中间还加一顿李之玉从山里弄来的核桃榛子这类山货。

    中午李之玉给他们做饭那是必有青菜，肉的，最小的还有一碗肉粥。

    下午，不管刮风还是下雨，李之玉都要把几个孩子带回来吃一顿水果，现在水果还少呢，也不知道她从哪儿弄来的苹果，橘子，还有鸭梨。

    这几样东西换着吃，夏天家里还种了点西红柿，她也给孩子们切着吃了。

    然后就是吃晚饭，每天他回来做饭还省点心，做两个菜，拌个凉菜，但是主食也是精细粮。

    吃完饭，几个孩子睡前还要再喝一杯麦ru精。

    韩穆怀祖上也没富裕过，家里没有这么讲究的养过孩子，只是他小时候见过地主家的儿子，吃的也就是跟自家孩子差不多。

    但是营养上边，还真不如自己的几个孩子。

    要他说吃饱了喝足了，孩子自然就长大了。

