    不过11月接下来的赛程对于公牛来说，并不是那么轻松，但好在他们的人员储备足够丰富，这一点也是让联盟里其他球队都羡慕不已的存在。

    虽然联盟那三支巨头级别的球队很无解，目前都是未尝一败的存在，可三支球队的首发出场时间，远远的高过了公牛的首发，禅师再度回到公牛之后，对人员的轮换方面，是更加的积极和主动了，当然让禅师欣喜的地方在于，目前公牛的人员配置可以打任何战术，包括自己的招牌三角进攻，因为篮球智商高的球员，公牛可以找出一大堆来。

    不过为了稳定拿到今年的冠军，禅师没有选择三角进攻牺牲掉李雷个人的组织才华，三角进攻这个战术，是对控卫最不友好的存在，它和跑轰真的就是两个极端。

    接下来公牛的对手分别是黄蜂和掘金，这两支球队，前者的配置和上个赛季差不多，唯一的差别就在于贾马尔马十本又恢复到了玻璃人的状态里，这赛季刚刚开始，又陷入到伤伤停停的氛围里，目前的黄蜂只能是靠着拜伦戴维斯一个人在苦苦支撑。

    而公牛这场比赛自然是轻松获胜，安东尼更是拿到了全场最高的31分，他也成为了03届选秀里，第一个得分超过30的存在，这更是让很多的媒体抓住了这一点往死里去黑骑士管理层，如果他们选安东尼，而不是詹姆斯，或许他们也不会变成现在这个吊样了。

    目前的骑士依然是一胜难求，里基戴维斯不该那么早提前交易出去的，虽然他是个毒瘤，但也是个能得分的毒瘤，不像杰森威廉姆斯，不能得分，而且手里没有球和电线杆子没啥两样，为了团队考虑，詹姆斯这个状元郎居然开始玩起了无球，效果大家都是知道的，詹姆斯的天赋和球商都是顶级，但这不意味着他在任何方面都是面面俱到。

    比赛已经打了两周了，而最佳新秀排行榜上，安东尼领跑，排在第二位的是韦德，目前这个九分评委在热火混的不错，他比詹姆斯更早的适应了NBA的节奏，这和对方打了ncaa有一定的关系，詹姆斯排在了第三位，他的数据上其实不比韦德差，唯一尴尬的地方在于骑士现在一场都硬不了。

    骑士这个样子，不光所有的克里夫兰球迷很担心，斯干爹同样是如此，他让骑士抽中状元签选择詹姆斯，就是让对方成为李雷的一个宿敌的，结果新赛季十场比赛了，没有专家们再说詹姆斯可以超越李雷这种话了，李雷处子赛季十场比赛是战绩，现在骑士又是什么战绩，诶，不说了。

    “总裁，我觉得可以把下一年的状元签再给骑士，毕竟现在骑士最大的问题还是在于内线，无论是德鲁古登还是其他人，都是难堪大用的存在，至于杰森威廉姆斯，他不是最大的问题。”

    萧华提出了建议，但斯特恩没有应声，再给骑士一个状元签？这或许是个办法，可你让其他的NBA烂队怎么想呢，万一再给了之后，骑士还是没有改变呢，状元不就砸在手里了么。

    所以这个明年的状元签具体给谁，还是看一看吧。

    公牛这边打完了黄蜂，紧接着迎来了掘金。掘金今年在选秀大会上选择了克利斯卡曼，他们队内有内内，坎比，等好手，可核心居然是去年的新秀号称是诺维斯基第二的尼古拉兹斯基蒂什维利，上个赛季渣渣老乡砍下了3.9分，命中率为二十九点三的存在，掘金管理层觉得这是对方不适应NBA的节奏，于是这个赛季，诺维斯基接班人的场均得分变成了5分，而命中率也来到了百分之三十，距离诺维斯基差了好几个光年的距离。

    这场比赛，又是安东尼开刷的时节，本场比赛他和诺维斯基接班人对位，前者砍下了28分，而后者只有可怜的6分，安东尼根本就没有怎么防守，而是后者完全的投不进。

    安东尼连续的两场高得分，让那些媒体们又开始鼓吹起来了，公牛则是被他吸引了一大波火力。

    但掘金和黄蜂都是送菜而已，接下来的两个对手，对公牛来说才是重头戏，比如下一个背靠背——凯尔特人和森林狼。

    没错斯特恩就是这么的残暴，居然给公牛设定了一个如此无语的赛程，凯尔特人和森林狼本赛季都是未尝一般，他们两个加上湖人，是目前联盟里最炙手可热的存在，相反公牛这个卫冕冠军，则是被很多的人给忽略掉了。

    比赛是在北岸花园球馆进行，公牛可以休息一天。

    李雷这一天里，还是没有忘记训练，老流.氓的身体素质差不多是完全的与李雷本人给融合了，这也让他在爆发力和其他方面，都超越了黄种人的范畴。不过李雷一直很低调，他没有怎么显露出来，或许只有和他交过手的球员，才会了解到这具身体是多么的可怕。

    波士顿的球迷是开心的，是欣慰的，因为这个赛季，他们终于是看到了王朝复辟的可能，邓肯，皮尔斯和基德的组合，本赛季是联盟最强三人组没有之一，因为这三个人防守真的可以用固若金汤来形容，虽然基德的进攻一般，但皮尔斯和邓肯都是那种进攻很全面的存在，完全弥补了这一点。对于公牛这个“宿敌”，波士顿真的是太渴望复仇了。

    李雷开着自己代言的一辆奔驰缓缓的停在了北岸花园球馆的停车场里，而记者们不知道从什么地方钻了出来，把他给团团围住了。

    “布鲁斯，对于这场和波士顿的比赛你有几成胜算。”

    “布鲁斯，奥斯卡罗伯特森说，本赛季是你神话破灭的一个赛季。”

    “布鲁斯这场比赛你的压力大么？对方可是三巨头，而你们公牛除了你个人之外，其他的人都只能算是全明星。”

    ………………

    各种各样的问题接踵而来，李雷应付了半天，才进入到了球场内，这场比赛是全国直播，受关注的程度不是一般的高。

    