    星空璀璨下的一片田野之中，飘飘洒洒的雪花恰如片片晶莹从空中划落，在月光的映照下，带着淡淡寒意氤氲在空气中。

    冗长且布满了枯黄色草根的田埂上，一老者穿着蓑衣坐在雪地中央，手持一根钓竿，钓钩诡异的没入大地之中。

    晶莹的雪花融入红色的嫁衣，黑猫张着琥珀般的眸子盯着落在鼻尖上的一朵雪花。

    “找到人了？”

    面孔隐于蓑冒下的阴影之中，老者淡淡开口，声音带着丝丝回响。

    “有一个人选，不过还不能确定。”站在老者的身后，药母主教姿态拘谨，对于面前这位蓑衣老者，似乎很恭敬。

    钓竿抖动，老者干瘦布满了血管的手紧握，凸起的关节似乎是角力！

    “要尽快，裴家内部最近不太稳定，对于我教圣物恐有别的心思。”

    点点头，药母主教应道：“我知道了，那人实力不错，力量特殊迥异于宗门世家，他若肯出手，夺回圣物的计划，起码能填增一成胜算。”

    “那样最好，那件圣物对我们很重要，教主亲自下令，让我们务必保证夺回圣物。”从蓑衣中取出了一块刻着神秘符号的石头，老者开口道：

    “如果那人不愿，把这个给他。

    不管他掌握了什么力量，这件东西他肯定不会拒绝。”

    接过符号石头，药母轻咦了一声：“这个……”

    “很浅薄的入门知识而已，但对于没有接触过的人，诱惑力很大。

    你去找这个人的时候，试探一下，他是否接触到这个层面，若是没有，这件东西足以打动他……”话音一顿，蓑衣老者手里的钓竿猛地往上一挑。

    呼——

    像是打开了某个阀门，平静的田地中央骤然喷涌出一道黄白色的精华灵光。

    拉开身旁的竹编鱼篓，蓑衣老者手里竹竿凌空虚画，田野的周边接连升起了一十三道淡紫色的光柱。

    光柱相连在半空中化作一幅三个圆形相套的纹路，将喷涌而起的黄白色精华灵光镇压束拢，悉数涌入了老者身旁的鱼篓之中。

    晃了晃鱼篓，听着里面宛如琉璃碰撞的清脆声音，蓑衣老者点了点头。

    “夺取圣物之后，你立刻离开巴中。

    教内有消息传来，赵家、吴家、胡家已经暗中联手。

    裴家在巴中跋扈嚣张了这么久，已经惹恼了不少人。

    这里很快就要闹翻天了。”

    微微颔首，药母收好老者拿出的符号石头应道：“明白了。”

    拎着鱼篓扛起钓竿，蓑衣老者步履缓慢的朝着田埂的一头走去，一阵微风吹过，其背影倏然散落，如风沙般消失无影……

    ……

    广陵城外，向渊望着眼前的家乡，脸上露出了淡淡地笑意。

    “这就是你家？比我想的稍稍差了些。”

    广陵只能算是小城，莫说与汝南那样的大城相提并论，就算下渡都比其要繁华阔大不少。

    “少废话，走吧。”没有理会宋宁的挑剔，向渊带头朝着城内走去。

    距离上一次他回家，虽然才过去了不到一年的时间，但是如今的他比之从前，完全可以说是脱胎换骨，今非昔比。

    这一次父亲和大伯三叔他们，怕是牙都要吓掉了吧。

    两米多高的向渊一进城，恐怖的体型一瞬间就吸引了不少人的目光。

    没办法，两米多的身高在妖魔中连及格线都不到，但在普通人眼里，完全是需要仰视的小巨人了。

    感受到周围不断投注过来的目光，宋宁拍了拍身旁的小巨人：“你好像还没跟我解释一下，你这个子是怎么回事？”

    “有机会再跟你解释。”敷衍了宋宁一句，向渊心里也清楚，他现在身形确实有些引人注目。

    不过这也只是暂时的，他吸收了裴镇山的武道经验，武学以登至一流化劲。

    一流高手周身劲力通透，力达牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢，能够完美掌握身体骨骼、器官、筋脉。

    所以他只需要一些时间琢磨，就能以收筋缩骨之法，将体型恢复到接近正常人的状态。

    无视一路行人仿佛看怪物一般的眼神，向渊领着宋宁回到了自己家的府邸。

    临近傍晚，大日未落

    丹红色的残霞下，街面上落叶未扫，向府的府邸大门前，更是空无一人！

    伸手推了推紧闭的高阔大门，向渊神情微沉。

    这是出事了啊。

    向家身为广陵的富户大家，门前什么时候会堆积这么多的枯枝落叶不扫，而且现在夕阳未落，府邸大门就紧紧关闭。

    这一切的一切都散发着一股不正常的味道。

    “怎么了？”向家大门前的异样宋宁也看在眼里，连忙上前问了问。

    魁梧庞大的背影伫立在向家大门前，沉默无语，气氛凝结的像是火山爆发前那令人绝望的安静。

    被眼前这个男人散发出来的低沉气息，弄得汗毛都快立起来，宋宁情不自禁的向后退了半步。

    转过半个身子，冲她挤出了一丝僵硬的笑容：“没事，应该是有人活腻了，来找我要一张投胎的车票。”

    看着向渊露出的“笑容”，宋宁后脊发凉。

    砰——

    一声巨响，实木包铁足有半米宽的大门被向渊一脚踹的稀碎。

    碎木迸溅，烟尘滚滚！

    尘埃中，一尊双眸如灯笼般涌动赤黑色光芒的庞大身影抬脚走进了向府大门。

    赤足踩在地上，向渊浑身散发着骇人的热浪，仿佛浑身上下十万八千个毛孔都在向外吞吐着火力。

    赤黑色光芒涌动的眸子缓缓扫过这个自己生活了自己年的宅院，向渊的身影突然从原地消失。

    砰——

    地面轰然爆裂开，两枚清晰的脚印出现在了向渊方才站立的地方！

    在这个妖魔鬼怪丛生，人心堪比深渊的世界，向家是向渊心中唯一的净土！

    任何人胆敢践踏这道底线，都将承受他最恐怖的怒火！

    整个人带着狂暴剧烈的风压轰然撞进了左边的别院之中，爆裂肆虐的力量一瞬间摧毁了整个别院的。

    大量的烟尘混合着碎片崩散开，巨响声更是让临街的行人都愕然驻足。

    倒塌的废墟之中，呼吸中喷吐着火星的向渊单手将一头狼形妖魔按在一座大坑中，赤黑色的眸子翻滚着地狱般的威压。

    狼眸惊恐，嘴里鲜血涌动：

    “别杀我……我……我是妖人府的人！”

    ……

    