    背包里面装的东西的确没什么，最好的东西也就是下品灵石，有数十颗，也算是小有收获，至于其他的东西，连阿猫都看不上眼。

    不过老王那边可是收起了一个储物袋，之间他略一检查，眼神顿时闪过一道精光。

    老王拿着储物袋对着地面一挥，一阵白光闪过，哗啦一声，地上顿时出现了一堆的物品，杂七杂八的什么都有，而且还有相当数量的灵石，这让我眼前一亮。

    “好家伙！”李大地赞叹道：“这两人是灭了多少个修炼者才收集到这么多东西的？”

    “这就不清楚了，不过一定不少。”老王微微摇头，蹲下随便抓起一颗灵石，“上品的。”

    “上品？”我一愣，也拿了一颗，感受了一下其中蕴含的灵力，顿时有些惊诧：“也是上品的？”

    “靠，还真是肥，一把中品。”李大地随手抓了一把，发现竟然都是中品灵石。

    阿猫蹲在边上都看傻了，这恐怕是她见过数量最为庞大的财富。

    快速的将这一堆的东西整理了一遍，上品灵石15颗，中品灵石122颗，下品灵石的数量竟然有上千颗之多，另外还有一些品质不错的法器、宝器、丹药和一些食物之类。

    我咧咧嘴：“还真是富有啊，竟然这么多家当。”

    “简直就是俩强盗。”李大地吧咂吧咂嘴，“不过实力挺强的，也难怪那么多青剑宗的弟子都没能将两人给击杀。”

    老王点点头：“大地，你把这些灵石全部收起，剩下的就用这个新的储物袋，我的装不下了。”

    “我也是。”我耸耸肩。

    东西整理好，我开口道：“走吧，先离开这里，不然等其他修炼者看到我们在这里，绝对会把我们当成凶手，一旦传出去，咱们可就麻烦大了。”

    李大地麻利儿的将灵石一股脑的收起来，又丢了一些食物出来：“是啊，老王，把这些吃的喝的收起来，我们走。”

    快速收拾了战利品，我招呼了一声阿猫，随后我们便快速离开了此地，继续朝着外围分界线的方向行进。

    ……

    这次进来的人不少，但幽冥试炼场可是非常广阔的，修炼者通过传送门的落脚点也都不一样，分散开来之后在这里就显得微不足道。

    之前接连遇见了这么多人，也是凑巧，接下来的一路也就没有遇见其他任何一名修炼者。

    路上每每遇见灵兽的时候我们就会主动出击，在这外围我们并没有什么可担心之处，在这里出没的灵兽基本上都是1级灵兽，当然也有2级灵兽出没，但十分的稀少，轻易不会遇上，就算遇上我们也都是可以轻易将其击杀。

    路上我们并没有因为哪个方向灵兽多而改变太大的方向，只是将前方的障碍扫清，朝着分界线一路过去。不过还是要击杀一些1级灵兽，所以路上还是消耗了不少的时间，临近天黑的时候我们这才抵达了外围分界线。

    分界线是横向绵延不知道多远的一行山脉，山峰从半山腰之上就会有不少灵兽聚集，一般的修炼者通过分界线并不会选择直接翻山，而是走通道穿越过去，这也是最为安全妥当的方式。

    不过我们并不清楚这通道在什么位置上，而且也那个必要去和其他修炼者走一样的路，如果很多修炼者聚集到同一块区域，定然是一些冲突，甚至当场开战。

    再一个就是如果有人恶意堵着通道提出一些要求，那场面可能就更为混乱不堪，那并不是我们想要见到的，也不想掺和进去。

    山峰之下，抬头看着高百米的山峰，隐约可见山隐蔽在石块背后的灵兽，它们也在关注着我们这边的情况，一旦我们试图上山，必然会受到那些灵兽无情的攻击。

    “就这里了，影儿，那一切就看你的了。”我对影儿点点头。

    影儿打了个ok手势：“交给我吧，需要一点时间，你们先在这里休息。”

    医生鬼走上前：“我去帮帮忙。”

    “不用，你在下面看着点，马上到晚上，可能遇见夜行鬼。”影儿说了一声，悄然朝山上飞了过去，去清理遍布在山上的灵兽。

    老王直接盘膝坐下：“大家休息吧，赶了一天的路，也都累了，不急于这一时。”

    李大地过来坐下，拿出了一些吃的喝的，笑着说道：“上次就是在这个程度的时候离开，没能过去看看真是遗憾，这次要好好的看看了。”

    说完他看向我：“不凡你上次说的我都忘了，里面都有什么啊？”

    我就地坐下，拿了一些吃的喝的放在了阿猫的身边，示意她可以吃，随后说道：“过了这山之后就算是离开了外围区域，里面也不能说是核心区域，只算是离开外围而已。山那边是草原，很大很大草原，面积我估计不比这外围的森林小多少，上一次我在草原之上走了几天的时间才到了草原的尽头。”

    停顿片刻，开了一罐饮料喝了两口，一天滴水未进，饮料都变得跟仙露一般可口。

    我继续道：“草原的尽头连接着一小片的戈壁滩，继续往前则又是森林，里面会出现更高级的灵兽，比如3级，2级的灵兽也会随之增多，1级灵兽数量减少，出现天材地宝的概率会增加不少。”

    “我记得上次你不是说你还遇见了一个异能者？”老王开口询问。

    我点头：“没错，是个光系异能者，她叫晴天，她去的方向并不是往前，而是戈壁滩的另外一边行进，在那边似乎是大片的沙漠，能看到炽热的红光，具体情况我也不太清楚，没过去，不过我感觉那边一定有着什么。”

    李大地：“那咱们是去沙漠还是……哎我看还是在森林里混吧，沙漠里干旱少水，咱们还想多待几天的时间，森林应该好点儿。”

    老王：“说是这样说，不过距离近的话可以过去瞧瞧，说不定有什么不为人知的秘密存在。”

    “嗯，到时候看吧，想过去的话就去看看，反正距离也不算很远，而且视线很开阔。”

