    南宫依自说自话的讲了鸤鸠的习性，说完之后，才意识到，自己似乎说的有点太重了，可是话已出口，也没有挽回的余地。

    到是白泽，精卫和九尾, 一脸佩服的看着她。

    而诸怀和鸤鸠宝宝则尴尬的看着对方，也不知道它俩之间的这种关系还要不要继续下去。

    “你都养了它一个月了，就继续养着呗，我知道你对它也有感情，它对你也有感情。继续吧……只是下一次，千万看好了，别再替别人养娃了！”南宫依也无可奈何的说着。

    也是啊，都养了一个月了，还能弃养不成？弃养的话, 岂不是白白浪费了那么多条性命？

    “诸怀1月半便可独立，鸤鸠大概也如此……所以还有14天！我再养你14天，之后，是死是活，都与我无关了……”

    诸怀也是无奈，此时自己就跟嚼鸡肋似的，食之无味，弃之可惜。

    都把鸤鸠养了这么大只了，提前让它回归山野，一定会成为其他肉食动物的盘中餐，自己这一个月的辛苦付出，不就付之东流了？

    鸤鸠虽然有些恨南宫依为何提前揭穿自己身份，可是它由不得不敢写她拆穿了自己的身份，不然的话，它恐怕会不明不白的活一辈子，甚至到死, 都会以为自己和父母不一样，是突然变异了。

    “对了, 这里是太行山吧？那个马身人面神，居住在哪？或者怎么找他？你知道不？”南宫依为了缓解尴尬的气氛，赶紧换了个话题。

    “马身人面神并不居住在此山中，它们属于游牧民族，你要是想寻找它们，要越过这太行山，去到平原上！”诸怀指了指北面，“平原就在这座太行山以北……”

    “行吧……谢啦！我们还有要事，后会有期吧！”

    说完，南宫依就拉着白泽，九尾和精卫飞出了诸怀的洞穴，向北飞去。

    “妈妈……”鸤鸠宝宝可怜的看着诸怀，它饿了一天了，还没吃东西，虽然诸怀能吃，但是吃掉诸怀之后，等待自己的还是饿死，于是它决定先撒娇骗吃骗喝。

    “别叫我妈……我没你这样的妈, 不对，你不是我的宝宝！饿了？自己学着去觅食吧……真要当我诸怀的宝宝, 1个月后，就要开始学着自己觅食了……先从捉虫子开始吧！”诸怀将鸤鸠宝宝带到了树上，开始训练它觅食。

    虽然不是自己的宝宝，也怀疑对方或许会因为吃不饱，而吃掉自己。

    但是本着母性的原则，还是要教会孩子们觅食的能力，毕竟就算不是自己亲生的娃，也不能丢自己的脸不是？

    南宫依一行向北飞行着，想着之前还是一片雪原的北方大陆，此时已经绿树成荫，这其中就有她的功劳！

    “小白！说说吧，怎么回事？”南宫依责问着白泽，“还有你俩，也别笑！不是说好的我一个人完成这些事情么？你们为何这么不放心我？非要偷偷跟过来？啊？”

    “依依，别生气哈，我们就是怕你万一……是吧……”白泽含糊其辞。

    “都是白泽的注意，其实我俩是来把它带回去的！”九尾赶紧推脱着。

    “依依……其实我想跟你一起，还不行么！”还是精卫，最诚实。

