    说邪体不如自己的魂袍，虽然有些太夸张。

    　　但是李道天确实觉得这所谓的邪体，确实对魂力的利用率太低下了。

    　　无非就是用魂力，在元婴外面凝聚成生前的身躯模样。

    　　主要的的作用就是代替肉体滋养元婴，虽然这个滋养在元婴期第九重前，元婴还没有完全完善前，是必须的。

    　　但是进入化神期开始，邪修对自己这邪体的开发，就几乎停滞了。

    　　剩下的作用就给元婴增加点防御力，而且因为元婴的存在，还不像纯粹的邪物那样，因为没有实体，天生自带遁术。

    　　当然，邪修之道，还是有值得称道的地方。

    　　那就是，寿元！

    　　转修邪道，抛弃了肉体，以元婴和邪体为主，反而寿元暴增。

    　　所以，不单止肉体受到致命伤势的元婴期修士，有许多突破无望，寿元又快枯竭的修士，也会走邪修之道，以期增涨寿元。

    　　说到底邪修之道为什么会如此，李道天想了想，主要还是出在练气修士本身的观念上。

    　　虽然表面上转为邪修，但是对于他们所谓的邪力，也就是魂力的利用上，很明显还是当成了元婴里真元的辅助。

    　　而不是魂力为主，真元为辅去开发邪修之道。

    　　这就直接导致，邪修之道有点两边沾点，两边都半桶水…

    　　毕竟不是每个人都像自己一样，魂力有狗头传承天赋能力。

    　　武道有无限火力BUFF，开挂开到自己都有点不好意思。

    　　………

    　　当然邪修之道对这个邪体的开发度不咋地，但是御邪印，邪神诀却是让李道天眼前一亮！

    　　邪神诀也不知道是哪位邪修前辈所创，修炼之时居然能够吸取魂力储存在体内或者元婴内。

    　　但是让李道天觉得有些无语的，就是这邪神诀储存魂力后，居然是用来滋养邪物，培养邪物打手。

    　　当然，走类似游戏召唤师路线也不是不行，但是这邪物由残魂汇聚而成，杂而不纯，天生就有着桎梏。

    　　最多就是培养成邪煞，除开那天生自带遁术比较恶心人，真正的实力比起一般的元婴期还弱一些…

    　　练气前期遇到这些玩意确实难搞，一旦进入元婴期，这些邪物就只能以量取胜了。

    　　而邪物的量，需要什么去诞生就不用多说了。

    　　这不就直接让邪修的地位，直接推到了练气修士的对立面么？

    　　邪神诀里，唯一对本身起到作用的，就是利用魂力，恢复邪体伤势。

    　　不过就算如此，邪神诀能够吸取游离魂力这一点，倒是让李道天受到了极大启发。

    　　而这御邪印，更是让李道天忍不住都要拍腿叫绝！

    　　更让李道天想不到的是，这御邪印居然是周元伯自己根据邪神诀，捣鼓出来的！

    　　其实说白了就是周元伯为了偷懒，或者说为了能够不间断的修炼，所想出来的办法。

    　　以邪神诀为蓝本，魂力为基，烙印出来的印记，而印记的功能倒也不是特别复杂。

    　　无非三个功能，能够自动吸纳身周的魂力，储存起来，以备后用。

    　　当然，这是最纯粹版的御邪印，而周元伯为属下和教徒烙印的御邪印，都是留了后门的。

    　　周元伯能够通过他烙印的御邪印，抽取教徒所吸纳的魂力。

    　　而且这货也颇为狡猾，每次抽取教徒储存魂力的时候，都是在增加烙印之时。

    　　表面上看，增加御邪印之时的魂力消耗，是新增烙印的必须消耗，其实都是被他抽取了。

    　　这就等于，所有邪煞教教徒和属下，从接受御邪印和修炼邪神诀之时，都无形中成为了他的养的猪一样，还是可以循环割肉那种…

    　　………

    　　想到这里，理清邪修一些底细的李道天看着周元伯的目光有些闪烁。

    　　原本李道天的打算是，搞清楚邪修之道的一些底细之后，就把这家伙吞了。

    　　但是现在看来，这家伙是个人才啊！

    　　而周元伯被李道天的目光看得是心底凉飕飕，要不是一旁的扎古拉魔威无边，他都想转身就跑了…

    　　李道天收回目光，伸出右掌，体内从来只靠狗头传承本能去驱动的魂力，第一次主动的调动起来。

    　　随着幽蓝的光芒升起，一道御邪印在李道天手掌上瞬间形成，散发着幽蓝纯净的光华，迷人无比…

    　　周元伯看着这一幕，眼中忍不住满是震撼！

    　　自己所研究出来的御邪印，就是他自己要烙印出来，也是颇为吃力，毕竟邪力这玩意可不像真元那么听话乖巧！

    　　“宗主大人果然天赋异禀，这邪脉比在下强了太多了！”

    　　周元伯压下心中的震动，恭维道。

    　　现在的他突然想到一个问题，自己人也被抓了，御邪印也让人一下学会了，而且还有天生邪脉能够吸收邪力…

    　　那么现在的自己，不是跟块肥肉一样！？

    　　“邪脉…”

    　　李道天倒是让周元伯的话引起了思考，邪脉其实说白了就类似血脉传承，或者说天赋突变。

    　　有些人天生对魂力极为敏感，甚至还能依靠身体本能，就能够去吸取四周的飘散魂力。

    　　这也是邪修之道的最先起源，只是这个以修仙为主的大世界里，能够拥有邪脉的天赋异禀之人，灵根品级也是极为不差！

    　　甚至可以说，如果拥有邪脉之人，灵根品级普遍高于常人。

    　　这就自然导致这些人，最终还是倾向于走向练气一道。

    　　主要原因就是，邪修一道总是伴随着生命的消逝，太过反人类，搞得到处都是人人喊打。

    　　不单止很难成长起来，还很难获得完整的修炼之法。

    　　自然是修炼的人不多。

    　　………

    　　想到这里，李道天心中一动。

    　　“扎古拉，看好他，为我护法。”

    　　“是！主人！”

    　　李道天点了点头，散去手上的御邪印，盘膝而坐，脑海中邪神诀的修炼之法再次浮现。

    　　目光微闪，李道天闭上了双眼，沉下心来，修炼起了邪神诀。

    　　既然邪修的邪力，其实就是自己所汲取的魂力，那么这邪神诀…

    　　进入法身期，以李道天现在意识海的拓展程度，现在的他思维速度，早已到达了一个恐怖的级别。

    　　这邪神诀的修炼，自然是完全不成问题。

    　　而随着李道天邪神诀的运转，他自己都心中一震！

    　　原本他一直不明白，汲魂痛击为何会随着魂力的增加而增强威力。

    　　现在感受着体内那比意识海还要宽阔不知多少倍，仿佛无边无际的魂力海洋。

    　　李道天明白了…

