    “我还想问观音大士呢，不在潮音洞中静诵心经，居然跑到荒山野岭之中，以六根清净竹这种至宝显化出六道化身戏弄取经人，真是闻所未闻，见所未见的奇事啊。”

    “取经人心性不定，又有当年大闹天宫的齐天大圣一起，若是不将他们的心性磨练一番，恐怕难成大器，所以贫僧在此专门等着取经人，为其造上一劫，令其明心见性，怎么，连这样的事情，龙王都要管上一管吗？”

    “本君倒不是要多管闲事，只是六根清净竹这样的至宝实在是世俗罕见，本君从未见过，有心想要仔细观摩一番，不知大士可否成全本君？”

    “这便实在是抱歉了。”

    观音大士摇了摇头：“六根清净竹并非贫僧所有，乃是我西方教的至宝，而且这本是混元教主阿弥陀佛的随身宝物，若是阿弥陀佛教主将此物赐给了贫僧，也就罢了，但却从未将此宝赐下，是以贫僧也没办法自由使用，还请龙王陛下不要为难贫僧。”

    观音大士十分警惕，他生怕敖随抢了他的六根清净竹。

    毕竟敖随之前就把韦陀尊者的降魔金刚杵抢走了，所以他着重的说明了六根清净竹的来历与归属，像降魔金刚杵还能说是韦陀尊者私人的宝物，敖随抢走了，西方教虽然不爽，但是也无可奈何。

    可这六根清净竹就不同了，是西方教共有的宝物，而且比之降魔金刚杵要重要百倍，因为六根清净竹先天跟脚的缘故，与西方教极为相合，没了降魔金刚杵，还有各种各样的攻击法宝，而若是没了六根清净竹，那西方教的损失可就大了，到时候绝对不会轻易忍气吞声。

    敖随心中也清除此节，便没有抢夺的打算了。

    “既如此，那就便是本君冒昧了，菩萨请便。”

    敖随施了一礼，然后瞬间消失不见，他转眼就来到了蛇盘山鹰愁涧，他准备见一见小白龙。

    幽深的湖水之中一条巨大的白色神龙，盘踞在水底，紧闭着双眼，似是沉眠。

    敖随见状，释放出了一缕气息，白色神龙立刻就睁开了双眼，见到来者是敖随之后，连忙化作了人形拜倒在地：“参见至尊。”

    “不必多礼。”

    “不知至尊为何驾临，可是有何事情吩咐？”

    “你可还怪你父王？”

    小白龙闻言，不知该如何回答。

    若说怪吧，显得他不孝，若说不怪，可他本是西海龙太子，生活富足无忧无虑，结果就因为原本的西海龙王的私心算计，被贬到这处荒山野岭里来，而且按照观音菩萨所说，后续还要让他变成一只凡马，给那取经人做脚力，简直是奇耻大辱。

    只是事已至此，也由不得他反抗了。

    “唉，罢了，你也不必怪他，说来，如若不是本君出现的话，你父王的选择其实是很正确的，只是既然如今本君已经成为了龙族新主，自然不可能让我龙族的真龙为人坐骑。”

    “多谢至尊垂怜。”

    “你如今的实力还是有些太弱，那取经人已经收了当年大闹天宫的齐天大圣为徒，你好歹也是我龙族的一员，这样的修为着实有些没排面了。”

    “至尊不知，我龙族自从太古龙汉大劫之后就身怀业力，能够修行到高深之处者少之又少，如冰龙族老，他本是洪荒灵脉所化，有天地自带的先天功德可以抵消业力，而应龙族老则在上古之时相助人族三皇五帝扫平障碍，成为人族图腾，也有后天功德。”

    所以，其实龙族的境地也十分尴尬，他们的很多选择都是无可奈何之举。

    “除此之外，少有人能够成就族老之境，甚至是七元六司之境都越来越少，我如今也才一千多岁，已是九曜八极层次，就已被四海誉为数十万年来天资最高者。”

    敖随仔细的打量了一番小白龙，发现他骨骼惊奇，果然不是凡类，若是生在太古之时，必有一番大作为，而在如今，因为天道业力压制，反而难以出头了。

    想了想，他将手一挥便拿出了祖龙印，在那股特殊的气息之下，小白龙不由自主的化作了原形，匍匐在了敖随面前。

    敖随当即念动法诀，将祖龙印升在空中，无量金光散发开来，整个蛇盘山鹰愁涧的天地灵韵都被吸引而至，逐渐凝成了一颗五色光华闪耀的灵珠，在敖随的控制之下，落入了小白龙的体内。

    随即，小白龙的修为就开始飞速上涨，短短时间就从九曜八级巅峰提升到了七元六司之境，然后敖随又打出了一滴精血，使得小白龙的修为再次往上拔高了几分，如今的他就算是在七元六司这个层次之中，也不算是太弱的了。

    面对孙悟空的话，定然不会再像原著之中那般被打得骨软筋疲，只能落荒而逃，说不得还能够和如今已经修为被削的猴子打个五五开。

    ……

    “师尊，你且先在此等一等，老孙去给你摘几个果子来。”

    “好徒儿，你快去快回。”

    “行，俺老孙去也。”

    孙悟空架起筋斗云，一溜烟儿就飞远了，而唐僧则将马拴在原地，依靠在一座大青石上看着前方山涧之中水流潺潺，不由得感觉此处山清水秀，真是一个宜人的好地方。

    正如此想着，却听轰然一声炸响，一条巨大的白龙从山涧之下窜了上来，着实是将他骇了一跳。

    唐僧不过是肉体凡胎，连跑都跑不动，直接就被吓得瘫倒在了地上，但是那白龙却化做了一个面容清俊的少年。

    “参见大师。”

    “龙王！拜见龙王！”

    唐僧虽是个凡人，但是这一路以来也认识了不少的妖魔鬼怪，神仙佛陀，他幼时曾经救过一条金鱼，便是一位龙王所化，所以他见到小白龙化成人形就也以为小白龙也是这鹰愁涧之中的龙王。

    “大师误会了，我并非是什么龙王，我乃是西海龙子，因为犯了错，被贬到鹰愁涧中，适才见到大师到来，发现大师身上佛光普照，竟然是一位有修行的人物，所以想请大师入我龙宫，为我讲经说法。”

