    几个月后，洛丹伦的大使馆里，阿尔萨斯双手拄着作战沙盘的两缘，低头望着沙盘中模拟出的诅咒之地的景象，他身旁跟着一位十分特殊的“使者”，而这位使者正在不断地挑战阿尔萨斯的底线。

    “尊敬的王子殿下，此时距离海加尔山之战也就过去了一年，银月议会认为，我们的子民还没能从上一场战争的伤痛中恢复过来，此时再次展开一次宏大的远征，并非好主意。

    联盟的盟约才刚刚修订不久，奎尔萨拉斯真的很不希望让一次前途不明确的远征来打击我们和友邦之间的友好联系——您看，这十几年来，我们已经经历过太多次战争的摧残了，先是那些粗鄙野蛮的兽人，又是来自扭曲虚空的恶魔，再加上那些时不时侵扰我们边境的巨魔，奎尔萨拉斯的人民在这些可恨的敌人的纠缠下已经身心俱疲。

    能否再多给我们一些时间呢？当然，奎尔萨拉斯不会亏待联盟的盟友，我们会尽我们所能的提供的帮助，您看……”

    使者苦口婆心，似乎一心为了联盟的子民着想，不希望用一场又一场的战争来伤害整个联盟的人民，但他没注意到，阿尔萨斯的脸色在他喋喋不休的同时，也在变得愈发阴沉。

    “联盟不是谁的一言堂，德拉希尔阁下，我在之前的会谈里也说过了，关于银月议会的提案，会由联盟的成员们共同表决，这并非我一人能够决定的——而打开，还是让黑暗之门继续关着，在会议里已经给出了答案。”

    阿尔萨斯耐着性子听完达尔坎·德拉希尔的话，然后不假思索地回复道，这几天来他已经被这个银月议会派来的“马前卒”骚扰了太多次，但是让他生气的并非是眼前这个精灵法师，而是他所代表的“银月议会”。

    达尔坎抿了抿嘴，依然挂着那副伪善的笑容，像个为国为民的好人，但阿尔萨斯已经把话说到这种程度了，再加上几天来的屡次碰壁，让这位向来自诩甚高的法师也有些厌倦了，不过他已经应了议会的任务，也不能直接和洛丹伦的王子翻脸，只好继续道：

    “奎尔萨拉斯也是联盟的成员，如果殿下一定执意相逼的话，那奎尔萨拉斯恐怕无法再履行自己的义务了。”

    话音刚落，达尔坎突然感到一阵心悸，王子原本注视着沙盘，但此时已经将目光转向了他，眼神不复平日里的和善和友好，而是让达尔坎难以置信的冰冷。

    他的额头突然冒出冷汗，有些不明白自己到底哪句话得罪了阿尔萨斯，他说的明明是最基本的外交辞令。

    “我记得，奎尔萨拉斯的最高统治者，应该是太阳王吧？为什么你一直把银月议会挂在嘴边，虽然我对阿纳斯塔里安陛下的驾崩感到很遗憾，但是现任的太阳王凯尔萨斯陛下应该才是奎尔萨拉斯的统治者才对，银月议会是在越俎代庖吗？”

    阿尔萨斯的话语中已然没有刚才回答时的平静柔和，反而多了些许冷冽和咄咄逼人的态势。

    不过达尔坎也是活了不知道多少年的老奥术师了，更是为了在银月议会能够谋的一席之地而在那个糜烂的场合里混了不知多久，按理说不应该被一个年仅二十几岁的人类王子给吓住，但达尔坎却莫名的感到畏惧。

    那感觉就好像站在雄狮面前的绵羊，是天生的，无法抗拒的本能胆怯。

    达尔坎支支吾吾了半天，没有说出一句完整的话，阿尔萨斯也不想在他和银月议会身上多浪费时间，干脆地说道，“看来德拉希尔阁下是累了，陪我在这作战室里站了这么久，法师的体质确实会感到疲惫，来人，送德拉希尔阁下回他的住处休息吧。”

    两名侍卫走进来，领着达尔坎朝作战会议室外走去，达尔坎走出会议室的大门，却突然如梦初醒一般，愤恨之余却又感到惊恐，本想放两句狠话，但是回头看着那幽洞洞，如同无底海渊一样的大门，却又把嘴边的话咽了下去。

    只能改为在心里默念，“嚣张的人类猴子，敢不把奎尔萨拉斯放在眼里，迟早会让你们付出代价。”

    达尔坎走后，会议室一角的阴影里，渐渐显现出一个窈窕的人影，希尔瓦娜斯瞥着达尔坎离去的方向，略带调笑地道，“你的脾气真好，如果是我，我一定会揍到他不敢再乱说话。”

    “那你得改改你的脾气了，不过那也就不是你了，要不然你怎么会被银月议会赶出来，”阿尔萨斯不紧不慢地回答道，“还有，把握紧的拳头松开吧，这里就我们两个人，不用装样子了，你要真想揍他，可以现在追出去，我保证那些侍卫都会当作看不到。”

    “我可没装样子，我是真想揍他。”希尔瓦娜斯对于王子的话十分不忿，“不仅是他，还有银月议会那些个老油条……”

    说到这，前游侠将军话锋一转，有些颓唐地道，“可是光揍他一顿有什么用呢？银月议会的老爷们还不是安安心心地坐在他们的椅子上，事不关己高高挂起，德拉希尔也只是个被他们推出来干这项吃力不讨好的活儿的挡箭牌罢了。”

    “我倒是很想揍凯尔萨斯一顿，这家伙为了悼念自己的父王，短时间内不肯正式继任王位，非要以王子的身份把这些鸡零狗碎的事情摆平了才肯上任。”

    阿尔萨斯提到故友的名字，颇有些恨铁不成钢的意味在里面，他也算是给够了凯尔萨斯时间和空间，甚至还打乱了伊利丹的计划，让他暂时打消了对太阳之井的想法，可凯子这家伙平日里风度翩翩，实际上性子简直偏执到可怕。

    他不想拖累风行者家族，所以假意收回希尔瓦娜斯的职位，让她没必要和自己一起去跟银月议会碰个头破血流，凯子想着自己把银月议会收拾的服服帖帖的，不至于让风行者和游侠部队被夹在中间难受，也变相支援了一位传奇强者给联盟。

    光是希尔瓦娜斯一人，说的上能够媲美半个游侠部队了，只是凯子的想法是好的，但他还是没搞明白银月议会的老油子有多难缠，少了希尔瓦娜斯的帮助，虽然不会牵连到她了，但凯子自己也一脚踩进泥地半天拔不出来。

    “王子殿下也是有苦衷的……”希尔瓦娜斯听到凯尔萨斯的名字，也是叹了口气，她当然清楚凯尔萨斯的用意，若非拗不过那位未来的太阳王，她也不止于暂时“背井离乡”了，“不过现在看来，银月议会恐怕预谋已久，我担心他独木难支……”

    “怎么，你想回去？”阿尔萨斯看了希尔瓦娜斯一眼，一语道破了这位游侠内心的想法，“我可不会轻易放你走，一名传奇游侠，是联盟目前极其稀缺的资源。”

    “纳萨诺斯不是在吗，她的实力已经不输给我了，况且，如果情况紧急，我的妹妹温蕾萨也在达拉然。”希尔瓦娜斯看来是真的想回到故土，帮不成器的凯子一手，甚至不惜把自己刚诞下子嗣的妹妹也卖了。

    “你妹妹才刚生完孩子，你也舍得？而且，比起她们，你最主要的优势是职位身份都很自由，”阿尔萨斯说道，“抛开这些不提，我的建议也是你最好别回奎尔萨拉斯，凯尔萨斯现在恐怕刚刚把事情捋顺，已经抓到了银月议会的痛处，不然他们也不会这么急派人来和联盟交涉，你现在回去，反而会让议会抓到把柄

    ——要我说，你还是适合当个将军，银月议会那套，你玩不过他们的。我可以向你保证，我不会向你的故乡动手的，奎尔萨拉斯毕竟还是联盟的成员。”

    希尔瓦娜斯看了阿尔萨斯好一会儿，才泄气道，“你说的没错……那我还是先留在洛丹伦吧……还有，请你一定记住自己的承诺，我亲爱的王子殿下。”

    游侠在洛丹伦待的这些日子，让她很清楚自己面前的王子究竟是个怎样的人，她只能说，整个奎尔萨拉斯，除了她和凯尔萨斯之外，恐怕没有一个人意识得到阿尔萨斯手下究竟执掌着多么可怕的力量。

    那无孔不入的情报机关，对王子忠心不渝的铁骑，还有那群希尔瓦娜斯完全不能理解的，整天把圣光挂在口边的“狂信徒”，王子的未婚妻是达拉然议长既定的接班人，王子的岳父掌管着世界上最强悍的海上力量，矮人的国王和亲王是阿尔萨斯的老师与密友，侏儒和洛丹伦更是有着十分密切的往来，就连她的那些卡多雷远亲，在东部王国的事上，也都以阿尔萨斯为主。

    暴风王国的国王是阿尔萨斯的好友，他儿子的教父也正是阿尔萨斯，就连卡利姆多那些牛头人，也接受着大部分来自洛丹伦的支援和帮助。

    更别说因为阿尔萨斯才加入联盟的吉尔尼斯和斯托姆加德，以及干脆完全倒向洛丹伦的新奥特兰克。

    不知不觉间，几乎整个艾泽拉斯的势力和力量，都在阿尔萨斯的牵引下凝聚在了一起，形成了一股逐渐变得无可抵挡的恐怖力量，而联盟现在也几乎以洛丹伦马首是瞻，那位老国王则是无比的信任和支持自己的儿子。

    而且，最令希尔瓦娜斯背脊发寒的是，她总觉得，阿尔萨斯所承载的远非如此，她的母亲曾告诫过自己，“作为一名游侠，最需要警惕的并非在阳光之下的敌人，而是那些躲藏在阴影里的威胁。”

    她见过阿尔萨斯使用圣光的力量，即便她不是圣光的信徒，但她的眼光也绝非常人所能及，游侠将军总觉得，阿尔萨斯的圣光之力和其它人的不太一样，而最大的问题是，阿尔萨斯的圣光下，究竟有没有隐藏着什么呢？

    夕阳透过会议室的门窗映入，将阿尔萨斯的影子拉的很长，长到小半个会议室，都被阴影遮蔽，而希尔瓦娜斯正站在这阴影之中。

