    原本应该执行往返火星任务的天权号，

    此时正停泊在月球附近，

    对于大都地面指挥中心为何停止火星任务，

    蓝星上的人们也是议论纷纷，

    而且这次任务本就要搭载其他势力的宇航员前往火星，

    可突然停止任务，

    让很多势力来找大都地面指挥中心要说法，

    可惜天权号为大都地面指挥中心所有，

    任务的变化也非这些势力所能决定的，

    所幸，大都地面指挥中心，对天权号接下来的去处并没有隐瞒，

    毕竟像天权号这种规模的飞船，

    想要在太空中隐藏自己并不是一件容易的事情，

    只要天权号不执行无线电静默，

    还在与蓝星进行通信，

    在蓝星上的势力很快便能确定天权号所在的位置。

    因此大都地面指挥中心，直接告诉这些势力，

    天权号要去另一个地方执行任务，

    而看到大都地面指挥中心标注出来的位置，

    那些势力感觉大都在与他们开玩笑，

    因为那是一个空荡荡的地方，没有任何天体。

    但想到只要天权号还与地面通信，

    天权好号行踪便无法掩藏，

    大都也没有必要欺骗他们。

    因此也就信的大都地面指挥中心的话，

    而随着这样的消息在网络上流传开来，

    原本便已经是蓝星顶尖明星的天权号，

    便更引人注意了，

    甚至蓝星上所有的天文望远镜都对准了，天权号将要前往的区域，

    “那片区域究竟有什么值得天权号前往？”

    知晓消息的人，都在议论此事，

    这样的议论甚至延伸到了月球基地。

    而在月球基地上，

    班雨柔正通过望远镜看着悬浮在月球上方的天权号：

    “真的很壮观！”

    但想到几个小时后，天权号将要去执行另一个任务，她有些闷闷不乐。

    “为什么是这个时候……”

    “我本该乘坐天权号，前往火星的，但为什么会发生这种变故？”

    回想这几年发生的事情，

    她突然发现一旦涉及宇宙空间，

    她便有些倒霉，

    几年前她正以木卫十九作为研究对象，完成她的硕士论文，

    但没想到木卫十九爆炸了，

    后来她想着安心读博士，

    可没想到，大都地面指挥中心的航天技术以难以想象的速度快速发展，

    在导师的建议下，她的博士生涯也变得不平静，

    如今好不容易，通过层层选拔，成为了前往火星的新移民，

    没成想湖天权号突然要前往另一个区域执行任务。

    她前往火星的事情也被无限期耽搁了下来，

    “那里明明什么都没有！”

    作为一个天文系的博士，尤其是研究矮行星和小行星方向的博士，

    她很清楚，

    那片区域真的什么都没有。

    “真是奇怪啊！”

    思索了一阵后，班雨柔也没有得出什么有用的答案，

    而想到现如今自己被困在月球上的情况，

    班雨柔总感觉，自己的运气被某种未知的存在所影响。

    “唉，罢了！留下也好，

    趁着这段时间对我的博士论文再进行一些润色！”

    说着便拿出平板电脑，

    打开了一个软件查看起来，

    一边看着还一边嘀咕着：

    “关于塞德娜星的数据有还是有些不足，有些地方看起来有些薄弱……”

    ……

    地面派遣更为先进探测设备前往第一个坐标点的消息，

    没过多久便传到了塞德娜星，

    此时的王猛刚刚完成一次对撞实验，

    而地面传来的消息，他只是看了一眼便放在了一旁，

    对于探测第一、第三个坐标点的事情，

    他当然是很关心，

    但此时他却遇到了另一个麻烦，

    大型强子对撞机一开始建立的目标是为了从建造枪上获取科技，

    坐标点的事情只是意外，

    可如今强子对对撞机，虽然发现了与地面一样的异常电子自旋现象，

    但光凭异常电子自的数据，

    不足以支撑，花神星短时间内发现新的科技，

    根据花神星自己的说法，

    如果给她数十年的时间，

    不断整理分析这些电子自旋异常的数据，

    也许她还有可能在量子物理学领域获得成体系的突破，

    但在第二个任务即将完成的情况下，

    王猛也不知道自己在完成第二个任务后，还能否在塞德娜星上待下去。

    因此他想加快对撞实验的进度，

    而对于加快实验的办法，

    不用向花神星询问，他心中便有了一些方向，

    毕竟他这段时间的书也不白读的。

    “想要获得新的数据，唯有加强大型强子对撞机，重原子撞击建造枪的威力！”

    “是要扩大型强子对撞机的规模吗？”

    王猛抬头看了一眼，眼前这直径超过十公里的大型设备，

    如果不了解大型强子对撞机的工作原理，

    他自然是想着强子对撞机越大其重原子的撞机威力也就越大，

    而这样的想法也没有错，

    强子对撞机确实规模越大，其重原子撞击产生的威力也就越大。

    但了解了强子对撞机的工作原理后，

    他清楚的知道，

    如此大设备，

    只是为了将犹如铅原子这样的重原子加速到接近光速的程度。

    但接近光速与光速还是有区别的，爱因斯坦的相对论告诉他

    这些拥有质量的重原子越是接近光速，所需能量也就越高，

    加速的难度也就越大，

    而对撞机的圆环直径越大，这样的加速过程也就越容易，速度也就越快，重原子产生的动能也就越大。

    而在接近光速的那一点点速度区间内，

    一点微小的速度变化，

    所产生撞击威力便有着天差地别的区别。

    所以，从另一个角度来说，

    只要他能制作一个小直径，便能将重原子加速到，无限接近与光速的设备，

    同样也能发挥大型强子对撞机的作用，

    不过其中的难度和问题实在太多，

    以他所掌握的科技也难以做到，

    如今他面前这台大型强子对撞机，

    虽然已经可以将重原子加速到接近光速的范围内，

    但在接近光速的范围内，还有提升的空间，

    因此，在王猛看来与其满目的扩大强子对撞机的规模，

    不如，想办法在重原子加速接近光速的那个微小的速度区间内，提升速度，

    如果能获得成功，

    甚至有可能做到大型对撞机的小型化，

    这样他也不用待在塞德娜星上，可以在飞船上开展对撞实验。

