    黄辉和三无听到骆东升的命令后，很快开始四处搜寻起来。

    果然，他们又发现了几处被破坏的机关。

    “看周围机关的破坏程度，这里明显有人来过了，而且他们可能把东西拿走了。”黄辉非常失望地来到骆东升面前说道。

    骆东升陷入了思考，他非常好奇究竟是什么人，能够提前得到情报来到这里。

    要知道，帝都这么多的古武世家和古武门派，全部汇聚于此。

    他们也是刚才得到消息的。

    看地面留下的痕迹，这个人少说，在半月之前就已经来过了。

    而且他能够把地宫内的机关全部破坏，就说明他的实力很不一般。

    “东西，在这里。”

    三无这时突然开口说道。

    骆东升和黄辉走了过去，只见三无站在一座石像的面前。

    石像的手里面托着一块巨大的石头。

    这是一个机关，三无一不小心将其启动，露出了里面中空的部分。

    石头里面空空如也，只有一个小剑形状的凹槽。

    “这里之前应该有把剑，不过被那家伙给拿走了。”黄辉眉头紧锁道。

    看到这个小剑形状的凹槽，骆东升突然有种似曾相识的感觉。

    一道灵光在骆东升的脑海中一闪而逝，他想起来了。

    这个凹槽的形状，和他之前在海边偶然间从三无大师兄得到的那把小剑，是一模一样的。

    想到这里，一切事情好像都被捋顺了。

    如果不出意外的话，在半月之前进入到这里的人正是三无的大师兄，而且在时间线上也正好吻合。

    但骆东升还是非常好奇，三无的大师兄是从哪里搞来的线索，而且还遭到了其他门派的追杀。

    当初如果不是骆东升机身出现的话，现在这把小剑已经落在了惊露台的手里。

    而且都说这是一把钥匙，那他究竟是打开那把锁的钥匙呢？

    就在骆东升苦思冥想的时候，石室的入口处，突然传来了一阵急促的脚步声。

    有人来了。

    “老大，他们进来了！”

    黄辉十分警惕的来到骆东升面前，做出一副随时准备战斗的架势。

    三无也将右手放在了剑柄上，面容严肃。

    在进入这里之前，他们就已经做好了进行大战的准备。

    很快，一大群古武者鱼贯而入。

    他们总共有七十多人，不过都是来自不同的势力。

    一进入石室之后，他们别立刻分散开来，自己和自己的人保团取暖。

    不过相同的是，他们将目光全部放在了骆东升三人的身上。

    “小子，把你刚刚得到的东西交给我，我可以让你活着离开这里。”

    “否则的话，这里将成为你的坟墓！”

    一个光头大汉站了出来，冷声对骆东升说道。

    骆东升侧开身子，露出了石像手中的那个机关，指着里面的那个凹槽说道：

    “你们要找的是这里面的东西吗？”

    当众人看到那个小剑形状的凹槽之后，眼睛顿时爆发出光芒，脸上的激动之色溢于言表。

    如果不是碍于周围的人彼此都在相互监视，他们恐怕早就跳上前去了。

    光头大汉语气激动地说道：“没错，就是那个东西，赶紧把它给我！”

    “你不过只是一个凡人而已，拿了这东西也没什么用，如果你把它给我，你要多少钱，我给你多少钱！”

    光头大汉不远处，一个打扮妖艳的女人突然开口说：“小弟弟，别听他胡说八道。”

    “这个死光头就是一个穷光蛋，他哪里来的钱？”

    “不过你如果能够把东西给姐姐的话，姐姐会让你很舒服哦！”

    说着，女人做出了一个十分魅惑的动作。

    只见她将右手食指放在了唇尖，给了骆东升一个飞吻。

    其他人这时也开始纷纷提出自己的条件，都想让骆东升把东西交给他们。

    “我可以给你帝都一套房子！”

    “我出一个亿！”

    “一个亿算个屁啊，我出两个亿！”

    眼看着变成了拍卖会现场，黄辉一脸懵逼。

    说好的激烈战斗呢？

    怎么现在没有一个人想要动手，反而都在贿赂他们？

    骆东升其实非常理解他们的做法。

    毕竟明天便会有考古专家来到这里，将这处地宫的情况公之于众。

    如果他们在这里杀了普通人，甚至爆发了大规模的激烈战斗，会有非常不好的影响。

    这一次所有人来到云州的目的，只是为了完成任务，拿到想要的东西，没有人第一时间想要动手。

    “安静！”

    骆东升突然大喊了一句，所有人纷纷安静下来，将目光放在了他的身上。

    “告诉我这具体是个什么东西，我待价而沽，给出一个价钱。”骆东升淡淡的说道。

    关于小剑的情报，骆东升知道的少之又少，所以他想从这些人的身上套取一些有用的信息。

    光头大汉冷声道：“小子，这不是你一介凡人能知道的东西，知道越多死的越快，还是乖乖的把东西给我吧，我可以帮你解决掉一些麻烦。”

    那个妖艳的女人说道：“小弟弟，你把东西给我，今天晚上我去酒店可以和你好好的讲一下来龙去脉。”

    没有一个人告诉我骆东升任何消息，都让骆东升颇为失望。

    骆东升猜测原因有二。

    要么这些人也不知道真实情况，要么就是事关重大，他们都不想透露给更多的人。

    骆东升更倾向前一种可能。

    天下没有不透风的墙，如果现场的古武者都知道的话，影卫也很快就能调查出来。

    但过去了这么久，影卫也没有更加具体的消息，只知道这可能是一把钥匙。

    骆东升耸耸肩膀，淡淡的说道：“非常遗憾的告诉你们，在我来之前这里面就是空的。”

    “所以东西并没有在我们身上，现在我们可以离开了吗？”

    话音刚落，整个石室内的气氛瞬间变得凝重下来。

    古者们全部用冷冰冰的目光盯着骆东升。

    没有一个人相信他说的话。

    妖艳女人也面如寒霜，沉声道：“小弟弟，听姐姐一句劝，这不是你能碰的东西，还是乖乖交出来吧。”

    骆东升无奈的叹了口气：“我说的都是真的，你们怎么就不相信呢？”

