    十天后。

    沉渊都市一百万光年外某区域。

    一口口青色飞剑悬挂在虚空之中，粗一数不下百万口。

    每一口飞剑体积堪比气态巨星，整体笼罩在大量星尘与物质混合化作的金色尘埃之中。

    周边区域还存在着一堆堆战舰残骸，有些残骸表面还散发着滚烫的高温，看样子这里刚经过一场战斗，胜利者是那堆青色飞剑。

    这些巨剑宛如死物般一动不动，表面密密麻麻的飞剑像是田地里的麦子一样一根根树立。

    所有飞剑大小不一, 有的还不如王晋高，而有的却堪比细胞母舰。

    这些剑田规规整整，看的人一阵赏心悦目，还有一群青铜肤色的金属人不断的引导外空的金色尘埃流向剑田，像是在浇水施肥一般。

    剑田中的飞剑流光转动，一下一下像是在有规律的呼吸一般，每一次光芒流转都会吸收大量的金色尘埃，体积也会有一丝增长。

    外空还有一堆飞剑不断的发射着橘红色的光束将战舰残骸打散成尘埃，在无形的力场操控之下流向那些巨剑周身。

    就在这时，远方虚空忽然大放光华，五百万口猩红巨剑与三亿口青色华美飞剑跳跃落地。

    像是被一群不速之客忽然给吵醒了一样。

    上百万口青色巨剑开始颤抖，剑田中只要是长度在二十米以上的飞剑全部都嗖的一声拔地而起飞向外空。

    巨剑表面逸散出一股股青色流体直冲这些不速之客，像是要将其给淹没一般。

    横跨数百亿公里的青色洪水眼看就要淹没两支青与红的舰队。

    忽然，青色洪流一滞，像是发现了来者的身份似的，迅速返回剑身，虚空又恢复了之前的宁静。

    安德与玄机都面不改色的看着这一幕。

    待重新恢复寂静之后，青色巨剑群落向他们传来一阵思维波动。

    “是弱水主的弟子？”

    “在下玄机，恭喜清源师兄恢复神志，就是不知师兄是如何打算的。”

    清冷霸道的女声回荡在虚空之中，一旁的安德也是一阵侧目。

    这群飞剑是弱水主脉的一名集群进化真传弟子，三百万年前失控被“放生”到了这里，不久前又变成了神，而且还升了一段成为七段。

    星尘域中, 无极剑派这种强大的势力都会这么做, 有集群进化生物实在坚持不住要失控之前都会做好安排, 让所属势力将自己放生。

    以期未来重新蜕变成神明的时候再与势力联系，到时候要么继续作为神帮助势力在中空地带发展，要么转世回到势力中重新归来。

    这也算是打了宗教禁令的擦边球，只要不发展信徒，这么做还是可以的。

    但能够做到这一点的无一不是极其强大的文明或势力，因为有的神可能性情大变根本就不认以前的关系，这个时候就只能使用物理手段来请前辈转世了……

    而有的神却等不到重新诞生思维，所属势力直接消散在历史洪流之中，一下子成了孤家寡人。

    现在，无极星团内部与外部的中空地带有五千多名变成了堕落者的弟子或长老在冬眠，这十万年内蜕变成神的也仅有五个。

    除了这位弱水主脉的清源师兄之外。

    其他四个中一个兵解转世回归无极星团，转世身自有后辈照顾。

    还有三个则是帮助宗门在中空地带建设“堕落者牧场”，将存在于无极星团中空地带的堕落者当韭菜一样长一茬割一茬。

    这么做的目的不仅是为了收割资源与知识，还是为了防止无极星团中空地带出现非剑派的神明。

    毕竟这些堕落者只要不去吵醒它们就没事，而这种与自己势力没有任何瓜葛的神明却非常麻烦，清剿它们需要花费很大的力气。

    而现在弱水主脉在确定清源蜕变成神之后就让玄机来联系了。

    无极剑派倒是不担心清源这种重新恢复的前辈性情大变翻脸不认账，因为他们有足够的实力可以让这些前辈放弃心里的一切小九九，要么合作要么就被物理转世。

    而现在这个清源觉醒之后不论三百万年前清源的人格还残留了多少, 只是回忆了一下脑子里有关无极剑派的记忆, 便从心的不去发展信徒, 直接向玄机交待了自己的打算。

    “先不急转世，堕魔期间机缘巧合晋升了七段，这一世还可再活五十万年，我欲先回馈宗门，等晚年思维老化再转世也不迟，也算是为下一世积攒底蕴。”

    玄机点了点头也说出了主脉的大致规划：“待我禀告宗门后，一应物资将于三个月后送达，劳烦师兄将这一片两百万光年半深区建设为宗门的牧场，并另建一座星间都市。

    这些都划归清源师兄管理，来往商队贸易、税收、地租、狩猎收入以及牧场资源产出每年上交七成给主脉，师兄下一世也可保留这些产业百分之一收入，如何？”

    “甚好。”

    清源听后马上一口答应。

    安德在一旁听着二人对话那是一阵羡慕嫉妒恨。

    这背靠一个大势力就是爽，只要晋升六段，无论是火种生物还是集群进化生物，都能保证自己转世后可以安全的回归。

    像清源这种重新成为神且暂时不打算转世的堕落者那就更爽了。

    没有背景的，就像生命之母那样，转世后想要回归还有一堆人算计，最后被王晋和盖娅摘了桃子。

    若不落族是个黑洞级文明，让生命之母回归根本就不算什么事。

    这也是她刚成为神那会儿自己手贱去给不落族的基因片段加了一系列限制，不然让不落族在二百九十万年前晋升黑洞级文明的话，哪来后面那一堆糟心的事情。

    看看生命之母，再看看这个清源。

    清源不仅这辈子打算好了，靠着宗门的帮助吃香的喝辣的，而且下辈子也不用愁。

    靠着弱水主脉的安排，转世身很容易就能觉醒记忆回归，还有这辈子留下的一大堆遗产。

    别看这片牧场与星间都市收入只有三成是自己的，但仅这三成收入搞不好都要比永恒烈阳一年的收入还要高。

    永恒烈阳可没这条件去建设堕落者养殖场与星间都市。

    一座新的星间都市、两百万光年范围圈养的堕落者高级星尘材料与知识的产出，这两项就算是现在王晋马上要坐拥有几百亿座行星系都是一阵眼红。

    这都是清源为下辈子积攒的财富。

    在星尘域，二代算个屁，很多六段以上的超凡者拼命赚钱不是为了留给儿女的，而是为了给下辈子的自己。

    下辈子一出生名下就有一堆产业再加上星尘银行账户里那尾数若干个零的存款，这种开局简直是爽爆了。

