
　　没有什么比酒鬼碰到了好酒更加兴奋，更加难以忍耐。

　　“竟然有这样的好酒卖，这冰城我是一定要去了，这互市比想象中的要有意思。别的不说，为了这美酒，我也非去不可。”有酒鬼偷偷吞咽着唾沫，大声说道。神色间，已经有一种迫不及待的感觉。

　　“同去，同去！！”

　　“走，带上宝贝，一起过去。听说那冰城中用来交易的是永恒币，除了永恒币，其他的什么都不认，必须要用各种宝贝去兑换永恒币，然后才能购买物品，要是没有钱财，别说是酒，一口白开水都喝不到。”

　　不少明显爱酒的修士并没有迟疑，毫不迟疑的就结伴离开磐石城，前往冰城，参加互市，别的不说，至少美酒一定要买回来。亲眼那互市上看一看。

　　“看到这布匹没有，这可不是普通的布匹，而是人族织造出的顶尖的布匹，比那些丝绸还要珍贵，穿着柔顺舒适不说，这云锦据说还可以炼制成法衣法袍。是好东西，以前从来没有看到过的好东西。这次不仅买了布匹，还买了衣服，等一下，就穿上试试。一定很好看。”

　　有狐人族的女子满是喜爱的抱着一匹雾锦，不断抚摸着，感受其中的柔顺。

　　如此精美的布匹，没有女子会不喜爱的，爱美之心，不会因为种族的原因而有所改变，这是性别的天性，是改变不了的。

　　磐石城中很多异族女子看到，眼睛都冒出一阵强烈的异彩。内心中的渴望立即就被激发出来。

　　女子爱美，同样喜欢攀比。

　　别人有的，自然就一定要有。

　　这是大部分女子的天性。不管是任何时代，都改变不了。攀比之心。是什么时候都无法消除的。

　　一大批异族女修也不在迟疑，纷纷开始成群结队的赶往冰城中。那些美丽事物是这些女子无法抵挡的诱惑。

　　“好精良的兵器，这样的战刀，锋利无比，还能散发出寒冰之力，这是人族铸造出的战刀么。不是一把，竟然可以大批量的出售。若是能将这些兵器，全部装备到我们族中，足以让族中战力大增。”

　　“战刀，长矛，甚至是战弓，这些都在出售的范围之内，玄黄城的实力难道真的这么强么。看来，必须要前去看一看，别的不说，这些兵器，符箓还要弄一批过来。只要得到，在镇压虫灾的过程中，都有着无比巨大的助益。”

　　磐石城中的异族暗自生出不一样的心思。

　　看到狐人族购买到各种兵器符箓，甚至是连床弩都有，心中顿时生出异样的心思。要是大家都没有，那谁都没得话说，可现在有人有，自己却没有，在实力上，就会出现变化，心中的念头自然就不可能平静。

　　别人有的，自己却没有，这就不可以。

　　绝对不能允许。

　　这一点，在异族身上也不例外。

　　一个个暗自做出决定，怎么都要去一次互市，亲自看一看，是不是真的这么好，能得到如此多的物品。

　　仅仅不过几个时辰。

　　磐石城中，大批异族接连出城，前往冰城中，在进去后，也被互市中各种物品彻底吸引住。纷纷拿出各种奇珍异宝，毫不犹豫的兑换永恒币。别的不说，哪怕是没有那些货物，仅仅为了永恒币，也有很多异族愿意进行交易，兑换。

　　不得不说，易天行的目的完全达到了，成功了。

　　别的不说，仅仅只是互市，就让人族彻底登上各大种族之列。手中拿着的是人族烧制的瓷器，喝的是人族酿造的美酒，吃的是人族烹饪的美食。几乎想要不知道人族都难。

　　“异族手中果然奇珍异宝，数不胜数，好东西在手上，却不知道如何运用。真是暴殄天物。没想到这里竟然能得到一株七窍玲珑莲。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　站立在城墙上，看着此刻城中络绎不绝的异族进出。易天行手中出现一株看起来小巧玲珑的莲花，这莲花可不普通，虽然小巧玲珑，但却无比珍贵，正是易天行一直没有找到的一件奇珍。

　　这七窍玲珑莲最珍贵的，不是莲花，不是莲蓬，也不是莲子。而是莲藕。

　　它的莲藕，生有七窍，长着如同人形，十分神异。蕴含奇效。这才是最为珍贵的部分。

　　相传，七窍玲珑莲，可以修补自身七窍，蕴含造化，可以伤残补缺。甚至，有大能，可以借助这莲藕，制作出身外化身，甚至是让死者重生，再得身躯。可以说，这七窍玲珑莲本身就是一件难得的奇珍异宝。在强者手中，往往能发挥出奇效。

　　而这次得到七窍玲珑莲的异族修士并不识货。只知道这是一株灵药，却不知道，这七窍玲珑莲的真正奇效，在换取永恒币上，以低廉的价格，直接兑换出去，那异族还欢天喜地的。丝毫不知道自己丢掉了一件奇珍异宝。要不然，只怕连哭都来不及。

　　这样的事情，在互市中，不在少数。

　　异族手中好东西很多，可不清楚其中功效，甚至是名字的东西也更多。这些东西，被那些异族人轻而易举的兑换出去，换取了永恒币，还一副高兴的样子。却不知，自己损失了多么珍贵的宝物。

　　无形中，让易天行手中再次多了不少的奇珍异宝。

　　“恭喜主公喜得珍宝。”

　　贾诩站立在一旁，笑着说道：“不过，出售兵器，弓弩给异族，未免有些太过冒险。”

　　神色间，流露出一丝担忧，这可不是普通物品，而是军中士兵所用的兵器，战甲，甚至是弓弩。流传出去，对于人族而言，也有着极为可怕的威胁。一旦掉转头来，对付人族。那就闹笑话了。

　　“不用担心，虽然我们出售战刀甚至是神机弩，不过，别忘了，神机弩这样的战争利器，最关键的是弩箭，没有强大的弩箭，是无法发挥出其真正的破坏力。只有特殊的弩箭，才能完全发挥出其应有的威力。若是没有弩箭，神机弩也是一种摆设。而且，出售给异族的神机弩，跟正常的神机弩不同，要是对付别人还好，真要对我们人族出手，那不过是自寻死路。”

　　易天行听到，淡然一笑，神情自若的说道。

　　这些他怎么可能会没有考虑过，做军火生意，可不是那么好做的，没有完全的准备，现在卖出去的东西，以后就有可能成为自身致命的威胁。

　　要是不做好防范措施，他怎么可能轻易的出售给异族。

　　何况，购买了神机弩，那就要源源不断的购买弩箭。这就是一笔源源不断的买卖。获取的利润，是一本万利。赚取异族的钱财，获取利益，又有制衡的手段，何乐而不为。

　　贾诩知道易天行既然这么说，那就肯定有着一定的把握，点点头道：“既然主公已经有准备就好。不知道主公对于这些异族如何看。若是虫灾真的来临，这些异族能否抵挡的住虫灾。”

　　“异族虽然猖狂，不过，不得不说，异族的实力不容小视。任何一族，都有其独到之处，比如那狐人族，智计超凡，心思灵敏，非同等闲。那食人魔，悍不畏死，兽人族中，诸多种族，战力强大。配合起来，实力很强，再加上从我们手中得到的兵器，战力可以再增一筹。发挥出的力量更强。抵挡虫灾，应该可以发挥出极强的力量。”

　　易天行深吸一口气，虽然说，对于大部分异族都没有太大的好感，但不能就此否定他们的实力。

　　“虫灾只怕会很可怕。之前我与叶知秋一起探查过四周，周边区域，已经了无生机，连地下的虫蚁都感觉不到其生命气息，虫灾所到之处，必然是灭绝一切。彻底的破坏。具体是什么情况，却需要真正看到后才能知道。不过，我已经探查到，在这附近，有一处天然的水库。”

　　贾诩沉声说道：“我已经安排好一批将士，驻扎在堤坝上，一旦形式恶化，立即就掘开堤坝，以洪水冲击虫群，可以对虫群造成巨大伤害，水火无情，破坏力最大。”

　　这里就是战场，他就要将一切事物，全部计算在内，了解地形，做出布局，这是军中谋士的本能。利用一切可以利用的，谋取利益，获得胜利。

　　这就是根本，就是目标。

　　“军师果然是军师，如此一来，也算是给我们留下一条后路。虽然不一定会用上，但至少可以增添一道底牌。”易天行暗自点点头，赞许道。天籁小说网

　　“那些蛮族似乎打算留在冰城中，能否信任，若是不足以信任，未必不能以他们设下一道计谋。在关键时刻，起到作用。”说话间，在眼中，闪过一丝极为危险的光芒。

　　这可是传说中的毒士，施展计谋之毒，可以说，在历史中，名列前茅。他可不是什么善茬，一旦出手算计起来，绝对能让人怎么死的都不知道。

　　真要对蛮族下手，说不定蛮族死了都在给他数钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第486章 火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 