        轰！砰！轰！

        沉寂良久的黑洞，轰声再起，响彻了幽暗。

        “有话好好说，别动手。”

        “咱都是圣体，何必这般不死不休。”

        “有种放下诛仙剑。”

        叶辰飞遁在前，一路风雷挂闪电，嘴就没停过，也不敢回头，只顾玩儿命的跑，生怕一个晃神儿，就被生劈了。

        女圣体追杀在后，对于他之话语，置若未闻。

        拥有自主意识的女圣体，比诛仙剑控制时，还更加的可怕，无论是战力，亦或是速度，都绝对凌驾叶辰之上。

        这不是最重要的，重要的是，她之杀机，是赤.裸裸的。

        也便是说，她是真要灭叶辰。

        叶大少自是感知的到，所以才不敢停留，助女圣体夺回了身体不假，却比诛仙剑更凶猛，这已非胸大胸小的问题了，他倒想忽悠女圣体，可那娘们儿已油盐不进，都不给他说话的机会，一旦追上他，举剑便劈，就不听他瞎咧咧。

        “因爱成恨，她之执念，已成魔障。”望着此画面，冥帝沉吟一声，叶辰与女圣体之事，他是从头看到尾的，欲拉女圣体回头，谈何容易，不是三言两语，就能扯的清的。

        “欲去魔障，需见血。”帝荒悠悠道。

        比起冥帝那个万年单身狗，他更懂情，也看的更为透彻，女圣体因爱成恨，是为情所困，欲拉她回头，不是没可能，那要看大楚的第十皇者，有无那个魄力了。

        噗！

        两至尊目视下，叶辰于黑洞中喋血，被女圣体一剑斩中脊背，险将他圣躯生劈，森然的血壑，有圣血喷薄，透过伤口，能见璨璨筋骨，映着七彩幽光，极难愈合。

        叶辰口中溢血，遁身挪移，避过了女圣体第二剑。

        他虽背对，可神识之眼，却死死盯着女圣体，那尊追杀他的盖世女王，多了一股魔性，气势也渐显暴虐，一缕缕魔煞，似隐若现，三千青丝，也染了一抹血色，颇有成魔的征兆。

        “魔障。”叶辰喃喃，皱下了眉头，也知女圣体为何如此，自是拜他所赐，是那日的天照，燃灭了她一丝该有的希望。

        魔障不可怕，可怕的是魔障的人太强大。

        如女圣体这等级别，一旦中了魔障，要么应劫，要么成魔。

        自女圣体身上收了眸光，叶辰盯住了诛仙剑。

        那把该死的仙剑，纵失去了控制权，也还在作祟。

        所谓作祟，自是诱导女圣体成魔。

        试想，一尊无限接近大成的女圣体，若成了魔，会是何等局面，她神智会被蒙蔽，会成为一尊杀人不眨眼的女魔头，以她之战力，再加上诛仙剑，可与帝硬抗，谁人能制衡她。

        “丢到诛仙剑。”叶辰元神嘶喝。

        然，回应他的则是女圣体一剑，斩了他一臂。

        喷薄的圣血，染满黑洞。

        而叶辰的嘶喝，也毫无作用，此刻的女圣体，已是充耳不闻，她之心神意识，正被魔障侵蚀，加上诛仙剑煽风点火儿，更是难以自拔，照这等速度，她成魔，也仅时间问题。

        叶辰脸色难看，眸中寒芒四射，倒想分离女圣体和诛仙剑，可他，没有那个道行，不等他分离，就被女圣体给秒了。

        下一瞬间，他紧咬了牙关，豁然定身，面向了女圣体。

        铮！

        剑之铮鸣声起，刺的元神都剧痛，女圣体一剑，摧枯拉朽。

        噗！

        血光乍现，甚是刺目，叶辰被一剑刺穿。

        这一瞬，冥帝和帝荒之神躯，都紧绷了起来，大楚的第十皇者，还是很有大魄力的，真要以此等方法，来抚灭女圣体魔障，见血的血，便是他叶辰的血。

        魔障因他而起，便也需他的血还洗净。

        但，此法之凶险，两大至尊也是极为明白，一个弄不好，叶辰很可能会被绝杀了，女圣体的一剑，不是闹着玩儿的。

        空间黑洞，又堕入宁静。

        女圣体的剑，刺入了叶辰胸膛，血色的一幕，似永久定格，两尊荒古圣体，一男一女，一东一西，皆如石刻的雕像。

        噗！

        三两息后，才闻叶辰吐血声，打破了死一般的宁寂。

        他那血色的双手，已紧紧攥住诛仙剑。

        大楚的皇者，是很有魄力，可他之状态，却惨烈到了极点，被洞穿的虽是圣躯，可重创的也是元神，他圣躯之四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆在杀机之中，一寸寸的崩裂，本熊熊燃烧的元神之火，也在此一剑下，极尽的湮灭下去。

        一眼望去，他已成血人，连浑身淌流的圣血，都化作了飞灰，圣躯在分崩离析，璨璨筋骨，也极速湮灭着该有的光辉。

        反观女圣体，染了叶辰的鲜血，魔煞散去了。

        她眸中的魔性，也随神智复苏，被尽数抹灭，入眼望见的，乃叶辰惨白的脸庞，以及叶辰那双，正极速湮灭神光的眸。

        此一瞬，前所未有的疼痛，袭满了全身，传自她体内那一半圣体本源，并未她的，而是叶辰的，感受到主人遭了绝杀，在歇斯底里的咆哮，本源也有灵，自有感应。

        “为...为何不躲。”女圣体玉口微张。

        “这一剑，可够还那日的天照了。”叶辰一语颇是沙哑，许是伤的太重，抬头的力气都没了，散落的长发，遮盖了半边脸庞，只鲜血一口口咳出，其生机，在溃败中急剧消散。

        噗！

        女圣体猛地抽出了诛仙剑，却是未抓住扬天倒下的叶辰。

        鲜血喷薄中，叶辰圣躯轰然炸灭，只剩虚幻元神，那还燃着的元神之火，已暗淡到极致，好似，一丝清风便可吹灭。

        “不....。”女圣体嘶吟，本欲上前，可一步踏出，却是踉跄了一下，只因该死的诛仙剑，又趁机反攻，融入了她圣躯，欲重新拿回控制权，而且，它此番之意志，无比的强烈。

        唔....！

        女圣体圣躯颤抖，痛到抱头低吟。

        又是意识对抗，竟平分秋色，或者说，是诛仙剑动了某种禁法，加之是偷袭，饶是女圣体，都措手不及。

        “滚出吾的身体。”女圣体冷叱，玉手伸入体内，扯出了诛仙剑，狠狠扔向了黑暗深处。

        嗡！

        诛仙剑嗡鸣，在倒飞时，射出了一道极为绚丽的七彩仙光，不偏不倚，命中了女圣体，那是一道禁法，也是一道禁咒，融有毁灭之力，也刻有化灭之力，神秘而可怕。

        唔....！

        女圣体又低吟，抱着头踉踉跄跄，站都站不稳了，竭力对抗那道力量，可她，还是小看了诛仙剑，那股力量太强大。

        “人算不如天算。”冥帝神色难看。

        帝荒不语，却也神情凝重。

        叶辰是成功了，诛灭了女圣体魔障，可他生死未卜。

        而女圣体，虽摒除了魔障，却中了诛仙禁咒。

        身在诸天仅有的两尊圣体，已两败俱伤，一个比一个惨，搞不好，还会被该死的诛仙剑，一窝给端了。

        果然，被抛飞的诛仙剑，又杀了个回马枪。

        嗡！嗡！嗡！

        十尊帝器嗡隆，齐齐绽放帝威，攻向了诛仙剑。

        这十尊帝器，各个都是暴脾气，无人御动，却猛地一逼。

        磅！铿锵！砰！哐当！

        器与器的斗战，声响不断，每次碰撞，都交织出雪亮火花。

        可以得见，诛仙剑落下风，被十尊帝器群殴，被锤的抬不起头，剑体七彩仙芒，一缕缕的暗淡下去，证明它不断受创。

        不可否认，它是真的硬，十尊极道帝兵身上，无一例外，皆有它之剑痕，若单挑，它能给一尊尊帝器，都给斩断了。

        奈何，一挑十的阵容，它着实干不过。

        铮！

        伴着一声铮鸣，诛仙剑逃了，如一道七彩仙芒，逃向深处。

        嗡！

        十尊帝器齐颤，如十道帝光，追杀了过去。

        双方一前一后，消失在了黑暗中。

        冥帝与帝荒关注的并非它们，而是女圣体和叶辰。

        叶辰的元神已不见，只是一点米粒之光。

        去看女圣体，也有了诡异的变化，在七彩仙光的笼暮下，竟在渐渐缩小，从二十几岁的女子模样，缩小到了十几岁少女模样，又从少女，向孩童演变，直至两三岁，才真正停下。

        这样的一幕，像极了返老还童。

        她，昏厥了，而她之修为，也在一瞬间荡然无存。

        “好霸道的禁咒。”帝荒皱眉，能将一尊无限接近大成的圣体，化灭成孩童模样，连修为也剥脱，这等级别的禁术，俨然已超脱帝道级仙法，连他这尊大成圣体，也为之骇然。

        “施了此禁咒，怕是诛仙剑也不好受。”冥帝笑道。

        “如你这般淡定，着实少见。”帝荒瞥了一眼。

        “放心，你家后辈死不了。”冥帝笑语悠悠，“而女圣体，修为境界还在，只不过，被诛仙禁咒封了，返老还童的形态，或许会持续一段岁月，但终有解开的那一日，搞不好，再回归巅峰时，已成叶辰的妻，这一点，吾对叶辰有自信。”

        闻此话，帝荒不由挑了眉，皱色随之散去。

        “吾等该是感谢诛仙剑。”冥帝一笑。

        帝荒未反驳，也跟着笑了，若非诛仙剑诱导女圣体成魔，叶辰也不会以身犯险，那绝杀的一剑，当是还了那日的天照，一定意义上来讲，还促使了两人恩怨有所化解。

        最主要的是，女圣体返老还童了，而接下来很长一段岁月，多的是机会，若叶大少连她都拿不下，鬼都不信。

        这般算起来，可不就得感谢诛仙剑吗？

        要说，那把该死的诛仙剑，还真是一块极好的磨刀石，每作一次妖，都会给叶辰带来一场造化。

        这次，它还是失算了，忽略了十尊帝器，也忽略了十尊帝器的灵性，若非十尊帝兵护佑，它多半已灭了女圣体和叶辰。

