
　　这是奶妈团队从未考虑过的问题，她们原本觉得现在局势变了，芬里厄就算不能给路明非开荤。

　　以陆晨这个超级杀胚的个性，也绝对是妥妥的砍死。

　　可没想到，绘梨衣居然觉得芬里厄蛮可爱，想养！

　　陆晨这个宠妻狂魔，还真就开始思索着怎么办了！

　　也就是在这里的是零，换做薯片妞和长腿，恐怕此时已经在疯狂吐槽了。

　　四大君主以去其二，就剩两个了，老板的业务机会本来就不多了，结果这一项预备业务，直接被陆晨和绘梨衣给删除了。

　　芬里厄要是乖乖被“饲养”了，学院认证了祂确实无害可以合作后，那夏弥岂不是也安全了？

　　那她们奶妈团还怎么帮老板发展业务？

　　靠天空与风之王吗，还是奥丁？

　　决战黑色的皇帝前，业务没有进度，那不是妥妥的要完？

　　零承认陆晨很强，甚至现在已经能比肩完全体的龙王，但黑王尼德霍格和这些君主完全不是一个档次的啊。

　　你莽？

　　那位黑色的皇帝会更莽！

　　你觉得你的言灵很厉害，但那位皇帝会更厉害。

　　而绘梨衣楚子航的辅助，将在那位黑色皇帝面前毫无作用，一切元素都将臣服于黑王的脚下，祂甚至不需要用龙文，不需要任何动作，只是一个念头，就能取消所有的元素类言灵。

　　但眼下，她忽然发现陆晨和绘梨衣的计划并不是没可能啊……

　　芬里厄真的是那种会被薯片和可乐就骗走的龙，祂就是个小孩子，小孩儿不就总容易被一颗糖哄得乐呵呵的。

　　此时，芬里厄被陆晨的话语所吸引了，“外面真的有那么好的地方？”

　　祂不太好使的脑子努力的遐想，薯片吃到撑是什么概念？

　　自己要吃多少包，才能吃撑？

　　可乐喝到饱是什么概念？

　　自己要喝多少瓶，才能喝到饱？

　　达成那种状态，又是怎样幸福的感觉！？

　　“我可以想办法争取一下，总之可乐薯片肯定会满足你的。”

　　陆晨笑道，他的确有机会办到这件事。

　　前提是他要先砍死奥丁，把这个世界修复到正常的线路，不然他在秘党的话可能就不那么好使。

　　他在兰斯洛特提醒过自己后，查看过空间中关于声望的那一栏。

　　【探索者当前声望：6738（传奇）】

　　他的声望高到离谱，甚至昂热校长估计也就是这个水准，但尴尬的是，在他“消失”后，声望那一栏……暗掉了。

　　就像是游戏中技能暗了，不可选中一样，他现在的声望被“隐藏”掉了。

　　这也不难解决，还是那句话……砍死奥丁就好。

　　“可乐……薯片……有大一点的电视吗？”

　　芬里厄好奇的问道。

　　陆晨看了眼上个世纪出产的老电视，“可以给你弄个特别的大荧幕投影，感觉不满意的话还可以让装备部给你特制一个等身大的LED显示屏。”

　　芬里厄看过很多电影，电影里也有人去过电影院，祂当然知道那种投影的大荧幕是什么东西，而等身大的电视……祂更是想都不敢想。天籁小说网

　　祂稍微幻想一下，自己可以坐在一台宽四十米的电视机前，畅快的看着新电影，身边摆着数不清的薯片和可乐。

　　那不是……比赌圣里的左颂星（周星驰饰）还要快乐！？

　　“还可以在大屏幕上玩各种游戏哦。”

　　绘梨衣贴心的提醒道，她觉得游戏才是最有趣的娱乐方式，番剧次之。

　　“游戏？”

　　芬里厄愣了下，祂还活在上个世纪，并不知道现在祂那台老式数字电视早已是古董了，更不知道本世纪的索尼和任天堂到底有多么狠，两者基本霸占了主机游戏的市场。

　　“可以玩很多有趣的游戏，比打牌要好玩。”

　　绘梨衣说着，还从口袋中掏出一台PSP3000，她出门必带，只不过因为前些天忧心Godzilla，一直没有玩，电还是满的。

　　芬里厄好奇的，小心翼翼的接过那台小不点。

　　“在这里开机。”

　　绘梨衣上前贴心的指导。

　　夏弥看着这一幕，心中已经快安耐不住了。

　　喂，你们在做什么啊！

　　你们是想把我的哥哥完全腐蚀掉吗！？

　　你们这对怪物夫妇自己爱打游戏就算了，不要随便带别人入坑啊！

　　如果哥哥上瘾了，那怎么办！？

　　而且你们这样搞……岂不是显得我一直对哥哥很不好吗。

　　PSP很贵的好不？

　　芬里厄对力量的操控十分精准，不如说作为大地与山之王，这是祂天生的才能，祂将PSP小心的放在地面，用翼尖轻轻触碰，在绘梨衣的指导下操作着……打开了一款名为拳皇的游戏。

　　祂万万想不到，在这么小的屏幕中，画质却比自己看的“大”电视还要清晰，更令祂诧异的是，祂居然能操控其中的人物。

　　因为只有一台PSP，所以只能打电脑，芬里厄初次上手，又只能用两个翼尖操作，所以显得有些吃力，很快就败北了。

　　但祂那一双硕大的龙目中，却没有丝毫的失落，光芒照射在地面，简直像是最大瓦数的白炽灯！

　　“这、这就是……游戏！？”

　　芬里厄的声音有些颤抖，祂忽然感觉自己这些年在地下都白活了，这个世界上居然还有这么有意思的东西！

　　“好玩吧？”

　　绘梨衣喜欢和别人一起玩游戏，也想知道芬里厄对游戏的看法。

　　“简直……简直……简直……”

　　芬里厄一连说了三个简直，最后扬天发出一声震耳的龙吼，“太好玩了！”

　　看到这一幕，夏弥捂住额头。

　　完了。

　　哥哥被腐蚀了。

　　芬里厄发泄完自己的兴奋后，低头又迫不及待的玩了一把，这次祂有了经验，似乎祂对游戏就像打牌一样，有着天生的才能，成功战胜了电脑人。

　　打完一把，祂有些依依不舍的把PSP推给绘梨衣，祂很喜欢，但这是朋友的东西，如此有趣的“炼金神器”，一定极其珍贵，祂不能霸占。

　　然而绘梨衣却把PSP捡起，又递给了芬里厄，“送给芬里厄了，我还有好几台。”

　　她说的当然是真的，09年最新款的PSP3000，Godzilla帮她买了一箱，各种颜色都有，因为知道她喜欢“传教”

　　现在整个1305宿舍，连带着对面的米兰拉，都人手一台，经常联机游戏，当然在宿舍内的话，多半是在大屏幕上玩PS3。

　　芬里厄再次接过PSP，龙爪都在颤抖，“谢谢绘梨衣。”

　　祂可觉得这个新朋友太好了，收下后他还是犹豫的问道：“这个一定很贵重吧？”

　　绘梨衣轻轻摇头，“没有啊，也就……”

　　她本想用在学院常用的美金单位来说，但想起这里是Godzilla的家乡，芬里厄又说中文，“……一千四百多元。”

　　可芬里厄还是愣了下，“果然很珍贵！”

　　祂也问过姐姐买薯片和可乐要多少钱，貌似一瓶可乐才不到三元钱，一包大包薯片也才五元钱。

　　一千四百多元……那大概就能买五百六七十瓶可乐，二百八九十包薯片！

　　绘梨衣好有钱！

　　陆晨也没想到芬里厄这么喜欢PSP，补充道：“外面还有更高级的主机哦，可以插在我之前说的，跟你等身大的超清晰的大屏幕上进行游戏，很爽快的。”

　　芬里厄被接连的惊喜给打蒙了，祂一想到能在那么大的屏幕上，玩刚刚那种有趣的游戏，激动的简直想跳起来。

　　“真的可以吗？”

　　祂激动的看着陆晨，感觉这些新朋友太好了。

　　“咳……”

　　夏弥忽然咳嗽了一声，引起了众人的注意。

　　“师妹怎么了？”

　　楚子航目光微妙的问道。

　　夏弥又咳嗽了两声，摆手道：“吸入了些烟尘，被呛到了。”

　　她也不是故意找理由，刚刚芬里厄现身的时候是稍微在空气中荡起了些积年灰尘。

　　她在心中疯狂教育蠢哥哥，可不能就这么轻易的被拐走啊。

　　她可是知道昂热校长的危险性的，被忽悠走后可不是绝对安全的。

　　……就算要被忽悠走，也起码要等奥丁死掉，不然别看这个叫陆晨的家伙给出的条件“诱人”，但这家伙就是在给蠢哥哥你画饼啊，他现在自己都被忘了，没有什么地位。

　　不过她也没有一口咬死不能出去，她忽然觉得这是个不错的机会，哥哥可看起来比她人畜无害多了。

　　如果哥哥能安稳入住学院，她就可以找个合适的机会摊牌，也别那么胆战心惊的，生怕某天暴露了，陆晨一言不合没问她身份，就把祂砍死。

　　反正她既然这次决定帮忙救陆晨，就是准备走这条线在诸神黄昏之日保命，合作下也没什么。

　　她如今要继续隐瞒，只是为了稳妥，她必须更确切的观察陆晨。

　　而且……她微不可见的看了眼楚子航。

　　“怎么样，要尝试出去看看吗？”

　　陆晨继续问芬里厄。

　　但芬里厄这次就表现出了纠结和犹豫，祂觉得朋友们很热情，说的也棒极了，但姐姐说祂现在不能答应，外面真的很危险。

　　纠结了半天，祂还是选择听姐姐的话，“我现在不能出去，外面还是很可怕，但是……但是……”

　　祂有些希翼的望着陆晨和绘梨衣，“能再多陪我玩会儿吗？”

　　“当然可以。”

　　陆晨自无不可，反正大家现在是安全的，芬里厄这么好说话，出去也很简单。

　　而学院也把自己忘了，他早出去晚出去是一样的，陪芬里厄玩一会儿没什么。

　　半小时后……

　　众人围在芬里厄身前，各个摆着一张扑克脸，楚子航将一堆小纸条混淆在一起，然后随机分给大家。

　　因为PSP只有一台，芬里厄在玩了几把后，也觉得有朋友在这里，祂只顾着自己玩很不好。

　　但又觉得继续打牌没意思，这时路明非忽然提议，玩一个聚会游戏，谁是卧底。

　　嗯……其实是这个衰仔之前也很羡慕那种朋友很多，足够聚在一起玩这种游戏的人，今天他终于找到了机会。

　　讲解清楚规则后，大家都觉得很有意思，玩了两把更是上头。

　　上一轮是楚子航卧底失败，所以是他出题分配。

　　陆晨接到纸条后，看了眼上面的小字，是“龙躯初代种”

　　他笑了笑，楚子航还是很贴心的，因为芬里厄不太了解外面的诸多名词，比如这个游戏常用的“洗发水和沐浴露”，所以他们的游戏还是采用“龙族界”的名词。

　　上一局他们选取的名词是“刹那和时间零”，楚子航作为卧底抽到了时间零，最后被零推理拆穿了。

　　“身体内蕴含着龙血。”

　　陆晨率先开口道，这种游戏一开始无法判断自己是不是卧底，也不知道卧底是谁，所以要尽量说的笼统，不能透露关键词给卧底，让对方猜出良民是什么词，因为卧底除了不能在根本性的事情上说谎，是可以轻微误导的。

　　“龙血很纯正。”

　　绘梨衣也是一幅扑克脸，她玩游戏一向很认真。

　　路明非挠了挠头，苦思冥想，他不确定自己是不是卧底，陆师兄和上杉师姐都太“狗”了，说的又笼统又安全，他都不敢开口说其他特征了。

　　最后他深吸一口气，“我见过。”

　　他自己都要给自己点个赞，只是这有点对不住芬里厄，芬里厄不知道他们的经历。

　　轮到芬格尔，“我也见过。”

　　零反驳道：“不行，你和路明非重复了。”

　　芬格尔苦笑着改口，“很厉害。”

　　轮到芬里厄，祂虽然有些蠢笨，但玩了几回合后，也知道不能直接自爆，纸条上说的不就是自己嘛。

　　祂硕大的脑袋摇来摇去，“有很强的权能。”

　　轮到零，她略微思索，“是一种生物。”

　　路明非听到零的话，不得不在心中赞一声高，这个游戏越往后越难说，之前陆师兄和绘梨衣说完他都要想半天，到零这，她居然还能说的这么笼统。

　　轮到夏弥，夏弥看了眼手中的纸条，“人躯初代种。”

　　她又看了眼作为出题人的楚子航，莫名的有点慌。

　　不会吧？

　　是巧合？

　　应该是自己想多了，题目确实是随机发的，她更是亲自抽取，楚子航不存在作弊的嫌疑，她是卧底的概率很小。

　　而大家刚刚所说的描述也都和自己手中的纸条对得上，她想了想，道：“是一种很古老的生物。”

　　这算是对零的进阶描述，是符合游戏规则的。

　　投票环节无事发生，下一轮。

　　陆晨：“我砍死过。”

　　绘梨衣：“我用审判打过。”

　　他们的描述不同，而且他们一同参与过三只初代种的屠龙任务，有可选性和差异性，不算犯规。

　　但夏弥听了心中极想吐槽，你们要不要这么凶残啊！？

　　玩个游戏而已，也要说一下自己砍龙的经历？这里还有人畜无害的芬里厄的呢。

　　路明非：“和北欧神话相关。”

　　芬格尔：“这两年开始频繁的复苏。”

　　芬里厄：“……嗯……属于四大君主。”

　　零：“以北欧神话中的角色命名。”

　　到这里，夏弥基本已经确定，题目中必然都是和初代种相联系的。

　　那么和她不一样的卧底，只有两种可能性，一种是“完全体龙王”、另一种则是“龙躯初代种”

　　她思索了下，“都是黑王尼德霍格创造的。”

　　投票中依旧无人淘汰，游戏继续。

　　陆晨：“……我砍过两只。”

　　绘梨衣：“能用很多言灵。”

　　路明非：“被下级龙族敬为至尊。”

　　芬格尔：“通常来说体质远超混血种。”

　　芬里厄：“……让我想想……力量应该都挺强的。”

　　零其实还有很多笼统的词汇可以说，但她想了想，觉得楚子航这次出的题目有点问题。

　　她想知道对方的意图，也想知道谁才是卧底，决定抛出个关键词：“很大。”

　　夏弥愣了下，耳边一直在回想着“很大”两个字。

　　联想到陆晨刚刚说的砍过两只，她基本可以确定了，零和陆晨都是“龙躯初代种”，因为龙躯初代种符合很大，而陆晨砍过拥有龙躯的初代种只有康斯坦丁和赫勒尔。

　　原来……卧底竟是我自己！

　　按说在“谁是卧底”这种游戏中，卧底能早早意识到自己是卧底，并推测出其他人是什么后，是很有优势的。

　　但夏弥此时一点也开心不起来，她现在觉得这个游戏在针对自己。

　　她偷瞄了眼出题人楚子航，心说自己不会露出什么马脚，被他发现了吧？

　　她有点心虚的道：“很威严。”

　　投票环节，路明非被最先投了出去，因为他的描述一直最模糊。

　　又一轮，芬格尔被投了出去，因为这家伙想了半天说了个“龙血大概是最纯的”

　　然后是芬里厄，芬里厄同学真的很努力了，但祂想不出来新的描述了，原本零说的“很大”是祂准备没话说的时候用的，可现在祂的词被抢了。

　　到最后一轮，绘梨衣也已经描述的很清晰，只有夏弥还在支支吾吾，最终被票了出来，卧底失败。

　　“原来师妹是卧底啊，我之前都没猜出来。”

　　陆晨一脸感慨的样子，却让夏弥心惊胆战。

　　虽然她知道对方说的话，在此时的语境下不是那个意思，但被如此凶人看着这么说，还是会膈应。

　　毕竟某种意义上来说……她确实是卧底啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百四十七章：《论如何腐蚀一位龙王》免费阅读。https://xs.23sk.com 