
　　许昭玄知道这两种灵植的珍贵罕见，因而炼化时刻意将它们排序到最后，没想到真的留下来。

　　自然，交还两种灵植，便是让其依旧成为家族的底蕴。

　　“可。”

　　许守平想了片刻，笑着说道：“正好，如今的宗内刚好有几位二阶灵植师,甚至有一位二阶极品。”

　　“想必花一些时间，还有四阶火属性灵脉，应该可以将它们移植活。”

　　说罢，他便手掌一伸，将两个玉匣摄入手中。

　　接下来，两人又交谈了一些事宜,有修炼上的，也有宗门的变化。

　　大多数时间,都是老祖在说,而许昭玄则认真的听着，遇到不懂的才会提出。

　　仅仅一炷香的时间，许昭玄便了解了筑基后所面临的基本情况，获益良多。

　　同时对于宗门的情况，也有了一些了解。

　　······

　　“师叔，师侄先行告退。”

　　来到地面的出口，许昭玄知道老祖有很多事物要忙，便知趣的躬身行礼后离去。

　　由于还没有修习筑基修士的御空飞行之术，他依旧踏着飞剑。

　　炎鳞鳄骨剑已被雷劫轰碎，只能用赤阳剑代替一下。

　　瞬息间化作一道红色遁光，向山腰的一处小院掠去。

　　四年时间，底下的山峰也有了名字，“火御峰”，其上的变化也是很大。

　　火御峰上殿宇院落多了不少，绿意也是更加的盎然，在云雾缭绕中，仙家圣地之名也有了一些名副其实了。

　　在去往的路上,许昭玄碰到了一些熟悉的身影，打招呼时，都是诧异的看着他，同时带着惊疑和羡慕。

　　当然，还有一些陌生的面孔，练气修士都是躬身行礼。

　　而筑基修士，互相点头后便错身而过。

　　没过多久，许昭玄就来到了小院的门前，随手一挥，将禁制关闭，抬步进入。

　　“都不在吗？”

　　没有看到人影，许昭玄闪过一丝狐疑之色，随即神识铺开，扫向小院的每一个角落。

　　短短一息时间，整个小院便尽收眼底，但他还是没有发现身影，就连金羽雷雕和那只红杂毛都不在。

　　不过小院中的生活气息很重，石亭中有一些茶具清洁如镜，院中的奇花异草都裁剪的爽心悦目。

　　就连水池中的红目银鲤，犹如鱼跃龙门般窜出水面嬉戏着。

　　他将神识收回,随即向阁楼后面的洞府走去。

　　踏入洞府,许昭玄发现其中一尘不染，淡笑的点点头，随后向左边的一处密室走去。

　　“竟然都提升到一阶中品了，甚至修为最高的那三十六只，竟然都在破镜的边缘了。”

　　神识扫过，许昭玄对密室里的情况一清二楚，三百余只双翼火均蚁的境界修为更是了若指掌。

　　对此，他的嘴角扯起，露出一丝笑容：“看来子霜她们在尽心饲养，不然可不会成长的那么快。”

　　双翼火均蚁在许昭玄进入的一瞬间，就发觉了有外物闯入，立即振翅飞起，进入战斗状态，嘶鸣不已。

　　仅过了片刻，它们闻嗅到了熟悉的气息，立即发出兴奋的呼啸声，随即像是在欢迎一般，不断在空中组成各种形状。

　　十几息时间，等仪式完毕后，双翼火均蚁齐齐向主人扑去。

　　来到主人身上后，它们很是亲昵的用黑色触须触碰着，表达着喜悦。

　　许昭玄立即神识一放，耐心的和它们沟通着，安抚着，有时还会将双翼火均蚁放在手中细细观察一番。

　　经过四年喂养，它们的体型都是大了不少，都在两寸之上，最大的已经接近了三寸。

　　自然，实力也是提升不少，三百余只双翼火均蚁，即便碰到数只一阶上品妖兽，都能战而胜之。

　　甚至实力弱小的一些的上品妖兽，见到漫天蚁虫，会立即望风而逃。

　　只是，他的御灵一道，就连起步阶段都不算。

　　足足一炷香的时间，许昭玄才收回神识，抬手在十指上一划，逼出一滴精血。

　　紧接着，他法诀一掐，同时蠕动嘴唇，繁琐的咒语念起，向精血中打入数道灵光。

　　数息时间，精血化成一枚枚血红色符文，向双翼火均蚁罩去，一闪而没。

　　许昭玄没有停下，神识铺开之间，依旧掐着法诀，向每一只灵虫的妖识海中种上神识烙印。

　　凭借着强大的神识，他一口气，花了半个时辰，重新契约数百只双翼火均，种下禁制。

　　以他筑基期修为种下的禁制，这些灵虫叛变的可能性微乎其微，只要一个念头，便让其瞬间毙命。

　　做完这些，许昭玄抛出不少一阶火属性灵物，下令让双翼火均蚁啃噬后，便走出了密室。

　　回到小院中，没有觉察到古子霜四人的气息，他自顾向西面的灵田走去。

　　“子霖下了不少功夫啊，竟然将七亩灵田都种满了，灵植还长势还这么好。”

　　将药园尽收眼底后，许昭玄不由得摸了摸被剃光的下巴，满脸的欣喜。

　　七亩药园，被分成一块块，整理的井井有条，小的半分，大的半亩。

　　其上种着各种灵花、灵草、灵果树，几乎都是一阶上品灵植，也有不少二阶。

　　这些灵植中，大部分是从家族带出来的，也有一些是红虾海的，都被精心照理过，生机旺盛无比。

　　许昭玄将七亩药园都认真的查看了一遍，没有发现什么疏漏后，抬步离去。

　　没过多久，他便在石亭中坐定，一抹储物袋，一个放着云雾茶的玉瓶出现在石桌上，熟练的放茶，倒水，煮沸。

　　一息时间，浓郁的茶香便四溢开来，沁人心脾。

　　已经四年没有品过灵茶的许昭玄，顿时神情微动，斟满一杯后，立即抿了一口。

　　灵茶吞入腹中，一股清凉气流随即升起，流转四肢百骸，最后向大脑袭去。

　　“呼~”

　　长长的舒了一口气，许昭玄感觉整个人都通透了不少，随即一饮而尽。

　　他一边慢慢体会着云雾茶的清爽，一边思索着筑基之后的事宜，渐渐的有了比较清晰的想法。

　　有了三百载寿元，还有增进修为的捷径，以他五十岁不到的年纪，进入下一个境界时间应该会比较充裕，按部就班的修炼便可。

　　当然寻找灵火、妖火等火焰亦是不能怠慢。

　　毕竟丹田中的“擎天离梧”和“涅槃之火”光靠汲取法力生长，实在太过缓慢，而他的修为，和着两种灵物的成长息息相关。

　　所以提升修为暂且不提，现在先要考虑的是，短时间能提升实力的方法，如二阶法术需要修习，灵器需要向宗门领取。

　　还有功法记载的几件宝器的炼制之法，需要尽快找齐材料，炼制出来，从而提高实力。

　　法术、秘术、灵术的参悟已经刻不容缓，这些都能极大的提升战斗力。

　　而秘术和灵术可作为底牌和越阶战斗之用。

　　想到灵术，那便要考虑灵禁了，需要花费不少时间将这门技艺提升上去。

　　炼体方面，只有将噬金熔体术修炼到大成境界，才能抵抗灵器的轰击，面对筑基期体修才会有底气正面硬钢。

　　炼丹技艺和灵植技艺亦是不能落下。

　　灵植技艺倒是不必担心，对于二阶灵植的种植照料早已有经验，进阶为二阶灵植师也只是时间问题。

　　炼丹技艺，其实筑基之前，二阶下品丹方早已参悟多种，二阶丹药也已尝试炼制过多次。

　　如今只需要寻找一樽二阶丹炉，能缩短成为二阶炼丹师的时间。

　　同时，成为御灵师，也该提上日程了，需要认真去寻找相关的传承和各种灵虫卵。

　　对于培养金羽雷雕，自然会尽心尽力，至于那只红杂毛，就看它识不识相了。

　　另外，也要为古子霜四人考虑筑基事宜，且筑基之后的功法要格外留意了，毕竟她们现在修习的功法和天赋实在不怎么匹配。

　　“修仙就是与时间挣命啊！”

　　一番考虑下来，许昭玄发现，余下的二百五十载岁月，并不是想象中的那般充裕，可以任意挥霍。

　　想要在大道之路上走下去，就需要利用好每一份时间。

　　稍有怠慢，便是对自身道途设置重重障碍，甚至是断绝。

　　所以修仙界有句古语，大道不尽，挣命不止。

　　饮茶一杯又一杯，等第二壶快要见底、大日洒下的最后一抹余晖耗尽之时，许昭玄终于感知到了小院的禁制被关闭，院门处传来了异响。

　　一息时间，稍显杂乱的脚步声响起，随之而来的便是四位倩丽的女子联袂走来。

　　“公子？”

　　最是眼尖的古子雪看到石亭中的身影，尤为不敢相信的眨了眨。

　　等她确定时，兴奋的大叫起来：“公子，真的回来了。”

　　叫声未落，她便疾步向石亭跑去，撇下其余三人。

　　而古子霜三人听到第一声公子是，自然是疑惑不已，齐齐向古子雪看去，等到转过头发觉石亭中有一人时，亦是露出激动的神情，甚至眸中有晶莹在流转。

　　随即，她们慢了半拍，也如同古子雪一般，疾步飞奔向公子。

　　“奴婢见过公子。”

　　来到石亭中，四人竭力压制住内心的激流涌动，盈盈作揖。

　　“恩。”

　　许昭玄淡笑的应了一声，接着手掌一挥，一道柔和的气劲将她们托起。

　　四人的修为在进入小院的刹那，就被他感知的一清二楚，已经来到了练气八层，且一身气息凝实，想必已有一段时日了。

　　更让他惊诧的是，她们的身上有一股似有似无的凌厉剑芒在在吞吐，暗自嘀咕道：“难道这便是老祖说的惊喜吗？”

　　之前和老祖的交谈中，许昭玄已获知不少事情。

　　在他闭关的四年里，只要小岛上没有大的异动，老祖都会隔一段时间将古子霜四人带到小岛上，指点它们练剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　而古子霜四人也是得到了老祖的肯定，赞许颇多，只是没想到会有这般收获。

　　“公子，你破镜了吗，成为筑基修士了？”

　　见身体无法下沉，几人只得顺势而起，古子雪则目光灼灼，立即迫切的问道。

　　“公子，请用糕点。”

　　“公子，我给你捶背揉肩。”

　　“公子，我，我们想你了。”

　　···

　　一时间，清泉叮咚般的声音响起，悦耳动听，许昭玄很是享受，欢喜之色显露无疑。

　　只是其中非常大胆的一句话，让他有些诧异无比。

　　一向最为害羞古子露，竟然会说出思念公子的话，尽管她肤如凝脂的俏脸瞬间染红，娇艳欲滴，但也显示出其中的眷恋。

　　“哦？”

　　心底欣慰无比，许昭玄面上却是假装疑惑的问道：“那到底是你想我，还是她们三个想我？”

　　出乎预料的一问，古子露一时间没反应过来，润泽诱人的樱唇微微张开，不知道如何回答。

　　其余三人兴奋无比，想要和公子多说一些话，但见公子在捉弄小妹，她们只得按捺住心绪，看着小妹会如何回答。

　　见四双眼睛都向她看来，古子露更加的急促起来，手指搅动着衣裙。

　　她向几位姐姐投去求助的目光，可没有得到任何回应，只得呐呐的低声说道：“姐姐们都想，我更想。”

　　话毕，古子露已经羞得将脸埋在手臂中，不敢面对众人。

　　“哈哈哈~”

　　肆意的畅快大笑后，许昭玄才收敛情绪，没有再调戏古子露，淡笑着吩咐道：“好了，你们都坐下吧。”

　　“把这几年的经历，还有宗门的事宜，事无巨细的说出来，让我了解一下。”

　　说话之间，他将目光落在古子霜身上，其意思不言而喻。

　　古子霜三人听到公子让她们汇报情况，干净利落的坐了下来，而古子露则期期艾艾的扭捏了一下，依旧低着头挪到石凳上。

　　“是，公子。”

　　古子霜没有迟疑，条理清晰的开始慢慢讲诉：“在你闭关筑基后，我们就接了宗门的一些炼制灵物的任务，之后···”

　　接下来的数个时辰，四人轮流着将各自的经历和盘托出，宗门的变化亦是被她们详尽的叙述出来。

　　当公子提出一些问题，都会如实的说出来，不敢有任何隐瞒。

　　而许昭玄从古子霜四人的口中，了解到了很多事情。

　　首先是四人的实力，以大致了解，她们的修为是在三个月之前突破到练气八层。

　　而剑术上的境界，在十余天之前进入到剑修的第一步，剑芒境界。

　　单人已经不惧怕普通的练气大圆满修士，甚至战而胜之也不是难事。

　　四人联手组成剑阵，凭借着天赋，怕是顶级宗门的天才种子都要甘拜下风。

　　值得一提的是，她们的修仙技艺上的提升也是比较明显，都能炼制一阶极品灵物了，在宗门中已有不小的地位。

　　而在这四年时间里，宗门虽然没有什么大动作，甚至连墟极宗三字都没有宣扬出去，但其中的小动作却是不少。

　　宗门已经逐渐控制火岺岛方圆数万里，且招收了不少练气修士子弟和筑基长老，甚至连稚童亦是招收了不少。

　　当然，这些后到的修士，除了筑基长老可以待在火御峰外，其余都在另外的山峰上修炼。

　　除此之外，附近海域有不少筑基势力，或是小家族，或是小宗门，已经投靠过来，表示臣服宗门。

　　宗门经过斟酌后，只接受了部分，其余都在考察当中。

　　至于其他隐秘的事宜，只有练气期修为的四人，自然不会知道什么。

　　还有让许昭玄比较关心的事，便是两只灵兽，金羽雷雕和火羽鹫，如今如何了。

　　“公子，紫淑修为增长了不少，其他没有什么变化，那只火羽鹫，还是你自己看吧。”

　　话音未落，古子霜和古子霖两人走到石亭外，各自一拍腰间的储物袋。

　　两只飞禽从中飞出，一只展翅五丈，一只四丈五，兴奋的向小院上空掠去。

　　“嗷~”

　　只是当它们发现石亭中多了一道身影，且是主人之后，金羽雷雕顿时发出兴奋的鹰唳声，迅速折返而回。

　　而火羽鹫瞳孔一缩，连扑腾的双翅都慢了一拍，摄于主人的威严，“咕嘎”一声后，亦是划过一个弧度，飞到石亭外蜷缩着站定。

　　它心中愁眉不已：“不好，要死鹫了，煞星回来了。”

　　“紫淑，你又变强了不少。”

　　许昭玄自然不会知道红杂毛的想法，也没有看它一眼，而是抚摸着金羽雷雕的翔羽，耐心的和它交流着。

　　金羽雷雕则对四年不见的主人异常亲昵，不断的用头颅磨蹭，并用妖识述说着念想。

　　足足过了一炷香的时间，在许昭玄的吩咐下，它才恋恋不舍的双翅一振，飞回巢穴。

　　“那只红杂毛，你这般模样是不愿意见到主人我？”

　　等金羽雷雕离开，许昭玄才将目光投向火羽鹫，顿时气不打一处来，阴狠的道：“还是你认为突破到二阶，自己翅膀硬了，能抗下我的拳头。”

　　话毕，他浑身气势骤发，向火羽鹫席卷而去，丝毫不留余地。

　　天赋异禀的火羽鹫，投入了少许灵物，在一年前就破镜成功，身高有一丈七，展翅四丈五，只比金羽雷雕小了一圈。

　　只是它性格还是没有丝毫改变，甚至刻到骨子里了。

　　“咕咕~”

　　见到主人的狰狞模样，还有那恐怖的威压，火羽鹫急忙疯狂的摇着头，发出委屈的嘶叫声。

　　它生怕慢了半刻，就会被暴揍一般，立即向主人挪去：“要死，要死，煞星的实力更加强了，好日子要到头了。”

　　想想这几年里，没有主人在身边，它多么自在。

　　饿了到岛外逛一圈，累了随便找个地方睡一觉，渴了还有灵水喝，时不时的那四位好心的人族女子会给它吃一些能增长修为的零食。

　　这样的鹫生，它可是从来没想过，却在四年里享受了个遍。

　　只是，煞星回来了，好日子一去不复返了，又要在水深火热之中了艰难生存了。

　　“呦，还委屈上了。”

　　许昭玄二话不说，拳头一出，就砸在火羽鹫的头上，没有丝毫留力。

　　不给点狠的，不说它不会老实，就是自己心里就不痛快。

　　“嘎咕~”

　　突然遭到主人的一击暴揍，火羽鹫恍惚间剧痛传来，不由的发出一阵哀嚎。

　　可是煞星没有要停手的意思，恐怖的拳头连连轰击之下，彻骨疼痛滚滚而来，但它不敢表露出丝毫要还手的意思，只能不住的悲鸣嚎叫。

　　一傍的古子霜四人听着拳拳到肉的声音，都是竖眉，吸着凉气。

　　不过，她们对公子的行径倒是没觉得什么。

　　半路收服的灵禽，要么以武力震慑，使其屈服，要么直接灭杀，没有第三条路。

　　非人的虐待持续了一刻钟，许昭玄也不知道锤击了多少下，只是发泄的舒服了，就停了下来。

　　他嗜血的眸光闪过，狰狞的说道：“将妖识放开，让我重新种下禁制。”

　　“是，主人。”

　　动弹不得的火羽鹫没有片刻迟疑，直接将妖识散开，让此时不设防。

　　只是它心底却是委屈不已：“要下禁制早说嘛，我又不会反抗。”

　　“有你这样的主人吗，随意摔打自己的财物，可怜我火亮的羽毛。”

　　见此，许昭玄没有犹豫，立即手捏法诀，同时分出一缕神识扑入火羽鹫的妖识之海。

　　“嘿嘿，没想到这只红杂毛的妖识这般强大，竟然媲美二阶上品妖兽了。”

　　发现其妖识之海中的精魄不同寻常，许昭玄心中冷迭不已，手上动作却是没有停顿，仅仅过了十几个呼吸，就重新种上禁制。

　　接着，他考虑了片刻，手掌一挥，抛出一粒青色、充满生机的丹药，淡然的道：“吃了就回到自己的鸟窝去，不要在我眼前晃悠。”

　　“咕咕~”

　　将丹药咽下，火羽鹫挣扎着起来，发现翅膀没有被打折，略显兴奋的叫了一声，感受到煞星又冷下来的眸光，立即捣腾了几下，向巢穴飞去。

　　只是它的脑子比较清奇，哼哧哼哧进入巢穴时，暗自嘀咕着：“这煞星还是不错的，这次的零食比上次的好吃多了。”

　　“还有，他也没有往死里打，我的宝贵翅膀还完好无损着。”

　　这般想着，火羽鹫心底浮现了一丝开心，只是很快被剧痛刺醒，“嗯哼”一声，运转妖力开始疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第二百零五章 修炼计定，四年变化免费阅读。https://www.23sk.com 