    “刚才你叫什么，贾大林？队里有这人？”

    出寨时，贾六叫住了祖应元，这名字有点熟，他堂叔就叫这名。

    祖应元矢口否认：“大队，你听错吧，我什么时候叫过贾大林的？咱们队没这人啊。”

    “嗯？”

    贾六心想可能真是他听错了, 当下也没细想跟在队伍后面晃了过去。

    地方大概离官寨三四里远，是一处远离道路的较为空旷处。

    四下风景着实优美。

    绿营的人先是给一众旗员及苏喇介绍起火枪的基本构造，然后总结火枪的训练办法。

    大致是分马上射击法、前进射进法、连环旋转射击法、跪式射击法、仰卧射击法。

    这些都是康熙年间总管鸟枪骑兵的内大臣长泰总结的。

    跟贾六印象中的训练办法没什么区别，清军装备的火枪率也相当高，且很先进，同前世清军给人的感觉完全不同。

    刘德曾说过, 火枪装备这一块内陆省份大概是一千名兵配三百杆枪，沿海如他们福建的绿营是一千名兵配四百杆火枪。

    八旗方面更是以火枪为主要装备, 前锋营的兵分两种, 一种是基本前锋兵，一种鸟枪前锋兵。

    无论是人数还是待遇，鸟枪前锋兵都高于基本前锋兵。

    同贾六他们一起前来金川的健锐营火枪装备也达到了六七成，更别提完全装备火器的火器营。

    大概整个八旗除了关外索伦，火枪普及率高达八成。

    现在清军使用的火枪多是平定准噶尔后，仿制准部军队使用的赞把拉特枪。这种枪射程远、精度高，乾隆亲自打过十分青睐，下令大批仿制，不过点火方式仍是麻火绳。

    没给贾六他们这批新来的旗员发枪，可能是知道这些旗人子弟压根不会打枪，所以让他们先适应战场环境。

    另外同拜唐阿是预备军官，而不是旗兵有关。

    贾六是大队长，肯定不可能亲自带队, 于是要求祖应元组织，由绿营兵充当教官, 自由训练。

    他则带着杨遇春负手四处闲逛起来, 这叫偷得浮生半日闲。

    当然, 也叫无所事事。

    不一会，就有铳声响起，“砰”的一声惊起满山的飞鸟，小兽们也被吓得如箭般向远方飞窜。

    “砰砰”一声接一声，很热闹，跟年三十晚上放鞭炮似的。

    打没打中，不重要，重要的是让大伙听个响。

    这叫练胆。

    胆为兵之气，气定才能神闲。

    消耗的药子回头去报就是。

    逛了一圈，贾六带着杨遇春回到训练地，看了一会不由心里也有些痒痒。

    男人嘛，哪个不好枪。

    “拿来，我来打一发，”

    贾六示意杨植将刚装好药子的鸟枪递给他，杨植有些犹豫，不是担心少爷打不中，主要是担心少爷受伤。

    接过鸟铳，贾六便觉还蛮重的，上下提了提后学着众人的样子开始端枪，再一瞧铳管上竟然有准星，不由下意识的闭了一只眼，另一只眼还眯眯的...

    似乎寻找三点一线的感觉，奈何枪上虽有准星，但相较后世的枪还有有很大区别，故而贾六始终无法找到感觉。

    麻火绳正在燃烧，只等扣动扳机点燃药膛。

    贾六自认他的姿势是绝对合格的，寻思打死物没意思，便端着火枪四下瞄，看有没有麻雀。

    麻雀？

    麻花都没有，早他娘的飞光了。

    随便找了棵树做参照，正要击发好一鸣惊人，接受众人吹捧时，前方的林荫道却冒出个身影来。

    来人正是福建绿营的外委把总刘德，刚从寨中知道贾大人带着队伍出来训练，便赶紧一路摸了过来。

    没想刚到就见贾大人拿着枪瞄着他，顿时吓了一跳，赶紧挥手喊道：“大人，是我，别开枪，别开枪！”

    贾六也吓了一跳，险些一枪把刘德给崩了。

    “拿着！”

    将鸟枪随手扔给杨植，贾六快步迎上去。

    身后却传来“砰”的一声，惊的回头看去，杨植手中的鸟枪口正在冒着烟。

    地上，趴着七八个抱着脑袋，撅着屁股的。

    还有两个直接跳到了林子里。

    贾六摇头，这群手下胆子未免太小了些。

    “有人受伤没？”

    “没...没有。”

    “没有继续。”

    .........

    “贾大人，我回来了！”

    刘德的心这会还扑通跳着，刚才真怕贾大人枪法如神一枪把他崩了。

    贾六急问：“事情都办妥了？”

    “妥了！”

    说话间，刘德拿出一个牛皮纸密封的袋子，打开之后，赫然是厚厚一叠银票。

    怕是几百张都不止。

    最大面值一千两，最小面值五十两。

    贾六心中大定，按住激动问道：“总共多少？”

    “一共七万四千一百两，扣去了七千四百两，回来的路上正好撞见彭、陆二人，按大人的吩咐各给他们四千两...”

    实际就是这里有五万八千七百两银票。

    “好，好啊！...办的不错，记你一功。”

    贾六点了点头，毫不犹豫数了五张一千两的银票，及一百张一百两的银票递给刘德。

    贾大人为人讲究，说话也有信。

    说给一万五千两就给一万五，分文不差！

    至于刘德再怎么分，那是他的事，贾大人不问。

    这叫什么？

    信任。

    “多谢大人！”

    刘德将银票收在怀中，有贾大人这位八旗子弟带着干，还怕日后财源不滚滚而来。

    也不多，一年干上两三票便收手，到时捐个副将都行。

    “同那边搭上没有？”

    人身安全这件事，同挣钱一样都是贾六的头等大事。

    刘德忙道：“大人，这事急不得，我已经请那帮人想办法了，不过一时半会怕是不会有消息...”

    “好...那个，”

    贾六轻咳一声，朝正在教旗员打枪的营兵看了一眼。

    “明白，明白！”

    刘德心中有数，这是贾大人要给旗员苏喇分钱，不好让营兵瞧见，于是上前召集部下回寨。

    “大队，怎么不训练了？”

    祖应元一头雾水，这没打几枪呢。

    贾六不答，反而爬到一处较高的石块上，朝众拜阿唐及苏喇们一扬手，中气十足的喊了一声：“集合，开会，分钱！”

    这，无疑是人世间最美妙的声音。

