
　　他将车子锁进屋里转身来到后院一瞧，好家伙！何雨柱住的门口围着乌泱泱的一群人，正津津有味的看着今天新买的电视。

　　这是一部叫《一口菜饼子》的老电视剧，它中国第一部电视剧，突破了舞台剧的时空限制，宣告了一种新的演剧形式的诞生。

　　看电视的人看到白子睿，纷纷跟他打起招呼他也一一回应,对于院中的这些普通的住户，白子睿是敬而远之，只要他们不冒犯他，大家就是井水不犯河水。

　　何雨柱看到白子睿，将他拉到自己旁边坐下说道：“子睿，下午下班之后干嘛去了？我等着你帮我调试电视机,等不到你，我只好按照你给雨水家调试电视机的时候的步骤,照虎画猫自己动手了,怎么样你大哥我调的还不错吧！大家伙看的多起劲。”

　　白子睿看了一下电视中的人像，虽然不死的有雪花闪过，他知道这是这个时代转播信号不稳定所致，并不是电视机的问题。M.23sk.com

　　白子睿向何雨柱伸出大拇指称赞道：“大哥，厉害！”

　　何雨柱被他称赞的洋洋得意起来，白子睿坐在那里看了一会儿电视，电视中放起了常香玉主演的豫剧《朝阳沟》等剧目片段，白子睿也听的是摇头晃脑津津有味。

　　就这样直到电视中出现一片雪花再也没有节目，众人才依依不舍的散场，白子睿回到中院洗漱之后便休息了。

　　第二天一大早上班就看到韩春明早早的等在回收站门口，白子睿微笑着说道：“行啊！春明，我还以为你昨天脑袋一热才答应我呢！没想到居然真的来上班了。”

　　韩春明信誓旦旦的说道：“子睿，瞧你说的，我身为一个京城老爷们说的话是一个吐沫一个钉，说话不算话再让你在领导面前丢了面，岂不是太对不起朋友了。”

　　白子睿拱手说道：“那我就谢谢你顾全了我的面子。”

　　二人说笑了几句，回收站内打其他人都陆陆续续前来上班了，老孙头、老李头两位大爷一看韩春明,马上就认出来这个之前常来回收站饭翻找旧物件的小伙。

　　孙大爷笑呵呵的说道：“小伙子，我之前就看你很适合干咱们这行，现在果然来了。”

　　韩春明挠挠头说道：“您老火眼金睛，我转来转去就是收废品的命，这不又回到咱们回收站了。”

　　说了几句玩笑话开始上班，白子睿带着韩春明了解一番回收站的运作流程，他对这里非常熟悉所以很快就上手了。

　　下午的两个人骑着三轮车开始走街串巷收废品，白子睿拿出两个纸卷的喇叭丢给他一个，扯着嗓子喊道：“收废品喽！……”

　　韩春明先是拿着那个纸喇叭上下打量一下，待听到白子睿的吆喝声之后，马上接了一句：“有破烂的卖……”二人配合的甚是默契。

　　两人一起工作一个星期之后，白子睿提出要求拜访一下他师傅九门提督关老爷子，韩春明很爽快的答应了，约定第二天休息的时候前去拜访他师傅。

　　白子睿在提前一天买了很多东西，第二天天不亮就起床做起了准备工作，他做的是谭家菜中代表菜：清汤燕窝。

　　“清汤燕窝”的独到之处是：它不采取用碱涨发燕窝的办法，虽然那样发出的燕窝颜色白,量也显得多，但是营养受到很大的损失。

　　谭家菜菜的做法是：用温水将燕窝浸泡三小时,再用清水反复冲漂,非常细心的择尽燕毛和杂质。待燕窝泡发好后，放在一个大汤碗内，注入半斤鸡汤，上笼蒸二十至三十分钟左右，取出分装在小汤碗内。

　　再把以鸡、鸭、肘子、干贝、火腿等料熬成的清汤烧开，加入适量的料酒、白糖、盐，兑好味，盛入小汤碗内，每碗撒上几跟切得很细的火腿丝，即可上桌。此菜汤清如水，略带米黄色，味道鲜美，燕窝软滑不碎，营养价值很高，是谭家菜中的代表作。

　　他把燕窝做好之后香味儿扑鼻弥漫了整座四合院，何雨柱闻到之后来到他房中疑惑的询问道：“子睿，今天是什么日子？你竟然做出谭家菜中有名的招牌菜——清汤燕窝。”

　　白子睿回答道：“今天要去拜访一位长辈，那位老人家见多识广不得不拿出绝活，不能坠了老爹谭家菜传人的名声。

　　大哥先帮我尝一尝看我做的清汤燕窝到不到家，省得我拿出去丢人现眼。”

　　他说完便帮何雨柱盛来一碗清汤燕窝，何雨柱在他盛燕窝的时候，倒来温水漱口再接过他盛好的燕窝，并没有丽丽品尝。

　　而是先观其汤，只见汤清如水，略带米黄色，他这才开始品尝，汤入口清甜、回味悠长，燕窝软滑不碎，味道鲜美，让他连连点头称赞。

　　得到何雨柱的承认，带着盛好的燕窝和准备好的另外一份特殊的礼物出门，走到南锣鼓巷巷子口，韩春明已经在那里等着他了，看到白子睿带了一个木制的食盒和另外一个古色古香的小盒子。

　　他一头雾水的问道：“子睿，你这带的什么？”

　　白子睿神秘的说道：“到了地方就你知道了。”

　　因为带的东西十分贵重，白子睿骑着自行车十分的小心翼翼，走了好长时间才来到前门楼子关老爷子家门口。

　　在路上的时候，韩春明买了两瓶茅台酒孝敬他师父，到了地方他上前敲门，关老爷子开门本来正在耸着鼻子闻酒香，他突然看到白子睿，双眼中露出惊讶之色，激动的说道：“你……你是？”

　　白子睿双手提着东西对他鞠躬说道：“关大爷，你好！晚辈白子睿是何大清与白艳秋的儿子，就是特来给你老请安！”

　　他语无伦次的说道：“好……好！20年了终于有大清兄弟与艳秋妹子的消息了。”

　　韩春明在旁看的心里直犯嘀咕，他没想到白子睿居然有与师傅有这样一层渊源。

　　关老老爷子稳定了一下心情，将韩春明与白子睿引进家中，刚坐下就迫不及待的询问何大清与白艳秋的近况如何？

　　白子睿将他所知道的情况如实相告，当他听完之后唏嘘不已的说道：“你爹找到了他的孪生兄弟，总算是了却了他的一桩心事，只可惜你妈妈风华正茂去世真是造化弄人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第78章 九门提督免费阅读。https://xs.23sk.com 