    面对危难可以临危不惧，身负天生才能而而谦虚。

    不经任何教导，却可以引动圣光。

    这在修女和年长的灰袍修士看来，几乎就是天生圣洁的表现。

    要不是眼下的任务，实在太过重要，他们几乎就打算放弃任务，带着周泽回到总部让他接受主教的教导。

    消灭了魔蛛之后，众人又继续赶路，向着目的地进发。

    只不过这一回周泽发现众人对自己的态度更加热烈，几乎是有问必答。

    周泽这才知道原来他们的目的地竟然是一个村落。

    原来就算是他们也不知道魔鬼是什么时候复苏的，他们只是受到神启，说魔鬼即将在此地复苏。

    只是具体是什么时间，通过什么样的形式复苏，他们也并不清楚。

    神启都是这么随意的吗？周泽这般想到。

    周泽又问：“之前的黑袍怪物，现在已经变成了魔蛛，会不会对接下来的封印有所影响。”

    众人笑着，摇了摇头说道：“其实根本就不是靠我们来封印魔鬼的，我们的队伍就只是一个前驱，只要发现了魔鬼，就会引动传送，将教会真正的战斗力传送过来。”

    周泽恍然大悟，原来这才是魔鬼，之所以潜伏在众人之中的原因，他想要的是摧毁那个传送。

    在魔蛛死后，又经过了一段长达两天一夜的长途跋涉，只是这一段路比较平静，并没有发生任何其他事情。

    终于到达了隐藏群山之中的一个村落。

    看着四处好像上世纪的装扮，周泽也有些吃惊。

    没想到在科技如此发达的时候，竟然还有村落保持着这种现状。

    绿水青山，到处都是树木

    用竹子和茅草搭建的房屋四处可见。

    而且人们居然大多身体健壮，行走于村落之中，多用兽皮做衣，头上还带着某种飞禽的羽毛做装饰。

    看到周泽等人，人们的眼神中有着戒备和好奇，但是唯独没有恐惧。

    一些凶猛的野兽譬如老虎，狮子，豹子。被人们驯服当成坐骑或者是宠物饲养。

    几乎看不到任何现代文明存在的痕迹。

    修女等人似乎对村落有所了解，来到村落之后就径直走向了其中最大的一间茅草屋。

    没过一会儿，周泽就见到了村落的族长，他异常高大，身躯接近两米，四肢恐怖有力，眼中散发着凶悍寒光。

    整个给人一种史前巨兽的感觉。强悍凶猛。

    他对周泽等人的来临似乎早有预料，也不多说废话，只是默默在前引路，示意周泽他们跟他走。

    全程大家几乎没有说话，只是默默前行。

    绕过整个村落之后，周泽来到了靠近后山的一处山脚处。

    那里也是被森林所覆盖，阴暗，看不见光亮。

    族长指着森林之中，用并不熟悉的话语断断续续的说道：“女孩...就在...山脚下，你们可以..自己去..找。”

    周泽疑惑，这是什么意思？女孩？

    只是族长说完之后却头也不回的朝着村落走去，似乎十分忌讳谈到女孩。

    不知是不是错觉，周泽竟然在凶猛的族长脸上看到了一丝丝恐惧。

    修女的人也是迷惑，他们是遵循主教的指引来到此地，说当地族长会帮助他们找到魔鬼。

    没想到现在族长竟然让他们去山脚下，自己找一个女孩。

    难道魔鬼是一个女孩？

    众人带着不解，继续朝森林深处走去。

    越走近森林就显得恐怖，类似婴儿哭的野兽叫声和树木被风吹抖动的声音，阳光被密集的树木所遮挡，只能洒下点星星点点的光亮。

    突然身后的树木开始剧烈的晃动，一个身影疾闪而过。

    灰袍修士拔枪刚想射击，就被周泽伸手拦下。

    周泽冲着灰摇了摇头，示意那并不是什么怪物。

    在那一闪而过之中，他的眼睛看到了那只是一个看起来不到10岁的小萝莉。

    跟随着周泽的脚步，众人来到了一处山脚下的洞穴之中。

    那洞穴不大，看着也就只能容纳一个大人的身形。

    周泽继续冲着里面走去。

    只见一个身穿破破烂烂的兽皮，

    披头散发，全身都是污秽的女孩，四肢伏地。

    嘴里还咬着一只兔子。

    压低着喉咙，冲着周泽等人嘶吼，仿佛像是野兽发出的叫声。

    这个像是野兽一样的小女孩就是魔鬼？

    就在众人疑惑之际，女孩已经发动了进攻，似乎把他们当成了入侵领地的野兽。

    到了这时众人才知道为什么女孩会被当成魔鬼。

    她挥舞手臂之间竟然有魔气翻腾，并且她的眼睛变得赤红，身上开始出现了异化的症状。

    天生的魔鬼吗？

    修女和灰袍修士没有多想，当即准备出手。

    周泽只觉得哪里不对，一般他的魔眼都可以透过表现看到本质。

    比如之前的黑袍怪物，他一眼就看穿了他人皮底下的真面目。

    可是现在他看到小女孩，还是一个小女孩。并没有什么奇怪的表象。

    如果小女孩真的是魔鬼的话，那为什么她在自己的魔眼之中是没有任何变化的。

    尽管还没有想明白，可是他也知道当前的局势不容多想，于是他也跟着一起出手，利用圣光和分身同时压制女孩。

    奇怪的是女孩的攻击十分厉害，挥舞手臂之间就可以打散修女的圣光，并且丝毫不惧怕枪炮的攻击。

    只有在面对周泽的时候，她显得有些犹豫，那赤红的眼睛之中好像看到了一丝疑惑和熟悉。

    有好几次她都可以攻击周泽，可是最后都选择了放弃。

    见到这种景象。周泽的眉头皱的更深。

    为什么女孩会唯独对自己特殊。

    女孩毕竟只是依靠着魔器和强壮的体格胡乱攻击，并没有能在修女和灰袍修士的攻击之下撑多久就被打晕过去。

    将女孩施加封印之后，修女和灰袍修士等人也犯了难，他们也不知道当前的女孩是不是就是魔鬼，如果是的话又要怎么办？

    杀了就好？

    如果魔鬼的复苏是这么简单的一件事情，那么就不会特地有神启下来。

    最后众人商议决定，先将女孩带回总部，交由大主教定夺。

    这时小女孩醒了。

    小女孩在醒来后显得很是慌张，发现失去了力量之后，她看人的眼睛里充满了戒备，惊恐，仿佛一只弱小的小动物一般。

    修女十分善良，看到这一幕，于心不忍，伸手想要安抚小女孩。

    没想到女孩十分抗拒，伸手就是将修女的手打掉，并且朝着修女呲牙咧嘴，目光凶狠，摆出攻击的姿态。

    这是已经完全变成了野兽吗？周泽想到。

    女孩竟然突然跑到了周泽身边，也不攻击，只是死死地抱着周泽的腿。

    像是抓住了救命稻草一般。

    整个人小小的身躯都瘫在了周泽的腿上。

    什么情况？

