    而此时，小白龙也是在打量着孙悟空。

    他看着孙悟空的模样，以及孙悟空身上的庞大气息，不由得心中嘘呼不已。

    “这，就是那齐天大圣孙悟空吗？”

    “四百多年前，跟林天前辈一起，大闹天宫，干如来佛祖，打跑太上老君，甚至逼迫得鸿钧老祖的分身都妥协的大能？？”

    小白龙心中惊异不已，跟孙悟空相互打量着。

    而孙悟空，也是在看着小白龙，感觉小白龙这张脸，是真的帅啊！

    嗯……

    现在的孙悟空，也是有了人族的目光了，不再跟以前一样，只喜欢母猴子，现在的孙悟空他，也是能理解人族男女的颜值。

    比如小白龙，他的颜值，算得上的那种‘欧巴’级别的帅哥了。

    此时孙悟空看着小白龙，也是眼睛眯成了一条线。

    “这个孙悟空这么看着我干啥？？”

    小白龙心里直发虚，被孙悟空这么一只公猴子这样看着，他也是感觉，老不自在了！！

    “额，孙大圣？”

    小白龙连忙开口说道。

    孙悟空却是笑眯眯的说道：“别叫俺老孙孙大圣，你以后，就叫俺老孙大师兄，听到了吗？”

    小白龙一脸懵逼：“大师兄？？”

    林天点头开口说道：“对，小白龙，从今以后，你就叫孙悟空大师兄了。”

    小白龙有些疑惑的说道：“那，二师兄是谁啊？有没有二师兄啊？我是排第几的？？”

    林天开口回答道：“你是第五，你还有二师兄，三师兄，四师兄……”

    “哦不对，你没有四师兄，你是老四了。”

    小白龙：“……”

    “怎么我是最小的？”

    小白龙嘴角抽搐的说道：“那个，师父是谁啊？？”

    小白龙此时也是非常的懵逼，就这么莫名其妙的好吧！？

    莫名其妙的，就多了个大师兄，还有二师兄，三师兄，四师兄……额，没有四师兄。

    应该说，是还有个师父。

    林天眯着眼睛，说道：“嗯，师父啊！来了咯！”

    而此时，只见金蝉子，一只手拿着权杖，一只手夹着一根烟，在一口一口的吸着。

    “斯哈~”

    金蝉子吹出了一口烟雾，光头脑袋上的墨镜，放到了眼睛上。

    “林天，你这烟挺解闷的，之前一开始，贫僧感觉很难吸，现在感觉，很舒服呐！”

    金蝉子笑着说道。

    “我说你，这是上瘾了都？”

    “赶紧的，来人徒弟了，你的小徒弟，小白龙，白龙马，嗯……”

    林天也是嘴角抽搐不已，这金蝉子，现在是喜欢上了吸华子了？

    在前段时间，江天就在花果山这儿，弄了华子这种玩意儿，而华子这种东西，也是在花果山这边大卖，也就是因为如此，花果山这些年来，才会赚了这么多的仙灵石。

    华子的功劳，可是非常大的！！

    当然了，林天弄了许多东西在花果山这儿，什么酒啊，华子啊，啥的等等，对于这个世界来说，都是稀奇古怪的东西。

    放在这个世界，再加上一些?头，自然也是能卖的非常好了。

    不过……

    林天此时看着金蝉子的模样，不由得想起了，他那边世界的那种‘社会老大哥’的模样。

    戴着墨镜，抽着烟，光头，一副很吊的模样。

    如果把金蝉子的衣服换成了西装，那就更加的像了。

    而此时，金蝉子听到了林天的话语，也是露出了好奇的神色。

    “你就是小白龙？”

    金蝉子有些诧异的看着小白龙，开口询问道。

    金蝉子也是知道了，在十几年之后，天道要开启西游量劫，而他，就是西游量劫主角的……嗯，师父。

    这是天道定下的，林天也表示没办法。

    既然没办法，那就只能认了，而且，身为西游量劫主角的师父，这个名头，听起来也是挺不错的。

    嗯……

    那只猴子，孙悟空，就是大徒弟了，然后二徒弟是猪八戒，听说是一只猪？？

    三徒弟，就是那个卷帘大将了，在干活着呢！

    现在，眼前的这个长得很帅的小哥哥，是小白龙，他的最小的徒弟了。

    同时，也是他的坐骑。

    嗯，西游剧情开始了之后，小白龙才能算是金蝉子，唐僧的坐骑。

    关于西游剧情的走向，其中的一部分，林天也有跟金蝉子，还有孙悟空他们两个……额，人，和猴，说的。

    “你是，金蝉子吗？”

    小白龙看着金蝉子，诧异的说道：“师父？”

    金蝉子立马回应：“诶~乖徒儿！”

    小白龙：“……”

    为什么我有一种，很想打人的感觉呢？？？

    小白龙一眼巴巴的看向了林天。

    林天就开口说道：“好了好了，认亲也认了，接下来，你就去打工……咳咳，你就听从你大师兄的安排吧！”

    “看看，他需要你干什么。”

    小白龙嘴角抽搐。

    孙悟空就开口说道：“嗯，那就来当咱们花果山有限公司的副董事长怎么样啊？”

    “如果干得好，还能升级为董事长呢！”

    小白龙一脸懵逼：“副董事长？董事长？啥东西？？”

    林天就开口解释道：“是这样的，你可以理解为，花果山这里，除了我和孙悟空之外，就是你最大了的身份。”

    听到了林天的话语，小白龙也是瞪大了眼睛。

    “嘶！！”

    “林天前辈，真的假的？？”

    “竟然，给我这么高的身份！？”

    小白龙惊呼道。

    林天挥了挥手，淡淡地说道：“猴子也是相信你的，那么，从今天开始，你就是咱们花果山有限公司的副董事长了啊！”

    也不管小白龙同不同意了，直接就安排上去就是了。

    至于小白龙的忠心程度，林天自然是不担心的。

    他知道，小白龙是非常忠心的。

    从西游记剧情里，就能看得出来。

    “额这……”

    此时的小白龙，也是非常懵逼的。

    这么的，就成为了咱们花果山有限公司的副董事长了？？

    小白龙都感觉，有些如若梦幻。

    先是被林天给救下了，然后带来花果山这里，就这么的，给了他这么一个职位。

    莫名的，就成为了，这花果山有限公司的副董事长了！？

    这都让小白龙都感觉，是不是在做梦？？

