    傀儡呈现金色，虽然不大，但是却制作精致。

    傀儡的身上覆盖着金甲，每一块金甲都由细小的龙鳞编织而成，在傀儡的头顶还生长着两根龙角，一把长枪持在傀儡的手中。

    唯一的缺点是似因年代久远，这尊傀儡失去了左手臂，左边身体也受到了损伤，饶是如此傀儡依旧散发出一股超越了涅槃的气息。

    透过傀儡损坏的伤口，可以看到傀儡内部有金色的血肉缠绕着关节在轻轻蠕动。

    “这是……”

    封天宇开启真实之眼，看向手中的傀儡。

    随着他的注视，眼中立刻出现了傀儡的信息。

    傀儡：三眼五显天尊

    详细介绍：由古老的先民制作出来的神像，因为长久参拜，神像吸收了大量的信仰之力，进化出了神力。

    能力：当前傀儡驱动后拥有开辟级别强者的威力，使用三次后崩坏。

    “居然是个开辟级别的傀儡身体？”封天宇忍不住呼吸粗重，即便他知道黑罐内有宝物，此刻还是忍不住惊讶。

    从他四周，隐隐传出天机宗修士的惊呼。

    “看这傀儡散发的气息，好像是开辟级别的傀儡。”

    “这傀儡应该是利用最古老的傀儡炼制方法“血肉炼制法”炼制而成，年头如此久远却保存的如此完好，不光是傀儡本身的价值，其历史意义也十分珍贵。”

    在场的天机宗修士大部分是傀儡的行家，很快就辨认出封天宇手中傀儡的价值，惊呼出声。

    开辟级别的傀儡倒没有让他们太惊讶，他们惊讶的是这傀儡炼制的方法是血肉炼制法。

    所谓血肉炼制法，便是以活着的生灵，将其砌进物体里，让其和金属外壳融合，利用这种方式炼制的傀儡不仅能获得不朽的防御能力，还能保持一定的自我意识，即便没有人操控也能对敌。

    最开始的血肉炼制法起源于先民对强大生灵们的崇拜，先民们喜欢将强大的生灵做成神像参拜，以期待神像保佑他们年年风调雨顺。

    这种做法逐渐衍变出现了傀儡。

    血肉炼制法作为古法，比现在的炼制方法强大许多，缺点也很明显，炼制出的傀儡因为有自我意识，难以操控，容易反噬主人，同时炼制傀儡的过程中不仅需要提供血肉供养，还需要不断参拜获得精神上的联系，花费的时间也太久。

    “这黑罐内真的有宝物，还是用血肉炼制法炼制出的开辟级别傀儡？”方沐白呆呆的盯着封天宇手中的傀儡，不知道说什么好。

    刚刚他嘲讽封天宇的话，此刻就像是无情的鞭子，在啪啪打他的脸。

    一尊开辟级别的傀儡，即便是残缺的开辟傀儡，那也是无价之宝，封天宇手里的这个傀儡至少价值十万灵石以上，还不是上品灵石，而是更加珍贵的极品灵石。

    “这个黑罐里面有宝物，我都没有发现！”

    卖给封天宇的店铺老板，此刻一脸后悔，肠子都悔青了。

    正如方沐白所说，他店铺内的商品都是假冒伪劣，造假的方法也很简单，就是前往一些被人探索过的古代遗迹，从遗迹里面搜索一些有年头的东西，融入傀儡体内。

    这黑罐就是他在遗迹内探索时候顺便带回来的，因为看黑罐脏兮兮的但年头久远，说不定能骗一些不懂行的人，他便将其带到商铺上贩卖。

    早知道这黑罐内有如此珍贵的宝物，他就亲自将其开启了。

    刚刚封天宇花费八万上品灵石买这黑罐，他还感觉自己赚了，内心窃喜，现在他只感觉自己错过了一个亿。

    在场众人心思各异，有人羡慕也有人在内心怀疑，这黑罐看上去平平无奇，封天宇是怎么知道里面有宝物的，难道真的只是运气好？

    众目睽睽之下，封天宇将手中的傀儡丢到半空。

    巴掌大小的金甲傀儡在飞到空中后，体型当空变大，很快就变成一尊体型超过千丈的巨大怪物。

    体型放大之后，傀儡表面的龙鳞战甲越发清晰，龙鳞之上每一块鳞片都清晰可见，同时傀儡的面容也显露出来，在傀儡的面部雕刻着如同人类的五官，唯一不同的是傀儡眉心还有一道竖立的瞳孔，三个眼睛怒目圆睁，尽显威严。

    “去！”

    在释放出傀儡之后，封天宇指着天空某处，三眼五显天尊立刻抬起头，眉心的第三个眼眸亮起，一道璀璨的光柱从他眉心射出。

    光柱接天连地，贯穿了天空，以光柱为中心，天穹被一分为二，光柱周围的白云都被过度的高温给蒸发，就连日光都被遮盖。

    整个玄机州对这道光柱都清晰可见，一时间在天机宗上面买卖的修士们，纷纷停下手头的事，惊讶的看向封天宇的方向。

    三眼五显天尊因为身体被损坏的缘故，只能释放三次攻击，这是第一次。

    随着攻击用出，三眼五显天尊原本就残缺的身躯，体表的裂缝扩大，部分傀儡躯壳变为残渣坠落。

    白白浪费了一次傀儡攻击的机会，封天宇并不后悔，反而因为满意三眼五显天尊的攻击强度而满意的点头。

    “能一击将天穹分开，毫无疑问这正是开辟级别的威力，加上其身躯残缺，正好和我搜集的那些魔偶材料搭配在一起，制造出完整的开辟级别傀儡。”

    封天宇招招手，将三眼五显天尊收回，四周的修士们看他的眼神比刚刚更加炽热。

    刚刚他们只是断定了封天宇手中的傀儡是开辟级别，现在亲眼看到傀儡之威，他们一个个内心羡慕的要死，有人甚至在幻想若是得到这黑罐的人是他们就好了。

    收好三眼五显天尊，封天宇看向一旁早已目瞪口呆说不出话的方沐白，“这位方师兄，我现在证明了黑罐之内确实有有价值的东西，现在轮到你履行承诺了！你刚刚说只要黑罐里的东西有价值，你便将罐子吃下去，请。”

    封天宇说着话，将破碎的罐子递给了方沐白。

    盯着面前的罐子，方沐白咬着牙说不出话，看到他在扭捏，封天宇呵呵一笑，语气变得讥讽。

    “方师兄不会言而无信，说到做不到吧？”

