    “要说这天残派的段延庆，还倒真是一个人物，虽然是残废之身，但前些年在湖广道上，一连挑了数十名绿林好手。”

    “这些年，硬生生的在南海搞出了一番大动静。”

    “南海的那些小门派，好像都被这段延庆收伏的收伏，整合的整合。”

    “这一次，这段延庆居然敢来摸少林寺的虎须。”

    “而且，还广发英雄帖，邀请天下间的英豪尽数前来观看，也不知道是真有实力，还是沽名钓誉。”

    “要知道，这可是少林寺啊。”

    “少林寺建寺六百年，还从来没有哪个门派敢如此堂而皇之的来少林寺挑战。”

    “便是如今的丐帮也要稍逊少林寺三分。”

    “难不成段延庆这几年又练成了什么绝世神功不成？不然怎么敢来少林寺挑战？”

    “要说这近来江湖上的大事还真是不少，听说擂鼓山的珍珑棋局也快要开了。”

    “等在少林寺看完了这场大戏，咱们还能去擂鼓山看一看珍珑棋局。”

    山下的声音越来越嘈杂。

    不多时，只见数十道身影，前前后后的都登上了少室山。

    少室山上，人渐渐的多了起来。

    此时，那些各路江湖人物也看到了玄生率领数十名僧人正在和叶千秋三人对峙。

    有人与玄生相识，直接走上前去，与玄生打起了招呼。

    那人还好奇道：“咦？玄生大师，怎么是你一人在这里迎接我等？”

    玄生收拾心情，看到叶千秋没有强闯的意思，暗暗松了一口气。

    他朝着那各路江湖人物说道：“诸位武林同道，我方丈师兄已经在寺门口恭迎诸位大驾。”

    “诸位，请上山。”

    说罢，玄生做出请势，先让那各路江湖人物朝着少林寺寺门行去。

    这时，玄生又看向叶千秋，道：“叶教主，请。”

    叶千秋笑了笑，和左右两旁的陈良、林灵说道：“走吧，我们上山。”

    就在这时，只听得一道声音又从山下传来。

    “教主，弟子来迟一步，请教主责罚！”

    话音刚落下，却见有六道身影从山道上急速而来，片刻之间，便已经到了叶千秋三人的身前。

    原来是段延庆和天残五怪到了。

    只见段延庆和天残五怪齐齐拜倒在叶千秋的前面。

    段延庆道：“教主，弟子办事不力，这一次广发英雄帖，只通知到了湖广、河朔、淮南的一些门派。”

    叶千秋笑道：“起来吧，时间紧迫，你能在不到一个月之内，邀请到这么多人来观战，已经做的很不错了。”

    段延庆看到叶千秋没有责怪于他，心里松了一口气。

    “走吧……我们上山。”

    “各路人物已经到场，我们这正主也该露面了。”

    说罢，叶千秋便直接转身，朝着少林寺的山门而去。

    他倒也没有施展任何身法，反倒是慢悠悠的向山上行去。

    跟在叶千秋身后的林灵不时回头朝着身后的段延庆和天残五怪看去。

    他刚刚可是亲眼看到这六个人，几乎只是眨眼的工夫便掠过了最起码数丈之远。

    而且，这六个人看起来都是残废啊……怎么跑的一个比一个快呢？

    那拄着双拐的，也不看他嘴唇动，怎么就能说话呢？

    难道这就是叶掌教口中所说的武功？这也太厉害了。

    林灵从前还从来没有接触过这般高来高去的江湖人物，他流落江湖两年多，为了躲避赌债，甚至自毁面容。

    那些朝他追债的赌坊的打手，虽然会武，但也不会这高来高去的本事。

    不然，他纵使跑的快点，也早就被抓住了。

    林灵深吸一口气，看了看前面的叶千秋，心中突然升起一种好奇。

    这个看起来比他大不了几岁的恩公，到底是一个什么样的人物呢？

    林灵暗道，若是我学了和这些残废一样高来高去的武功，那还用怕那些追债的人吗？

    ……

    少林寺，山门之前。

    此刻已经是聚集了不下三百人。

    其中有一百多人是少林寺本寺的僧人。

    其余人则是来自江湖上的各路人物。

    这一次，段延庆奉叶千秋之命，前往江湖各地广发英雄帖，宣传叶千秋要登少林挑战一事。

    时间紧迫，段延庆能聚集来这么多江湖人物，已经是超出了叶千秋的预料。

    毕竟是少林寺，在江湖上的地位很高。

    段延庆发帖子时，没有明说是神霄派叶千秋要挑战少林寺，英雄帖上的署名是用了他天残派段延庆的名号。

    毕竟，神霄派之名在江湖上还不响亮。

    很容易被人当做是无名小卒。

    一般的无名小卒挑战少林寺可不会引来这么多江湖人物。

    段延庆在江湖上闯荡数十载，天残派在南海也算是首屈一指的大派。

    在江湖上还是有些影响力的。

    段延庆一到了少林寺山门之前。

    那些江湖人物，都兴奋不已。

    有人高呼道：“天残羽士段延庆到了！”

    “玄慈方丈，今日，我等便是来看少林一展神威的！”

    段延庆听到这话，没有作声，而是老老实实的跟在叶千秋的身后。

    那些江湖人物，看到段延庆居然跟在一个年轻人的身后，不禁面露疑惑之色，各自泛起了嘀咕。

    “这到底是怎么回事？”

    “段延庆怎么跟在那个青衫年轻人的后面？”

    “难道天残派段延庆背后另有其人撑腰？”

    这时，叶千秋停步，看着站在少林寺门口的一众少林寺僧众，为首的是五个老和尚，玄生也在其中。

    看着这帮少林和尚，叶千秋面上泛起笑意。

    少林寺的确是个刷声望的好地方。

    叶千秋道：“不知哪一位是玄慈方丈？”

    此时，只见其中一个慈眉善目的老和尚往前一步，持手道：“阿弥陀佛，老衲便是少林寺方丈，玄慈。”

    “神霄派叶教主远道而来，老衲有失远迎，还望叶教主海涵。”

    叶千秋看着眼前这个慈眉善目的老和尚，笑了笑，这老和尚还真是修了一张极厚的脸皮。

    单凭借他这副待人待客的样子，倒是能给人不少好感。

    难怪当年参加雁门关一战的那些人，宁愿死也不透露他就是带头大哥的秘密，看来这老和尚倒是有些人格魅力。

    “玄慈方丈，客气了……”

    “我这次的来意，想必方丈也已经清楚了。”

    “时候不早了，叶某时间有限，就让叶某来领教一下少林寺的绝学吧。”

    叶千秋此话一出，顿时引得在场的所有江湖人物疑惑不已。

    “神霄派叶教主？”

    “这是哪里冒出的人物？”

    “今日难道不是天残派来挑战少林寺天下第一派的位子吗？”

    “神霄派，叶教主，我好像在哪里听过这人的名号。”

    “哦？在何处？”

    “对了，我想起来了，这人好像便是将天龙寺枯荣大师重伤，害得枯荣大师圆寂的那个神霄派叶教主！”

    “什么……大理天龙寺的枯荣大师，竟然被此人重伤致死了？”

