    “切。”看着来人，锡度一脸的轻蔑之色，他嘲讽道：“你倒是会反客为主，我还没问你呢，这件事搞成这样还有理了。”

    　　“你算什么东西，也敢这样跟我说话。”镍虫怒目而视，握拳的双手不断传出噼啪之声。

    　　“哈哈，睁大的你眼睛看看这个。”说着，锡度将一纸任命书直接甩到对方脸上。

    　　“你！”镍虫冷冰冰地盯着对方，若不是看到任命书上的徽印，他直接就想将对方当场格杀。

    　　见对方不在出声，锡度从新将视线移到黑岩的身上，慢条斯理地讲道：“黑岩大叔，虽说这次的行动是带着目的性的，但是三大家族也给出了十足的诚意，所以还请诸位全力配合我。”

    　　听到这话，锰利夜跟贝巴同时走了过来，队长的易主对他们而言，影响不大，可要是牵扯到利益的问题，那么就另当别论了。

    　　“哼！”成了孤家寡人的镍虫满怀不甘，但此时他也清楚，自己只能站在一旁看戏了。

    　　“锡度，说说看。”黑岩轻声说道。

    　　闻言，锡度点点头，他看了看锰利夜跟贝巴，随后认真说道：“都说三大家族跟大厦中的那位有联系，事实上并不是这样，那是何等的存在，以三大家族的能耐根本就没有资格。”

    　　“只不过是我们发现了一些怪异的地方，可以投机取巧罢了，耗费了无数的人力物力财力，最终才取得了一定的成果。”

    　　“了解得多一些是有好处的，起码不会让自己犯错，造成无法弥补的损失，所以这次，三大家族不想再耗费下去了，因为金属联军那边压根就没打算有所行动。”

    　　锡度说完这些话，所有人的脸色都变了，这番话所蕴含的信息太过惊人，这是大家之前根本没法预料到的。

    　　“锡度你知道你在说什么么！”一旁的镍虫有点急了，他不明白上面怎么会派对方来这里。

    　　将家族的核心机密就这么随意的给讲了出来，这一刻，镍虫杀了锡度的心都有了。

    　　“原来是这样。”许久过后，黑岩才说出一句话来，他静静看向锡度，询问道：“所以你们发现了什么？”

    　　黑岩一问出这句话，锰利夜跟贝巴都不由自主地看向了锡度，他们知道接下来对方说的话就是直指任务目的了。

    　　“黑岩大叔，任何利益都是有代价的。”锡度没有冒然回答，而是说出了一句耐人寻味的话来。

    　　“那就先杀了张星先。”黑岩想了想，缓缓说道。

    　　“嘿嘿，那就多谢黑岩大叔了。”锡度笑了笑，随后看向锰利夜跟贝巴：“那么，你们的意思呢？”

    　　“队长，我随时待命。”贝巴直接表明立场。

    　　“很有意思，毕竟张星也是曙光基地的敌人，算我一个。”锰利夜点点头。

    　　“哈哈，既然这样，我也就不藏着掖着了。”锡度笑了笑，随后认真说道：“三大家族拿到过大厦中的黑魔方，最近研究出了一些眉目，所以这次，打算将那里的黑魔方全部取出。”

    　　“黑魔方？”锰利夜忍不住出声道：“这是什么东西？”

    　　对于这个名字，黑岩跟贝巴都半只不解，他们静静看着锡度，正等着对方的解释。

    　　“当中可能蕴含着金属本源。”锡度郑重地说道。

    　　嘶。

    　　一听到这话，所有人都脸色大变，这四个字代表着什么，他们都很清楚。

    　　“锡度你确定？”黑岩震惊地问道。

    　　“起码八成。”锡度点点头。

    　　得到对方的答案，黑岩沉默了，这个消息太过惊人，如果可以，他恨不得马上报告给领主。

    　　只是他不是傻子，如果在这个时候传递信息的话，那么绝对会被锡度第一个斩杀。

    　　“哈哈，真想现在就能拿到黑魔方，锡度，我好奇的是既然三大家族都已经掌握清楚了，为什么还要多此一举，我想以你们的实力根本就不需要外人吧。”锰利夜好奇地问道。

    　　锡度看了地方一眼，笑着解释道：“很简单，闭门造车不见得就能成功，相反的大家一起研究，说不定会事半功倍。”

    　　尽管这是客气的说辞，甚至还显得模棱两可，但在场之人都听出了话中之意，顿时更加确信消息的可靠性。

    　　“队长，大厦里面到底有多少黑魔方啊。”咬文嚼字可不是贝巴的强项，他喜欢实际一点，所以选择直接询问。　　这话一出，黑岩跟锰利夜不约而同地露出了赞许之色，这个糙汉子看来也不是一无是处。

    　　“这个就没法确定了，我只能说，顺利的话，黑魔方的数量不会少。”锡度保守估计道。

    　　“好。”

    　　众人不再多言，就在原地静静等待张星的到来，此刻，大家都巴不得对方快点回来。

    　　相比于大厦中的黑魔方，张星根本就不算什么，既然三大家族想要这个投名状，那么就主动配合就是了。

    　　黑岩也很清楚，自己这样的决定是跟铱白的想法背道而驰的，但他没有办法说服自己，毕竟三大家族给出的价钱实在是拒绝不了。

    　　行进中的张星刻意的放慢了脚步，虽然不知道行动队那边已经准备好了鸿门宴，就等着他这个主菜上桌了，但他本能地觉得这件事会横生枝节。

    　　“主人，您怎么了？”

    　　似乎察觉出了张星的异常，大肥关心地问道。

    　　“没事，有点心神不宁罢了，大肥，锌子墨怎么样？”张星随口解释一句，询问道。

    　　将锌子墨放在虫巢中，是张星跟大肥在出发前才决定好的，原本是想安置在模拟盘中。

    　　但仔细想了想，张星还是放弃了，那里毕竟是在圣剑骑士的体内，而且对他而言，是自家跟妃雅独处之地。

    　　如果不是迫不得已，张星并不大乐意将外人带进去，如果这是私心那就算是私心吧。

    　　“主人是不是因为这次的行动？子墨她没事，在虫巢中就是我的天下了，她翻不起浪花的。”大肥信誓旦旦地保证道。

    　　“那就好，我在想，这次的任务我是不是多虑了，搞这么复杂干什么，直接亮剑不是更好。”张星点点头，缓缓讲出此刻的想法。

    　　“主人，能不能跟我说说，你那天去见铱白，到底从对方那里知道了什么，为什么就直接答应了下来。”对于张星的想法，大肥说不出所以然来，但它对这件事情却一直充满好奇。

    　　“很简单啊，铱白给我的资料上说，大厦里面存在金属火种的线索。”张星回答道。

    “诶？”大肥满头疑惑，单单就为了这个事情，它觉得这也太随便了吧。

