    世界搏击冠军能不能以一敌百？

    吴行知不知道，但是他很清楚，如果不论技巧，只看身体素质，在原来的世界里，恐怕没有比现在的他更强的人。

    他可以感受到自己体内蕴含的力量，七点属性的时候他只觉得自己像一个比较强的普通人，而达到八点之后，他只觉得世界大不一样。

    也许没有办法以一敌百，但是对方也不是什么悍不畏死之人。

    更何况，对方的首领就在自己的面前。

    咫尺之间，人尽敌国！

    对自己的实力有自信，所以吴行知稳得住。

    “如果我是你，就好好坐下来回答我的问题。”吴行知如是说道。

    “如果我是你，就会知道用这种语气和我说话是一个错误的决定。”亨利双手撑在桌面之上，面色阴狠。

    吴行知没有在意他的威胁，只是叹了一口气。

    以理服人这种事情不适合自己，面对这些人，恐怕以力破巧要简单得多。

    反正以自己的语言能力，如果对方真的是那个想越狱的人，即使自己再怎么试探，对方也不会透露出来分毫。

    但是吴行知坚信一件事——

    一个人在面对自己的死亡的时候，说的一定是真话。

    见吴行知久久没有说话，亨利呵呵一笑。

    也是，自己这么多人，即使对方有点小凶名，在自己的面前也不敢太放肆，恐怕现在已经被自己吓住了。

    算了，总归只是一个将死之人，哈德利会收拾他，自己没必要脏了手。

    想到这里，亨利摆了摆手。

    “算了，这次放过你。”

    “滚吧，黄皮猴子。”

    吴行知面色一冷。

    “你是第三个这么叫我的人。”

    他缓缓地站起身来。

    “你知道吗，我最讨厌别人用居高临下的语气和我说话。”

    “这真是——让我很不爽啊！”

    既然已经决定要以力破巧，吴行知也便不再犹豫，对方这一下正好撞倒自己的枪口之上。

    没有等亨利作出更多反应，吴行知直接伸手，一张桌子的距离以吴行知的速度，其他人包括亨利都没有反应过来，他只觉得眼前一花，天旋地转之间，他便如同小鸡仔一般被吴行知拎了过来。

    等亨利反应过来的时候，已经被吴行知直接拎着衣领单手举了起来。

    亨利死死抓住吴行知的手腕，发现对方的手如同铁钳一般，自己根本无法撼动。

    “草！你们还在看着干嘛？”

    他怒吼了一声，周围的小弟们如梦初醒，纷纷怒吼着挥舞拳头上前。

    吴行知随意地躲开两个拳头，身子微微左右靠，坐在身边的两个人便直接飞了出去，撞翻了好几个人。

    场面人仰马翻，但是更多的人涌了上来。

    吴行知单手举着亨利，另外一只手抓起桌上一把餐盘，天女散花一般扔了出去，不需要瞄准，四面八方都是人，随着清脆的撞击声响起，几个人应声而倒。

    但是终究有人近了身，这人高高大大，看起来练过，高高跃起，右腿如同长鞭一般横扫向吴行知的头颅。

    “太慢了。”

    在吴行知强大的动态视觉之下，对方的动作宛若慢动作，他抬起脚，熟练地朝着一个脆弱的部位踢去。

    对方的反应也不慢，看到吴行知的动作的那一颗，对方在空中猛地扭身，但是太低估吴行知的速度了，吴行知微微调整了一下角度——

    在吴行知的视野之中，对方的表情从凶悍，到惊恐，最后即将踢中的时候，对方的表情变成了绝望。

    人生百态绽放在他的脸上。

    身影飞了回去。

    伴随着让人胆寒的惨叫声。

    整个食堂一片寂静，包括那些正冲过来的人，也一瞬间强行止住了自己的动作。

    眼睁睁地看着那人捂着裆，如同撕裂喉咙般惨叫着，最后惨叫声戛然而止——对方毫无意外地昏了过去。

    爆蛋狂魔！

    关于吴行知的传闻同一时间闪过在场之人的脑中。

    黑人们不由得纷纷后退了一步。

    若只是击败一个人，其实没有这么大的震慑力，但是如果受伤的是那个地方的话。

    还不如直接死了算了！

    亨利也浑身一颤，但是想到自己还在吴行知的手上，心中不由得大急，他此时意识到了，这个人就是个疯子，连哈德利都不放在眼里，怎么可能对自己认怂。

    之后他肯定会被哈德利折磨而死，这毫无悬念，在这座监狱里面，就算他再能打，也打不过那么多的热兵器，但是，那是之后的事情。

    亨利可不敢赌对方敢不敢在这之前直接要了自己的小命。

    亨利不是第一次面对死亡，年轻的时候单枪匹马都敢冲进敌人的地盘里面以命相搏，但是在肖申克作威作福的几十年，他的锐气已经磨得差不多了。

    更何况，眼前这个人，爱好可是爆蛋！

    “你特么的！放老子下来！”亨利的硬气的大吼响彻整个食堂。

    围在周围的小弟顿时精神一震，不愧是自家老大，就算被人拎在手里依然这么有气势。

    想到老大还处于危险之中，自己等人却怂了，小弟们顿时心生愧疚。

    不行，不能怂！

    即使，即使付出——

    “我错了！求你了！”

    还没有等小弟们脑补完，亨利又是一声大吼，他死死抓着吴行知的手，语气中感情充沛。

    “刚才的事情就当没发生过，让我们重新开始！”

    “......”

    要不算了吧，刚刚涌起来的勇气就当喂了狗吧。

    不说小弟们的心理变化，吴行知倒是有些意外。

    这么快就服软了？还以为要先把对方打个半死呢。

    看来这个所谓的囚犯头子也不过虚有其表嘛。

    不过，吴行知可没有打算这么简单放过他，对方居然敢用那个词来称呼自己，既然动手了，那就没有轻拿轻放的道理。

    “重新来过？晚了！”

    吴行知的右掌带着风声直接扇在亨利的脸上，几颗带着血丝的牙齿飞出。

    “给你一次组织语言的机会，该怎么称呼我？”

    亨利被这一下打蒙了，但是看到吴行知又举起手，顿时一个激灵。

    “我错了！大哥！你是大哥！”

    “呵——”

    吴行知抬起的右掌缓了缓，随后毫不犹豫地加速扇下。

    又是几颗牙飞起。

