
　　“奶奶，你知道吗？刚才那些人的样子可吓人了，路边的店子都吓得把门关了.“

　　老太太愣了愣，“真有这么吓人？”

　　“是真的。”云渺用力点了点头，表示她真的没夸张。

　　“一个鼻子上有颗痣的男人被一群凶神恶煞的人追着砍，听说是那个男人欠了不少债。被砍了好几刀呢，血淋淋的,我看着都觉得好痛，真可怕。”

　　“鼻子上有颗黑痣？”老太太皱了皱眉，突然有些不好的预感。

　　她儿子鼻子上就有颗痣。

　　而且她儿子也好赌，最近还经常跑过来向她要钱。

　　把她这些年存的那点积蓄都给拿光了。

　　云渺仿佛没注意到她的神色，继续拍着胸口道：“对啊，那黑痣比有黄豆那么大,很明显,所以我一眼就看到了。”

　　“奶奶，你说的对,现在外面实在是太可怕了，太乱了，当初你说街头经常有人火拼的时候我还觉得你夸张了，没想到一点都不夸张，甚至更恐怖。”

　　“真的是快要吓死了，这几天我都呆在家里陪着奶奶，不乱跑了。”

　　说完，云渺又给自己倒了杯水灌下。

　　嗯，今天中午在外面吃的那家餐錧的菜，做得太咸了，以后不去那吃了。

　　老太太脸色一白，慢慢了站了起来，“那个人……那个人叫什么？”

　　“叫什么？”云渺愣了愣。

　　“叫什么我没怎么听清楚，哦，好像叫许什么东的，我听那些拿着追着他砍的男人一边追，一边口里叫的。”

　　这下，老太太别说坐了,就是站也站不住了。

　　如果不是扶着桌子，估计都得倒下了。

　　缓过劲来以后，她用力抓住了云渺的手臂，着急万分，“小渺，你快跟奶奶说说，他人现在怎么样了？跑了吗？”

　　云渺一脸疑惑地看着她，“奶奶，怎么了？这些跟咱们有什么关系吗？咱家又没有什么赌博的亲戚。”

　　“这些你别管，快说，那人后来怎么样了。”老太太已经急得顾不上平日里的慈祥形象了。

　　云渺愣了愣，还是‘老老实实’地说了实话。

　　“怎么样我是不知道，不过一看就知道伤得不轻。背上被砍了一刀，肩膀好像也受伤了，血淋淋的，应该伤的应该不轻。”

　　“至于最后逃没逃走，那我哪知道啊,那样子太吓人了,我哪敢多看？急急忙忙地就往家里赶了。”

　　老太太脸色非常难看，但心底略松了口气。

　　人应该还活着。

　　“小渺，你是在哪看到他们的？”天籁小说网

　　云渺一副不太上心的样子，“哦，在一个叫什么富贵赌坊附近的小巷子里，怎么了？”

　　老太太根本顾不上她，转身就往外走。

　　云渺‘赶紧’追上去，“奶奶，这天都快要黑了，你去哪？”

　　“我……”老太太张了张嘴，却急得找不到借口。

　　只能含糊地应付道：“奶奶我突然想起来一点急事，得赶紧出去了一趟，小渺，先生让你呆在家里不要乱跑，你别再出去了。”

　　“可是奶奶，我不放心你一个人，我陪你去吧！”云渺作势要陪着。

　　老太太反手推了她一把，“不用，奶奶就是去办点事，很快就回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第896章 乖侄儿，叫婶婶（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 