    会议持续了一个早上。

    当许绍城从会议室里出来，助理匆匆递过自己的手机。

    手机屏幕上，是他与皇庭总部人事经理的聊天记录。

    他按照许绍城的要求，请对方将沈玥的档案重新调回海市，却遭到了拒绝。

    对方表示：“这一次的调职是老董事长的命令，许总如果有其他想法，还请提前与老董事长商议好，否则我这边会很为难。”

    许绍城微微眯起眼。

    他原以为这一切是许泽洋的安排——最多是他二叔一家集体参与，没想到连他爷爷也掺了一脚。

    有爷爷参与，这事的性质就发生了改变。

    “我知道了。”他说。

    回到办公室，他给爷爷打了电话。

    许爷爷一接电话就问：“为了玥玥的事来的？”

    显然早已做好了被他质问的准备。

    许绍城也不跟自家爷爷拐弯抹角：“为什么？”

    “你的家毕竟在京市，事业重心也在京市。玥玥既然已经是你的妻子，以后总归还是要跟你回来京市的。我只不过是让这个时间提前了一些罢了。当然，我也有自己的私心。你知道，在你们这一辈里，我最看重的就是你；玥玥她，跟你那些个嫂子、弟媳们也都不一样，我很喜欢她。我年纪大了，不能到处跑，你们都留在京市，才能够经常过来看我。”

    许爷爷这一番掏心窝子的话让许绍城陷入了沉思。

    他开始反省自己：这些年来，他为了在许家站稳脚跟、为了自己的事业，似乎过于忽视了亲情。

    “但是玥玥不喜欢京市。”许绍城虽然想要迁就爷爷，但也不能不顾沈玥的感受，“她小的时候在京市经历过一些不太愉快的事情。”

    许爷爷沉默了许久，与他商量：“你问问玥玥，能不能看在我的面子上，在京市待个几年？我也没多长时间了，等我走了，你们想去哪儿就去哪儿，行不行？”

    许爷爷的身子一年不如一年是有目共睹的事。

    几乎家里的每个人都在等他去的那一天，唯有许绍城，一直在骗他，也骗自己：“您这时间还长着呢！”

    许爷爷笑笑，“行了，你别说好听的糊弄我了！赶紧去跟玥玥好好说说！爷爷能不能死得瞑目，就全看你了！”

    “爷爷——”许绍城忽的正色，语气严肃了不少，“您要知道，如果玥玥留在京市，二叔一家可能会对她出手。”

    “这我当然知道。”许爷爷年纪大，脑子却不糊涂，集团里的一切都在他的眼皮子底下。

    把沈玥从海市调过来，自然是许泽洋的主意，但因为与他的想法不谋而合——尽管两人的目的完全不同，他还是将计就计，跟人事部那边打了一声招呼。

    “你不用担心你二叔一家，玥玥有我派人保护，出不了事的。”

    连许爷爷都出了手，许绍城确实再没什么好担心的。

    可怎么说服沈玥是个难题。

    **

    晚上。

    许绍城难得在沈玥之前回来。

    沈玥看见房里开着灯还有些意外。

    “你今天不忙了吗？”她问许绍城。

    许绍城拍了拍自己身侧的空位，“过来坐。”

    沈玥怀着满腹的疑惑坐过去。

    许绍城开门见山地说：“你暂时是调不回海市了。”

    “为什么？”沈玥不敢相信。

    这事儿居然连许绍城都搞不定？

    许泽洋在云天集团里的地位难道还比他要高？

    “把你调过来，实际上是爷爷的意思。”许绍城想不出好的借口，干脆就跟她说了实话，“爷爷的身体状况，上次你去见了他，应该能有一些了解。他是觉得自己时日无多，一个人待在宅子里太寂寞，希望我们能经常去看看他。”

    沈玥也很喜欢许爷爷。

    大概是因为从小缺爱，一旦碰上对自己格外好的长辈，她都非常珍惜。

    所以如果是许爷爷希望她留下来……

    “那我不走了。”

    沈玥这般爽快着实是出乎了许绍城的意料。

    “你不是不喜欢京市？”

    “我不喜欢京市，是因为我不喜欢沈家的人。可现在京市有了我喜欢的人，我也会尝试着慢慢喜欢上这座城市。”沈玥说得很诚恳。

    许绍城看着她的侧脸，看着她微微上扬的嘴角，看着她眼里异样的光彩，忽的心念一动，将她抱进了自己的怀里。

    “谢谢你。”他把脸埋在她的肩头，声音闷闷的，还带了点儿鼻音。

    沈玥只当他是为了许爷爷感谢她，轻轻拍了拍他的后背，爽朗地说：“不客气。等你哪天不忙了，咱们再去看看爷爷吧！”

    “好。”许绍城将她又抱紧了几分。

    这样好的她，他这一辈子大概都不会再放手。

    **

    许泽洋不知道从哪听到消息，特地跑过来问沈玥：“你不走啦？”

    沈玥现在是真的不想搭理他。

    虽然留下她是许爷爷的意思，但许泽洋不问她就申请给她调职也是不可否认的事实。

    抛开许绍城的叮嘱不说，这么不尊重人的领导，沈玥自己都会自觉地远离。

    但他毕竟还是她的领导——并且他们二人这样的关系还会持续很长的一段时间。

    沈玥不可能蠢到去给领导脸色看。

    “嗯，总部那边没通过我的申请。”她假模假样地叹一口气，“所以我只能服从命令。”

    “其实在京市真的挺好的。”许泽洋拉开椅子坐下，滔滔不绝地给她洗脑：“京市皇庭一直是总部最重视的酒店，你在这边干得好了，晋升的机会比在海市要大得多。而且——不是我自夸，你跟我相处久了就会知道，我是个特别好的领导，不会给下属压力，很平易近人。”

    沈玥反倒希望他能够高冷一些，最好像他堂哥那样，不要有事没事就来这里找她。

    她牵起嘴角，露出一个假笑，用一个敷衍的“嗯”来回应他这么长的一整段话。

    “再过几天就要过年了。”许泽洋倏地换了个话题，并且前后两个话题之间没有任何的联系，“你要回去海市吗？”

    沈玥跟许绍城说好了过年要跟他回家，自然就不会再回海市。

    “应该留在京市吧。”她想了想说，“我的家人都在京市。”

    许泽洋没露出任何惊讶的神情，大概是事先调查过她的背景。

    “我也在京市过年。”他笑着问她：“那过年期间，我能约你吗？”

