
　　带路的弟子见状，头皮一阵发麻。

　　因为他清楚地记得，上一次师父暴怒的时候，六亲不认，二师兄不小心说错一句话，就被师父给打断了四肢，然后大卸八块，肢解试药了。

　　他不敢上前说话，转身对林北辰道：“你想要什么，自己上去说吧。”

　　林北辰走上前去，道：“见过四盟主。”

　　“嗯？你是谁？怎么进来的？”

　　正在发怒的佝偻老者，猛地回过头来，一双眼睛通红如血，目光似是两条毒蛇一样，上下打量林北辰，仿佛随时都要择人而嗜一样。

　　“我是奉了大盟主之命，前来取一件东西的。”

　　林北辰低着头道。

　　“嗯？老大要什么东西，他自己为什么不亲自来取？”

　　佝偻老头目光猩红幽幽，宛如野兽一般，散发出一股危险的气息。

　　林北辰缓缓地抬头道：“大盟主说，有一件事情，要再问一问那个被抓来试毒的云梦城学院教习，所以……”

　　说到这里，他的脸上，猛然露出无比震惊的表情，看着佝偻老头的身后，道：“大……大盟主，您怎么来了？”

　　佝偻老者下意识地转身看时，顿时一惊。

　　因为他发现，大盟主竟然真的在他身后。

　　怎么回事？

　　老大什么时候来的？

　　却在这时，林北辰暴起发难。

　　多兰剑瞬间下载到了手中。

　　剑光一闪。

　　他就把这佝偻老头的脑袋，给斩了下来。

　　一击得手。

　　毫不拖泥带水。

　　可怜四盟主一身本事，根本没来得及施展，就没有了脑袋。

　　一股血箭从脖颈断口处喷出来，仿佛是血色喷泉。

　　这时，大盟主的4D投影，才缓缓消失。

　　其他人都被惊呆了。

　　林北辰却是毫不留手，【偷香窃玉步】施展开来，身形宛如鬼魅一般，几个闪烁，移形换位，【基础剑术近身三连】施展出来，几个实力不高的弟子，连喊都没有喊出来，纷纷倒地。

　　包括那个带路的弟子。

　　直到这时，四盟主的尸体才噗通一声，扑倒在地上，手脚抽搐。

　　“应该是死了吧？”

　　林北辰提着剑过去，又对准其心脏位置，一剑刺穿。

　　补刀。

　　确定这个四盟主，彻底死的透透的了，他才松了一口气。

　　转身过去，将包括那带路弟子在内的其他四人，也都是在心口上补了一剑，确定他们再无装死的可能。

　　最后，就剩下了一个看起来年龄最小的弟子，处于昏迷状态，还没有死。

　　这是林北辰之前出手时，故意留下的一个活口。

　　他一把捂住这年轻道士的嘴巴，然后下载郑伊剑，一剑刺穿了起大腿。

　　“唔唔……”

　　年轻道士顿时苏醒，疼的满头大汗，手脚抽搐，拼命挣扎，想要大喊，却因为被捂住了嘴，只能发出唔唔的低吼声。ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰蹲下来，用带血的剑脊，拍了拍他的脸，冷酷地道：“别叫，我问什么，你答什么，你要是敢叫人，我一剑送你去见你师父。”

　　可怜年轻道士，强忍着痛，一点儿声音都不敢发出，连连点头。

　　林北辰一点一点放开他的嘴，剑却依旧搭在道士的脖子上。

　　“我问你，之前送来的那个学院教习，现在哪里？是生是死？”

　　他低声问道。

　　“我……”年轻道士一张嘴，疼的到吸一口冷气。

　　看到林北辰目光不善，他顿时忍痛道：“我知道你……你说的那个人……他被送来时，就已经被斩了双臂，废了玄气……师父……用他来试药……失败……不知道还活着没有……就在……就在那木屋里。”

　　他挣扎着抬手指向院子中一排木屋的中间一座。

　　林北辰问道：“木屋中有什么陷阱机关吗？”

　　年轻道士颤抖着道：“没……没有……这里是师父的制药练毒场所，除了我们师兄弟，谁都不敢进来，没必要设置机关，倒是前面的山洞里，到处都是剧毒和机关，大侠，我都说了，饶……饶命啊。”

　　林北辰摇了摇头，心中毫无波澜地道：“还是去陪陪你师父吧，师门就是你的家，不是一家人，不进一家门，你们一家人一定要整整齐齐。”

　　说完，一剑斩掉了这道士的头颅。

　　不是林北辰嗜杀。

　　而是身在险境，一不小心，就可能十死无生。

　　何况蛀虫冒险者联盟都是一群人渣，这万毒洞用活人试毒试药，绝非是善类，一个个都是死有余辜。

　　不杀，意难平。

　　他提着剑，大踏步地朝着木屋走去。

　　推门而入。

　　里面光线昏暗，空间倒也不小。

　　房间四面的墙壁前都摆着密密麻麻的架子，上面摆着大大小小的瓶瓶罐罐，有些透明罐子里面盛满了透明液体，浸泡着各种人体器官，一看之下，令林北辰头皮发麻。

　　房子中间，摆着一口和院子里一样的大缸。

　　一股奇异的酒味扑鼻而来。

　　林北辰仔细一看，缸中的药酒里面，竟是浸泡着人影，上下沉浮，面部朝上露出在外。

　　他急冲过去，伸手将人捞出来。

　　“楚主任……”

　　林北辰嘶声悲呼。

　　被浸泡在药酒中的人，正是楚痕。

　　只是此时他已经遭受了难以想象的非人折磨，双臂被斩掉，玄气被废，身上千疮百孔，伤口被泡的溃烂，几可见森森白骨，惨烈到了极点。

　　将楚痕从大缸中报出来，伸手一摸，隐约还有一丝脉搏。

　　林北辰大喜。

　　还活着。

　　“楚主任，你忍着点，我一定救你出去。”

　　林北辰抬手施展一道【水环】术，蔚蓝色的光芒，套在楚痕的身上。

　　楚痕身上的伤痕，极缓慢地蠕动，似是有了愈合的趋势。

　　但双臂的断口处，却没有反应。

　　好在脉搏，又清晰有力了一点。

　　林北辰连续施展水环术。

　　终于……

　　“呃……”

　　楚痕张口吐出一蓬血水，身体微微动弹了一下。

　　他身上肉眼可见的伤痕，愈合了大约三分之一。

　　以林北辰【水环】术的威能，连续施展，都不能让楚痕身上的伤势痊愈，可见这伤势严重到了什么程度。

　　“楚主任，你能听到吗？是我，我是林北辰……”

　　林北辰欣喜地道。

　　楚痕并未回答他。

　　但林北辰能感觉到，楚痕的心口，有了一丝热气。

　　继续施展水环术。

　　但渐渐地，林北辰发现，楚痕身上的蓝光浓郁的都快要发绿了，但伤势却不再见好，没有了恢复的迹象。

　　这是……

　　有了抗性，免疫了？

　　他心中一沉。

　　“咳咳……”

　　这时，楚痕猛地咳嗽了几声，终于开口，气若游丝地道：“林……林北辰……你个臭小子……你……怎么会……这是哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十九章 心狠手辣林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 