    “看来你挺招恨的呀。”

    沙武安看着左计秋笑道，左计秋撇了下嘴，说道：“他们是恨不能将我取而代之，至尊会我待了好几年，能不清楚什么德行？”

    “在至尊会阶级十分严格。”

    “站在顶上的吃饱喝足，底下的却连汤都只能喝点汤沫子，在地方做舵主权力是大些，资源也多些，但是没有组织照顾啊。”

    “每写一本书，都得直面通缉。”

    “在总部那边，每年能允许有多少次连载机会，都是有协商的，需要看当地特殊专员的脸色。”

    “那三人说的没错，每年差不多也就百来个名额。”

    “至多也就两百来个名额，前面的一统领、二护法、四天王、八金刚就要分润走几十个名额，他们就算自己不用，也是要留给嫡系的。”

    “再往下，才是龙王众。”

    “龙王众的力量虽然源自敖东海，但也不是与幻想力量相排斥的，只要连载的力量体系是龙，他们就能完美契合。”

    “到这里，至少要去掉一百个名额了。”

    “剩下的才是八百名神龙卫去瓜分的，而且他们还不能瓜分掉所有，在至尊会总部还有那么多底层呢，一年至少有二三十个名额放下去，才能维持秩序的的稳定不是？”

    “别以为只有曙光城印书黑。”

    “在至尊会同样要钱，拿到连载名额了，都要举债一搏，成了那自然人上人，输了那就直接打落深渊了。”

    “他们就是眼红我！”

    说着左计秋有些得意洋洋，因为李和当初许诺了他三个连载名额的，虽然看起来他是稀里糊涂的完成了任务。

    但当时的局面谁又知道？

    博士如果不帮忙，他铁定死在地下城了。

    想要在十二位大自在中的猎人手下去绑票，有些过于浮夸了，有先天圣人镇守，左计秋一个去地下城的时候还不是超凡的人，如何能成功呢？

    当初也就是李和不熟悉圣人的力量。

    真要熟悉，他就知道这个任务完全就是送死……

    “眼红不眼红再说，外面三个人，我们怎么动手？神龙卫的实力水平如何？”陈通性子稳重，他更关心如何完成任务。

    这里有着近半的逃兵，但敌人可能也是非常棘手的。

    左计秋也恢复了正色，说道：“虽然看不起他们，但神龙卫的实力不低，他们都是踏入了超凡领域的人。”

    “就算还是LV1的作者，变动率也至少有2~3%才对。”

    “其中一些老手更是不乏有LV2，甚至是LV3的作者，超凡这个层次的实力跨越非常大，以基因锁力量为准，包括刚刚觉醒心灵之光的四阶中级到最高的临圣。”

    “都是可能存在的。”

    “如果是神龙卫中的将领，那可能已经是伪圣了。”

    “所以……这场仗并不轻松。”

    听到左计秋的话，沙武安也凝重了起来，不光是战斗力的问题，还有战斗动静的问题，昨夜对刑徒军的战斗，为何没有圣人出现？

    甚至于，连大规模的杀伤都没有出现？

    除了曙光城可能出手之外，就是404机关了，在现实中造次，那是在挑衅404机关的威严，规矩还是老规矩，杀人可以，动静要小。

    “不用担心。”

    说话的是苏白，她一路来倒是格外安静，她说道：“我虽然做不到地阶专员的时界剥离，但要隔出一方天地还是可以的。”

    “只是那样，我的全部力量只能用于支撑结界。”

    “最多只能使用紫金红葫芦帮你们，如果外面存在伪圣，我们必输，当然，不考虑临圣，临圣比伪圣还稀有，昨晚那种袭击刑徒军的任务，他们不可能派出临圣的。”

    “除非他们早就猜到我们执行组会出面，如今这一幕只是一个圈套，专门用来对付我们的，那就可能会有临圣。”

    “其他情况，应该不难解决。”

    苏白的话让三人对视了一眼，沙武安皱眉道：“这艘船是什么时候解决战斗的？当时地点离夷州又有多远？现在还没抵达夷州合理吗？”

    “曙光城离夷州的距离并不远。”

    “就算游轮先是向非洲行驶了一段距离，可现在毕竟已经天亮了……”

    “说不定，真有可能是在等我们。”

    左计秋一听，顿觉蹊跷，说道：“要不，我们还是先回去，将情报告知李和后再做打算？”

    陈通忽然说道：“不用，我们待了这么久，外面的人都没有发现我们，如果是临圣，我不认为这种佼佼者无法发现我们。”

    “是这样吧？”

    陈通看向左计秋，左计秋有些尴尬，还是承认道：“虽然我的暗影幕布在隐匿上属于顶级，但临圣都是天才中的天才，而伪圣又确实在圣人之列，这两种存在，都可以发现我。”

    “对方应该是故意在等我们。”

    “但并没有派遣太强的战斗力，看来他们情报不错，对我们的执行组的实力有判断，认为只要是四阶巅峰的灵位，就可以解决我们所有人。”

    “这三人，应该都会是灵位。”

