    在李世民出了长安城，向着河东而来时，陈宇就得到了消息，对于他竟然有胆量来，倒是挺佩服的嘛，于是就让人在外村准备起来。

    河东地带的官府同样得到消息，虽然很是震惊，不过一想到有那位在，自然不怕了，不过面子工程还是要的，连忙组织人手开始准备迎接皇帝大驾，那是不可失礼的。

    等李世民到了河东地界后，就看到了不少人等会走着，官府自然是准备妥当，连忙参拜。

    “叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”一众人齐齐而拜。

    “平身。”李世民对着眼前的人淡然的说道，心中何尝不知这是什么意思。

    “谢陛下恩典。”众人缓缓地站起来，府尊急忙再次说道：“启禀陛下，行宫已经准备好了，还望陛下先行休息，稍后，一众官员还要参见陛下。”

    “算了，朕还是直接去宇内逍遥山庄吧，其他的就不用花费了，走吧。”李世民才不愿意接受呢，最大的目的是来领人的，不是来吃喝的，要是怠慢了，说不定自己就要倒霉了。

    “是是是，陛下，这边请，臣等为陛下带路。”府尊带着众官员，为李世民带路。

    李世民见此也不好拒绝，就让人启程。

    不久，众人就来到了庄园外，看到了依然是静悄悄的守卫看守着小道，看到他们来了，一个守卫就上前拦步道：“你们是何人，有何事来此？”

    府尊此时又变得卑躬屈膝，小声说道：“这位兄弟，皇帝陛下来了。”

    “皇帝？”守卫一听，心中微微一惊，不过对于他们来说，已经没有比庄主来得更加重要了，就算是皇帝来了，也得等着，心中一动，立马面无表情的说道：“那也得等着，我去通报，马上就回。”

    “是是是，兄弟自去即可，自去即可。”府尊心中暗道，果然厉害，不愧为庄子中的人，想着马上回身启禀李世民：“启禀陛下，已经有人去通报了，请陛下休息片刻。”

    这声音一出，除了心中明白的人以外，其他的人都是一脸的不知所措，这是什么态度？

    李世民却是点头道：“如此，朕就休息片刻。”

    这一下，众人无话可说了，看看吧，这就是实力，没有人可以在这里胡来。

    很快那个守卫就跑出来道：“我家主人已经等候已久，陛下您请，其他的原地等候。”

    李世民早就有所准备，只是对于在为多年的他，还是很不适应，握着拳头的手，不自觉的紧了紧，但是很快就松开了，在众人震惊的眼神下说道：“朕一个人去就可以，你们在这里等候，切忌不可胡来，否则，朕也救不了你们。”

    说完，李世民就从撵车上下来，跟随着守卫走进了林间小道，尽管不知第一次来，但也是时隔多年了，有些茫然的景色，不知何时才能抵达。

    “陛下，这边请，我家庄主已经等候许久了。”守卫恭敬地示意。

    李世民微微点点头，就独自一个人走进了接待室中。

    “李二，你来了，不错嘛，挺有志气的，不错你教出来的儿子，不怎么样？”陈宇看着李世民一个人走了进来，心中还是挺佩服，常言说得好，越是身居高位越是怕死，对着一位雄主来说，倒是似乎不适用了，而他心中也不过是一笑而过罢了，并不在意。

    “见过陈庄主，多年不见，庄主依然风采依旧，朕却是老了。”看着依然如同十几年前一样的人物，真是神仙中人，他自己不过是一个凡人而已，对此非常的羡慕。

    “是嘛，你确实老了，也老糊涂了，连儿子都不会叫，都叫什么样的人嘛，难道你真要将这天下让出去，还是想要将大唐王朝，也跟着灭了，不过这都是你们的事情，不管本庄主的事情，只是要苦了天下百姓而已，再次要面对纷乱的天下，何其悲伤啊。”

    “是，庄主说的不错，朕连儿子都不会教，真是丢脸丢到家了，一个个野心勃勃，却没有一点实力的，只知道整天瞎折腾，将好好地大唐王朝都弄得乌烟瘴气，朕没有办法了。”

    听着李世民的苦诉，陈宇一点同情都没有，直言道：“你的事情，我不想管，带着你的儿子回去吧，但是绝对没有下一次，不管你的儿子，还是你的后代，记住，这里不是什么人都能随意的可以闯进来的，希望不要见到血才好，这一次算是给他一点教训，回去好好教导。”

    说完，他就拍了拍手，就有两个护卫抬着李泰出来了，整个人明显被打的他妈都认不出来，绝对是下了狠手，否则就不会知道本庄主的厉害。

    “你们带着他跟着李二出去吧，免得让一国皇帝背着，太不敬意了，去吧。”

    李世民看着眼前被大的不成样子的儿子，心中很痛，可却是知道，这已经手下留情了，要是当年的事情，怕是直接灭杀，而他也听闻了河东经过了一次血腥的清洗，怕是以后再也不会有人愿意和朝廷合作了，最多就是贡献一些税收罢了。

    看着这个样子的孩儿，是很痛，很怒火冲天，但必须忍下，不得不忍下。

    “是不是，很痛恨，很痛苦，想要将本庄主治罪啊？”陈宇似乎嘲讽的说道。

    李世民努力地压住火气，看着依然做着，丝毫没有起身的意思，面无表情的说道：“朕没有那个意思，只怪朕不会教儿子，要是谁胆敢再来，庄主就不必留手了。”

    “如此最好了，省的整天的叫人等着，岂不是太没趣，彭管家你去替本庄主送送吧。”

    “是，庄主，小的这就去。”彭管家应道，随后就对着两个护卫挥了挥手。

    那两个护卫自然明白什么意思了，赶忙的抬起架子，就往外走，李世民也没有多留，直接走了出去，生怕自己的怒火带来无尽的危机，实在是非常的可怕。

    陈宇看着这一幕，无奈的摇了摇头，帝皇虽然好，可不会教儿子，有什么用，还不是白白的将自己打回来的江山送人嘛，转身就回去了，不想再纠葛下去。

    在庄子外等候已久的众人，终于看到了从林间走出来的人影，急忙迎上去，不过很快就看到了被抬着出来的人，却被打得面目全非，还真的一下子认不出来了。

    “走吧，回宫。”李世民让人将李泰抬着，就命令回宫，不给当地官员说话的机会。

    府尊等人也是明事理的，一下子就能猜到原委了，心中顿时一惊，这就是庄主的实力，厉害，厉害，连皇帝也只能俯首帖耳的，不愧为庄主，心中一个个都是如此想着，再次望向一惊恢复平静的林子，心中不由的一寒，这到底是何等人物，太强大了吧。

    直到李世民带着人默无声息的走了，一点举动都没有，再次可以感觉到这座庄园的神秘与强大，绝对不是他们所能想象，应该可以和整个国家对抗了吧，强，真是太强了。

    “咱们也会去吧，既然庄主没有邀请我们，还是不要去打扰了，散了吧，散了吧。”府尊可是很有自知之名，直到自己还不被看入眼，自然选择退避的好，不然后果难堪。

    “对对对，大人说的不错，散了吧，都散了吧，各自回去做事。”

    很快林外就在此恢复一片的平静，如同往常一般的安宁，这就是庄主的力量。

    李世民面无表情地回到长安，直接下令将李泰看押起来，没有他的命令不得出府。

    这个命令让整个长安震动一下，尤其是知道李泰被打的如此凄惨，却是得到这个结论，不得不说绝对是想象中的差距了不得，这还是一个皇帝对于儿子的交代嘛，怎么感觉是向他人的交代一样，可见这座神秘的山庄绝对不一般，绝对不一般啊。

    长孙无忌自然知道这座山庄的来由，虽然当年没有去，可不代表不知道，比不少人都清楚得很，这座庄子绝对是抗争过很多势力，一旦急了，很可能会让整个天下反复的。如此不实很糟是什么，对于这位皇帝的想法，如何不知，绝对不会愿意起兵围剿的。

    何况就算是有这个想法，也需要这个实力才行，可看看以前，再看看现在，哪一次不是惨败而归的，自己可没有这本事去硬抗，死都不知道怎么死的。

    对于李泰这个外孙，长孙无忌已经知道差不多废掉了，根本不可能再被李世民看在眼中，心中无奈的很，太子无能，他也无能，现在只剩下一个了，也不知道行不行，接下来该怎么做，怎么办？

    当长孙无忌很是苦闷的时候，李世民更加苦闷，对着皇后的遗像痛哭不已，为什么教不好孩子，为什么？

    这个答案，其实非常的简单，想要即贤明又要流传千古，鱼和熊掌不可兼得，道理不是一样嘛，人的精力太过于短暂，想要两者皆具，必须要付出代价。

