    不过十几秒黄蟾老道的身体便全数化为灰烬，肖河伸手一招五枚五帝钱重新收入他的掌中，不过现在上面还多了黄蟾老道的魂魄。

    肖河对黄蟾没有半点手下留情，这地脉煞气本就是黄蟾引出来的，还害死了三条性命，他死在地脉煞气身上，也算是自食其果。

    “快，快来人！”秦云峰终于回过神来，大声呼救。

    “哒哒哒！”的脚步声急促传来，但是这些人已然是来不及了。

    肖河一步踏出，身子越过十米的距离，恍如缩地成寸般降临到秦云峰身前，秦云峰大惊失色，眼神与肖河对视的一瞬间，秦云峰只感觉见到了地狱厉鬼一般，全身上下如陷冰窟，三魂七魄都被惊走。

    “肖河，我错了！我再也不敢了，你饶了我这次吧！”

    “以后我见了你都绕道走，你出现的地方绝对不会有我。”

    秦云峰刚才有多嚣张此刻他就有多卑微，他可是目睹了黄蟾凄惨死状的，就是再给他一百个胆子都不敢再招惹肖河了。

    “嘣！”

    肖河没有二话，猛地一拳轰在秦云峰的胸口。

    秦云峰顿时发出一声凄厉的惨叫，整个人倒飞出去七八米，重重地砸在墙上，他的左胸已经完全凹了进去，肌肉、肋骨、血管都如同泡沫般被打碎一空。

    肖河伸手一招地上的古剑瞬间落入他的手中，他一步一步迈向秦云峰，杀气冲天，似乎将整个房间的空气都凝结住了。

    “肖...肖河你不能杀...杀我，我给你钱，你想要多少我都给！”秦云峰早已经吓得魂不附体，强忍着剧痛往后挪动，他知道盛怒之下的肖河是真有可能杀了他。

    此时秦云峰安排的打手也赶来了，数十个打手涌入房间，一个满脸刀疤的中年汉子怒斥道：“小子，赶紧放了秦少，否则让你死无全尸。”

    肖河看也不看那人，举起手中的古剑就朝秦云峰头顶劈去。

    “肖河，不可杀他！”这是林芷若的声音，当黄蟾身死道消之后，施在林芷若身上的迷情符也失效了，她虽然痛恨秦云峰但是知道肖河若是杀了秦云峰，也会去坐牢的。

    听到林芷若的声音肖河这才恢复了一点理智，古剑偏离了一寸，擦着秦云峰的头皮而过，将他的一只耳朵削了下来。

    “啊！”秦云峰撕心裂肺地嚎叫起来。

    “秦少！”刀疤脸大喝一声举起砍刀就朝肖河杀来。

    “咔嚓！”一声脆响，肖河连头都未转，手持古剑轻轻一挥，就将刀疤脸手中的砍刀劈成两截。

    刀疤脸表情瞬间石化，嘴角抽搐不停“一，一起上！”

    几十个打手纷纷不要命地冲杀而来，肖河转过头如同鹰视狼顾一般看着众人，他正好接这些人将自己身上的戾气释放出来。

    不到一分钟，几十个打手便横七竖八地倒在地上，纷纷断手断脚哀嚎不止，房间外剩下的几十个打手见状，哪里还敢上前，一个个浑身战栗，往后倒退，若不是自己老大在里面他们早就四散而逃了。

    “山海堂豹子在此！全部给我抱头蹲下。”酒店过道传来豹子粗狂的吼声，就见手拿砍刀的豹子带着两百个小弟，黑压压地赶来。

    黑狼会的打手见到豹子带来的两百人后，彻底丧失了抵抗的勇气，老老实实地扔下武器，抱头蹲在地上。

    “肖爷，我没来晚吧！”豹子一进门便收起了暴戾气息，笑吟吟的说道。

    肖河在赶来酒店之前知道会有一场大战，所以提前通知了豹子来收拾残局。

    “豹子，你活腻了吗？”刀疤脸跌跌撞撞地爬起来，强忍着痛意说道。

    豹子看见刀疤不由得眉头一皱，他原本以为只是几个黑狼会的小喽喽，没想到黑狼的心腹爱将刀疤也在这里。

    他感觉事情有些严重了，黑狼会是与山海堂齐名的帮会，稍不注意就会挑起山海堂和黑狼会的战争。

    刀疤脸见豹子被自己吓住，顿时有了几分底气，他指着肖河喝道：“小子，我不管你是谁，识相的赶紧放我和秦少走，否则我黑狼会必定与你不死不休。”

    “廓躁！”

    肖河一掌拍出，竟然隔空将刀疤脸扇飞。

    刀疤脸捂着被打肿的半边脸，心中陡然一惊，“劲力外放，这小子竟然是玄阶武者！”

    豹子看见肖河这一手后眼中全是崇敬之色，这可是二十几岁的玄阶高手啊！就算是在一些大门派之中也是妖孽的存在了。

    肖河没有理会豹子和刀疤，而是再次走近秦云峰。

    “肖河！不要，你为了他去坐牢不值得。”林芷若急忙出声阻止。

    “放心，我不会杀他，但我会让他生不如死。”

    肖河的眼神极度凶狠！犀利！

    他死死地盯着秦云峰，目光阴冷至极！

    就连豹子这等黄阶高手，都不由得心神震颤。

    “肖...肖河，你，你要干嘛！”秦云峰一步一步往后挪动，直到退到墙壁退无可退。

    肖河没有任何回应，只不过他双手指缝间已经多了十枚银针，这些银针上流转着淡黄色的光芒，若是黄蟾老道还活着定然会认出来这是法针。

    修法真人才能施展的法针。

    “第一针断胎光。”

    随着肖河的叱呵声，第一枚银针落在秦云峰身上。

    胎光是人太清阳和之气，也是人的第一魂，主生命，如果说西方医学判断生死是通过心跳，那么对于龙国道医来说，生死的判断取决于胎光，若是胎光不存，这个人的死亡便是定数。

    肖河的第一针断秦云峰命数，让他寿命不过三载，这一针落下之后众人肉眼可见秦云峰的生命气息在消散，瞬间变得和那些垂垂老矣的将死之人一样。

    但这还没完。

    “第二针斩爽灵。”

    爽灵属于阴变之气，是人的第二魂，爽灵决定人的智慧、反应，爽灵强大者可以达到生而知之的程度，反之则形同行尸走肉。

    肖河的第二针直接将秦云峰的爽灵斩掉，让其成为一个生活不能自理的白痴。

    “第三针除幽精。”

    幽精属阴气之杂，主灾衰，是人的第三魂。

    肖河的第三针除掉秦云峰的幽精，让他精气断绝，肾气不足，脾胃五脉不通，反正幽精一除，世间该有的疾病都会出现在秦云峰身上，使得秦云峰仅剩的三年，会在无休止的病痛之中度过。

    废掉秦云峰的三魂肖河还觉得不够，接下来的七针肖河又将秦云峰的七魄封死，此时的秦云峰四肢皆不能动弹，口眼歪斜，状若痴傻，连大小便都不能自控，比废人还要废人。

    众人眼睁睁地看着肖河一针一针落下，虽然他们看不懂，但是无论是谁都明白秦云峰算是完了。

