    宛如有实质一般的气体将周吉整个人都吞没，还咕嘟一下冒出个泡来。而周吉也就在这黏稠无比的气体中，任由恒星的立场牵扯自己向着下方坠去。

    随着温度的逐渐身高，周吉的皮肤散发出了古铜色的光泽，而骨骼也慢慢变得熠熠生辉。

    也不知道下降了多久，周吉脸色突然一变，浑身灵元紊乱一瞬间，整个人像是大虾一样蜷缩了起来。这恒星之中的元素乱流似乎有某种方法，透过了铜皮铁骨的防护，直接炙烤起了他的脏腑。

    是这里了。

    周吉强忍着脏腑不断承受着破坏，又不断恢复的疼痛，果断从戒指中取出了那个玉盒，取出其中的内丹后，直接抱在怀里，运转起了晋升功法，疯狂的汲取起了内丹中那旁边的生命力。

    ……

    传道楼中。

    “……孙执事，就是这样，我先生说他心血来潮去处理点事情，短则一周，长则两周就返回，但是他没说今天待会儿要举行的筛选究竟怎么弄。”

    白方一脸无辜的看着实验室中的众执事。

    那边正手握玉符翻阅书籍的金柳思抬头看了两人一眼，开口道：“我记得前两天周吉还找了梁永兴制造了一个什么探测潜能还是资质什么的灵械，你们说他会不会是想要用这玩意儿来做筛选？”

    白方闻言，这才想到那天晚上周先生让自己尝试的一个灵械，赶忙拿了出来。这玩意儿总体像是个短棍，底下细端有把手代表着手握的地方。

    “这个东西周先生是提到过，只要握着把手，输入灵元，就可以测量自己的资质上限和开发程度。”

    他说着，给孙梓和一旁好奇看过来的金柳思示范了一下。

    只间那短棍三分之一的地方出现了一条上下有轻微浮动的红色刻线，接着，就是蓝色的能量从握把的地方缓缓亮起，涨了距离红色刻线总路程三分之一不到，就缓缓停了下来。

    “这个我大概了解过，是可以显示资质和开发情况，但是周执事有没有和你说过具体的标准是怎么定呢？”

    “额这……好像没有……”

    白方也是一呆，本来还兴奋的他顿时沉默了下来。

    ……

    恒星表面的灼热气体中。

    运转起了晋升秘传的周吉此时整个身体已经被一层由生命力构成的茧彻底包裹住。那枚星兽内丹中的生命力被他只是吸收了一小点，与下的都生成了这层散发着淡淡光泽的巨茧。

    在巨茧中的周吉疼痛感没有丝毫减弱，所有元素乱流依旧可以透过巨茧，入侵他的身体，破坏他的脏腑。

    只是在透过这层巨茧之后，入侵到周吉体内的元素乱流中似乎都带了一种生命力量，在破坏了他的脏腑之后，很快又愈合起来。

    灼痛，麻痒的感觉不断的在脏腑中交替，这让周吉想一下晕过去都无法办到。有时候麻痒之感过盛的时候，他甚至都想要将自己的肚皮撕开，伸进去狠狠的挠一把！

    为了转移注意力，周吉开始尽力让自己思索起其他事情。

    比如如果闺女真的最后决定要去参加绝地灵果争夺，自己该咋办？放闺女一个人出去还是有点不放心啊。等等，凝丹秘传中要求必须是元素极度活跃的地方，那绝地完全符合这个要求啊！

    等回去了就提申请，随队一起过去！

    可是……自己现在出去的话会不会遇到什么危险？应该……不至于吧？

    或者自己要不要用个其他人的身份？

    不行不行，自己的易容术算是底牌之一，怎么能随意暴露呢……

    这种疼痛麻痒的感觉随着时间的深入没有丝毫减弱，甚至似乎是因为巨茧越来越薄的原因，不断入侵的元素乱流愈发狂暴起来。

    但每一次，都在刚刚愈合好之后，这才又一次开始破坏脏腑，这种破坏与修复达到了一种平衡，周吉开始感觉到自己的脏腑开始慢慢的从每一次恢复中吸收到了部分的生命能量！

    可即便是脏腑得到了强化，但疼痛依旧。

    他又开始强制自己思考起了其他事情。

    自己走之前应该把那个筛选用的灵械给到白方了吧？

    可是自己有没有告诉他筛选标准？

    想着想着，周吉突然呆滞了下来。

    一时间疼痛和麻痒感似乎都减弱了很多。

    糟糕，自己没告诉他筛选的数值！这样的话自己的课题筛选就要推迟了啊，一推迟……会不会赶不上闺女他们出发？

    周吉眉头一皱，突然觉得自己不应该这么慢慢来突破了，自己得主动加快这个突破进度才行啊。

    如此想着，周吉加快了功法运转。更多的元素乱流被他摄入身体中，不断的破坏与愈合中，周吉的面目都狰狞了起来。

    外界。

    巨茧缓缓缩小，其上蕴含着的生命能量也在一波又一波的元素乱流中缓缓降低。

    随着时间的流逝，巨茧也慢慢透明了起来。

    一道皮肤散发着古铜色光泽的人影正在其中，宛如婴儿一样团成一圈。

    恒星表面的灼热气体中，疯狂的元素乱流不断的冲刷着这具身体。

    每一次冲刷，都可以看到这具身体皮肤上的光泽闪烁，也可以看到这具身体的轻微颤抖。

    可随着巨茧慢慢消失，这具身体伴随元素乱流冲刷而产生的颤抖已经缓缓消失，直到平静下来。

    某一刻，在那层茧膜已经薄的像个气泡一般时，随着一声轻微的破裂声。茧中的那具身体完全暴露了出来。

    也是这一刻，这具身体全身上下所有的毛孔似乎都是活过来一般的舒张开来，像是呼吸一般，不断有炙热的气流带着元素能量被这些毛孔吸收，再吐出，古铜色的皮肤似乎都在这一刻变得更加深邃！

    周吉缓缓睁开了眼睛，身体也舒张开来。

    脏腑之中的疼痛在不知不觉间已经消失无踪，在这一刻，即便是在恒星上，他依旧能感觉整个人都清爽了许多。

    该回去了吧？不然赶不及了。

    周吉现在还想着速度搞定筛选的事情，好来个随队出差。

    可正当他准备动身的时候，突然脸色一变，看向空中。

