    “蓬——”

    孟天成怒张双翼，体内迸发出一股恐怖的冲击波，横扫八方！

    “轰隆隆——”

    若从天穹俯瞰下去，便能见得以他为中心，数米深的沉重海沙直接被掀飞，宛如沙尘暴一般咆哮着迸发开来。

    数百上千的丧尸，宛如天女散花般被震飞，混杂在铺天盖地的沙暴之中，在一片“噗通”之声中摔落在沙地和海水之中。

    厚实的海沙携裹着强劲动能，简直就宛如铜墙铁壁一般，当场将大量丧尸拍死。

    “噗——”

    安安和楚月就像是被高速行驶的大卡车撞中一般，如同断了线的风筝般吐血倒飞出去。眼耳口鼻中都进了大量沙子，难受得要命。

    仅有黄毛和楚枫，仗着护体罡气与极高的体质属性，硬抗下了这一轮沙暴冲击波。只是这声势骇人的一击，虽未曾给两人造成什么实质性伤害，却也将他们击退十几米之远。

    这场席卷方圆百里的恐怖冲击，让空中十几米到地面的区域都充斥着滚滚烟尘之中。在海滩丧尸密密麻麻扎堆的环境中，硬生生开辟出一片净土。

    其场面之震撼、声势之浩大，简直令人毛骨悚然。

    孟天成的身体又一次发生了巨幅变异，很大程度上提升了他的实力。理论上而言，似乎是足以令他欣喜若狂的好事。

    可事实却并非如此。

    “呕——”孟天成跪倒在地，张开血盆大口，便“哗啦”一声，吐出大量夹杂着内脏碎片的黑色污血。

    “不…不要！”他浑身都在颤栗着，满脸惊恐欲绝之色，几近崩溃。

    孟天成能够清晰感受到，他的意识在一点点被蚕食。取而代之的唯有强烈的进食欲，以及暴虐至极的杀意。

    也就是说，他的灵魂在逐渐消亡，只会徒留这具被T病毒感染的尸体。

    还是那句话，走捷径是要付出代价的。

    鬼蜘蛛融合群妖之后，也不再是原本的自己，转而变为截然不同的奈落。更何况说，孟天成融合吞噬的对象，还是极为危险、具有大量变异可能性的T病毒感染体……

    他的妖力消耗越严重，就越发难以抑制变异病毒的侵蚀。

    “我不能死！”孟天成目眦欲裂，嗓音已然变得沉闷嘶哑，宛如野兽的咆哮声。

    他悍然振动双翅，横击长空极速飞掠，想要将楚枫等人甩开，找个地方全力催动妖力，压制身体的恶变。

    “走得了吗？”楚枫寒声开口，当即脚下一踏，施展顶级轻功凌空追击。

    “搬石砸脚，自取灭亡的滋味如何？”楚枫冷笑出声，穷追不舍。

    “哈哈哈——”孟天成自知危在旦夕，却像个疯子一般癫狂发笑，“我要是死了，你也活不成！你根本就不知道，这结合了数万感染体病毒的身体，到底意味着什么！”

    “就算我的意识失去主导地位，一时半会也还消亡不了。如果你不想办法救我，先死的人只会是你，而我——会亲眼看着你是怎么死的！”

    他就像阿Q一般，从精神层面说服了自己，好像已经取得莫大的胜利一般。

    楚枫丝毫不掩饰自己的厌恶与反感，简直被气得发笑：“你是煞笔吗，还想让老子救你？”

    孟天成一心想置他于死地，这会搬石砸脚要没命了，简直堪称大快人心……楚枫不拍手叫好就算不错了，又怎么可能救这个煞笔？

    “那就跟老子一起上西天！”孟天成自知必死无疑，也是彻底疯狂了，竟不再逃避，一头向着地面俯冲而下。

    轰！

    他那庞大沉重的身躯，硬生生在街道砸出一个深坑。

    孟天成转过身来，浑身的血肉膨胀蠕动着，形成巨大肉瘤，逐渐将他的身躯包裹其中。那充斥着无穷恨意与杀意的双目，死死盯着楚枫，就像是看着一个死人。

    “给你看个东西。”楚枫带着冰冷而讥讽的笑意，翩然落足于地面，在空间戒指中闪过一丝微光后摊开掌心。

    一支装满药剂的针筒，静静躺在他掌心。

    正是在进入修复舱之前，楚枫向研究人员索要的那种注射药剂。

    整个艾凯迪亚号，仅有三支。

    “这是什么？”孟天成嘶声开口，暗自积蓄妖力，只待楚枫上前便发动玉石俱焚的至强攻击。

    光脚不怕穿鞋。将死之人，不会有那么多顾忌。

    可惜楚枫并未贸然靠近，只是微眯着双眼开口道：“T病毒溶解血清。”

    《生化危机4》的原剧情中，威斯克便是给爱丽丝注射了这种血清，中和了她体内的T病毒。从而剥落了T病毒给爱丽丝带来的一切能力，将她“打回原形”，变为普通人。

    孟天成瞳孔急剧收缩，满脸惊骇之色：“不可能，怎么会有这种东西？！”

    很显然，即便他的攻略比之寻常轮回者更完善，却无法与楚枫相提并论。

    毕竟孟天成只是从有经验的老人那里获取情报，而楚枫却是看过电影，知晓整个副本原有的一切设定……

    这一刻，孟天成近乎崩溃了，却再也说不出话来。

    因为蠕动的肉瘤，已经彻底将他裹住，徒留双手在外，变成血肉质地的粗壮藤蔓。

    “唰——”

    两根藤蔓迅速蔓延出十几米之远，各自缠绕卷起一辆汽车，先后向着楚枫砸来！

    两辆车都有一吨多重，此刻在空中翻转着，携裹着恐怖的风压袭来，声势极其骇人。

    楚枫闪身避开第一辆车，第二辆便已经来到眼前不足半米的地方。那压迫性的力量感，仿佛足以直接将他拍扁一般。

    “轰——”

    楚枫瞳孔中黑光乍现，瞬间将来势汹汹的汽车掀飞出去，以更加狂猛的姿态砸向肉瘤。

    这种神仙打架般的场面，便是刚赶到此处的安安也为之动容。

    而在遮蔽视线的汽车倒飞出去后，楚枫才得以看到眼前的剧变。

    那颗巨型肉瘤就像被榨干了生命一般，变得毫无生机，宛如干枯的老树皮。而其顶部却在“噗”的一声中，如花瓣般开裂，从中浮现出一颗没有毛发的头颅，脸上长满密密麻麻的红色眼睛……

