
　　巨大的城堡矗立于一片荒野之中。

　　那城堡全身漆黑，造型类似欧洲中古世纪的贵族据点，只是规模上却要超越太多，一眼望去如同一只漆黑的巨兽般盘缩在地上。

　　某一刻，一道漆黑的大门在城堡中央广场上凭空打开。

　　从门上散发着一股自然而然的波动，将周遭数米内的空间化为了虚幻的领域，拜此所赐，没有一个人看到那座大门，哪怕从门上走过去，也好像走入了海市蜃楼般毫无所觉。

　　江离无声地推开了漆黑大门，从中走了出来。

　　“这里就是《为美好的世界献上祝福》的世界吗？”

　　从他的口中发出低喃。

　　“可这里是哪？”

　　江离环顾着四周。

　　很明显这一次的落脚点并非是平原、森林之类的地方，而是在一座十分大气磅礴的建筑之内。

　　在这片广场的四周，还有许多穿着黑色铠甲、披盖着黑色斗篷的人影在走来走去。

　　“看起来不太像人类……”

　　江离微凝的目光在那些人影的身上扫来扫去，无一人有所发觉。

　　虽然大多用铠甲、斗篷遮盖着身体，但很多人走动之间都会露出尖锐的头角、锋锐的爪子，那怎么看都不是人类的象征。

　　“相信他们一定很友好，不会和我一个路过的旅人为难，那就去问下路吧！”

　　江离稍做沉思。

　　反正来都来了，肯定要从他们眼前路过的，那就干脆一点好了。

　　念头一动，身后的漆黑大门逐渐隐去，周身的虚幻领域也迅速散去。

　　直到这一刻，江离才脚踏实地地落在了这个世界。

　　在其他“人”的视角之中，就是有一个人无比突兀地闯进了这个城堡之中。

　　“那个是……人类？”

　　“为什么会出现在这里？”

　　“是冒险者吗？身上还穿着那么炫酷的铠甲！可恶，居然比我帅！”

　　“居然不知不觉间突破了八位干部联手所设的结界，看来不是泛泛之辈！”

　　广场四周顿时一片骚动。

　　穿着漆黑铠甲的战士和披着黑色长袍的法师，肉眼可见地警惕了起来。

　　“不好意思，我想请问一下——”

　　江离露出自认为十分和善的笑容走了上去。

　　“那家伙过来了！”

　　“我们先上，你们叫人！”

　　话音刚落，两名战士就主动冲了过来。

　　他们在江离的面前一左一右站定，分别举起了手中的巨斧和大剑，从看不清面容的头盔下只露出一双血红色的眼睛。

　　“就此止步，人类！”

　　“这里不是你能踏足的地方！”

　　两个战士凛然大喝道。

　　他们身上的气息不容小觑，远比普通人强得多。

　　“识相的就立刻脱下那身铠甲，放下武器！”

　　“不然你很快就会被魔族大军所包围！”

　　“我觉得就算放弃抵抗也会被大军包围，你们不觉得吗？”

　　江离看了眼不远处握起了一只巴掌大小的金属道具的法师。

　　那个法师叽里咕噜了一阵，说有入侵者出现，派人到广场来擒拿之类的话，然后整个城堡就响起了巨大的警报声。

　　真是没礼貌。

　　见过这么友好的入侵者吗？

　　我明明只是来问路的。

　　“这么说，你要负隅顽抗了？”

　　“既然如此，那就纳命来！”

　　两个战士对视了一眼，眼中齐齐一狠。

　　紧接着两人各自踏前一步，将手中的武器纷纷举起。

　　“砰。”

　　谷</span>江离脸上含笑。

　　只是右脚不动声色地连踏两次。

　　“噗嗤！”

　　“咳哈！”

　　两名战士还没来得及冲出来，就陡然一阵剧烈颤抖。

　　从他们的铠甲嘴部中渗出了鲜红的血液，然后忍不住纷纷跪倒在地。

　　江离将后背上比他人还高的行李放了下来，优哉游哉地走到了两人的身边。

　　“……你做了什么？”

　　两个战士一脸惊恐。

　　若是被正面攻击打败了的话，他们作为魔族精锐不至于如此大惊失色。

　　但偏偏他们连对手是怎么出招的都没有看到，毫无征兆地，体内五脏六腑骤然一阵剧烈震动，整个人就倒了。

　　这种未知的攻击方式，实在让他们无法不惊恐。

　　“别管我做了什么，我只是来问路的，你们理解吧？”

　　江离笑得一脸友好。

　　“这里是哪里？你们能告诉我吗？”

　　他是来找茬的！

　　要是不告诉他，他们一定会被撕碎！

　　一定是这样！

　　不然哪有跑到这里来问路的？

　　两个战士齐齐一阵颤抖。

　　“……这、这里是魔王城。”

　　其中一个战士战战兢兢地回道。

　　魔王城？

　　江离闻言一愣。

　　说到“为美好的世界献上祝福”这个世界，江离还是有点印象的。

　　虽然绝大部分内容都记不清了，但隐约记得是异世界番，而且和地错那种自由度极高的异世界不同，素晴是那种比较典型的日式传统RPG异世界，举个例子就是有勇者、魔王、冒险者之类的。

　　而现在，他一穿越就直接落脚在了魔王城吗？

　　这次的穿越这么劲爆吗？

　　“快点！就在广场那里！”

　　“比尔和兰斯已经被干掉了！”

　　“快上！拿下入侵者！要是惊动魔王陛下的话，就是我们魔王军精锐的失格了！”

　　“是！”

　　在阵阵咆哮之中，大片大片的魔王军部队从城堡的四面八方涌了出来，将广场堵得水泄不通。

　　那之中有和旁边倒下两人一样的暗黑骑士，还有穿着法袍的法师，长着翅膀的巨大石像等等，看起来无一例外全都是怪物。

　　“喂，你们魔王住在哪？”

　　江离神色微妙。

　　他伸手一个虚握，闪烁着水波涟漪般绮丽的银色光芒的太刀就这么凭空出现在了他的手中。

　　“呃……”

　　“我只是打算找他友好磋商一下路程，看能不能支援我一些身外之物，当然你们要是不打算开口的话，我也不会逼你们……”天籁小说网

　　“在、在城堡的最上层！”

　　“真乖！”

　　“可、可以把刀挪开了吗？”

　　战士露出了比哭还难看的笑容。

　　说好的不逼我们呢？

　　“这是我的刀在逼你们，不是我在逼你们，不要把我的刀和我混为一谈！你们要记住，我只是来问路的，友好的旅人！”

　　像是看穿了他的想法，江离笑了笑，收回了刀。

　　然后他原地蹦了两下，径直冲向了那群怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第487章 这里是魔王城？免费阅读。https://xs.23sk.com 