    “老大，你在看什么呢！？赶紧过来喝酒了！~”

    伟大航路中，黑桃海贼团的海贼船上，正在开宴会的海贼们不解地看向一旁寂静的艾斯，连忙招呼道。

    然而，一向对宴会没有抵抗力的艾斯，此时却只是安静地摆了摆手。

    “你们先玩，我一会再过去。”

    说完，他的眼神再次目不转睛地盯向屏幕。

    来到伟大航路之后的这段时间，艾斯也遇到了不少的事情。

    偶然的机会下，他也曾觉醒过两次聆听万物之声的能力。

    虽然犹如幻觉，但还是让他意识到自己的父亲，也就是海贼王罗杰之死，似乎并没有他想象的那么简单。

    看着屏幕中奥哈拉上所发生的的惨案，他的眉头不由得紧皱了起来。

    “你到底想要干什么呢？罗杰？”他轻声的呢喃着。

    就在这时，一条粗壮的橙色手臂陡然搂住了他。

    “吼~（小老弟，干嘛呢！？）”

    只见已经喝得微醺的喷火龙红着脸打了一个冒着火焰酒嗝，和艾斯坐到了一起。

    艾斯脸上的神色骤然一愣，旋即轻笑了起来，对着喷火龙说道：

    “没什么，只不过林洛小哥那边，似乎有热闹看了！”

    ……

    ……

    屏幕画面中，很快来到奥哈拉的平民乘坐救生船逃离奥哈拉的时刻。

    马林梵多。

    战国看着半空中的手机洛托姆，脸庞上满是惊颤的神色。

    可一旁的卡普却是悠闲无比地扣完鼻子，用小拇指将一坨黑色的小球弹进战国的茶杯里。

    没好气冷哼一声道：

    “我早就说过了吧……”

    “人在做，天在看！”

    “你们当年做的蠢事，早晚有一天会被暴露出来。”

    卡普的神情难得严肃了几秒钟，仿佛是想起了曾经的事情，轻叹了一声。

    想到那个对他口味的萨龙竟然就因为这种愚蠢的事情死在自己人的手中，他就一阵难受。

    而战国却依然一脸的惊容，难以置信道：

    “不可能，当时的事情，怎么可能会有录像残留……”

    “而且这几个拍摄的角度，这镜头都怼到脸上了……这怎么可能！？”

    “哼，”卡普再次冷哼一声，“我早就说过了，次元商人是真实存在的！”

    “你真的以为我年纪大了，就那么容易被骗吗！？”

    “对于那等无所不能的存在来说，我们所做的一切，都不过是一个笑话而已。”

    说完，卡普直接翻了一个白眼，将注意力再次集中在手机洛托姆的屏幕上，不再去看战国的脸色。

    “次元商人……”

    战国用怀疑地语气呢喃着，显然还是不想相信卡普所说的话。

    尽管眼前的一幕，已经让他找不到其他的理由。

    而与此同时，他的内心也在暗暗的埋怨着赤犬。

    “这个红狗究竟在搞什么！？怎么可以让对方当众播放那些画面！？”

    其实，这一点战国还真的是冤枉了赤犬。

    ……

    ……

    宝可梦竞技场中。

    早在奥哈拉一词出现的瞬间，赤犬就已经意识到了不妙。

    虽然他也不知道对方究竟是如何弄到这些录像。

    但他知道，这样的录像，是绝对不可以被传播出去的！

    看着那些记者和电话虫，赤犬的身上陡然冒出了滚滚黑烟，身体变成了炙热的熔岩。

    四周的空气仿佛被灼烧了一般，迸发出旋涡般的焰光

    “喂！？他要干什么！？”

    几名早就意识到不妙的富商们，看到赤犬身上冒出的熔岩，脸色瞬间变得煞白。

    一个不好的念头在他们心中回荡。

    “他……他该不会是想要杀我们……灭……灭口……”

    说到一半，那个富商突然闭上了嘴巴。

    因为眼前所发生的一切已经无需多言。

    “要怪就怪对面的这个家伙吧！！！”

    只听得赤犬陡然发出一声爆喝。

    浓烟滚滚的岩浆顿时从他的身体之中喷涌而出，向着高空发射而去。

    “大喷火！！！”

    赤犬太阳穴青筋暴起。

    顷刻间，天空被染成了一片赤红。

    轰！轰！轰！轰！……

    恐怖的岩浆宛如炮弹一般飞到半空之中，然后带着炙热的高温，从天而降，向着下方的观众们俯冲而去。

    “啊！！！救命啊！！！”

    “海军杀人了！！！”

    “…………”

    “…………”

    观众席中顿时慌乱了起来。

    他们这才知道，原来作为秩序守护者的海军，竟然也会说杀人就杀人！

    “妈妈，我不想死！”

    “老婆，我原谅你了！看来我们还是逃脱不了一起死亡的宿命！”

    “呜呜呜……老公，我还是对不起你，其实女儿也不是你的，是楼下小李的！”

    “…………你他娘的还是去死吧！！！”

    “…………”

    “…………”

    观众席中乱成一团，只有几个记者还在满头大汗地操控着电话虫，将这离天下之大谱的一幕记录了下来。

    然而，正当所有人都在胆战心惊地逃命之时……

    体育场中的林洛却是摇头轻笑了一声。

    “唉，真是的，就不能让表演顺利的进行下去吗？”

    啪！

    他轻轻打了一个响指。

    霎时间！

    磅礴的超能力宛如惊涛骇浪般倾巢而出，瞬间将在观众席的上方形成了一个坚固的防护罩。

    砰砰砰砰……

    在观众们惊惧的目光下，滚烫的岩浆一颗接一颗的砸在屏障之上，瞬间炸裂成无数的碎块，向旁边飞溅而去。

    最终，却无一人受伤。

    而就在这时。

    屏幕中的画面也播放到了最后的片段。

    那是还是中将的赤犬，强行命令海军军舰，将从奥哈拉驶离的救生船尽数击沉……

    无论是奥哈拉的平民，还是考古学家，全部死在了这炮火之中。

    最终，整座奥哈拉成为一座无人之岛。

    ……

    ……

    画面播放到这里结束。

    可观众们看了看画面，又看了看四周溅射出去的岩浆碎片……

    一时间，竟一点都不觉得奇怪。

    他们终于明白了，原来海军所谓的“正义”，是通过这种的手段而维护的。

    看着赤犬背后那飘扬着的海军大麾，那“正义”二字，是如此的违和。

    这时，大屏幕的画面一闪，再次变成了赛场的镜头。

    音响洛托姆的声音也再次响起。

    “OK！”

    “赛场的双方已经介绍完毕！”

    “接下来，就让我们进入正题，拉开第一届宝可梦公开表演赛的帷幕！”

    叮铃铃铃……！！！

    一阵急促的铃声响起，赛场四周再次放出绚烂的礼花。

    伴随着辉宏的BGM，这场林洛蓄谋已久的比赛……

    正式开始！

    四周的观众们双手合十放在胸前，纷纷为林洛欢呼、呐喊着！

    “加油啊！！！林洛大人！！！”

    “伟大的次元商人，一定要获得这场战斗的胜利！”

    “该死的海军，下地狱去吧！！！”

    “…………”

    这一刻，观众们仿佛与林洛形成了命运共同体！

    毕竟他们也明白，如果林洛在接下来的战斗中失败了，那么等待他们的，一定会是那能够让人瞬间融化的岩浆！

    “竟然有点热血沸腾起来了……”

    林洛的嘴角陡然上扬。

    明明所有的一切都在按照他的计划进行，比赛的结果他也早已经知晓……

    可在观众们的欢呼声中，他的心情还是不由自主地激动了起来。

    “既然如此，就打一场漂亮的对战吧！”

    林洛陡然从腰间拿出了一个红白相间的精灵球，对着赤犬向前扔去。

    他大喊道：

    “去吧！伊布！！！”

    呲——

    在红色光线的照耀下，伊布的身形瞬间出现在了赛场之上。

    “哦呼~！！！”

    “来了！来了！来了！！！”

    高空中的音响洛托姆继续担任着解说的职务，语气激昂的呐喊着：

    “来自万界商会的林洛大人，率先释放出了自己的宝可梦……”

    “竟是一只可爱无比的伊布同学！！！”

    “那么让我们将目光转向另一边，来自海军本部的赤犬大将又会出动什么样的宝可梦呢！？”

    “什么！？”

    “赤犬大将竟然还没有宝可梦！？”

    “哦！乔治阿姨的蕾丝内裤~”

    “希望他一会人没事！”

    “那么……没有宝可梦的赤犬大将，只好放出了自己……”

    “亲自下场，与次元商人的伊布对战！”

    “比赛……”

    “正式开始！！！”

    听着音响洛托姆在上方调侃式的解说，赤犬十分的恼火，或者说是已经恼怒了起来！

    从他看到对面那个家伙开始，自己就好像一个小丑一般，一直在任人摆布！

    他堂堂海军大将，何曾受到过如此严重的侮辱。

    “既然你执意要找死，那我就成全你！！！”

    这一刻，怒火攻心的赤犬已经不再去管什么活捉林洛的命令了。

    经历了刚刚的种种，他已经在心中给林洛判下了死刑！！！

    然而，面对赤犬的恼怒。

    林洛脸上的笑容依旧，仿佛在参加盛典一般，展露着自己最帅气、英俊的一面。

    “伊布，让对面的那个家伙，见识一下宝可梦世界的力量吧！”

    “咘咿！！（没有问题！区区海军大将，竟然敢无视本伊，今天我一定要让他见识见识我的力量！）”

    “咘咿！（主人，给我加点！）”

