    “呃呃，王……”厄齐尔结结巴巴。

    　　“叫哥哥！”王艾毫不客气的训斥道：“作为队友，你卖友求荣，让我一下多付了三万欧元！作为队员，你居然敢坑你的教练！你这是不可饶恕的错误！”

    　　“呃，呃，哥哥……”

    　　“嗯，既然是兄弟那就算了，当哥哥的被弟弟坑了，也没什么办法。”王艾故作无奈的道：“最近怎么样？训练了没有？”

    　　说到足球，厄齐尔算是恢复了正常：“一直都在练，嗯，嗯……等冬歇期结束，嗯……让你高兴。”

    　　“德国的天气是不是很冷了啊？”王艾假装关心的声音，厄齐尔隔着电话都要恶心了。

    　　不过刚刚被王艾教训的厄齐尔很老实的回答：“刚刚下了一场暴风雪，很冷。”

    　　“没想去一个有着阳光沙滩的地方度假吗？”

    　　厄齐尔楞了下，小心翼翼的道：“王，你知道，西班牙我现在还去不起，再说我还要练球。”

    　　“那么，如果我请你去一边度假一边练球呢？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“真的？什么时候去？呃，谢谢哥哥！”厄齐尔惊喜的而又乖巧的道，平时在图宾根家里，他没少了被王艾收拾。年龄小一岁，身体底子还不大好，干不过天天练力量的王艾，所以对王艾的话记忆很深刻，起码七秒钟内是忘不了的。土耳其裔德国人很难像其他德国人一样年年度假，他们的收入很低，只能徒劳的羡慕而已。

    　　说到这，王艾扭头看了一眼老高，老高肯定的点点头。

    　　“你明天和穆斯塔法先生去一趟法兰克福的中国领事馆，去领你的特别签证以及机票。然后直接登机，飞中国海南海口机场，我到时候去接你。”

    　　“中国？”厄齐尔吃惊不小。

    　　“我现在代表中国国家少年男子足球队正式邀请你，梅苏特·厄齐尔先生，1月10日到中国海口，与拿到了亚洲冠军的中国国少队进行集体训练，请问你有没有兴趣？”王艾的语气正经了不少。

    　　“中国……国家……少年……足球队？”厄齐尔一字一句艰难的重复：“邀……邀请我？”

    　　“我骗过你？你说你平时除了我能接触到高水平的同龄人吗？你自己在盖尔森基兴训练有好的对手吗？哥哥我看你一个人在德国练的太辛苦，就给你找个机会提高自己，还不谢谢哥哥！”

    　　“谢谢哥哥！”厄齐尔从床上一跃而起！对于常年混迹在德国第六、第七联赛的厄齐尔来说，能和一个国家的少年队一起训练，这就是一个极好的机会了！这个哥哥没白叫！

    　　邀请厄齐尔纯粹是一个偶然，在王艾和高洪波闲谈国少水平的时候，王艾就说自己在图宾根青年也有一个同龄人，水平非常高，而且非常努力，将来一定会进国家队。

    　　王艾这么一说，老高就来兴趣了，别管将来怎么样，王艾能给一个同龄人这么高的评价绝对是少见的。哦，王艾对国少主力们的评价也是一样的，将来能进国家队……

    　　老高当了一年多国少教练，却也只见识过亚洲国少的水平，听到王艾给厄齐尔这么高的评价，就产生了亲眼见识见识的想法，也顺便让队员们见识见识，于是就让王艾立刻邀请。

    　　王艾还担心签证啊，费用啊什么的，老高鄙视的一拍胸膛：“你别忘了，我们是国字号！邀请一个队员来训练算什么？只要需要，邀请一个队都行！别的什么手续啊，签证啊这些，我们足球运动管理中心这点事儿还办不了了？瞅你这副小家子气的样！”

    　　老高喷完王艾，一甩袖子，穿着新西装施施然的走了，到门口还弯腰掸了掸鞋上的灰：“下次大一号，这双有点挤脚。”

    　　1月12日清晨，王艾在海口机场接到了远道而来的厄齐尔。尽管在飞机上颠簸了十几个小时，但是厄齐尔看起来还是很精神。温暖的『潮』湿的海风一扫德国冬天的天寒地冻，瑟瑟发抖。厄齐尔将大衣脱下搁在手臂上，远远的看到了王艾的身影。

    　　“累坏了吧？饿不饿？我们先去吃饭？”

    　　王艾帮着厄齐尔把行李送上车，在车上坐着问道。两人才分别不到十天，就在地球的另一边重逢了。

    　　“不饿不饿，飞机上的东西很好吃！”厄齐尔兴奋的道，在车上左看右看。海口的风光不仅和德国，和厄齐尔从明信片上看到的欧洲风光、土耳其风光也不一样，这里是纯粹的热带。

    　　“用不用倒时差？”

    　　“不用，我在飞机上一直在睡。”

    　　“那好吧，现在去见见队友们。”

    　　对于厄齐尔这个异国少年的到来，国少队员们都很惊讶，这个睁着一双死鱼眼，看起来怎么都睡不醒的家伙，就是老大在德国的队友？

    　　“兄弟们，这个是我在图宾根青年队的队友，原来红白埃森的队员，哦，是德国第七级联赛的一只队伍，所以呢，水平一般，年龄还小，大家给我面子，照顾照顾？”

    　　“没问题！”赵旭日大包大揽：“老大的队友就是我们的队友，肯定陪他好好练！”

    　　王艾满脸笑容：“好，还得是自家兄弟！你们先练，我陪他说会话，他啊初来乍到，有点害怕，一会让他上场。”

    　　回头王艾用德语跟厄齐尔道：“他们很欢迎你，但他们没瞧得起你，所以，一会你要拿点本事出来。”

    　　厄齐尔那双大眼睛里一道光芒隐隐闪过，当年被沙尔克04队四次拒绝，被红白埃森不公平对待，厄齐尔平淡无波的表情下其实藏着一个屠龙的梦想！

    　　老高去德国呆过半年，简单德语对话连听带猜的能蒙个八九不离十。看着场上装没听见，心中都要笑抽了！

    　　十分钟后，厄齐尔向王艾表示，可以登场了。

    　　由于王艾的存在，国少队和图宾根队的打法很相似，都是快速的攻防转换、干净利落的短传配合，整体移动和无球跑动，追求一脚传球，就连陈涛的战术地位都和厄齐尔相似。

    　　厄齐尔脱下外套，里边是图宾根队的队服，12号的背后号码已经表明了他绝不是王艾说的那么简单。可惜，轻信老大的国少队员压根没注意到这个细节。

    　　扭头甩腿的厄齐尔，用那双死人眼冷漠的扫视着球场，寻找着他可以一口吞下的猎物。长这么大，除了王艾，他就没服气过任何同龄人！尽管只是一颗在阴暗角落长大的野草，却骄傲的认为，自己才是食物链顶端的那个男人！

