    茫茫夜色，天际无光。

    村中零星灯火，不足以点亮夜空。

    忽然不知谁家传来孩童哭声，哇咧咧狼嚎，吼得前村后店，一片梦人睁眼，心生烦躁。

    但村人大多对小孩都是善意的，叽里咕噜抱怨几句，翻个身，继续睡。

    楚筝深陷梦魇，却怎么都睁不开眼。

    她好像听到了小孩子的哭声，但又像是听不到。

    四肢被沉甸甸的水银灌着了，她拼命想睁眼，睁不开。

    梦里，那名少女站在屋顶上冲她笑。

    神情并不狰狞，甚至有几分宁和，可是这笑，却让楚筝发自内心的害怕与恐惧。

    那些死于楚筝剑下的人，都爬起来了。

    他们一个个挣扎着从地里出来，半腐烂着，将她往地上拖去。

    楚筝拼命摇头，拼命想醒来。

    救命，救命……

    蓦然，楚筝挣脱梦魇，双眸大挣。

    额头上面全是冷汗，她大口大口喘着气，望着身前无尽黑暗。

    良久，楚筝缓了过来。

    她轻手轻脚爬起，端起桌上的茶壶，往茶盏中倒水。

    自寿石城中玉溪楼中那一战，这些时日，她一夜都未曾好睡过。

    这种深彻黑暗的绝望，让楚筝深感疲累，精神衰竭。

    提开茶壶时，最后一滴茶水落在杯盏中，如此清脆，她的耳廓却一动，像是听到了其他声音。

    楚筝头皮发麻，全身僵硬。

    确实是有声音，刚才那一下，她确定不是自己的幻听。

    是从房檐落下，极轻极轻的双脚沾地。

    是……隔壁。

    离开玉溪楼后，他们四人分为两处。

    虞彦驰和刘辉朝南。

    她和于翔来朝东北。

    这已经是第五天了。

    现在，于翔就在隔壁。

    什么动静都没有再有了，但楚筝觉得，黑暗里绝对有人在动。

    她的心跳扑通扑通，跳得飞快。

    “喵呜！”忽然一声野猫叫声，让楚筝吓得差点惊叫。

    她双手捂住自己的嘴巴，睁大眼睛。

    应，应该没事的，嗯，绝对没事。

    虽然如此，但楚筝自己就是千里追踪别人的杀手，她追杀别人时，哪怕隔着十天，都能从蛛丝马迹中找准路线。

    她已经尽力毁去一切可能的痕迹了，可……就是怕。

    “二小姐，真是这个村子吗？”詹宁蹲在屋顶上，目光看着远处婴儿哇咧咧大哭的屋子。

    夏昭衣站在他旁边，目光在村中眺着，视线一一望着那些悬挂着“栈”或者“茶馆”的旗幡。

    “那，咱们现在是一间一间查呢，还是……”詹宁又道。

    “是睡觉，”夏昭衣一笑，“詹宁，你不困呐。”

    “不困不困，二小姐，我等斥候，最擅长得便是夜袭！”

    “斥候很累吧。”

    “当兵哪有不累的呢，但是一定要打仗！”詹宁目光变明亮，“现在有了二小姐，真好，当初我们在西北，成天惦记着二小姐的。”

    “我有了你们，也很好啊。”夏昭衣笑道。

    詹宁反倒不好意思起来：“哈哈。”

    “走吧。”夏昭衣说道。

    之所以上屋顶，是为了挑一间灯光尚亮的客栈。

    实在没有，也得离嗷嗷大哭的婴孩屋舍远一些。

    村落所在，是官道附近。

    这些年官道没落，没有什么往来的人，但有几家客栈的老传统还是不变，会留一盏灯，等着过路的夜行客来敲门。

    与人方便，同时涨那么一点小钱，双方都开心。

    夏昭衣和詹宁办理好入住手续，要了两间房，因为太晚，不好让其他伙计起来烧热水洗浴，便先去睡。

    “那，要不要吃点小食？后厨灶火长明，灶老爷不给灭，我们一直热有馒头，不过没啥肉了，现在都吃不起啦。”掌柜的热情道。

    “不必了，我们睡一觉就走。”夏昭衣笑道。

    “好咧！”掌柜的说道，忍不住补充，“姑娘笑起来真好看，看姑娘气质神采，一看便不是等闲人家。”

    “有眼光。”詹宁竖起大拇指。

    “哈哈哈……”掌柜的低笑。

    一个伙计领着他们上去二楼，楼道里置着几座桃竹摆灯，怕吵到其他住客，伙计的声音很轻，詹宁和夏昭衣便也轻手轻脚。

    “喵呜！”附近一声野猫叫嚷忽然响起。

    伙计吓得一哆嗦，手中纸灯一颤，骂道：“这该死的野猫，刚才就嚷了几声，大半夜的，多吓人啊。”

    “伙计不成啊，”詹宁笑道，“倒是不怕赶客，今后切记换个说辞，如此，住客听了也开心嘛。”

    伙计愣怔一瞬，反应倒也快：“是了是了，这话不定得将二位客官给吓着，我该说，过了腊月就是春，春日快了，猫这半夜的动静，便也闹起来啦，哈哈。”

    “小哥说得含蓄，中耳，”詹宁夸道，“你窝在这客栈，不如去说书呢，定有作为！”

    “借客官吉言，我明日就去问还招人不！哈哈！”

    詹宁和夏昭衣也笑。

    伙计将夏昭衣屋中灯火点明，便关门离开，去隔壁詹宁屋中。

    出来后瞧见那野猫从窗台跳走，跑去其他人家喵呜，伙计摇头：“真是吵！”

    回去楼下，掌柜的去睡了，剩另一个伙计与他值夜。

    伙计坐着坐着也发起困，跟同伴说了声，便趴在大堂一个八仙桌上打呼。

    不知睡了多久，一只小手忽然推他。

    “醒醒，醒醒！哎呀，你醒醒！”

    伙计睁开眼，揉着眼角看清推他的人，村里林三婶的女儿小兰五。

    “咋了这是？”伙计问道，“你干嘛呢。”

    小兰五扎着两只羊角辫，一张嘴，两颗空掉的透风门牙冲他嚷嚷：“我问你啊，你们店里昨夜是不是来了客人？”

    “欸？这你怎么知道的？”

    “是个女的吧？”小兰五又道。

    “是有个姑娘，咋，你这丫头昨晚没睡？听到动静啦？”

    “你管我！”小丫头一脸神气，“快说，她多大，多高，多瘦，眼睛大不大，皮肤白不白！”

    “嘿！我为什么告诉你啊？”

    “说嘛说嘛！”小丫头叫叫嚷嚷，“我要看看，是不是欺负我的那个人！我被人欺负啦！”

    “这样啊。”伙计回想了下夏昭衣的神情容貌，同小丫头一番形容。

