    染白怔了一秒，才反应过来，她看了看躺在旁边把自己窝成一团的少年，忍不住笑了一下。

    想不到……

    平日里邪戾冷酷的人，睡觉的时候反差萌竟然这么大。

    嗯……

    真可爱。

    染白穿上雪白长靴，冷白纤细的手指理了理略微凌乱的衣裳，再不紧不慢地开了门。

    门外是过来通知晚膳的奴才。

    “喻公子。”传膳的奴才愣了一下，恭敬的唤了一声，“用晚膳的时间到了，您看……”

    “需要的时候我再通知你。”染白淡声道：“陛下他睡了。”

    奴才懵逼了一瞬间，睡，睡了？！

    他有点风中凌乱，还是哦哦了两声，就稀里糊涂的出去了。

    染白纤长手指慢条斯理地抵着门沿，将门关上，才回到龙床上，看着整个人都快把被子卷起来了的少年，伸手轻轻戳了下他的脸颊。

    嗯，挺软的。

    手感还不错。

    “别动……”褚淮迷迷糊糊地嘟囔了一句，他下意思地伸手，凭空扒拉住站在床边的人，把那人往自己的方向拽了拽，轻声：“陪我再睡儿……”

    困得要命。

    褚淮很久没有睡得这么安稳的，他一点都不想起来，顺便遗忘了陪着自己的人到底是谁，以及帝王的架子。

    “都已经到晚膳时间了，再睡，晚上可睡不着了，嗯？”染白低着眸，似笑非笑地看着昏昏欲睡的少年，开口。

    “我不管，就不管。”褚淮听着耳边一直有声音在响，心底微微的烦躁，手腕一个用力，直接把人扯了过来。

    好死不死的是……

    少年白皙手指勾住的地方，是染白束身的腰带，这一扯，就直接把雪白腰带扯了下来。

    染白身形一个不稳，她下意识地双手撑住少年身侧，看着近在咫尺的少年。

    她轻轻啧了一声，哭笑不得。

    这下褚淮也不得不清醒过来了，他睁开眼，看到的就是几乎没有间距的人影。

    褚淮：！

    “事先说好。”染白直起身，后退了一步，清冷自若：“是你先扯的我。”

    这次可不是她要的。

    褚淮死机了一秒，他默默低下眸，看了一眼手中的雪白腰带，又看了一眼站在旁边的雪衣公子。

    可能是因为刚睡醒的缘故，这人发丝还有点凌乱，用来束身的腰带被人扯了下来，披在身上的雪色衣袍明显有些松散，露出了里面的雪白里衣。

    这还是褚淮第一次看到永远严谨淡漠，清清冷冷的人衣衫不整的模样，意外的勾魂摄魄。

    “你……先穿好衣服。”褚淮慢慢道。

    染白挑了挑精致的眉梢，若有所思地看了他几秒，最后微妙地道：“我腰带还在你手里。”

    下一秒褚淮就把腰带扔了过来，飞快地起身。

    染白弯了弯清冷潋滟的眸，她纤薄唇角微勾，薄凉而漫然，慢条斯理的：“帮我系。”

    褚淮：！！！

    “放肆！”少年像是一只被踩到尾巴的猫，整个人都炸了，他眉目阴沉，语气带着薄怒，“朕是……”

    “你扯的噢。”还没等褚淮说完话，染白低着眸，轻笑打断：“陛下敢做不敢当吗？”

    褚淮：“……”

