    黄小说，不如这样子，我们不要去乱葬岗，那个地方实在太危险了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你直接让那两只女鬼跟我们一起演场戏就行了。

    我听到这里双眼放光，对呀，我怎么没想到这个？

    珊珊和关之琳看到，我这副激动的模样当下问道怎么了？

    他们两人也知道红衣和陈叮叮的存在，在我们重组直播间之后很多事情我都跟她们讲了，因为我觉得既然是朋友，那么有些事情就应该说出来。

    我把刚刚和黄小说的话重复一遍给她们听，两人听完立马说好。

    我也感觉还可以，毕竟怎么说呢，乱葬岗那个地方我也没有去过。不过，一听地方就知道里面脏东西很多，万一出点意外的话，只怕就要搭上自己的性命了。

    当初我答应那也是因为看到珊珊急切的想把直播室开下去，于是没办法，只好铤而走险，不过现在看来有更好的选择了。

    珊珊和关之琳听到这里，连忙站起来说这个办法最好了，又安全，而且又能达到目的。

    显然，她们也对乱葬岗之行觉得不妥。很危险。所以当我说出这个更为安全的方法时她们想都不想，直接答应。

    就这样我们的行程被打断，掉头往回走。

    接下来的事情也简单，无非就是让红衣，陈丁丁两人演戏。

    就是那种在黑漆漆的地方，一切显得是那么的安静，突然一张椅子动了，然后会飘起来……这样的灵异场面。

    别说，即便只是如此我们直播间也获得了很好的成绩，就是那些炒作的网红都不如我们直播间火爆。

    可是接踵而来的问题也出现了，那就是很多人相信我们有大本事，然后他们生活中遇到了一些灵异事件，或者遭遇一些鬼压身之类的都会私信给我们，请求我们帮忙。

    起初我们并没有理会，怎么说呢？因为我们也不是吃这行饭的人。而且请求的人也太多了，每一天直播就有1ooo多个人私信我们，并且提出需要帮忙。

    1ooo多个人私信是个什么程度？能把电脑卡死机。

    而且也经历了几次把电脑卡死的现象，最后不得已只好升级电脑，配置极高的电脑。

    电脑的事容易解决，可是每天那么多私信怎么办？

    那些都是粉丝们的请求，如果我们不处理显然要流失一大部分人，而且有些请求确实感觉对方比较可怜，生命也受到了威胁，我们不忍心当做没看到。

    那么问题来了，有很多人私信内容是假的！

    有几次我和珊珊她们决定去帮助一名粉丝，结果千里迢迢赶过去，对方居然说只是开玩笑的。那个时候去的我们4个人真的是火冒三丈。

    要知道，为了帮助他我们4个人放弃了学习，集体请假，然后还要千里迢迢赶过去，珊珊和关之琳是女孩子坐汽车又坐不得，会晕车，然后一路上两人都吐了个半死。

    结果，那么辛苦的赶过去，并且做好了周全的准备，对方居然说只是开玩笑的，你说气不气人！

    这样的事情后来又生了几次？最后我们都没有脾气了！

    所以后来我们都不敢接单，即便他们说的多惨多可怜

    。因为实在不知道怎么分辨真假，如果是假的话，又白跑一趟。

    而且这种事情是免费的，我们又是学生，无形中被这样一折腾耽误了学习，还有自己掏钱包。

    这件事，怎么想怎么都不划算。

    现在我们4个人聚在一起，在姗姗的小房间内对着电脑呆。

    又有很多私信，我们该怎么处理？这就是我们讨论的内容。

    珊珊和关之琳的意思是，宁错过别放过，即便是假的也要去看，因为他们觉得如果其中有真的话而我们不去受理不去帮忙，这有点对不起自己的良心。

    黄小的意思是现在无聊的人太多了，就怕1ooo个私信里面只有2位数是真的，这样的话别说365天，一年就是36oo天都不够折腾。

    黄小说这完全是人财两空啊！

    珊珊说，救人一命胜造七级浮屠，怎么会是人财两空呢？

    关之琳说，这是好事，辛苦点有什么呢？只要能帮助到人内心也是满满的呀！

    黄小又说……

    三人各执一词，总体来讲还是姗姗和关之琳占了上风。

    最后他们讨论不到一个点上，都看着我问道，王风你怎么讲？

    其实我早就想好了，很简单，收费！

    虽然在这种事情方面还要收费有点说不过去，尤其是我们还是学生的身份，这也显得太商业化了。

    可是为了杜绝那些人太无聊，只好先收费。不管是谁私信，只要有这个需求我们都接，但是前提是要先交六成的定金，如果是骗我们的，那么钱就白白捡来的。

    我想这个时候那些无聊的人不会有钱多的没处花拿来玩吧！

    当下我就对着珊珊她们道，3人听完顿时一拍大腿说对啊，怎么我们就没想到这个呢？

    我说，你们这是当局者迷我是旁观者清。

    于是乎，我们就制定了这样一个规则，收费。

    红衣和陈叮叮也在，两人听了我们的话当下鼓掌，还说等我们财了是不是给她们烧点值钱的东西……

    就这样，我们实行的第一天收费。

    别说，这个办法还真的行，虽然当时直播间很多人开始咒骂，说这种方法要不得之类的。

    但是我们收到的私信之前每天都有1ooo多条，而现在只有1oo多。

    1oo多条里面咨询的人有5o躲个，剩余的一半才是真正有这个需求的。

    见到这样我们会心的笑了，这个办法果然有用，整整有九成的人是无聊人。

    5o多个人就有5o多个请求，他们是生活中真正遇到了问题，有的人是天天倒霉喝水都要呛到。

    还有的人最近老是眼皮跳，做事也是心不在焉，怀疑是不是惹上什么脏东西。

    当然还有更厉害的，晚上睡觉的时候动也动不了，被鬼压床。被压也就算了，每天起床的时候头重脚轻，好几次走路走着走着就晕倒了，这是被吸了阳气的迹象。

    所以我们先选择了这个被鬼压床的人下手，根据他说的我们怀疑他只剩半条命了，再这样下去不出一个礼拜，他会死。

    这个人距离我们也不远，坐车的话大约是一个小时。于是我们4个人约了个时间，收拾好东西上路。坐了一个多小时的车，终于来到这个人的家里。

    对方是个36岁的大叔，从事文职工作，是个男文员。工作地点是工厂，一个拥有1万多人的大型工厂。

    我们到了之后大叔盛款相待，有大量的水果，还有一些地方特产吃，鸡鸭鱼之类的就更不用说了。

    一顿饱饭之后大叔说真想不到你们原来那么年轻，比在直播间看到的还要年轻。

    然后他问我们是不是都在读书，我们说是呀。大叔苦笑说，这才是江山代有新人出，青出于蓝胜于蓝。

    我们谦虚地笑了笑，然后对大叔道，是你们辛苦创造了这样美好的环境才有了我们今天的成就。

    所以你们才是最棒的人，我们再怎么青出于蓝也不能胜你这个蓝。

    大叔说你们真会说话，以前听工厂里的人说你们这些9o后oo后一代不如一代，我看他们是错了，他们只是看到了片面，没有真的认识你们，你们才是最棒的。

    大叔很健谈，我们跟他谈了蛮久的，直到夜幕降临的时候我们才说，大叔，你去睡觉吧，剩下的事情交给我们就行了。

    大叔也明白我们要做什么，点头说好，然后进了卧室。

    根据大叔之前跟我们说的，他说每天晚上大概11点的时候就会有这种感觉，全身动不了，好像被人按住了，动弹不得。

    不管他怎么挣扎都没用，张开嘴巴想叫人也叫不了。除了眼睛能动，整个身体都像失去控制一样。

    接着就是恐慌，由身子到灵魂的恐惧，感觉要死了，命不由自己！

    期间还会听到一些古古怪怪的声音，似乎是个女的，她在笑，也不知在笑什么。还会跟他说话，可是说的话含含糊糊根本就听不清楚。

    这种情况是从3天前开始的，也不知道为什么会这样子莫名其妙生。

    他还说，第一天开始的时候他根本就没在意，因为身边很多朋友都有生过这种事情。

    可是后来不一样了，接连3天都是这样子，所以他实在是没办法，而且身体出现不适，最终找到了我们。

    大叔是信赖我们，并且把我们当救命草，所以今天晚上的行动只许成功不许失败。

    我对着珊珊她们道，说完看向黄小。

    实话说，今天的事情在我看来主要还是靠黄小，他是道士，而且他也说过鬼压身这种事情很简单的，一张符就能把鬼驱走。

    当然，我们也有后备计划的，目前来讲是有黄小打头阵，如果实在不行，就只能由我出马。

    我和他不一样，我身边有红衣和陈叮叮两只鬼，她们能帮上我很多忙。

    所以，我是鬼治鬼……