    “大圈仔报价六十万。”盛家乐坐到车上，望着已经隐约发白的夜空，对驾驶席上慢慢抿着白酒的大宝说道。

    花九则在后座上好梦正酣，可能梦不是什么太过保守的梦，因为他即便打着鼾声，还不忘用手挠了挠大腿内侧。

    “这两日社团的数目未有上交，只把女人们该结的账目清掉，不过这笔数目加上唐大少单独赏乐哥你的小费，也只有九万多块。”大宝把手里的白酒放下：“完全不够数，乐哥，不如，去搜下菲力那间餐室，或者找油麻地相熟的贵利佬借一笔，你开口救急，他们应该不会算太高利息。”

    “菲力是帮积臣，马彪，车房牛那班人洗钱，不是存钱，不太可能有现金，就算有都不要去打主意，他作为贩毒者最后长眠在吸毒者的肚内，是我做为一个好人为香港社会安定做出的微薄贡献，如果去拿他的钱，那我岂不是故意犯罪？至于贵利，你怕别人猜不到马彪，车房牛那两个家伙是我借钱除掉的，所以特意给他们一些提示呀？”

    大宝郁闷的吐了口气：“干脆，让手下那些女人拿钱出来，算是借用，大不了按利息付给她们，让辣椒带头，一定冇问题。”

    “算啦，本来就已经够惨，沦落到出卖身体搵钱，又要同社团四六分账，到手的四成如果再被我们借用，当心她们开工时消极怠工，得罪客人，得不偿失。”盛家乐吐了口烟雾：“下车，我去取钱。”

    “去边度？”大宝看向盛家乐。

    盛嘉树耸耸肩：“我是好人，又是男人，当然是合法手段。”

    说完，盛家乐朝大宝眨了一下眼睛，大宝先是无语低下头，随后咧嘴笑了起来：“乐哥，你搞了这么多事出来，居然仍然能被江湖人称为忠心义气，老实讲，我做你兄弟这么久，每日都提心吊胆，感觉比做打仔都刺激。”

    “江湖规矩都是坏人制定出来的，我是好人，当然不能按照坏人的规矩去做事，对不对？下车，同阿九回去休息，我刚刚算了下，加在一起应该都有十几万，再把他那套房产抵押，也能抵押五十万，就算压价抵押四十万，加上如今手上的九万，那边的十几万，也足够啦。”盛家乐递给大宝一支香烟，微笑着说道：“阿公三个进监仓，马彪两个去世，六十万，很划算，对了，移动电话留给我，今日让女人放假休息，不开工。”

    “明白。”大宝拉开驾驶席车门，又用打火机丢在花九头上，把花九叫醒：“下车，回去睡啦。”

    等两人下车之后，盛家乐坐上了驾驶席，发动汽车，在清晨的微光中，驶出旺角了洗衣街。

    从旺角出来，盛家乐一直沿着青山公路开到了屯门，到达屯门时已经天光大亮，把车驶入屯门青山湾的一处住宅大厦的收费停车场，盛家乐拿着移动电话走了进去。

    按下电梯按钮的十三层，望着不锈钢电梯内门映照的面孔，盛家乐深吸了几口气，让自己表情看起来轻松些。

    叮咚~叮咚~

    盛家乐走出电梯，轻车熟路的走到一处公寓门外，按响了门铃。

    “牛奶放在门外即可，唔该晒！”里面一个温柔的女声响起。

    盛家乐又按了一下门铃：“是我，阿乐。”

    里面过了一分多钟，一个年约二十六七岁，身材略有些瘦弱，面容清秀温婉的靓女身上裹着一条白色的浴巾，一手掩在胸口处的浴巾上，一手打开了房门。

    她乌黑长发湿漉漉垂在肩侧，眼睛看向门外的盛家乐，虽然脸上没有什么表情，但眼睛里却流露出几分欣喜，身体稍稍侧转，让盛家乐贴着自己的身体，从门外走进了客厅。

    女人把房门重新反锁之后，就走回了洗手间，对着梳妆镜打开吹风筒，继续吹动着长发。

    仿佛刚刚走进客厅的盛家乐完全不存在。

    盛家乐立在客厅内，打量了一下干净整洁的环境，把手里的烟蒂丢进一个空了的可乐罐，迈步走进了卫生间，立在女人的身后，女人只是从镜内看着盛家乐的表情，吹着头发，任由他伸手从后面扯去自己身上的浴巾。

    盛家乐把女人按趴在梳洗台前，女人始终沉默不语，只是顺从的用双臂撑在台上，上身前倾。

    ……

    直到心中的戾气与欲望得到发泄，盛家乐坐在客厅的沙发上再次点燃了香烟，而卫生间浴室的水声则再度响了起来，直到几分钟之后，女人才穿着一件碎花居家连衣裙坐到盛家乐的面前，动作亲昵的把盛家乐的头抱在自己怀间，光洁的下巴轻轻抵着盛家乐的额头，轻声问道：

    “你这么早过来，一定没有吃过早餐，我帮你去煮碗面好不好？”

    “好。”盛家乐点了一下头。

    女人起身走去了厨房，很快一份热气腾腾的餐蛋面被她端到了盛家乐面前的茶几上，盛家乐拿起筷子，大口的朝嘴里送去。

    “你很久没有碰过女人了？”女人又去从微波炉取出一杯热好的牛奶，端到盛家乐的面前，这才坐回盛家乐的身边，从茶几下方的抽屉取出一瓶黄道益活络油，拨开肩膀的连衣裙吊带，用药油轻轻涂抹着稍显红肿的双肩。

    盛家乐咽下嘴里的食物，想了想：“十七天。”

    “十七天没有训马，没有试马……你手下那些女人难道没有怀疑她们的马夫老豆有问题？”听到盛家乐的话，女人虽然语气里带着稍稍调侃，但脸色却又比刚才明亮了许多。

    盛家乐侧过头看向她，笑了一下：“辣椒她们几个怀疑我肾亏，我承认了。”

    “但你并没有肾亏。”女人用手轻轻揉着肩膀说道。

    盛家乐收回目光，继续吃着面：“我知道，我只是不想让她们猜出来，我不碰她们，是因为觉得她们脏。”

    “把牛奶喝掉，电视里有讲过，只吃餐蛋面没有营养的。”女人端起那杯热好的牛奶递给盛家乐。

    盛家乐把牛奶喝掉，一碗餐蛋面也吃光，女人起身收拾碗筷，嘴里说道：“把衣服脱下来，等下帮你洗干净，下午你走之前，我会把它们烘干。”

    “我等下就要走，而且你要同我一起走，带上房产证明，我想用它抵押一笔钱。”盛家乐靠在沙发上，有些疲倦的开口说道：“我今天仲有很多事要做。”

    女人扭头看向盛家乐，脸色有些疑惑：“这套房是他的，没有我的名字，银行不会帮忙办抵押。”

    “我知，我准备抵押给私人财务公司，也就是高利贷，他们就无所谓咯，反正也不打算还款。”盛家乐长长呼出一口气，看向女人，目光坦然。

    女人犹豫了一下：“如果他或者社团的人，知道你这样做……”

    “爆马栏，着红鞋，勾义嫂，这些都是坏人才守的规矩，你我是好人，当然要同这些黑社会流传的妖风邪气作斗争，故意违反这些规矩表明与坏人划清界限的决心。”盛家乐脸上有些疲倦，却语气轻松的调侃道：

    “至于我大佬，我看他不如埋在监狱里，不要再出来危害社会啦，提前恭喜你成为寡妇，阿嫂。”

