    拿着靠出卖肉体得到的半价奶茶，他们休息了会，商场还是蛮大的，能走很久。

    只是有不少店他们都不怎么感兴趣，像是什么化妆品，完全不在高中生的考虑范围内。

    几人反倒是对数码店，游戏机店兴趣更大。

    毕竟说到底还是高中生，正是对这些东西憧憬的时候。

    顾余就兴致平平，看着谢文和罗嘉文对游戏机发光的眼神，他就想起了自己公寓里的ps4。

    当初从家里搬出来的时候特地带过去的，是他升入花城一中的升学礼物。

    结果刚买ps4没多久，ps5就出来了，后悔死。

    这边还没得卖。

    几人的计划，在这条步行街走走停停，遇到什么感兴趣的就进去瞧一瞧。

    就算是只看不买也很有意思。

    到了下午，随便找家店吃完晚饭，出来已是傍晚黄昏。

    接下来的计划是KTV，过去嚎两嗓子。

    只是，这边要过去KTV走过去肯定不行，累都累死，骑单车也不太合适。

    所以唯有打车这一选项。

    罗嘉文和唐小琴各自打了一辆车，六人实在是没办法坐一辆车，除非后备箱再塞两个。

    “那待会就是我们三个和你们三个分开走了。”罗嘉文看看手机。

    “嗯，行。”顾余没什么意见。

    “不行！”唐小琴一把揪住顾余衣袖，把他拉过去。

    “？？？”

    说实话唐小琴力气不大，但为了不让她摔倒顾余还是顺着那股劲走了两步。

    “嗯嗯嗯？怎么了？”

    “你得和我们一起。”唐小琴把他扯到池宁悠身旁，没等顾余发问，她便义正言辞地说：

    “我们三个女孩子，多不安全，再多一个男生好一点。”

    “应该……不会吧。”顾余下意识嘴角抽抽。

    别的人还好说，但是她们三个……

    池宁悠可是在里面的，以一敌十不是问题，那爪子锋利的跟刀似的。

    唐小琴昂着头，假装生气道：“怎么不会？你是看不起我们是吧？”

    “没有没有没有，怎么会呢。”

    他只是觉得万一真要发生什么冲突，池宁悠能连人带车一起砸了。

    “那就这么说定啦。”说罢，唐小琴用眼神向池宁悠示意，眼皮子一眨一眨。

    池宁悠犹豫着问道：“你……眼皮抽筋了？”

    唐小琴嗔道：“不是啦！”

    等到上车，池宁悠才明白唐小琴什么意思。

    她让向晚晚坐在副驾上，让顾余坐最里边，池宁悠在中间，自己靠外面。

    如果她没猜错的话，唐小琴这是在给她创造机会？

    又或者是给顾余创造机会？

    “……”

    “唐！小！琴！”池宁悠瞪了她一眼，掏出手机开始打字。

    唐小琴：“多好的增进感情机会，加油！”

    池宁悠：“我都说了是误会啦！”

    池宁悠就奇怪唐小琴干嘛还要把顾余拉过来，她又不是不知道自己的力气有多大。

    原来打的是这主意。

    唐小琴：“知道你害羞，你看我找的理由多合适。”

    池宁悠：“你可真是个中国绝世好闺蜜！我TM谢谢你！”

    唐小琴：“不用谢，都是应该的。”

    唐小琴：/wink

    她还转过头，朝池宁悠露出一个意味深长的眼神，左手握拳。

    加油！

    池宁悠：“……”

    看样子是说不清了。

    她放弃了，越抹越黑，爱咋咋吧。

    随便，只要唐小琴不到处说她和顾余交往还是别的什么。

    顾余还真以为唐小琴是让他来保护她们的，这么好的休息机会也不休息了，刷着手机，偶尔看看窗外。

    百无聊赖。

    “啧。”

    池宁悠不满地砸舌。

    还以为是自己又怎么惹到她了，顾余看过去，发现对方捂着个脑袋，一脸不爽。

    “晕车？”

    “有点。”池宁悠从牙缝里挤出两个字。

    确实只是有点，没多大影响，也没到要吐出来的程度。

    池宁悠打字跟顾余说道：“好像是和月亮有关，中秋前后身体会弱那么一点点，也就一点点。”

    池宁悠：/手指捏捏

    这样说他就理解了。

    虽然月亮确实只是一颗不会发光的大泥球，但在神秘学领域上确实对一部分非人生物具有影响。

    也就一点点。

    也就是说只要是狼人，不分性别，每年中秋前后都会来个特殊版的大姨妈/姨夫？

    那还挺稀奇的，他们血族就没这毛病。

    “要糖么？我记得有带橘子味的。”他翻出背包。

    “你还带了这个？”

    “防止有人晕车，有备无患嘛。”

    顾余给了她一颗糖果，橘子味的。

    从小到大他的生活环境都在告诉他，晕车可以吃橘子，可以不那么难受。

    具体是不是真的有用他不清楚，这个习惯反正是已经养成了。

    橘子不方便带，所以就带了糖果。

    闻言池宁悠好奇道：“那干嘛不直接带晕车药？”

    “不方便，晕车药有很多种，但基本要提前半个小时服用，晕车贴就更不用说了。”顾余应道。

    而且他们也就在车上待个十几二十分钟，这要是也得吃个药，那也太遭罪了。

    晕车药可是苦的。

    他小的时候有一次，坐大巴忘了带水，到了车上才想起来晕车药没吃。

    咬咬牙准备干咽，结果药丸卡在喉咙吞不进去，被口水化开。

    没多久整个口腔都是苦味。

    晕车没能成功让他吐出来，晕车药成功做到了。

    唐小琴推了推不存在的眼镜。

    干得漂亮啊顾余！

    雪中送炭式撩妹，这好感度不得蹭蹭蹭往上涨？

    学到了学到了。

    …………

    几人都没怎么注意时间，约莫十多分钟后，到地方了。

    刚好和谢文他们汇合。

    来之前便已经订好了，不用再做什么，几人和前台说了几声后，就被带到了包间。

    唐小琴按着墙上的操作按钮，满脸兴奋：“这就是KTV啊，我还是第一次来。

    “正规吗？我听说这种地方都有特殊交易欸。”

    “我订的那能不正规吗？不正规的谁来啊。”谢文打包票道。

    他们毕竟是真的来唱歌的，所以桌上没太多东西，一个果盘，一些零食和六罐啤酒。

    本来是不打算要啤酒的，但是少数服从多数。

    最终以顾余一票无所谓，罗嘉文一票反对的结果，被四票同意压倒性地通过了。

    一人一罐，浅尝一下，也不会醉。

