 花荣眉头紧皱，看着林海一脸的诧异不解。

竟然还有人主动寻死！“林海，你真当我不敢杀你吗？”

“杀了你，我照样有办法救李逵出来！”

林海一怔，时候满脸失笑的摇了摇头。

“你以为，我是在用李逵相要挟，故意气你啊？”

“那你可想错了，我是真想让你杀我。”

“真的，快杀我吧，别客气，用时最狠的那一招杀死我！”

林海看着花荣，一脸诚恳的说道。

刚刚收获了肉身重聚的好处，林海巴不得花荣再杀他一次呢。

要是自己杀自己的话，林海还下不了手呢。

然而，林海的真心实意，在花荣看来，却是赤果果的挑衅。

“那你就死吧！”

花荣顿时被激怒，一声冷喝，那无数的枪芒，瞬间刺穿了林海的身体！砰！星辰铠甲刚一凝聚，只抵挡了瞬息的功夫，便轰然碎裂。

林海的肉身，再次炸裂，化为了血雾！唰！花荣手臂一挥，虚空中的长枪，缓缓消失，只留下半空中冷厉的杀机，久久不散。

“我就不信，你这次还不死！”

这一次，花荣可是近距离将林海灭杀，如果林海再不死，那纯粹是见了鬼了。

低下头，花荣看了看手中的星罗盘，不由冷冷一笑。

“李逵这个蠢货，竟然被困住了这里？”

“拿回去，给吴星主看看，能不能破解。”

嗖！花荣身影一闪，凭空消失不见。

“星罗盘被拿走了！”

炼妖壶中，林海的元神坐在仙儿的床上，嘴角露出一抹高深莫测的笑意。

“主人，肉身怎么又毁了？”

仙儿站在一旁，满脸担忧的说道，美眸中带着深深的心疼。

林海则是哈哈一笑，朝着仙儿道。

“仙儿，别担心，这次我是主动让肉身被毁的。”

仙儿一愣，满脸不解道。

“主人，这是为何？”

“因为，它会让我变强。”

“哦。”

仙儿一脸茫然的点了点头，但却很乖巧，没有再继续询问。

“对了仙儿，混沌空间有什么进展吗？”

林海忽然问道。

这段时间极为的忙碌，林海已经很久没有关注这些事情了。

“混沌空间的开辟，越来越难了。”

仙儿摇了摇头，有些愧疚说道。

“材料的合成呢，怎么样了？”

“进展很快，就是那些科学家，暂时还无法将这些更高级的材料用于战舰制作。”

林海闻听，不由眉头一皱。

“这是为何？”

仙儿歉意的一笑，朝着林海道。

“这里涉及很复杂的技术问题，仙儿也不太懂。”

“对不起主人，仙儿让你失望了！”

“哪有啊，我对你很满意！”

林海赶忙说道。

科研有多复杂，需要付出多少心血，林海就算不懂也听说过。

在凡间界时，研究制造一种高精端武器，很可能会耗时几年甚至几十年。

如今，想要制造能够杀伤修行者的战舰，又怎么会是一朝一夕的事情？

“仙儿，不要多想，去把杨显和阿花他们叫来！”

林海生怕仙儿自责，赶忙岔开话题道。

“是！”

仙儿离开后，不一会便将阿花和梅山六怪以及大黄给叫了过来。

“爸爸，你找我啊，是不是要带我出去浪？”

阿花一脸猥琐的跑到林海跟前，摇着尾巴道。

“一边去！”

林海没好气的把阿花踢到了一边。

随后，背着手看着杨显等人，淡淡问道。

“你们七个，想好什么时候渡劫了吗？”

杨显等人互相看了一眼，随后朝着林海道。

“我等，想在主人渡劫之后，再完成渡劫。”

林海一怔，点了点头。

“也好！”

杨显等人虽然实力很强，但渡三九天劫不是闹着玩的，很有可能就一命呜呼。

还是多准备上几十年，到时候成功的几率也大一些。

一转头，林海又将目光转到了阿花的身上。

“阿花，你和小红什么时候渡劫啊？”

阿花闻听，不由浑身一个激灵，赶忙使劲摇晃着大脑袋。

“爸爸，我不急，嘿嘿，我不急！”

林海顿时一阵无语，白了阿花一眼道。

“你丫的明天就渡劫吧，反正就分分钟的事！”

“不行不行不行！”

阿花吓得差点尿了，咧着嘴朝着林海惨兮兮道。

“爸爸，我实力低微，现在渡劫，等于送死啊！”

“送你妹的死！”

林海笑骂道。

“你丫一身钢筋铁骨，天劫根本劈不死你！”

阿花抽抽着嘴，一脸恐惧道。

“是劈不死，但能疼死！”

林海直接给他阿花给白眼，这货闹了半天是怕疼啊！“阿花，难道你不想……”林海看了戴礼一眼，朝着阿花使了个眼色，露出一抹你懂得的笑容。

哪成想，阿花还是摇头，义正言辞道。

“爸爸，你把我阿花当成什么狗了？”

“熟悉我的人都知道，我阿花向来为狗正直，不近女色……爸爸，你怎么吐了！”

“滚！”

林海一脚将阿花这死狗给踢飞了。

他奶奶的，还能不能再不要脸点？

不过，阿花不愿意渡劫，林海也不能逼迫，就随他去吧。

挥了挥手，将杨显等人屏退，林海闭目沉思了一会。

星罗盘被花荣拿走了，花荣救不出李逵，一定会去找宋江。

届时，让阿花闻着星罗盘的味道，便可将宋江给找出来。

“三天以后，或许就能够见到宋江了！”

林海深吸一口气，眼神深邃明亮。

从凡间界时，便答应扈三娘，帮他寻找宋江报仇。

如今，已经这么久了，重要要将宋江给找出来了。

突然好期待啊！林海在炼妖壶中，再次静修了三天，外边的肉身凝聚时机已经到了。

嗖！林海意念一动，从炼妖壶中出来。

周围除了漫天星辰，这一次同样空无一人。

“凝！”

林海一声轻喝，肉身再次重新凝聚。

“星辰铠甲果然再次增强了！”

林海心头大喜，这一次星辰铠甲已然提升到了7级。

恐怕二品天仙，已经无法破林海的防御了。

嗡！突然间，远处有强大的气息，朝着这边飞速而来。

林海凝聚肉身，再一次惊动了这里的高手。

林海转头望去，不由瞳孔一缩。

“来了这么多人！”

林海震惊的发现，朝着这边而来的气息，竟然有十几个之多！而且，各个强大无比，比花荣都弱不了多少。

唰！几乎一瞬间的功夫，这些强大的人影，便到了近前，将林海围住。

其中一人见到林海，顿时一声惊呼，充满了震惊。

“林海？

你怎么又活了！！！”

“花荣！”

林海立刻认出，说话之人正是花荣。

不过，更让林海震惊的是，与花荣一同前来的这些人，让林海心脏顿时急速跳动起来。

“你们，都是天罡星？

！”

林海声音有些微颤，激动的问道。

“不错，我们是天罡星，林海，你到底是怎么回过来的！”

花荣两眼微眯，带着深深的不解问道。

然而，林海却已经顾不上回答他的话了，脑海中只剩下深深的震撼！“群星荟萃！”

“哪个是宋江？

！”

 