    王异、赵雨、黄舞蝶、太史昭容，四位凤舞卫的校尉双目火热的盯着柳氏，期待商戢传来进攻的命令。

    在亚马逊女战士刚刚登场的时候，凤舞卫的主要将领将立即瞪大了双眼，其中的期望之情柳氏就是背对着都能感受到。

    其实柳氏本人对凤舞卫是否出战并没有什么特别的要求，她是个喜好恬淡的人，如果不是当初商戢遇险，柳氏甚至都不会主动组建凤舞卫。

    柳氏本身没有求战欲望，但这并代表凤舞卫也没有求战欲望！

    凤舞卫的主要将领其父兄都是威震天下的猛将，她们本身实力就不弱，甚至可以说比一般的历史武将还要强几分。而最近这几年她们父兄战无不胜攻无不取，又有王异这个狂热女将影响带动，赵雨、黄舞蝶等人思想变动相当的大。

    现在她们已经不甘于继续当个花瓶，打算以实打实的功勋证明自己的价值！

    只是之前一直受限于各种原因，凤舞卫出战申请屡次被拒，让众人有些郁闷可又不敢说什么，因为想方设法拒绝她们的正是她们的父兄。

    赵云黄忠等人在赵雨她们面前的威严还是很足的，郁闷归郁闷，这命令还是要听的。

    苦等了快一年，这才终于遇到了同为女性军队的亚马逊战士，王异她们几乎可以说是喜出望外，立即恳求柳氏请战。

    柳氏无奈，虽然她是军团长，但麾下主要将领全部主动求战，她也不能硬拉着不同意。再说了，凤舞卫日夜苦练战力爆表，就这样放在当花瓶，柳氏本人也有些小小的不甘心。

    最终，柳氏以凤舞军团军团长的名义向商戢请战。

    很快，商戢的命令传来——凤舞军团出击，迎战亚马逊女战士！

    收到命令之后，柳氏立即眼前一亮，拔出莫邪剑，高喝道：“将士们，征北将军有令，凤舞军团出战迎敌！”

    “万岁！”

    众人稍微愣了一下，然后齐声欢呼。

    “众将士听令，以王异为前锋，赵雨统帅左军，黄舞蝶统帅右军，三路迎击敌军！”

    “遵将军令！”

    众女齐声高呼，凤舞军团开始行动起来。

    下达完命令，柳氏转身看了一眼旁边的皓月，低声道：“妹妹，咱们一同走一趟如何？”

    “姐姐有令，妹妹不敢不从。”皓月微微垂首道。

    从外表来看，凤舞军团与亚马逊女战士还真有颇多的相似之处。首先一点全员女性，这点无须累述。

    其次两军都没有统一的制式武器。亚马逊女战士使用武器多种多样，长枪、弓箭、短矛、利剑、盾牌、手斧等等。

    而凤舞军团的武器更加驳杂，军团中的武器几乎涵盖了所有常见兵刃。

    倒不是凤舞卫穷的无法统一兵刃，以柳氏私人财富武装起来的凤舞卫在武器甲胄军饷后勤等方面的待遇冠绝整个平州军，连黑甲玄骑都无力媲美。

    凤舞卫在军队属性介绍上有一点说的很清楚，全员弓马娴熟，精通十八般武艺。普通军队统一制式武器是为了方便后勤和统一协调，但凤舞卫不存在这个问题，强行统一不但无法提高战斗力，反而会影响她们的实力发挥。

    最终结果就是凤舞军团的武器五花八门，看起来有点像乌合之众。

    当然，真正有眼力界的都不会认为她们是乌合之众，一支军队的强弱不仅仅表现在装备上，更表现在精神头上！

    很显然，彭忒西勒亚就是识货的人，见到凤舞卫的第一眼她就断定这是一个极强的对手，甚至超越了联合军团。

    不过任何时候亚马逊战士都不会退缩，纵然心中隐隐有些不安，但彭忒西勒亚还是义无反顾的率军冲向凤舞卫。

    “离火十三剑！”

    担任先锋一职的王异自然一眼就发现了最为惹目的彭忒西勒亚，当即娇喝一声，手中火红色宝剑发出一连串的光影，整整十三道锐利的剑气直袭彭忒西勒亚。

    作为历史上确切存在且具有实际战绩的女性将领，王异在凤舞军团一干校尉中实力最强，要不然这个先锋一职也落不到她头上。

    不过彭忒西勒亚作为亚马逊两大女王之一，战斗力自然不可小觑，面对来袭的十三道剑气，彭忒西勒亚爆喝一声，手中短斧斜劈，一道青色斧影横空而出，将十三道剑气尽数扫灭。

    “当！”

    一声脆响，两人飞马疾驰而过，第一个回合的战斗，双方不分上下！

    彭忒西勒亚能与王异打了个不分上下，可她麾下的亚马逊战士可没这个本事。之前戏志才说两军棋逢敌手，这个棋逢对手的意义显然不是指实力，在真实战斗力上，凤舞卫能将亚马逊女战士吊起来打！

    如果非要在神话文明中找一个能与凤舞卫以等量兵力对战又不落下风的女性军队，那可能只有奥丁麾下的英灵军队女武神了。

    亚马逊女战士名头虽大，但距离女武神显然还差了好几个层次！

    事实上，凤舞军团的表现也令还在观战的平州军众将瞠目，就连商戢本人都有些意外。

    虽然知道凤舞卫是地级上品特殊兵种，起始阶位是七阶，战斗力比黑甲玄骑还要强一些，但商戢着实没想到凤舞卫战斗起来竟然如此……如此彪悍！

    只见凤舞军团的士卒们冲入战场，手中武器突然燃起淡紫色烈焰，颇有点希伯来神话中顶级兵种天使使用的炽天使之剑的感觉。这火焰武器可不仅仅只是好看，火焰傍身，不但附带了极强的火属性伤害，同时令武器更加锐利。

    商戢亲眼看到不少的凤舞军团士卒将亚马逊战士的长矛、利剑一刀两断，带有烈焰的武器斩在敌军身上，连鲜血都不会喷涌，伤口直接被烤熟了！

    纵然只是擦着一星半点，也留下足以痛彻心扉的灼烧伤害，带来剧痛的同时还让人体力、内力快速流逝。

    更让商戢啧啧称奇的是，这烈焰不但能附着到武器上令伤害倍增，还能防御和治疗！

    眼见有亚马逊女战士手斧砍了过来，凤舞卫甲胄外围突然蹦一圈烈焰，不但很大程度抵消了对方的攻击，甚至还能造成反击伤害。

    而少部分亚马逊战士拼死一击，对凤舞卫造成了伤害，则见伤口位置立即涌现出一团烈焰，稍过片刻，伤口就开始痊愈。

    亚马逊女战士虽然拥有三倍的兵力优势，但面对凤舞卫却被吊打。

    彭忒西勒亚见到族人被屠戮，心中焦急如焚，手斧狂舞，企图拿下王异支援友军。

    可王异岂是浪得虚名？面对彭忒西勒亚的狂暴进攻，一柄宝剑舞的密不透风，任由敌军狂风暴雨，我自巍然为不动，守的滴水不漏！

    在中军指挥观战的柳氏见彭忒西勒亚攻势甚猛，生怕王异遭遇不测，连忙对身侧的太史昭容道：“昭姬，你速去支援离姬，以防万一！”

    “末将领命！”

    早就有些跃跃欲试的太史昭容兴奋的高喝一声，拍马迎上，与王异合战彭忒西勒亚。

    一剑一戟配合默契，将彭忒西勒亚死死压制，怒吼连连也无法摆脱二人，反倒是将自己弄得险象环生。

    平州军众将更是面面相觑，心中默默将亚马逊女战士替换成自己麾下的军队，他们无不惊骇的发现，自己的处境似乎不见得比亚马逊女战士更强。

    相比较平州军的惊讶，瑞荷联军的高层就有些气急败坏，眼见亚马逊女战士伤亡越来越大，一位中年将领怒吼一声，抓住情报官员的衣领道：“杂种，为什么没有一点这支军队的消息？你们都是吃屎长大的吗？？”

    勿怪乎这位将领气急败坏，瑞荷两军是联军，那么军队自然就各有归属，这支亚马逊女战士正是这位将军的心头肉，等闲都不会出战。如今心头人被人大肆屠杀，他如何能不急？如何能不怒？

    而事先没有提供任何相关情报的情报官员就成了最好的撒气对象。

    情报官员满头的冷汗，脸色苍白无力，面对狂怒的将军更是辩解都不敢辩解一声。

    其实不怪情报官员失职，而是国战开启快一年的时间里，凤舞卫全程打酱油，一点可以称道的战绩都没有，就连商戢都经常下意识的忽略她们，更何况是其它人了。

    “将军，此时责怪情报失利已经为时过晚，我们还需要考虑如何补救！”

    在旁边的一位校官的劝说下，将军恨恨的放开情报官员，恶狠狠的道：“仅此一次，再出现这种情况，我亲自送你上军事法庭！”

    “形势不妙，赫克托尔重装步兵军团好像也不是敌军的对手啊！”

    将军话音刚落，就见瑞荷联军中又一位将领有些焦急的喊道，不用怀疑，赫克托尔重装步兵军团正是在他名下。

    众人寻声望去，却见正面战场之上，平州联合军团步步紧逼，枪如林盾如山，迈着缓慢但坚定地步伐逼近赫克托尔军团。

    巨盾兵与重枪兵一个防御无敌，一个攻击无双，配合起来可谓相得益彰，再加上隐藏在身后的精灵射手伺机偷袭，赫克托尔军团被打的节节败退！

    “传令下去，出动卡珊德拉祭祀军团，协助赫克托尔军团与亚马逊军团御敌！”

    联军上首的一位白发将军发话道！

