    “老爹……你说……我还有没有机会觉醒霸王色啊？雷纳那个家伙居然都能觉醒，我觉得我也可以！”莫比·迪克号上，马尔科对着正在喝酒的白胡子问道。

    “咕啦啦啦啦……笨蛋家伙……说些什么傻话呢？霸王色那是天生注定的东西，不是你想或者说通过努力就能拥有的！”白胡子大笑着回道。

    看着有些郁闷的马尔科，白胡子自然知道是怎么回事，觉醒了霸王色的雷纳，实力居然非常明显的上了一个台阶。

    之前的雷纳实力虽然不错，但是和自己、罗杰、金狮子、卡普、战国等人还是有些差距的。

    现在并不是说没有差距了，而是这种差距已经缩小了不少，他们基本上已经站在同一个层面了，虽然他可能还是最弱的哪一个，但是他更年轻一些，也还有上升的空间。

    等到雷纳能更加熟练的运用霸王色之后，他的实力估计还能提升，至于能提升多少，就要看他自己了。

    “喂~~马尔科，快来，我们再来试试！”这个时候，虐完了乔兹之后的雷纳，正好见到了马尔科，于是大声朝着他喊道。

    “我才不要！”马尔科有些气急败坏的说道。

    “哈哈哈哈……”见到马尔科的样子，雷纳终于忍不住笑了起来。

    他现在其实已经不用再和船员们切磋了，但是这种炫耀新能力的机会可不多，所以雷纳自然抓住机会不放。

    他们现在并没有在玄月岛上，而是跟着白胡子出海了，因为在白胡子看来，海贼就是要待在大海上，天天生活在小岛上不是个事。

    于是现在的玄月岛更像是白胡子海贼团的家属集中营，而且因为空岛的原因，也不怕被人偷袭，打不过随时可以撤离。

    加上雷纳已经完善了整个防御体系，哪怕是留在岛上的人，他们也完全可以抵御普通海贼团的进攻。

    所以白胡子就再次带着船员们踏上了四处冒险的生活，他们现在所处的海域，就是之前他们根本没有来过的海域，航海士现在为了完善海图，简直都要疯掉了。

    再不来这种未知的海域，别说白胡子，雷纳都要被他给念叨的想杀人了。

    “老爹，前方发现商船！要去看看么？”因为空岛留在了玄月岛，所以他们侦查自然交给了瞭望手。

    “哦？真是好久没有动手了，希望来个开门红！”听到瞭望手的声音，白胡子还没有说话，船员们一个个都摩拳擦掌，兴奋的吼道。

    他们从玄月岛出发，之前一直都在自己的地盘上，那些商船都是给他们交过保护费的，所以自然不能动手，现在来到了陌生的海域，就没有那么多的规矩了，所以船员们自然有些兴奋。

    “去吧！将宝贝都抢回来！别忘了，我们可是海贼啊！”白胡子大笑着说道。

    于是莫比·迪克号直接朝着前方的商船冲了过去。

    至于对面的商船，雷纳估计对方应该是还没有反应过来，毕竟这里可不是他们白胡子海贼团会来的地方。

    别看那些是商船，能在新世界走商的，没有点背景还真不行！

    所以当莫比·迪克号来到商船边上的时候，对方已经升起了一个笑脸一样的海贼旗，同时所有人都来到甲板，并没有抵抗。

    “戚~真是没意思！”见到对方放弃了抵抗，拉克约一脸无趣的模样，说道。

    “我们可是白胡子海贼团，稍微有点眼力见的人都不会选择抵抗！”雷纳耸耸肩，说道。

    这种事情他早就预料到了，上船很少会抵抗，除非遇到那种嗜杀的海贼团，不然他们多数都会选择花钱保命！

    尤其是白胡子海贼团这种顶级海贼团，他们跟没有动手的理由了。

    果然，等到他们登船之后，船长先是拿出了不少的财宝，并且按照这片海域的规定，上缴货物总价值的一半，当做是保护费，给予白胡子海贼团。

    不过生气的拉克约拒绝了对方的缴纳，并且声称要拿走他们全部的财宝。

    “各位大人，我们是堂吉诃德家族麾下的商队，能不能看在那位大人的面子上，不要全部拿走？这样的话，我们实在……实在是……”商队的船长也是个人才，眼泪说流就流了下来。

    “堂吉诃德家族？什么玩意？没听说过，他要是不满意，让他来找我，我是白胡子海贼团七番队队长拉克约！”拉克约一脸烦躁的推开了对方，并要求船员们将所有的财宝全部搬走。

    商船的船长见状，虽然在一旁心疼的流泪，但是也没有敢上前阻拦。

    “堂吉诃德家族？”那边，听着船员们将刚才是的事情当做玩笑一样说出来，雷纳立刻皱眉问道。

    “啊~是的，刚才听那个船长好像是这样说的，副船长知道他们？”船员诧异的问道。

    “唔……我过去看看！”雷纳闻言，直接从莫比·迪克号上跳到了商船上，果然见到了跌坐一旁，正哭的伤心的船长。

    “喂，你说你们的东家是谁？堂吉诃德家族？那个北海的堂吉诃德家族么？”雷纳走过去轻声问道。

    “是是是……我们少主原本实在北海，不过现在来了伟大航路，现在在新世界也有一些生意，但是规模都不大，这一船的损失，我实在承担不起啊！还请各位大人通融一下！”商船船长听到雷纳的问话，就像是抓住了救命稻草一般，赶紧说道。

    “啊~还真是多弗朗明哥的人啊！拉克约，对方是地下势力的，估计这一趟除了货物之外，还有些别的东西，检查仔细点！”雷纳微微一笑，对着拉克约说道。

    果然，听到雷纳的话之后，船长的脸色直接变了变，脸上的悲伤似乎都被冻结了。

    见到这种情况，拉克约哪里还不知道自己被这个小小的商船船长给欺骗了？从腰间将他那硕大的流星锤给拿出来，对着商船船长说道：“好胆！敢骗老子，最后给你一个机会，交出所有的东西，否则……让你们去海底喂鱼！”

    商船船长一脸苦涩的看向雷纳，他不明白对方既然是少主的熟人，为什么不光没有说好话，为什么还要赶尽杀绝？

    “看什么看？你最好按照他的话去做，这家伙最近心情不好，万一你惹怒了他，被干掉的话别说我没有提醒你啊！”雷纳笑呵呵的说道。

    商船船长闻言，赶紧带着拉克约来到船舱底部。

    原来他们远远的看见白胡子海贼团的船朝着他们过来之后，就立刻将走私的兵器全部用绳子吊着，用防水箱子装好，从船底放进了大海之中，以此来躲避盘查。

    “哇哈哈哈……真是好东西，价值比这一船的财宝还要值钱了，幸好有你，不然还真被这些家伙给骗过去了！”拉克约带着自己的队员将走私的武器全部弄上来之后，立刻变得眉开眼笑。

    雷纳稍稍看了一下之后就失去了兴趣，他对财宝和贝里根本不感兴趣。

    “回去之后和多弗朗明哥直接说，就说是我打劫了他的东西，如果他不爽的话可以随时来找我……哦~对了，我叫雷纳，别忘记了……贝尼里·D·雷纳，白胡子海贼团的副船长！”雷纳离开之前，对商船的船长说道。

    他之所以将全名告诉对方，一是因为想要保护罗宾，罗宾的身上有一块刻着他和罗宾的牌子，如果罗宾遇险之后，对方见到那块牌子，希望能多少顾忌一些，他的目的也就算达到了。

    另外随着他实力的提升，他已经有了保护自己的能力，哪怕被世界政府知道他的名字之中有D这个字，也无关紧要了。

    只要他不做出什么让世界政府必须消灭他的事情，基本上世界政府已经不会主动来惹他了。

    果然，听到雷纳的话之后，商船船长先是愣了一下，然后才是神色大变。

    从名声上来看，雷纳已经算的上是名扬四海了，他成为海贼的时间相当的早，和罗杰、白胡子、金狮子、凯多、夏洛特·玲玲这些活跃在新世界的大海贼都是一个时代的人。

    虽然他一直都是副船长的职位，但是没有人敢小看他，要不是他一直待在白胡子海贼团，而是自己建立海贼团的话，现在应该也是一方势力的老大了。

    抢完多弗朗明哥的商船之后，白胡子海贼团继续前进，一路上也遇到了不少的海贼，雷纳只要出手，都会主动报名，而且还是全名，这让船员们和白胡子有些好奇。

    “你小子不是一直隐藏着，不让人知道你的名字么？怎么突然开始四处宣扬起来了？”白胡子好奇的问道。

    “罗宾身上有一块刻着我名字的牌子……”雷纳将自己的想法说了一遍之后，大伙纷纷大笑起来，都说他快成为女儿奴了。

    但是白胡子却没有笑，而是认真的说道：“既然你担心她，何不将她带在身边？哪怕时候世界政府，也休想从我们手中抢走我们的家人！”

    “孩子长大了，有自己的想法和追求，我不应该阻拦她！”雷纳微微一笑，说道。

    “咕啦啦啦啦……真是个不错的回答！孩子们……今天开心，开宴会啦！”随着白胡子一声令下，所有人都欢呼起来。

    他们听着雷纳和白胡子的对话，不由自主的想到了自己。

    现在有不少当初跟在白胡子身边，以儿子自居的家伙，现在都已经成立了自己的海贼团，他们有些虽然已经是一股不小的势力了，但是依旧以白胡子海贼团的麾下自称。

    而当初也正是白胡子放任他们出去成立海贼团，才有现在的样子。

    这和雷纳放任罗宾离开有异曲同工之妙。

