
　　塔纳托斯将神力，权柄，全部汇聚在自己头顶上。紧接着，那巨大的规则之树虚影上，代表死亡的粗壮树干散发漆黑光芒...

　　火焰一般...

　　漂浮不定。

　　漆黑艳丽的触手从树干中伸出，瞬间飞向塔纳托斯的头顶...

　　刹那之间。

　　亡灵界再次震动，刺眼光亮从塔纳托斯的头顶随之爆发而出，将雾蒙蒙的亡灵界全部照亮！恐怖得威压再度加剧，将每个人都压制到了极限...

　　于清风抬头看着塔纳托斯的头顶，看见那神力，权柄，规则之树的交辉下，一团漆黑，可怖，艳丽的火焰诞生。

　　他轻声自语道：“竟然是借助规则之树凝聚神火，这就是当时凝聚神火的办法吗？现在，宗教，教派所记载凝聚神格的办法：只需实力到达一定程度，拥有神力，便可凝聚神火...”

　　“这两者凝聚神火的方法之间有什么差别吗，还是说仅仅只是权柄不够分，优胜劣汰，另辟蹊径，久而久之这连接规则之树，凝聚神火的方法就淘汰了...”

　　“至于凝聚神格的方法应该没有变化，应该还是：信仰，神力，权柄，相互交织...”

　　一旁的梵天老祖，鼓起勇气，躬身谄媚道：“懒惰阁下，我觉得那另辟蹊径的可能性更高一些...”

　　清风眉头微皱，转头看向梵天老祖。

　　看见梵天老祖那一副唯命是从的样子，心中无语道：[好家伙，论谄媚，还得是你啊...]

　　[现在也该提醒一下他们接下来该干什么了，免得真就投敌了...]想到这里，他继续道：“塔纳托斯，不愧是已经凝聚过一次神火的死神，有经验，一下子就将神火凝聚完成。

　　既然神火已经凝聚完，想必神格也快了吧，等到神格凝聚完成，一切闹剧也是时候该结束了。”

　　一旁老祖们闻言。

　　神情一楞。

　　瞬间转头看向清风，一脸懵逼，不懂清风这话是什么意思。

　　心中那一股不安感，再度涌现。

　　他们心中再次思考道：[懒惰这话是什么意思，难不成，等那什么神格凝聚完之后，懒惰又要反水了吗？等等好像不是不可能...]

　　他们似乎想通了什么，恍然大悟！

　　[先前思考的还是不够全面，该死啊，不管则样，反水肯定有目的啊。

　　懒惰目的...

　　就是神格！

　　反水的概率很高啊，如果真反水了...站队又站错了？]

　　感知到目光视线，清风直接开口道：“看什么看，待会塔纳托斯的神格凝聚完之后，你们全体向他发起进攻。”

　　“听明白了没？”

　　众老祖：???

　　[真反又水了]

　　老祖们先是一惊，随后松了口气：[还好，懒惰似乎并不在意我们背叛这件事情，不追究就好，不追究就好！]

　　清风见他们没有立即回应，疑惑道：“怎么，不乐意？”

　　老祖们身躯一颤，立即道：“不，不，不是，只是如今那什么死神，占据青厉前辈的身躯，想必威能强盛，我们...打不过啊。”

　　“不用担心，上去打打就行，对付塔纳托斯还得傲慢他自己来。”清风平淡道。

　　老祖们刚刚放下的心，再度提起，他们声音颤抖道：“您的意思是...青厉前辈，没死？”

　　清风看着他们那小心翼翼的模样，莫名觉得有些好笑，他反问道：“你们盼他死吗？”

　　“不不不、不是这意思，等祂凝聚完那什么神格，我们就上，立即上...”

　　清风见此嘴角微翘，解释道：“塔纳托斯的实力还不足以夺舍傲慢，现在傲慢就在灵魂深处看着这一切...

　　发生什么。

　　他都知道...

　　至于为什么不出来，纯属就是想要有人帮他凝聚神格...懂了吗？

　　我让你们攻击塔纳托斯并不是使唤你们，而是给你们一个活路，还是说你们觉得背叛傲慢之后，你们还能活着吗？

　　给你们机会了，不要不中用，你们待会上的时候，多出力，向傲慢证明你们是诈降，懂了吗？”

　　老祖们闻言，冷汗直流，浸湿了衣衫，他们立即躬身道：“谢，懒惰救命之情，我们一定，好好表现，绝不辜负懒惰前辈的栽培...”

　　他们一下子对懒惰的好感度，上升了一个台阶...

　　...

　　与此同时，天穹上空，塔纳托斯将神火凝聚完成之后，也是准备凝聚神格。

　　祂有些不放心的看了一眼清风，随后就看见三十几位老祖对着清风，毕恭毕敬。

　　祂满意的点了点头，暗道：[不愧是我的忠诚信徒，有一手，哈哈，有此信徒，想必要不了多久就能迅速崛起...]

　　想到这里，

　　祂摊开手。

　　催动神力大声道：“我塔纳托斯，今日再成死神，亡灵们，信仰我！”

　　声音瞬间传遍整个亡灵界，听见这声音的亡灵们，身躯不受控制，哪怕被威压，压得无法动弹的亡灵们，瞬间起身。

　　朝着塔纳托斯所在方向，跪拜，骨头“嘎吱，嘎吱”作响。

　　清风见此，立即看向莫里斯所在方向，随后便看见莫里斯也跪拜了下来，身躯隐隐颤抖，似乎在做着某种抗争。

　　他的面前还有一只，外形相狗，全身头颅的亡灵生物，朝着塔纳托斯跪伏...

　　清风见此。

　　惊奇了下...

　　[亡灵界不愧是亡灵得世界，这种拼接共生生物都有，想来应该是身躯残缺，不得拼接苟活行动吧...]

　　他传音道：[莫里斯，你怎么跪下了？]

　　莫里斯听到熟悉的声音，回应道：[懒惰阁下，我也不知道啊，身体一下子就这样了，哪怕我催动神力都无法抗衡...]

　　说完，他对面前的哈里斯询问道：“哈里森，你知道是什么情况吗？”

　　哈里森闻言，艰难道：“我**m，wdnmd，我知道你m。”

　　其余领主也骂了起来，这让莫里斯有些尴尬...

　　清风见到这一幕，顿时就蒙了，看着那诡异亡灵生物，心中懵逼道：[这拼接亡灵...是那些领主？在这短短的时间里，发生什么事了？]

　　“好了，好了，不要在骂了，待会把你们的身躯好好安装回去。”

　　“如果再骂，小心我装一些奇奇怪怪的东西上去...”

　　...

　　[ps：可能会改一次文，总感觉哪里不对劲。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零一章，我可不是使唤你..免费阅读。https://xs.23sk.com 