    肖燕明想装看不见盛安宁，准备擦肩而过。

    盛安宁却没想这么放过她，走了两步喊住她：“肖燕，你等一下。”

    肖燕愣了一下停下，转身面无表情看着盛安宁，脸上还有被张一梅挠的血痕，这会儿面对盛安宁，莫名就心虚。

    盛安宁站在安全的范围内看着肖燕，啧叹了一声：“这脸看着伤得不轻啊，那你可要好好抹点药才行，要不容易毁容！”

    肖燕清楚知道盛安宁不可能真心关心她，沉默地等她下一句话。

    盛安宁眯眼笑了笑：“毕竟脸好的时候，周时勋就看不上你，要是毁容了，更看不上你。还有啊，小作文写得不错，就是用词有些不对，毕竟都是新社会了，你以前那些大字报用词都注意点。”

    肖燕脸色一白，知道盛安宁这是讽刺她帮张一梅写的检举信，却不肯承认：“我不知道你说的什么。”

    盛安宁摆摆手：“好了，你去上班吧，以后注意点，夜路走多总是会遇见鬼的。”

    说完还笑眯眯地挥手，然后转身离开。

    肖燕站在原地，紧紧攥着书包带子，她恨不得打盛安宁一顿才解气，可是现在都知道盛安宁怀孕了，身体还不好，她要是打了盛安宁，让她流产，那她一辈子就完了。

    压根儿就不要想考大学！

    如果不能上大学，她就永远走不出这个穷地方，这里没有了周时勋，她半点儿都不留恋。

    所以，她一定要考上大学，做人上人，到时候让盛安宁好好看看。

    ……

    盛安宁一点也不怕肖燕会动手，一是知道她不敢，二是她也打不过自己，就算怀孕也打不过。

    心情不错的回去，就等恢复高考的消息放出来，她就要可以好好收拾肖燕了。

    越想越兴奋，就那样人品，以后从事什么职业，都是祸害人，所以她这也算是为民除害。

    盛安宁安慰了自己，慢悠悠的回家。

    到家门口，就见张一梅牵着山子从家里出来，可能是刚流产的原因，脸色惨白不见一点血色，人也憔悴瘦了不少。

    看见盛安宁，张一梅快走了几步，拦在盛安宁前面，噗通一下跪下。

    盛安宁心里喊了一声折寿啊，赶紧朝一旁挪了挪：“你有话起来说，没必要见我就跪下，你要是想让我原谅你，那肯定不可能，你就是跪死在这里，我也不会原谅你。”

    救人差点搭进去自己孩子，还被这个蠢货到处散播谣言。

    凭什么她一跪，她就要原谅？

    张一梅红着眼看着盛安宁：“嫂子，我对不起你，我不识好歹。求求你去跟文刚说说，我不想离婚。”

    盛安宁想笑：“你找我，不过是因为你不想离婚。我可不是妇女主任也不是妇联的，可管不了你离不离婚的事。”

    张一梅带着哭腔：“文刚肯定会听你的话，我要是离婚了，以后让我怎么活啊，我知道我之前都错了，我以后肯定能改好的。”

    盛安宁啧叹一声：“狗改不吃屎你总听过吧，我当初还救了你家孩子，也没见你对我有半点感恩，还处处跟我过不去，你也知道我脾气不好，你要是再废话，我立马告诉王文刚，赶紧跟你离婚。”

    “娶你这么一个丧门星媳妇，也是他倒了八辈子霉。”

    说着抬脚就要往外走，吓得张一梅赶紧爬起来是往家那边走：“嫂子，我不能离婚，我离婚带着孩子怎么过？”

    盛安宁可一点不同情她：“那是你的事情，和我一点关系都没有！”

    说完开门进屋，懒得搭理张一梅，这种女人有什么好同情的。

    张一梅站在门口抹了一会儿眼泪，才带着孩子回去，这次出事后，院里没有一个人来看过她，连王文刚也没回来过。

    她流产就在卫生院做了个清宫，然后自己带着孩子走着回来。

    想想以前，院里谁生病了，生孩子或者小产了，都互相送鸡蛋红糖的，就盛安宁在家养胎那些天，她也看见院里平时不走动的家属们拎着鸡蛋什么的过去看她。

    轮到她这里，竟然一个人都没有。’

    就连关系挺好的孙玉凤都没过来，让张一梅心里更难过。

    却不知道，她这次的做法，让全院人都看在眼里，善良懂道理的人还是在多数，都看得清清楚楚，是盛安宁救了她婆婆，还差点儿让自己小产。

    张一梅反而倒打一耙，这让谁敢再跟她交往，谁知道回头会不会坑自己一下？

    …………

    八月底时，王文刚跟张一梅离婚了，单位这次也没怎么出面管，主要张一梅闹的事情太大，经历过那些年的人，最痛恨的就是写检举材料。

    所以也没人同情张一梅，甚至觉得家属院没有这么个人更清净，而王文刚没这么个媳妇，还能更好地工作。

    毕竟这次错不在王文刚身上，所以对他工作也没有太大影响。

    张一梅不想走也没办法，最后狠心把儿子留下，她自己天不亮收拾着行李离开，想着有儿子在，她回头借着看儿子的理由，能经常回来，时间久了，说不定还能跟王文刚复婚。

    盛安宁一早是被孩子的哭声吵醒，周朝阳已经顶着鸡窝头坐了起来，有些暴躁地挠了挠头：“谁家孩子，这么一大早哭，也没人管管。”

    窗外刚麻麻亮，屋里还有些黑。

    盛安宁还不知道张一梅天没亮就走了，叹口气：“隔壁的山子，估计是张一梅心情不好打孩子了。”

    周朝阳气呼呼的下床：“我就说说她。”

    结果出去，就一个孩子光着脚丫站在院子里，就上身穿了个小背心，光着屁股，哇哇大哭。

    八月底的早上，还是有些冷，要穿件厚外套才行。

    周朝阳看着都觉得孩子可怜，站在院里看着隔壁的孩子：“你爸妈呢？”

    山子刚三岁多一点，话说得不是很清楚，哭唧唧地看着周朝阳：“妈妈没有了，妈妈没有了，要妈妈……”

    说完哇哇大哭起来，哭得周朝阳头皮都疼：“好了，你别哭了，你爸呢？”

    山子摇头：“没有，要妈妈……”

