    “是你自己哭着来求我，我下旨同意你们和离，你倒又来闹腾。怎么，小孩儿过家家呢？滚回去办和离去！”

    程瀚林出了皇宫后，狠狠给了自己两耳光。

    都是他自己作死。

    非要去哭诉，以为女皇能给他做主。

    结果被狠狠打脸。

    这下可好，程家家产要被那母老虎分走一半，这日子还怎么过？

    程瀚林跑去跟几个兄弟商量这件事，想着怎么遮掩过去，让萧秀可以只带走嫁妆，麻溜的滚蛋。

    没等他们商量出什么结果，宫里派来了一位女官，说是来帮助和督促和离事宜的。

    毕竟这是女皇陛下亲自下旨，若不能办好，就是抗旨。

    程瀚林绝望了。

    他知道，这件事没有转圜余地了。

    女皇陛下也不允许他耍任何花招。

    于是，这程家夫妇俩和离，并且平均分割家产这件事，瞬间点燃了北齐人的神经，成为街头巷尾最火热的话题。

    程家家大业大，田产房舍无数。

    要完全平分，是一件极为繁琐和几乎不可能做到的事。

    但云黛派出去十几个女官，从头至尾盯着这件事，硬是让这场女子分家产的和离案，变成了所有人都关注的大事件。

    对此，幼儿很不理解。

    “娘亲，这种小事，您何必劳心劳力的盯着？”

    “表面看来，只是程家夫妻俩之间的小事，但是从长远来看，就是一件天大的事了。”

    “怎么说？”

    “我来告诉你。”坐着剥香蕉吃的浅儿笑道，“你想一想，历来这女子和离或者被休弃，都是什么后果？”

    “被休的话，名声尽毁。和离就没什么了。”

    “是啊，女人嫁到夫家，生儿育女，伺候公婆，任劳任怨。结果呢，一旦犯了七出，就会被扫地出门，万人唾弃。这对女人来说，公平吗？”

    幼儿道：“我知道不公平。但这已经是几百上千年的习惯了，很难改变。”

    “只是没有人来做这件事罢了。千百年来，女人真是太惨了。”浅儿说道，“在大部分男人眼里，女人只是生孩子，给他们传宗接代的工具罢了。别说妾室可以随意交换买卖，便是正妻，也是说休就休。女人并不比男人差什么，为什么要接受这样的奴役？”

    幼儿听的一愣一愣的：“姐，你说话跟娘亲可是越来越像了。”

    “因为娘亲说得对。”

    “你再接着说。”

    “说到程家这件事，算是第一桩女人和离也能分家产的例子了。从前男人随意使唤女人，因为他们几乎没有任何损失。即便和离，也是让女人带着自己的嫁妆滚蛋。如今要和离，就必须把自己一半家产拿出来，看他还敢吗？有了程家在这事的例子，民间也很快就会跟上的。慢慢的，北齐的风气就会改变，女人的地位也会越来越高。”

    “所以，娘亲是想让北齐的女子地位得到提升吗？”幼儿看向云黛。

    云黛道：“这件事，我在大周就想做。可是呢，我又没资格做大周的皇帝，反抗不了皇权。”

