    画面一转，果然和众人预想的一样。

    只见路飞完全浸泡在毒液之中，身体微微抽搐着。

    大量的毒液几乎深入到身体的每一个角落。

    路飞现在别说惨叫，就连行动都已经无法做到。

    微弱的生命气息，简直就如同风雨中的蜡烛。

    稍微一吹，就会熄灭！

    “这是对你的惩罚，中了那么多毒，已经无药可解，二十四小时的痛苦后，去真正的地狱吧！”

    麦哲伦冷漠地语气声响起。

    本来他的毒素刚刚沾染，还能够凭借着解毒剂获救。

    可持续的战斗，再加上路飞二档的不断开启。

    毒素顺着血液直接流遍全身，这样的情况根本不可能活下去。

    这也是为什么麦哲伦说他是无用功的原因。

    和毒毒果实的能力者战斗，只要中毒。

    随着战斗时间的持续，那么就会加快敌人灭亡的速度。

    --虚无空间。

    “果然，世界第一监狱的监狱长，实力空前的强大啊！”

    “这也是，否则也压制不住关在监狱中的极恶罪犯。”

    “太可靠了！”

    “草帽小子倒下了，会死吗？”

    “中了那样的毒液，怎么也活不了，就算是有解毒剂也一样。”

    世界各地的民众们忍不住欢呼。

    海军击败强大海贼，对于平民来说，绝对是一件好事！

    可在路飞等人的眼中，就不是这么想了。

    看着视频中倒下的自己，路飞的拳头攥的紧紧。

    “路飞，那个麦哲伦太可怕了，未来绝对不要去推进城啊！”

    乌索普的声音都有些变了，惊叫出声。

    “是呀，是呀，麦哲伦的毒液太克制你了。”

    乔巴的脑袋就像是捣蒜一样，快速点着头。

    这已经无关实力的事，完全是被克制的战斗。

    “怎么可能？艾斯可是被关在推进城啊！”

    路飞一听，立马喊道。

    要让他放弃救艾斯？

    这绝对不可能，就算是看到未来，就算是豁出性命，他也不会改变这个想法。

    “确实，危险性太大了，而且海军看到视频后，绝对会有措施，说不定等路飞去的时候，救人会变得更加困难。”

    罗宾冷静地分析道。

    经过在阿拉巴斯坦的相处，大家都很喜欢艾斯。

    所有人都不想看到艾斯就这样被处刑。

    但可惜的是，他们的实力想要从海底监狱中救人，还是太勉强了。

    世界第一的监狱，可不是开玩笑的。

    进了其中，那就相当于真的进入到了地狱里。

    进入地狱又有几个能够出来呢？

    “我不会放弃的，哪怕有一丝的希望！”

    路飞的想法没有丝毫的动摇。

    其他的伙伴相视一眼，仿佛下定决心般点了点头。

    迄今为止，他们遇到的困难也不少。

    甚至连挑衅世界政府这种事都做了出来。

    既然路飞态度这么坚决，那么这一次，就陪着船长闹一次吧！

    推进城署长办公室。

    “哼，还想要从推进城救人？简直在做梦！”

    “就是，就是，麦哲伦监狱长太强了。”

    “有麦哲伦监狱长在，区区一个路飞根本不在话下。”

    周边的狱卒们纷纷开心地喝彩。

    视频中麦哲伦带来的压迫感，简直让人喘不过气！

    但正因为这种强大，也让整个监狱几乎真的变成了铜墙铁壁的地狱一般。

    “草帽小子究竟是怎么混进来的？”

    而此时的麦哲伦则是想着另一件事。

    推进城想要出去，不亚于登天。

    但想要偷摸进去，也绝不是一件容易的事情。

    通过视频，他看出草帽是溜进来的。

    可让他百思不得其解的是，究竟是怎么做到的？

    狱卒中有内鬼？

    还是说路飞是强闯进来的？

    “应该不是...”

    麦哲伦猛地摇了摇头。

    推进城外围的力量也绝对不弱。

    而自己一得到消息，也会很快抵达。

    光是路飞根本不可能突破防御，从而来到推进城的内部。

    视频中可是到了推进城的第三层啊！

    如此。

    那就是有人带进来的......

    “汉尼拔。”

    “啊？在！”

    “这段时间一定要注意进入到推进城的人，每一个人都要仔细排查，知道了吗？”

    “好...好的！”

    汉尼拔也不是一个傻子，再加上和麦哲伦共事这么多年。

    几乎是瞬间就明白了麦哲伦的意思。

    “要不顺便查查算了，出了事就能让麦哲伦扛着，那么监狱长的位置，嘿嘿...”

    “汉尼拔副署长，您又说出来了！”

    “啊？糟了，不小心说出来了。”

    咚！

    听着汉尼拔的话，麦哲伦一脸无语。

    抬手就往脑袋上狠狠敲了一下。

    “这可不是闹着玩的！”

    “疼...嘶~知道了。咦，你们快看。”

    汉尼拔突然一指视频，惊讶喊道。

    ......

    视频画面。

    只见画面一转，麦哲伦出现在一条通道前。

    而在他的对面正走来一行的人。

    那些人的脸上没有丝毫的惧怕之色，反而像是专门来找麦哲伦一样。

    “你就是麦哲伦吗？”

    “你是黑胡子吧！”

    “正是！”

    出现的人居然是刚刚被政府委任的七武海之一，黑胡子蒂奇！

    其他观众没有什么感觉。

    但现实中的白胡子海贼团瞬间就不淡定了。

    “蒂奇，是蒂奇那个混蛋！”

    乔兹一脸愤怒，恨不得立马杀了画面中的那个人影。

    这一切，都是这个混蛋所引起的。

    “可恶，他居然出现在推进城？”

    “要不是这个混蛋，艾斯也不会被海军抓住。”

    “我一定要干掉这个叛逃！”

    其他的白胡子团成员全都是一脸阴沉愤怒的面孔。

    无论是艾斯被抓，还是不久后引起的战争。

    可以说，这个b就是绝对的黑手！

    就连白胡子看到蒂奇的瞬间，眼神猛地凝聚起来。

    “蒂奇...”

    对于蒂奇，白胡子自认为没有亏待过一丝。

    可这个家伙，居然犯了自己船上唯一的一条铁则。

    那就是绝对，绝对，绝对不可以杀害同伴。

    自白胡子海贼团成立到现在，蒂奇也是第一个触犯这条铁则的人。

    “那个混蛋去推进城干什么。”

    马尔科脸色阴沉地说道。

    身为白胡子海贼团的二把手，他很少这么愤怒了。

    这一切都是因为画面中那个嚣张的身影。

