    军议已毕，此时厅外天色已然放亮，麾下众将散去，可周世显仍端端正正坐在白虎节堂，眼皮耷拉着好似睡着了一般。

    他陷入了深沉的思索，厅外亲兵也不敢来打扰。

    “此番……”

    此番偷袭马六甲难不难呢，并不难。

    狂妄的荷兰人压根就想不到，中兴大明这个新崛起的东方豪强，竟然敢于做出这样大胆的战略冒险。

    这是一场东方新兴国度，对老牌海上强国发起的大胆挑衅，也宣告着全面战争的来临。

    正应了兵法所云，出其不意，攻其不备，甚至连马六甲城，占城这几座军港，压根就不是荷兰人修建的。

    这几座屹立在马六甲海峡的南洋坚城。

    是一百年前葡萄牙人所建……

    你琢磨，细琢磨。

    后来葡萄牙人在和西班牙的战斗中失败，这些耗费了无数资金的重要港口，又被西班牙人占领了。

    再后来西班牙人又败给了荷兰人，所以说荷兰人控制马六甲，也不过就是最近几十年的事情。

    可原始建筑图纸，还在葡萄牙人手里呢，葡萄牙人如今又是大明的铁杆盟友，自然很愿意将图纸交出来。

    哪里有炮台，哪里有水道，暗门……

    都一清二楚。

    让这场偷袭战成功的概率直线上升。

    可。

    这样做的后果，让周世显不得不顾虑再三，此番不宣而战，必然导致大明与荷兰王国彻底交恶。

    此后再无和谈的余地，这可真是死仇了。

    摆在周世界面前的，是一个血淋淋的现实，当今之世，这样一个时间点上，能和荷兰人海上争锋的强国……

    压根没有！

    早在几十年前，葡萄牙人，西班牙人已经被荷兰人打趴下了，唯一能挑战荷兰人海上霸主地位的大不列颠儿，如今还在内战呢。

    指望列强内斗是不可能了，至少几十年内这个世界上，没人能撼动荷兰人海上霸主的地位。

    这一打……

    可以给大明换来两三年的发展期，可两三年后荷兰人恢复了元气，明，荷两国免不了要有一场争夺制海权的旷世大战。

    正如后世东瀛偷袭珍珠港那般，一模一样的形势。

    一时间周世显陷入两难，是带着大明继续韬光养晦，积蓄实力，还是做一次大胆的军事冒险？

    此时若是他反悔还来得及……

    可。

    “呼……喝！”

    仅一墙之隔，传来府学生们整齐划一的吼声，这竭尽全力的嘶吼声，将他从深沉的思考中惊醒。

    这些吕宋汉民少年自从进了府学，一个个好似脱胎换骨了，少年意气，热血在胸中激荡。

    “砰！”

    重重的一拳砸在了桌子上，韬什么光，养什么晦，帝国荣耀是在一场又一场的胜利中打出来的！

    起身，离去。

    脚步变得坚定起来，咱大明地大物博又拥有人口优势，几千年的积累，底蕴，他有什么什么不敢打的？

    老子可不是小东瀛，荷兰人也不是美利坚。

    “干！”

    这是一个庞大而又隐秘的作战计划，进入了三月间，周世显开始秘密在两广，台湾府，吕宋一线秘密集结兵力。

    既然打算撕破脸了，那就索性干一票大的，一次就把荷兰人在南洋的舰队打残，打烂，打成一条死蛇……

    几年内无力染指南洋。

    俯瞰巨大的南洋地图，周世显眼睛眯了起来，不由得恶向胆边生，他要插手马六甲，也不是只有一条海路。

    马六甲北边还有一条陆地通道呢。

    中南半岛。

    走这条路线，就得从大明的南部边疆出兵，走安南，暹罗，澜沧，缅国这条路，这一刀若是能将中南半岛捅穿。

    一下子就捅到荷兰人的嗓子眼里去了。

    安南就是越南，暹罗就是泰国，澜沧就是老挝，这几个中南小国，如今可还是大明属国呢。

    至少名义上还是。

    不过这些小国对大明的忠心程度，可就很有限了，一个个都是墙头草，随风倒，见便宜就上，见危险就躲。

    “呵！”

    周世显发出一声冷笑，这一回，他要荷兰人来个水陆并进，南北夹攻，又到了大明收小弟的时候了

    继朝鲜，东瀛之后，他打算将安南，暹罗这几个属国小弟也收了，让大明的朋友圈从东亚扩展到东南亚……

    他要让荷兰人知道，谁才是这一片儿的扛把子！

    “来人呐。”

    一声低喝，这声音有几分森冷：“传令沐天波，聚兵出战！”

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽冲天飞起。

    数日后，云南，沐国公府。

    “嘟嘟嘟。”

    清晨，出操。

    尖锐的哨子声响了起来，一队队身穿大红军服，身材矮壮，皮肤黝黑的士卒在军官带领下从营房中涌出。

    “呼。”

    “喝！”

    不久，演武场上响起震天的号子声。

    枪如林，马如龙。

    驻守在云南，四川等地的大明西南镇军，满编步，骑，炮总计五万人马，这是当年周世显平定张献忠之乱的时候，所留下的一招后手。

    军中主力以张献忠，大西朝的降卒为主，当然了，这支镇军也配备了军官教导队。

    作为大明王朝镇守西南的一支力量，也算是兵强马壮。

    “呵。”

    身材微胖的沐天波负手而立，瞧着麾下士卒例行操演，不由得捂着嘴打了个哈欠，瞧着有些提不起精神。

    可这也不能怨他呀，他的沐国公爵位早就削了，如今是大明西南镇军指挥使，这位国公爷从勋贵变成将军了。

    按说这也没啥。

    可这些年……

    他在云南过的是什么日子？

    大伙都是镇军指挥使，可人家中原镇军，江南镇军都在漠北，远东，东瀛，南洋各地大展神威。

    那一帮镇军将领一个个升官的升官，发财的发财，有人成了家喻户晓的名将，有人赚的盆满钵满。

    就连他的副手郑森，去年也调走了，还高升了……

    可他呢？

    他麾下的西南镇军，是姥姥不亲，舅舅不爱，好似被整个大明遗忘了，苦哈哈的守在这大山里吃糠咽菜。

    西南无战事。

    他在云南闲的天天抠脚丫子，都快闲出毛病来了。

    没对手呀！

    藏区那个奕里巴里汗国不堪一击，早已经被他连根拔起了，西南边陲各个小国，又都是大明名义上的属国。

    早些年大明国力衰弱之时，这些属国尚且十分恭敬，随着如今大明国力重新强盛起来，就更加不敢闹腾了。

    敢闹腾就是个死！

    “呵。”

    随着日上三竿，沐天波更加哈欠连天，战争年代，无仗可打，搁谁心里也不能愿意呀。

    沐天波算看出来了，他这西南镇军看着编制挺大，其实就是个清水衙门，隔三差五来个人，也是为了镀金，混资历。

    没几天就又调走了。

    沐大人心中悻悻，又开始自怨自艾起来：“命苦呀。

    “当年，当年呀。”

    他被当年大都督亲手画下的大饼骗了……

    “哎。”

    沐天波打着哈欠，朝着新提拔的副将李定国挥了挥手：“劳烦你了，定国老弟，你接着练。”

    他打算去好好睡个回笼觉。

    李定国赶忙躬身一礼，应了一声：“是。”

    这也是个牛人，当年的大西朝名将，张献忠义子，后来在乱军之中束手就擒，又查出来没做过什么恶行，便从轻发落了。

    就这么过了几年。

    这个李定国又靠着过人的军事素养，从一众西军降将之中冒了出来，还当上了沐天波的副将。

    所以说，是金子总会发光。

    “呼！”

    “喝！”

    瞧着这西南镇军，法度森严，可总觉少了些精气神。

    此时营外响起马蹄声。

    “报。”

    传令轻骑，疾驰入营，在沐天波，李定国面前滚鞍下马。

    “大都督急命！”

    营中一阵安静。

    “蛤？”

    沐天波呆了呆，和副将李定国对看了一眼，一个大胆的念头从心中冒了出来，该不会……

    半个时辰后，白虎堂。

    “哈哈！”

    沐天波猛的将大都督军令拍在桌子上，好似被踩了一脚的猫，从椅子上猛的跳起来了。

    “哈哈哈！”

    官厅中回荡着沐大人的大笑声。

    “瞧瞧，瞧瞧！”

    李定国赶忙拿起军令看了看，也不由得目光一凝，瞧着军令上写着一笔端端正正的馆阁体。

    “命你部一月之内攻取安南，暹罗，缅国……轻装直插马六甲，不得延误。”

    沐，李两人对看了一眼，欣喜若狂，知道自己在南疆边陲苦苦等待的机会来了，来的如此突然。

    且不说沐天波欣喜若狂，副将李定国也激动万分，他一个大西降将，若想在这大明盛世有一番作为。

    除了奋勇作战还有别的出路么？

    “哈哈，养兵千日！”

    沐天波低低的咆哮起来：“用兵一时！”

    “聚兵！”

    建功立业的机会来了！

    随着大都督府的一道军令，西南镇军便紧急集结了起来，整个云南府，丽江府，成都府一线好似开水一般沸腾了起来。

    这些年西南镇军可真是憋坏了，这一亮家伙却叫人大吃一惊，毕竟当年周世显藏兵西南，是留给沐天波一个重要任务的。

    当初周世显叫他坐镇云南，除了镇守西南，还让他想想办法去藏区多弄点战马。

    如今三年时间过去了，沐天波从藏区弄到了多少匹战马呢，他通过茶马古道，半买半抢，蓄养了整整十万匹藏马……

    还都是正处于成年期的优质战马。

    次一等的驮马更是不计其数。

    虽说西南镇军参加过的战争不多，可这些年积攒下来的装备，马匹绝对是第一流的，一匹匹都养的膘肥体壮。

    “出！”

    在指挥使沐天波亢奋的叫嚷声中，三日内，总兵力五万的西南镇军集结了起来，还是全军驮马化。

    装备更是令人发指的精良。

    实在太富裕了……

    于是乎，五万西南镇军翻身上马，出丽江府，好似潮水一般涌入中南半岛的大明属国缅甸。

    从丽江府到缅甸这条路并不好走，山高，林密，还有着大量的无人区，可沐，李二人手中的马匹太多。

    除高大的优质藏马之外，还随军携带着大量耐力超强，擅长攀爬的滇马，大军很快便穿越了缅北方圆数百里的无人区。

    五日后，进展最快的李定国所部前锋骑兵，快速通过了缅北重镇密支那，稍作停留，又向着瓦城冲了过去。

    瓦城就是曼德勒，也是古缅甸王城。

    好似一夜之间，整个缅国境内全是杀气腾腾的大明骑兵，缅国王族吓的人都傻了，哪里敢说半个不字？

    瓦城，城外。

    大明天兵一路狂飙突进到了王城，缅国国王吓坏了，赶忙率禁卫军，全城王族出迎三十里。

    远远的瞧见大明天兵来了，足足有上万骑兵，衣甲鲜明，疾驰而来，一个个武装到了牙齿。

    高大的藏马，身穿大红棉甲的天兵，褡裢里插满的一杆杆黑洞洞火枪，令人望而生畏。

    “哗。”

    人群中一阵骚动，要说起来缅国这些王族一向还是很骄傲的，在国中蓄养了几百头大象，加上一批精锐刀牌手，还觉得自己挺能打。

    老迈的缅王满心以为，大明不能把他怎么样……

    正应了一句话。

    夜郎自大。

    退回崇祯年间，兴许这样的力量还能和大明谈谈条件，可今时不同往日了，缅国这点武装力量。

    在大明西南镇军面前还真是不够看！

    “吁。”

    亲兵护卫下，李定国缓缓勒住战马，虎目一扫，他的面前是旌旗林立，象兵，刀牌手……

    还有乌压压的一大片人。

    “哎哟。”

    “快，快！”

    头发花白的老迈缅王，赶忙在御林军搀扶下快步上前，又将衣冠整理一番，领着一众王族齐刷刷跪下了。

    “番邦下臣，恭迎天兵。”

    “大明万岁，万岁，万万岁！”

    山呼声如海啸一般，此起彼伏。

    可。

    李定国只是沉默不语，用一双鹰隼一般的眼珠定定的看着他，良久才扔下了一句冷冰冰的话。

    “缅王，你退位吧。”

    这自然是大都督给他的密令，西南镇军这招暗棋，不动则已，动则雷霆万钧！

    此番进攻马六甲，缅国是交通要道也是大后方，大明怎么可能容许一个独立王国的存在？

    缅王退位是必然之事，什么暹罗王，安南王都得退位，倘若不服，那只好挺枪跃马碾过去了。

    他巴不得有几个不服的……

    此时王成之外，旌旗招展。

    可山呼声戛然而止，变得死一般寂静，瞧着缅王一脸呆滞，李定国剑眉微微皱起，手已经伸向了装满火枪的褡裢。

    李定国冷道：“怎么，你不愿？”

    缅王早已是一脸呆滞。

    可李定国只是挥了挥手：“抓！”

    “驾。”

    杀气腾腾的镇军铳骑，纷纷打马冲了上去，将缅王以下数百妃嫔，王族团团围了起来。

    战马低低鸣叫着，围着可怜巴巴的缅国王族，一杆杆黑洞洞火枪对准了老迈的缅王。

    “且慢！”

    缅王吓坏了，一哆嗦，扯着嗓子杀猪一般的尖叫起来：“小王服了，服了。”

    “小王愿意退位……”

    “小王，叩谢大明天恩！”

    天兵所到，横扫缅国。

    雷霆雨露，皆是君恩。

    大明中兴三年，四月中。

    随着缅王退位，潮水般用来的大明西南镇军，快速占领了缅国全境，并且在缅国征召了一支仆从军。

    象兵，刀牌手足足有两万多人。

    随后以骑兵为先导，继续向着缅国东南部的暹罗王城冲去，这一路长驱直入，再往前就是军贴城。

    军帖城就是曼谷。

    李定国的骑兵冲到这里，距离离马六甲已经不远了……

    半个月后，吕宋。

    官厅中，气氛凝重。

    在台湾府南部秘密集结起来的明军舰队，已大致就绪，偷袭马六甲的行动已如箭在弦上。

    周世显依旧定定的看着面前的南洋地图，这一番兵力调动，水陆并进，荷兰人依旧毫无察觉。

    偷袭行动已经成功了一半。

    “报，西南急报。”

    此时，沐天波，李定国所部的急报到了，急报是三天前从暹罗南部王城送出来了的。

    也就是说，西南镇军只用了十二天时间，便横扫了整个中南半岛，提前抵达了预定地点军帖城。

    还逼迫缅王，暹罗王退位了，如今整个中南半岛，只剩下一个安南还没来得及清扫。

    大明在周边邻国的朋友圈又扩大了，又多了两个小弟，西南镇军的兵力也从五万快速扩充到了八万之众。

    “哦？”

    周世显有些意外，这么快？

    “八万之众……”

    没想到这个沐天波还挺能打的，其实……沐天波的军事才能实属一般，架不住他的副将李定国太能打了。

    捡到李定国是他命好。

    “呵。”

    郑森在一旁摸了摸鼻子，不由得哑然失笑，看起来他那位老上司，这些年在西南是真的憋坏了。

    这一放出来便好似猛虎下山，势不可挡。

    “砰。”

    周世显一拳重重的砸在桌子上，轻道：“给沐天波记上一功！”

    如今西南镇军已经到位了。

    万事俱备。

    官厅一阵安静，周世显深深的吸了口气，轻道：“开始吧。”

    当夜，月黑风高。

    大明舰队以主力舰一百二十艘，武装商船，纵火船五百余艘的庞大阵容，缓缓离开了台湾南部的母港。

    离开母港之后便一头钻进了茫茫大海，不知所踪。

