    在这几日时间里，无名宗上下忙的是如火如荼，收复领地、接管杀手堂所有堂口，大兴土木，扩大山门，修建阵法……等等，一切都在为无名宗晋升为超级势力做准备。
    而身为一宗之主的项云，这几日却是过的颇为悠闲，甩手掌柜当惯了的他，早已经培养出了一群精明强干的属下，这些事情大可不必他亲力亲为。
    项云整日里的日常，便是白日里陪陪老婆孩子们，四处游览山水风景，顺便指导弟子和牛胖子他们修炼。
    到了夜里，就在小院厢房，和三位娇妻大被同眠，做一些羞羞的事情，这日子，过得不要太安逸。
    当然，这只是表面现象而已，每到战火停休，三女熟睡之际，项云就会悄悄进入宗主修炼室，开始修炼。
    杀手堂总堂一战，项云以吸星大法吸收了血刹老祖，和大量杀手堂强者的修为以及生命力，此刻全都被压缩在丹田内的金色空间中。
    项云要做的就是将这些能量炼化，归为己用，让自己的实力再度增强，达到如今这个修为所能达到的极限，甚至尝试突破圣级！
    同时项云还在感悟龙象般若功第十层，以及真魔梵圣功下半部分，争取在敌人到来之前，能够尽量取得突破。
    当然，他也没有忘记，在第二天夜里，将最近累积的几次系统抽奖，全部使用了。
    这几次抽奖项云的运气还算不错，得到了三枚洗髓丹、以及一本张三丰研究的养生秘术，但对于这一次来势汹汹的正道联盟，似乎却是用处不大。
    不过项云倒也不在意，以他如今的实力，即便没有系统相助，也有自信能够应付来犯之敌。
    项云将三枚洗髓丹，分别给林婉儿、韵月姬以及乔峰服下，因为三人的体质和天赋，相对较弱，洗髓丹对他们帮助也是最大的。
    至于那本张三丰的养生秘术，项云倒是暂时没时间翻看，便留在了系统空间内。
    终于，到了第三日清晨！
    黎明刚刚到来，无名宗却是早已经忙碌起来，宗门内外到处张灯结彩，彩带飞扬，天空中流苏飞舞，霞光万丈，一派气象万千的修炼圣地之景象。
    远处天穹，不时有骑乘仙鹤、鸾鸟……等等奇珍异兽的强者修士，从云端显露，在无名宗山门千丈外落下身形，旋即沿着无名宗山门入口，递交拜帖，待验明正身后，再由无名宗派出弟子，将众人引上青冥峰。
    如今的无名宗气象已成，又有斩灭杀手堂四圣，一夜灭绝杀手堂满门的辉煌战绩。
    现如今，大陆各大势力，已然将无名宗当做一方超级势力来看待，自然不敢贸然御空直接闯入山门，都是提前落下身形，在山门入口递交拜帖，按照无名宗的规矩，有序上山。
    此刻，无名宗山门外，不断的有人从虚空中飞落，往日里西北大地难得一见的，能够御空飞行的“神仙中人”，如今倒成了成群结队，你争我赶的热闹场面。
    甚至落下身形的修士，还在无名宗山门外排起了长队，陆续进入无名宗山门。
    这一次正道联盟的联盟大会有别于以往，以往的正道联盟大会，只有达到了大陆超级势力级别的宗门势力，才能够参与。
    而这一次，联盟却是首次，准许一流宗门也能前来观礼。
    所以，今日大陆上几乎所有的一流宗门，都不会错过这个千载难逢，既长见识，又能够巴结无名宗的大好机会。
    各宗各派皆是备下厚礼，派出宗门具有分量的人物奔赴无名宗，生怕慢了别人一步，这也才有了如今这人山人海的盛况。
    而此刻山道之上，也不乏一些与项云有过交集的熟悉面孔。
    此刻，行走在青冥峰半山腰上，一名身着锦衣的马脸男子，眼睛细小，不注意看，还以为他是闭着眼睛在走路。
    此人是极星武皇后期修为，在陆续山上的行人中，修为已是非凡。
    而一旁与之并肩而行的，是一名身着淡青色法袍，道家真人打扮的半百老者，其更是有着极星武皇巅峰的修为，修为已是相当出众。
    然而，如此一位道门高人，却是眼圈发黑，面黄唇白，身体微微有些虚胖，怎么都会让人感觉他身子有些虚弱。
    两人身后，一名身着灰蓝色法衣，十三四岁年纪，面容普通，双目澄澈如镜，一脸单纯的小道士。
    三人同行，一边走在登上青冥峰的道路上，那马脸男子一双眯眯眼，环视其余八峰，忍不住啧啧称赞！
    “啧啧啧……真是难以想象，这西北苦寒之地，竟然能够蕴养出如此气魄的大宗门，不愧是项宗主的手笔，光是这天地灵力的浓郁程度，便比我见过的几座超级势力还要惊人，不得不了呀！”
    闻言，一旁的老道士捻了一把山羊胡，也是禁不住连连点头。
    “鲁道友说的极是呀，所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵！
    这西北虽是修炼界最为贫瘠之处，但却有项云道友这等非凡之人，将一个名不见经传的小门派，变成如今这比肩各大超级势力的超级大宗，当真是一个奇迹！
    早知如此，我们真应该加紧行程，提前一步上山一观，也可不虚此行呀。”
    马脸男子同样是深深叹息。
    “哎……神虚道友所言甚是，在下也是与这无名宗相见恨晚呀，奈何来去匆匆，到如今方才有机会看上一眼。”
    两人目光扫视着无名宗大好风光，不住的扼腕叹息，一副寄情山水，云游四海的雅士姿态。
    而跟在两人身后的小道士却是挠了挠头，一脸不解的说道。
    “师傅，鲁师叔，咱们不是前日上午就到了秦风城吗？您二位如此欣赏无名宗，为何不早点上山，非得在城里住上两夜呢？那凤婷阁的厢房吵吵闹闹的，的确是没有无名宗的风光好。”
    此言一出，顿时引得山道上不少人侧目而视，看着一行三人，面露玩味之色。
    “哎……！”
    听到小道士一语“道破天机”，两人忙不迭的转身，一人一只手，光速捂住了小道士的嘴，令后者瞪大了无辜的双眼，一脸惊愕的看着有些慌张的两人。
    旋即，就听老道士一脸严肃，正经无比的说道。
    “小宝呀，你年纪轻轻懂什么，为师若不是为了让你历经红尘，磨练心性，早就山上了，否则，又何须在那世俗之地，沾染凡尘俗气！”
    一旁的马脸男子，也是语重心长的搭腔道。
    “咳咳……小宝，你不明白，你师父和你鲁师叔我们俩的用心苦心，所谓出世必先入世，世俗险恶，你现在还小，这些道理以后你慢慢就会懂了。”
    被洗脑成功后的小道士，一脸如梦初醒的点了点头，同时还在心中暗暗自责。
    “张小宝呀张小宝！没看到这两日，师尊他老人家黑眼圈更重了，嘴唇更苍白了吗，连背脊都弓曲了不少，他为你操劳多少心？
    鲁师叔也是，往日里健步如飞，精神奕奕的一个汉子，这两日连走路都是摇摇晃晃，踉跄不稳，恐怕两人都是被世俗之气沾染了身子，才会如此。
    他们对我这么好，我一定要好好修行，回报他们！
    这三人组自然便是当初，项云在前往焚丹谷相遇的熟人，东海剑派长老鲁德爽、天道宗长老神虚子，还有神虚子的亲传弟子张小宝。
    三人在得知项云返回无名宗，提前便赶往无名宗道贺，途径秦风城后，三人却是停步不前，两位师长美名其曰，要让张小宝红尘历练。
    本来还要多待两日，没想到恰逢正道联盟宣布，要在无名宗举办联盟大会，两人这才不得不带着张小宝，选择在今日登山。
    而与此同时，山脚下，两道倩丽的身影，也是快速向着山上行去。
    一边走，一名身着粉色纱裙，容貌轻灵秀美，身段玲珑的年轻女子，还不断的回头，催促着，身后一名身着白衣，玉颜素净，眉目如画，看上去性子有些清冷的女子。
    “玄冰姐姐你倒是快点呀！”
    白衣女子秀眉微蹙。
    “急什么，联盟大会要到辰时才开启，现在上去了，我们也看不到。”
    粉裙女子却是嘟起粉嫩唇瓣，一脸不满的说道。
    “人家对什么联盟大会才没兴趣呢，人家是想看看，相公现在怎么样了，难道你就不想见到你相公吗？你就是这样做人家小老婆的吗？一点为人妻的觉悟都没有，我对你太失望了！”
    闻听此言，山道上的玄冰，那一张清冷如画的娇颜，当场变得漆黑一片，要不是碍于山道上人多眼杂，她真想冲上去，在那小丫头挺翘的小屁股上，狠狠的抽上两下！
    我什么时候说过要当项云的小老婆了，不都是你自己发誓吗，而且你也不想想，你想当人家老婆，人家还不一定看得上你呢！
    这两名女子正是项云当初在山海船上，力斩黑翼天隼，从兽群中救下性命的二女，分别是缥缈幻府天才弟子芯儿，以及天机门天才弟子玄冰。
    这两人也是听说项云返回后，提前一步赶来无名宗，本想当面再次拜谢项云，没想到正好撞上了联盟大会，最爱凑热闹的芯儿，自然是更加兴奋，赶了一个大早上山。
    随着人群不断的涌上青冥峰，在前山广场上有序聚集，青冥峰后山别苑，东厢房大床之上，熟睡中的项云，被三位娇妻，生拉硬拽的从床上拖了起来。
