    苏乾接连击飞邙山三雄，这一连串的动作兔起鹊落，行云流水，干脆利落，发生过程时间之短，只在几个转瞬之间。

    整个过程。

    是邙山三雄边外放气功攻击边朝着苏乾冲击过来。然后苏乾亦是迎面朝着他们冲击过去，双爪挥击，身躯一闪，闪电一般击飞一人，然后一个撤步闪烁移位，再次一闪攻击，便是再次击飞一人。

    最后的络腮胡大汉亦是同样，苏乾朝着他冲上去，全力出手之下，只用了两三个‘式’的变化，便以绝对的出手速度和力量碾压他。

    在压制住此人之后，苏乾身躯一定，脚步微微踩踏，彩虹色光芒一流转，当即一跃而起，一脚就是朝着此人脸部轰击而去。

    当然，苏乾其实已经脚下留情了。

    不过即使如此。这一脚力势也比之之前凶猛得多，而且同样带着微微的旋力，当即打得那络腮大汉庞大身躯都呼呼飞上空中旋转两圈才嘭地坠落下来。

    “什么？大师傅！”

    “这这……”

    东阳岩跟东阳烈他们均是震惊。方才他们看到那较瘦高的汉子被苏乾击飞。已经赶紧冲了过去。可是待得他们东阳岩刚刚扶起那较瘦高的汉子。下一刻，那较矮汉子也被苏乾一拳轰飞了。

    东阳烈又赶紧过来扶起那较矮的汉子。可是刚刚扶起他，此时，络腮胡大汉也被苏乾一脚踹飞了。

    到了此时，见此一幕，东阳岩跟东阳烈心中已经不在震惊了，而是产生了一种惊惧。苏乾简直强大得不可思议。邙山三雄三个人联手，居然仍旧不是苏乾一合之敌。

    对于知道邙山三雄三人平时有多厉害的东阳烈跟东阳岩二人来说，心中产生的惊是无法用语言来形容的。由此他们更加可以反证出，苏乾的深不可测。方才他们以为跟他们交手时，那已经是苏乾的全部实力了。

    哪里想到，根本不是，遇强愈强，现在苏乾施展出来的，到底是不是他全部的实力？东阳岩跟东阳烈二人皆忍不住如此猜测。越这样想，他们就越加觉得苏乾不可撼动。

    他们没有再对苏乾狂言怒语。嘴中只是发出来惊呼之声，东阳烈又赶紧冲过来扶起头昏眼花，牙齿缺了好几颗的络腮胡大汉。

    “大师傅，你怎么样？”东阳烈扶起络腮胡，赶紧关切问道。

    “我……没——”络腮胡大汉身躯都有些不稳，是被苏乾一脚轰击得脑袋眩晕。话都说不利索。

    “什么，这这——”闻人翱天见此一幕，则是同样满目呆滞，口中喃喃着，语气不可置信：“邙山三雄，居然真的败了？”

    他真是没有想到，邙山三雄居然这般轻易而狼狈地败在了苏乾的手里。虽然是以一敌三，但结果简直是全方位的碾压。可以说是真真正正的三拳两脚就将他们三人全部击败。

    而且此次出手，苏乾为了避免他们死灰复燃，卷土重来，还要再出手教训一次的可能。出手是较之之前要重些的。因此一击，就将他们都打伤了。现在邙山三雄一个个都受了内伤，再没有反击之力。

    对于听过邙山三雄威名的他来说，见此情景，心中的震撼那更是无以复加的。到了此时，他心中也知道，苏乾之前的名声，真真正正不是浪得虚名。也是，自己的父亲闻人凌峰都在场，他老人家亲眼看过的人，哪里会是徒有虚名之辈。闻人翱天此时心中也暗道。

    “不过今日此子展示出来的实力，可比牧月口中述说的那般，还要更加厉害啊……难道他还有所隐藏？”闻人翱天念头至此，不由看着苏乾的身影，若有所思：“……深不可测啊，此子，到底有多强？苏家的落霞决，真的如此厉害么？”

    他亦是心中升起深深地忌惮之情。手中微微握拳：“不过还好，苏家跟我闻人家关系也不错，是友非敌。而且，妹妹也对他有好感，也许，这件事情，倒是真的值得推进一下。”

    “好强！果然不愧是击败了西门无殇的存在！”

    “连这般强大的三人联手，都不是苏乾的对手，难怪，西门无殇会败在他的手里了！”

    两个张姓公子亦是满目震惊，眼睛都差点要掉出眼眶。今日苏乾所展露出来的实力，实在是将他们震惊震惊再震惊。

    三个上了年岁的气师大高手联手，都被他轻而易举三拳两脚击败。这是什么概念？虽然他们也不知道西门无殇的具体实力如何，但是他们心中都明白一点，那就是面对这三人，若是换作西门无殇，肯定扛不住。

    而且拥有如此实力，方才朱成旭那般挑衅苏乾，他居然还能够那般宽容一再忍让，不止是气功修为，光是心性修养，就让他们望尘莫及啊。想到如此，他们二人心中对于苏乾真正是心服口服。

    “苏大哥！真是太强了！今日要不是他……”朱成骏此时也看着苏乾身影：“大哥可能会因为我的事情，受到不可弥补的伤害——今日我大哥那般对他冷言冷语，但是他还不计前嫌，真是——”

    他心中突然泛起无言的感动。

    “这这——苏乾的实力，居然已经到达如此地步了么？三大气师高手，而且还是这般年纪的，应该已经晋升气师多年的高手，三人联手，居然被他这般三拳两脚就全部击伤——这才是他真正的实力么？”朱成旭此时亦是呆呆看着苏乾的身影：“如此实力！若是对上我——我只怕，一招都过不了啊。可笑我今日还一而再再而三，对他冷言冷语挑衅个不停。也难怪，牧月喜欢他，却不喜欢我。”

    想到闻人牧月。

    他的脸色微微暗淡下来。是看着苏乾此刻的光芒，内心之中开始自惭形秽。

    “什么？几位师傅都败在他手——”而那东阳岩的弟弟小进，此刻再也没有任何疯狂愤怒的神色。看着苏乾的眼眸之中，只有深深地震惊之色。甚至，还带着一抹隐约的恐惧。

    自己方才可是要废掉对方的，现在？

    此时。

    “这件事情，本来便是一场误会冲突而已。再说，是你们先冒犯在先。但是你们却要废掉我朋友？这可真是霸道非常啊！还是在我们江陵，居然敢如此霸道，作风如此狠辣不留情？”苏乾看着那东倒七歪的络腮胡等人，眼中冷冷一扫，微垂眼脸，亦是看着他们说道：“你说，我现在应该怎么对你们好？要不，以其人之道还治其人之身？”

    说着，苏乾猛地一捏拳头。发出来噼里啪啦的骨响。

    “你，你。”

    噔噔。听到苏乾这句话，那东阳岩眼中掠过一丝惊恐之色。身躯禁不住后退了一小步。

    那东阳烈、小进等人亦是面色一白。络腮胡则是心中一沉。要是真的如此，他们回东阳家也交代不了。

    “不过得饶人处且饶人，我不是那种好杀之辈。你们滚吧，不要让我在江陵再看见你们。”随后，苏乾话锋一转，如此一句道。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    东阳岩、东阳烈、络腮胡等人闻言微微一愣。方才他们心中才开始紧张与惊恐起来呢。要是真的下了狠手，他们也没有办法，到时候，找麻烦找到闻人翱天头上。他们东阳家也不一定能讨得了损失。

    “没听见我的话么？”看见他们愣住，苏乾眉头一皱，再次冷冷一斥道：“滚！”

    这一个滚字，苏乾不是普普通通简简单单地说话，而是运气发声，不同于运气入耳，这是增强声音的一种气功技巧。

    发声如洪钟，震颤声回荡。

    “是是是。这件事情，是我们的错。”

    “快走！”

    “快！”

    东阳岩率先反应过来，而后赶紧催着众人道。而后，众人连滚带爬，一溜串赶紧落荒而逃。

