    

    经过一番审问，这个怕死的会长全部交代。

    他的公会是一个二流工会算得上有些实力，所以他本人知道的也很多，一下就把其他他知道的参与的公会全部交代了。

    “基本上攻略组的人都参与了！”亚丝娜吃惊的说道：“血盟骑士团竟然也参与了。”亏她一直对这个公会很有好感。

    南无空说道：“估计参与的不是希兹克利夫，不然也不会帮咱们找到他。可能是血盟骑士团其他人参与的。”

    “具体是谁这家伙也不知道，真是没用！”南无空踢了踢这个濒死的公会会长。

    至于让他死可不成，自己要是成为了黄名玩家更是给了那些人借口。

    “我们要怎么对付那些人？”启太知道自己即将面对的是那些大型公会，可是他并没有畏惧。

    “继续攻略，抢在他们前头一点机会都不给他们，等他们的装备和我们的装备拉开很长距离……”南无空已经想到一个方案，既然他们派人暗杀，那他就干脆利用BOSS好了，人与人之间的自相残杀多没意思。

    南无空等人离开这间临时买下的小屋，不再管这个地中海会长的死活。

    几个小时后，黑猫团的会议上，桐人问道：“如果他们提前发难我们该怎么办？”

    “那就是不打自招，我们也就不用再讲究道义了。”南无空很果断的说道。

    “可是这个计划是不是对攻略组的人太不公平了？”亚丝娜一想到计划如果成功那会死亡很多高端战力，就有些不忍心，毕竟攻略组的人也没什么错。

    “他们是枪，我们现在的发展暂时只能依靠攻略BOSS奖励，早晚有一天他们要和我们对上，我不觉得到时候他们会对我们手下留情。”南无空已经下定决心那就绝不会再改变。

    “既然要做那就果决一点，我支持。”启太无条件支持。

    桐人不说话算是默认了，即便是他觉得很残忍。

    几天后，黑猫团再度开始攻略BOSS，这一攻略就没停下来，短短一个月时间，黑猫团里不少人的等级甚至都超过了攻略组，不过这种快节奏的攻略方式也让黑猫团损失了一些玩家，好在一直在招人，幸负责带其练级最终还是可以成为战斗力。

    这种随便招人的方式也很容易让一些间谍混进来，不过他们就算是进来也不过是知道一些可有可无的事情，算不上机密，至少巡查组也就是寻找BOSS的小组新人是进不来的。

    现在进度已经到35层，对于一直没有抢到BOSS的攻略组来说简直就是煎熬，他们的装备虽然每一层都有换，但是少了BOSS掉落的强力装备实力自然是越来越差。

    ……

    游戏已经进行7个月，攻略层数为45层。

    “是时候执行计划了。”带人包揽了将近20层的BOSS，南无空觉得时间差不多了，于是和桐人、亚丝娜以及启太说道。

    “那我去散布消息。”启太离开会议室。

    “会成功吗？”亚丝娜说道。

    “会的，他们一定等不及了。他们可是好一段时间都没见过BOSS了……早该沉不住气的家伙竟然忍了这么长时间给他们释放一下吧。”

    就是南无空所料，启太派人秘密的散布BOSS消息，甚至还有BOSS的一些资料之类的，当然这些资料是胡诌的。

    公会内的间谍自然将BOSS消息传回去。

    很多公会会长第一时间开会，得知黑猫团3天后要攻略BOSS自然不能再等于是排除攻略组去BOSS所在地直接攻略。

    这些人也不傻知道仅凭现在攻略组的人数恐怕难以攻略成功所以将人数直接提升到100人，已经是各个公会中精英中的精英全都派了出来。        

