    1247、完美融合

    却说青龙刘浩在莽荒世界观察良久，对这方世界也有了一个较为明确的概念。

    这是一个类似于山海经的世界，但又不是他印象之中的山海世界。

    二者之间或许有着不小的共性，莽荒世界，更像是一个山海世界的衍生，他们都有着无数雷同的神兽、凶兽和妖兽，然高端魔神，这方世界却根本不存；

    比如莽荒世界有着三足金乌，但却没有帝俊太一；

    比如这方世界的人族也同样自认女娲娘娘所造，但青龙刘浩却从未看到任何与女娲娘娘有关的遗迹；

    比如莽荒世界明明有着祝融和共工的传说，却没有巫族的概念，而衍生出夸父族群这样的巨人部落自成一体，超然世间。

    这里的人族只能算是万千种族之一，而且还是新崛起的阶层，当威震天下的‘神农氏’故去之后，人族彷佛又将迎来了一段艰难岁月。

    观察至今，青龙刘浩最看重的还是这方世界独有的修行模式。

    这是一种迥然于其他世界的修行体系——浴血锻意法。

    这是一种将斩杀的妖兽、凶兽甚至神兽血液收集起来，沐浴其中，以自身意志搏杀血液之中妖兽等残留的意志力，战而胜之，就可以完全吸收这些妖兽血液之中的能量为己用。

    这样的修炼体系，既锻炼了人族单体的意志力，同样也是一种气血绝佳锻炼模式，只要挺过几次，这个人族哪怕和一些妖兽肉搏也能丝毫不落。

    而且，一旦吸收了这些妖兽血液之中的能量，也同样可以觉醒这头妖兽特有的能力，就好似异能一般千奇百怪，在手段上丝毫不缺。

    当然，这样的修行体系也不是没有一点缺陷，典型的一个就是预设条件不低，对身体本身和意志力本身都是一个巨大的考验。

    换言之，失败率同样不小，几乎每一次浴血都是一种赌博，胜利了大跨步前进，失败了甚至很可能被妖兽意志灭杀，仅而成为一个没有理智的怪物。

    此外，这样的修行体系锻炼出来的人族，同样是妖兽们最喜欢的口粮，只要碰面了几乎就是不死不休的格局，一直到一方沦为另一方的进化营养才会罢休。

    这也注定了莽荒世界战事不休，或许那种大规模的战争不会出现，但各大族群却从来没有真正和平共处过。

    唯一好的一点就是这方世界足够大，按照青龙刘浩的预估，自家整个地球放到这方世界，也不过冰山一角；

    如此庞大的世界之中，可人族的数量相比地球却少得可怜，甚至可以用珍惜来形容。

    这其中，最大的原因还是这个世界太过危险，简单来说，没有一定的实力，根本别想在这方世界立足。

    人族无数年来总结出来的浴血锻炼法门，看起来是一种极致提身自我的途径，然总归靠赌命才活得攀登台阶。

    这本身就是一种从凡人一步跨越成为‘仙阶’的功法，也是没有办法之下的选择，因为环境不允许他们慢悠悠的提升，随时随地都面临的危机，逼得他们自能不断通过赌命来拥有保护自我、保护部落的战斗力。

    事实上，青龙刘浩也发现莽荒世界的人族素质普遍很高，哪怕十一二岁的小孩也普遍拥有三阶实力；

    可在这之后，他们就必须被推上赌命的行列之中，以比例而言，大约是个之中，唯有两三个能够存活下来。

    再之后，就是和部落周边凶兽作战，扑杀凶兽作为他们最大的口粮，仅而提升自我。

    哪怕这样的战士，普遍难以存活过成年，这就使得一个部落之中，人口哪怕几百年也难以提升多少，甚至一个不小心，碰到了高级一些的凶兽就多半要彻底毁灭。

    这就是慌忙世界，蛮荒而古老，但也绝对残酷。

    人族这里在更多的求活，所谓的文明甚至还来不及开启！

    青龙刘浩停留的道场附近，就有着这样一个小小的部落，人口不过千，也拥有刀耕火种的能力，但他们却无法真正开拓永业田地，甚至不敢大规模耕种；

    因为这样聚集一片的粮食很可能引来兽潮，他们哪怕知道这才能真正养活部落，也不敢冒着整个部落毁灭的危险去赌一把。

    青龙刘浩还不知道，哪怕是这样的刀耕火种文明，也是莽荒世界死去的神农氏所留，也是因此，如今的人族才好过了许多，和此前相比，人口已经是飞速的飙升。

    因为在此之前，人族根本就是整个莽荒世界最底层的食物而已。

    同是人族，而且还是炎黄体系人族，青龙刘浩自然乐意试一试改善他们。

    在这段时间里，他也有意识的给附近部落留下一些系统的缎体法门，其实说白了就是通过食物补充自身，也是刘浩根据海贼王世界武装色霸气改善而来。

    传授之后，他发觉这些还真太适合这里的人族，他们的身体素质远超海贼王世界生灵，意志力更非海贼王世界生灵可比；

    如果说武装色霸气在海贼王世界还属于高端修炼体系的话，那么在莽荒世界，反倒是最好打基础的方法，在海贼王世界之中，金色的武装色霸气需要较高等级，甚至是仙阶才能凝聚；

    可在莽荒世界之中，青龙刘浩发现，哪怕是十二三岁的孩子，几次修炼之后，放眼望去的，尽是金色闪光，亮晶晶和小金人似的。

    这就是天赋，世界等级的差矣有时候就是这么令人绝望。

    如今在自家地球之中，海贼王世界的生灵哪怕引进了不少龙国修行体系，可他们同样不可能放弃自己的根基，天花板的破碎，一次次的提升三色霸气的威力，也逐渐显现出他们的威能。

    就好比卡普，人家依旧是那个‘铁拳’，面对同阶来自玄武世界的怪兽，人家也同样不怵，肉搏之时也不输半分。

    由此也可见三色霸气体系并非那么低级，这个想法在莽荒世界也同样得到验证，这段时间里，青龙刘浩也发现修炼了武装色霸气的小孩们，在浴血缎体之时，存活的比例在大规模提升，从原本的两三个到如今六七个。

    等时日越久，这个比例还会继续提升，或许到了日后就该是百分百了，甚至可以越级挑战凶兽血脉沐浴。

    这个千人部落在欢呼，青龙刘浩也发子内心的高兴。

    原本他还想着是否将道门手段传播，现在看来也无需着急。

    和锻炼肌肉相比，想要学会道家手段可不容易，一个文化门槛就会将绝大多数人阻拦在外，在这个莽荒世界之中，也根本不是他想就能的。

    哪怕青龙刘浩愿意灌输知识，又能改变多少人族？总不能一个一个部落传播下去吧？

    他本想着继续在莽荒世界待一段时间，从基础开始教导，比如将他们的象形文字进化，逐步改造他们的语言、文字，仅而形成真正的文明。

    可惜，神农氏发来的讯息让他这份打算成空，本尊的召唤他也只能遵从，轻重缓急他还是明白的。

    在离去之前，青龙刘浩好歹还是选择播下一片种子，也是他认为最不好的方法，灌输知识，一次性从根本上拔高整个人族部落的文明等级，至于未来能够形成怎样的变化，他短时间内是不可能知晓了。

    好在如今洪荒地皇神农氏到来，也让青龙刘浩松了口气，他也感觉本就身处上古时代的神农氏或许比自己更适合，也更能带领莽荒世界的人族一步步提升。

    而且，人家神农氏本身在这个世界的影响力就足够高，这么一看，似乎还真没有比他更适合的了。

    临去之前，青龙刘浩给自己这个临时道场也做了一番布置，比如留下一些传承之类的，周遭毕方族群也被他留下来看守，他自己最后才骑着那头一开始被他收复的毕方朝着世界通道而去。

    他这头坐骑如今可了不得，抱对了大腿，说是扶摇直上也不为过；

    原本它也仅仅是毕方一族之中一个微不足道的成员，可这才多久？它在毕方一族之中的地位已经一提再提，倘若不是青龙刘浩返回，或许过不了多少时间，它就真成了莽荒世界之中毕方一族的族长了。

    能抛下这个诱惑，选择继续跟随青龙刘浩，也证明这个家伙越发灵慧，懂得自己最大的依靠是什么。

    骑着毕方大鸟，又是另外一种感悟，无需自己操控云朵不说，一些小麻烦也不会寻到自己身上，也难怪洪荒之中那些大能们都喜欢收取坐骑，还真不算为了单纯装比而已。

    至少现在的青龙刘浩地坐下毕方十分满意，哪怕这头毕方修为根本不被他放在眼里。

    当毕方再度出现在莽荒世界神农架之时，青龙刘浩远远的就感应到神农氏气息。

    这股气息，和原本那座雕像何其相似，仔细感知之下，分明就是一体的存在，可人家却实打实的来自洪荒，和这个世界的神农氏分明就是两个人。

    带者这份疑惑，青龙刘浩见到了神农氏，也就在原本莽荒世界神农氏雕像所在的位置，只不过如今那座雕像已然不存。

    “地皇莫非将此方世界神农氏吸收了？”

    “哈哈哈，紫微大帝一眼就能看出？”神农氏哈哈一笑；“只不过大帝有一点猜错了，非是吸收，而是本就一体罢了！”

    “哦？莫非这其中有什么说道不成？”

    “倘若在此前，朕也无法给你答案，也只有亲身经历方能知晓！”

    神农氏说道这里感叹一声，似乎在回忆什么，但很快也发现常何不对，他接着说道：

    “原本朕以为诸天世界哪怕‘神农氏’万千，也多是独立单体，可如今才发现，更多的还是一种信仰镜像化身！”

    青龙刘浩眉头微微皱起，显然他对此还无法通透，神农氏见了，进一步解说起来；

    “大帝游历诸天，也当发觉吾等炎黄文明散播万界；但凡炎黄文明，就有着朕的存在，哪怕是传说也好，真实也罢，皆是信仰所在，更是吾等炎黄文明映照诸天！”

    神农氏说到这里也有一个微微皱起的眉头，紧接着他又摇头失笑一声：

    “甚至于朕都无法明确洪荒世界是否也是更高等级世界映照而出！”

    “嗯？”青龙刘浩内心一震；“地皇莫非想着洪荒之上还有着更高洪荒？”

    青龙刘浩可不仅仅是疑惑，而是他本身也有着这个猜测，须知在还未踏入仙阶之时，自家地球昆仑就开启了昆仑祖脉，一度刘浩怀疑这昆仑祖脉乃洪荒世界昆仑显化；

    可到了洪荒世界才知道根本不是他所想，他两次踏入的昆仑祖脉其古老气息更加浓郁，就好似亘古永存，特别是第二次进入之时，他在大禹雕塑之中的感悟更让他将这份疑惑扩大。

    要知道那个大禹便是他如今修为面对，也感觉不可力敌，可他也同样知道那个大禹并非‘圣人业位’，这让他不得不将这份疑惑压下。

    今日神农氏也有了这份疑惑，这才让他不得不将压在心底深处的猜测再次提起；

    神农氏哈哈一笑：“不过朕之猜测而已，这方世界的神农氏虽早已身故，但却在命运长河之中留下大罗道果；

    按理来说，次方世界人族对神农氏十分尊重，时常祭祀也是难免，如此做法，也势必会将这个神农氏从命运长河之中召唤而出。

    可事实却非如此，朕到来之后，一个恍惚便将这个道果吸收，彷佛本就是朕之物一般！

    故而才有了真那番猜测！大帝也无需多想，或许这样的场景在朕这些老怪物身上更显常态，然大帝却无需担忧！”

    “地皇也担忧日后被更高等级的洪荒世界吸收吗？”

    “哈哈哈……非也，当真发生了，也不过自我完善而已，本就一体，何须区分你我？”

    神农氏的豁达让青龙刘浩也有些不适，他本就是本尊化身，早就属于独立个体，真要让他和其他三尸化身合一，他内心的排斥可不小，那里可能像眼前的神农氏那么豁达？

    “以朕看来，紫微大帝本尊可没有走三尸合一之法，道友自当知晓才对，否则又怎么可能让你们几个化身一直在外？”

    “本尊心思，贫道自然放心！”

