    “打了小的，出来老的。”

    难怪我会觉得一米二人影邪物有些过于简单。

    管狐所说的危险并不是指它一只，而是这三只人影邪物加起来。

    人影邪物通体漆黑，覆盖在身体表面的并不是皮肤，而是类似胶质的东西。

    他们脸上只有一双浑浊的眼睛和一条类似缝合线的嘴，除此之外，空无一物。

    灵视中，两个大个人影邪物身上散发着惊人的邪气，邪气量保守估计是一米二邪物的三倍以上。

    窗外的月光被乌云遮挡。

    房间一瞬间陷入黑暗。

    下一刻，三只人影邪物全都消失不见。

    “它们融入阴影之中了。”

    久南弥一心中警戒，迅速远离墙壁。

    经过刚才和一米二人影邪物的交锋，久南弥一发现一件事。

    那就是它们的高度是固定的。

    不管是窗帘还是墙壁，邪物人影出现的时候，高度总是一米二。

    也就是说，它们没办法移动到天花板和脚下，只能出现在墙壁，窗帘等有足够高度的地方。

    久南弥一牵着铃木末那来到客厅的正中央，这里是距离一切竖着的物体最远之处，就算被攻击，也有足够的时间反应。

    “末那，躲在我身后。”久南弥一松开铃木末那的手，嘱托道。

    “狐狸眼，你能打赢它们吗？”铃木末那虽然心中慌乱，但知道事情缓急，如果一直牵着她，久南弥一相当于少了一只应对敌人的手，面对复数敌人，这么做完全是自寻死路。

    “不知道，但是一定要赢，不赢就会死。”

    久南弥一左手捏着符纸，右手拿着蝙蝠扇，嘴里以缓慢的速度念诵符咒·摄的咒文，随时准备激发，他的眼睛四处转动，搜寻人影邪物的踪迹，管狐缠绕在他脖子上，提醒他身后的状况。

    除了底牌天狐之血，久南弥一将所有能用的手段全都拿了出来。

    人影邪物一旦融入阴影，任何攻击都无效。

    这使得久南弥一不敢随意使用天狐之血。

    一旦激活，他的血液时刻都处于蒸腾中，他耗不起。

    天狐之血的使用时机，务必要把握好，那是决定胜负的关键点。

    “来了！”

    最先出现的是一米八，自它出现，只是眨眼的功夫，就已经接近到久南弥一两米之内。

    好快！

    久南弥一的咒文没能来得及念完，他急忙挥动蝙蝠扇，以扇骨击迎击。

    一米八一个矮身，躲过攻击，漆黑的手臂狠狠砸在他的胸口。

    嘎嘣。

    久南弥一胸骨断裂。

    强大的冲击力让他倒飞出去。

    刚才的那一下，他感觉仿佛被一辆汽车撞了似的。

    彭！

    久南弥一重重撞在墙上，咳出一口血。

    怎么会这么强？

    双方近战水平完全不是一个级别的。

    久南弥一强忍着疼痛，用力踩着墙壁向前飞扑。

    几乎是他刚离开，他背后的墙壁便冒出两条漆黑的手臂。

    刚才如果晚了一步，久南弥一就被一米六抓住了。

    “狐狸眼，呃……”

    因为久南弥一被击飞，躲在他身后的铃木末那顿时暴露出来，她刚开口，就被突然冒出来的一米二人影邪物跳到背后，掐住了脖子。

    铃木末那的双手无力垂下。

    眼睛露出难以言喻的恐惧神色。

    久南弥一看到，她的影子逐渐变得稀薄起来，与此同时，一米二断裂的手臂逐渐开始再生。

    人影邪物在吃铃木末那的影子。

    这个房间的男主人，莫非也是因为吃掉了影子，所以才会变成那副样子？

    这样下去铃木末那会死，现在最重要的是先把她救下来。

    久南弥一嘴里的咒文一直没停，此刻终于念完最后一个字。

    他迅速掷出符纸。

    符纸燃烧，一条光带飞出，直直射向一米二。

    光带速度极快，不过在光带击中一米二之前，在它身边的一米八猛地伸手，一把抓住了光带。

    能够抓住光带。

    一米八的反射神经非常之强。

    但一米八却不知道，它触碰到光带的瞬间，就已经触发了符咒·摄的攻击模式。

    光带迅速收缩，将它团团缠绕，捆了起来。

    “管狐，末那交给你了。”

    一米八被捆住，这样的机会千载难逢，久南弥一果断激活天狐之血。

    胸口冒出幽蓝色火焰，断裂的胸骨迅速恢复。

    血液奔腾，白发，狐耳，狐尾。

    久南弥一变身成了天狐姿态。

    “吱吱。”

    管狐才刚飞出一米，突然间折返，从久南弥一胸口的净灵之炎穿行而过，再次出现，它的四肢竟然燃烧起了一样的幽蓝色火焰。

    久南弥一有些诧异，他倒是不知道管狐竟然还能借用他的火焰。

    不过有了火焰，管狐对邪物的杀伤力大大增强。

    一人一狐冲杀过去。

    “去死吧！”

    久南弥一急速而至，一记净灵之炎轰在一米八脑袋上。

    一米八脑袋瞬间溶解了一半，它嘴巴张开，发出无声呐喊，漆黑的身体如虾子般扭动，有将光带绷断的趋势。

    另一边，管狐有了净灵之炎后，对抗一米二人影邪物占据了牢牢的上风。

    它的爪子每一下，都能给一米二带来严重的伤害。

    一米二落败，放开了铃木末那，四处逃窜。

    铃木末那倒在地上，陷入了昏迷状态，她的影子虽然稀薄，但仍然存在。

    久南弥一只是稍微瞟了一眼，便收回目光，现在对付一米八才是最重要的事情。

    趁他病要他命！

    久南弥一手上凝聚净灵之炎，连续轰出两发火焰，将一米八脑袋生生打爆，胸口更是轰出一个大洞，再想攻击时，他感知到了身后迅速接近的邪气，是一米六。

    脚下轻轻一点，久南弥一一跃而起，闪避开一米六的袭击。

    天狐状态之下，比力量，久南弥一或许比不过人影邪物，但论敏捷性，他绝对不比它们弱。

    刷！

    身在空中的久南弥一甩动尾巴，将一米六砸飞了出去。

    这时，符咒·摄的光带承受不住挣扎的力量，断开了。

    无头一米八脱困，从地上直直站起，不过它被久南弥一一顿爆锤，在净灵之炎的灼烧下，它身上邪气缩水一半有余，已经不足为惧。

    久南弥一身形一动，主动冲向一米八，天狐之血烧的可是血，每一分每一秒都要利用起来。

    无头一米八嘴巴一张一合，似乎在说些什么。

    紧接着，一米六和一米二像是接到了命令，分别缠上了久南弥一和管狐。

    而无头一米八则是扭身来到了末那身边。

    “不好，它想吸收末那的影子来恢复伤势。”

    以末那现在的状态，如果再被吸收，性命难保。

    一米六完全不在乎久南弥一的攻击，哪怕被净灵之炎灼烧，也死死拖住他。

    另一边的管狐也是如此。

    一人一狐爆发，将两只人影邪物打的半死。

    但这却并不能改变，一米八的手放到铃木末那身上这一事实。

    它开始了进食。

    “你想死吗？”

    铃木末那突然睁开了眼睛，她的眼神充满了杀意，说话时露出的牙齿，是锯齿状。

