    第563章 强强对决，观众有危险

    “怎会是……”比比东怔了怔，也立刻面颊微红。

    作为武魂殿手握至高权势的教皇，在万众面前必须保持端庄、高贵、优雅，比比东很快用略显异样的淡笑，掩饰掉失态，用魂力把脸上羞红褪去。

    但她难以压制心头掀起的惊涛。

    她瞄着陆枫，绝美的凤眸中，水光潺潺。

    “具体为什么会这样，我也说不清楚，反正与她们做了那种事之后，我身上的极致属性，似乎能触发她们属性上的潜力，把她们身上某种属性提升进化到极致。”陆枫目光没有离开赛场上交战的两队，耸了耸肩膀，口中淡淡道。

    “还，还有这种事呀……”

    在老师比比东面前谈论这种羞人的事，胡列娜感觉有些窘迫，但越来越强烈的好奇心驱使下，又问出一句，“每个与你做过的女孩，都是如此吗？”

    如果是，

    成为圣女的理想，一点都不重要了。

    等今天观战结束，就把陆枫拉到某个房间。

    把昨晚想完成却不能完成的事，给完成了。

    事实上，她也憋得挺难受。

    “不是，只有少数。”陆枫摇了摇头。

    有些是强化对方的武魂，例如，柳二龙、孟依然、独孤雁等。

    这可能是由于她们身上有一丝龙族血脉，自己身上龙神血脉，对她们有极大帮助。

    对朱竹清、小舞、宁荣荣等也有帮助。

    只是目前没有特别显现出来。

    可以确定的是，现在只要做一回，在两三个月内，都能加快她们魂力提升。

    这是陆枫摸索出的一些规律。

    “娜娜，我可以明确答应你，只要你达到六十级，便封你为武魂殿圣女，到那个时候，你想与陆枫做什么，就去做吧。”

    比比东低声道。

    她把话直接敞开说。

    成为武魂殿圣女前，要守身如玉的铁律，她改变不了，但铁律没有明确规定，成为武魂殿圣女后，还要守身如玉。

    只是曾经有一代教皇，要求圣女也要保持完璧，于是，成为不成文的惯例。

    但前代教皇千寻疾，已然打破这个惯例。

    所以，只要胡列娜成为了圣女，就算与陆枫结为夫妻，有夫妻之实，她也有理由压住反对声音。

    另一方面，她真不想失去苦心栽培多年的教皇继承人。

    全大陆一统，已现雏形。

    她与陆枫共同的最高理想，眼看不用太多年就将实现。

    二十多年来操持繁琐事务，她也受够了。

    自从得知陆枫便是商盟盟主后，她开始希望像陆枫那般，退居幕后，有更多的私人时间，做私人的事情。

    胡列娜是实现她这个希望的关键，也是目前唯一人选。

    比比东内心里，把胡列娜当做女儿一般爱护，自然是想把自己创造的一切，交给胡列娜继承。

    她看着胡列娜长大，很了解胡列娜。

    比比东能感受到，陆枫道出他特殊能力后，胡列娜产生的强烈心思。

    其实，同样作为陆枫的女人，她何尝没有这种心思。

    曾经的重大心理创伤，阴影挥之不去，她之前对于这种事，很排斥。

    但由于她深爱商盟盟主陆枫，自然而然也有了心思。

    毕竟爱人之间如果不做那种事，这种爱情不算圆满。

    那天，与陆枫在教皇殿中，也情不自禁亲热。

    回想自己强势地将陆枫按在教皇宝座上的画面，至今仍心神激荡。

    如果不是在教皇殿这种公共场合，在她寝宫的话，或许已经水到渠成。

    可以说是，陆枫勾起了她压抑已久的那种心思。

    等闲下来，陆枫有需求的话，她也愿意满足。

    现如今，得知陆枫宝贝身体能让女子获得那般好处，就算陆枫不主动求索，她也会主动……

    “是，老师。”

    胡列娜恭敬的点头应道。

    打消放弃理想的念头。

    毕竟也坚持了这么多年。

    此时。

    下方赛场。

    独孤雁、孟依然齐声娇喝。

    “天毒龙炎爆！”

    庞大的双头蛟龙，一声狂吼，施展强大无匹的远程攻击技。

    上一场，她们便是用这个攻击技，彻底击败戴维斯与朱云刚的幽冥白虎。

    这一场。

    面对水冰儿、水月儿和雪舞组成的极致冰雪飘零第二阶段攻击，她们再一次动用这个攻击技。

    不同的是。

    幽冥白虎擅长近战。

    而冰雪凤凰，擅长远程攻击。

    双方同样用极强的远程攻击技，对攻。

    极致之毒，极致之冰，同时狂猛爆发！

    强强对决，最能激发人的潜能。

    刚刚独孤雁、孟依然的双头蛟龙，用声波攻击，破开极致冰雪飘零的第一阶攻击，安然无恙。

    现在双头蛟龙极强的反攻降临。

    蛟龙两个头颅同时张开血盆大口，喷吐出两道绿焰弥漫的可怕灼烧龙炎。

    面对强悍的双头蛟龙的强大压力。

    水冰儿、水月儿注入武魂本源力量，雪花凝聚成一只体长十几米的巨大蓝色冰雪凤凰，向双头蛟龙滑翔撞去，庞大的能量倾斜而下，将大片区域温暖降至极其恐怖的程度。

    威力比上一场更加强大。

    越靠近冰雪凤凰，急冻寒流越是恐怖。

    蹭蹭蹭！

    冰雪凤凰所至之处，倒刺般的冰凌，从地面纷纷突起，白茫茫一片中，一根根晶莹剔透的粗大冰矛，交错而生，宛如制造出连空气都要被凝冻的永冻炼狱，却又那么美轮美奂。

    令人很难将这美景与死亡联想在一起。

    即便是死在这样的唯美景色中，也是一种美丽的死法。

    空气仿佛被瞬间抽干。

    越靠近战台的观众，越能感受到窒息。

    “我，我呼吸不了。”

    “好可怕啊，我不会死吧。”

    “救我……我不想死。”

    “怎么会这样，我身体动不了了。”

    “啊啊！他被冻住了！”

    一些没有魂力，或魂力较弱的观众，居然被冰封了。

    许多人看得心惊胆战，头皮炸裂。

    谁能想到，观战还有生命危险。

    而且是买昂贵门票观战。

    有点花钱找死的意味了。

    众人也知道，这样的大赛，不是只为观赏，很多时候，魂师为了荣誉，为了赢得比赛，互相在拼命厮杀，控制不住，殃及观众的事，也不是没有发生过。

    (本章完)

