    第227章沐延愤怒

    对方隐藏的很好，沐辞花了大概半个小时才找出来匿名的人。

    看到ID是富人区庄园区域后，她又开始排查。

    就在沐辞还在排查时，被她昨夜回来想起充电的手机突然响起，沐辞也没看手机，伸出一只手隔空对着床头柜的手机拿过来，看到是南宫羡的电话，她点开免提。

    “喂姐姐，你有没有事？网上的事你有看到吗？”

    沐延的声音很是焦急，沐辞听到后，手上动作没停，而是一边查一边说道：“姐姐没事。延延，听姐姐的话，尽快回来，我担心你的异能好快会被对方攻击。”

    “到姐姐身边，姐姐会保护你的。还有，不要担心姐姐，姐姐能搞定。”

    沐延也是开了免提，此时南宫羡还有苏云都在一旁默默听着。

    苏云虽然还没见过沐辞，但家里的两个男人都有提到她的名字，各种夸奖，她之前还想找个借口去见见这个叫沐辞的女孩。

    现在听到他们姐弟俩通话，明明自己被冤枉，反过来安慰弟弟，还让他赶紧回到她身边保护他。

    就从这一点，苏云就很喜欢素未谋面的人儿，是个有爱心有担当的女孩。

    南宫羡在一旁听到电话那头的键盘敲打声，又听了沐辞说话内容，不知怎的，突然心里很难受。

    这么优秀的女孩，全心全意为大家着想的女孩，却无端遭受全国攻击，还怀疑她是外星人，发生这一切是她策划的，他们怎么敢？

    她现在的遭遇，比他的遭遇还要严重，他是因为异能让大家忌惮，不敢靠近。

    可针对沐沐攻击，那时致命的，是想把她置于死地。

    沐延紧紧握着手机，极力压制体内因愤怒而沸腾的黑暗异能，他压着自己的声音说道：“姐姐，我没事，他们说我我又不会少块肉。但是我不能接受他们骂你。”

    “姐姐，我可以去杀他们吗？他们不该救，他们都该死。”

    沐延一想到刚起来就看到新闻里报道石岭市绝世英雄居然是外星人，精心策划一场世界大战，让整个拉雅星球生物陷入危机之中，这居心何在？

    沐延当时看到后，直接傻眼，那新闻里放着他姐姐的照片，还把她以前的照片和现在的照片做对比，又分析他姐姐短短十几天里逆天成长时间，做了一一详细讲解。

    还没等他反应过来，南宫羡就走进他的房间，可能一直留意他，等他醒来才第一时间过来找他。

    南宫羡显然比他早知道这事，他过来就是要跟沐延说清楚现在的趋势，他把电脑拿给沐延，并说道：“延延，这次事件，很明显想把你姐姐置于死地，你放心，我会站在你们这边的。”

    “我已经让人去调查了，也在极力压制这件事，不过效果甚微，很多人都相信网上的说词，我的人应该开始反黑了。”

    沐延一言不发的接过电脑看，当他看到很多人在骂他姐姐时，房间里的亮度一下子暗了下来，整个房间里很快被黑雾笼罩。

    南宫羡挥了挥手，把那些黑雾控制成一小团握在手里说道：“最多两个小时，我们就能知道是谁在散布谣言，到那时，我们会做出反击。”

    (本章完)

