    黑铁城，以盛产铁矿闻名的一座大城。

    这里重工业繁多，随处可见铁匠铺与矿石店，附近的山峦中更是矿产密集。

    往日黑铁城的城门前总是人流湍急，等待入城与出城的队伍如同长龙。

    只是今天，这座城池却分外安静。

    高耸的城墙之上，大量魔晶炮与弩炮已经架好。

    四周还能看到无数神色紧张的士兵在紧张防备着。

    而在城墙下方，到处都是战火的痕迹，随处可见破损的骨头与尸体。

    就在白天时，数量庞大的亡灵从四面八方袭击了他们。

    也幸亏黑铁城是座重城，防御体系极其完善不说，还有一支多达百门的魔晶炮军团。

    依靠着魔晶炮的威力，与几乎全员披甲的土豪军团，黑铁城的守军硬扛下了亡灵大军的突袭。

    但这场战斗也让他们损失惨重。

    不光是他们，亡灵大军的死伤同样惨重，毕竟魔晶炮攻击范围广，虽然威力略有不足，却极其适合清理杂兵。

    亡灵大军的人海战术，在他们面前并没有任何优势可言。

    扛住第一波突袭的人类守军们神色紧张，甚至紧急调动了民兵与平民，开始疯狂加固城池，不断的朝城墙上搬运战争物资。

    因为刚才亡灵大军疯狂的一幕已经吓到他们了。

    不光是战斗疯狂那么简单，那群疯子在战役结束之后，还发了疯一般的抢夺尸体，拼死也要将同伴尸体抢回去。

    亡灵居然会在乎友谊？这简直闻所未闻！如此诡异的一幕让人类守军们毛骨悚然的同时，心中也升起一股敬佩感。

    只是如果他们看到，那群抢到尸体的亡灵正在疯狂敲开同伴脑子寻找灵魂鬼火，甚至因为抢夺灵魂鬼火而大打出手的话，恐怕就敬佩不起来了吧。

    城外十几里远的地方，四个实力不菲的亡灵领袖正在开会。

    他们就是负责攻击黑铁城的几位势力首领。

    只不过和那位抽到了下下签，负责攻击村庄的鬼魂领主不同，这四个家伙无疑抽到了上上签。

    黑铁城兵力雄厚，又因为铁矿众多的原因，人口极多且高手如云。

    这里无疑是一块大肥肉，吃下去必然满口流油。

    唯一缺陷就是这块肉有些硬，想吃掉它必须得有一口好的牙口。

    而这四位势力首领，很不幸的并没有一口好牙。

    没错，他们并不强。

    最强的是个僵尸，实力只有九阶。

    而最弱那个更是只有五阶实力。

    随便凑了几百个骷髅兵，就跑过去自称一方势力的死亡骑士，一路上连续抽中上上签。

    先是成为了第一批先锋部队成员，随后又抽中攻打黑铁城的名额。

    这小子硬是以菜鸡的身份，抢到了很多十阶领主级别存在都梦寐以求的位置。

    只可惜因为实力过弱的原因，他和他那支姑且称得上炮灰的军队，此时只能在联军中充当后勤部队，主要负责摇旗呐喊。

    而他更是连参加作战会议的资格都没有，正站在四人旁边负责端茶倒水。

    只是对于这种打杂工作，这名死亡骑士依然乐此不倦。

    毕竟就算是打杂的，他也是一方势力嘛，对方总得分他一点甜头才行。

    而他手底下的小弟又全是低级骷髅兵，一点智商都没有，自然不会分他的战利品。

    这样一来，等这一次战斗结束，恐怕他也能一飞冲天，跻身成顶尖高手的一员了吧。

    可能也正是因为这个原因，其他四位领主虽然脸色不太好，这也没有太过给他穿小鞋。

    毕竟在骨王麾下，鬼知道谁会走狗屎运，突然从一个杂鱼变成一个大佬啊。

    四个首战失利的亡灵大领主，此时正聚在一起商讨着接下来的作战计划。

    有两个还在使用精神连接频道，联系着自己熟悉的势力，准备借一些兵过来，好多抢一些好处。

    “大家既然都同意，那计划就这么定了，由尸巫联合你的手下们施展超位魔法亡灵天灾，直接将整座城市笼罩，炮灰大部队通过这座城市的下水道系统展开突袭，在城市之内四面开花，咱们几位则带领着各自精锐直奔自己目标，实施斩首计划。”

    冤魂首领的话，让四周几人纷纷点头，只有那位最强的九阶僵尸挑了挑眉。

    “计划不错，那接下来是不是该谈正事了？这座城这么大，咱们的精锐部队该去哪里？目标该锁定谁？我可提前说好啊！别欺负我智商低！我可是这里最能打的！必须拿大份！”

    此话一出，其他三位领主一阵沉默。

    他们三人对视一眼，再用眼神彼此交流一番后，那只尸巫突然乐呵呵的开口道。

    “那是自然啦，咱们里面就只有你一位是九阶存在，怎么可能让你吃亏呢？要不这样吧，我们把最好的让给你怎么样？”

    指了指地图上标记出的四个点，尸巫笑的很是真诚。

    “油水最多的四个地方里，一处是城主府，那里戒备森严，实力也算不错，只是人数稍微少了点，第二处是贫民窟，这这里人倒是够多了，可实力普遍一般，还有一处就是贵族区，这里人数与实力中等，三个地方算是各有优劣。”

    尸巫的话，让僵尸一阵苦思冥想。

    可惜凭借他那贫瘠的智商，想了半天也没有分辨出哪一个油水更多。

    “哎？那第四个呢？”

    “嘿嘿，第四个就是专门为您准备的呀！僵尸大人！这第四个地方人数极多！并且实力普遍不错！绝对是个油水十足的宝地！唯一缺点就是有些硬！比较难啃！”

    “难啃？我就喜欢难啃的！但这里真的有油水？”

    望着四周这几位同僚，僵尸首领还是略微迟疑了一下。

    他虽然智商不够，但他懂得人心呀。

    有利益摆在面前，这群混蛋怎么可能会便宜他呢？

    眼看僵尸首领迟疑，尸巫急忙给他吃定心丸。

    “当然了！油水足的不得了！因为那里可是军营呀！”

    “军营？！”

    “没错，就是士兵住的地方！这座重镇的兵团足有三个！外加三个辅助民兵团！数量绝对足够！”

    “嘶！好像是这个理！”

    “而且士兵的实力有保障啊！灵魂强度比普通人可强多了！”

    “嗯嗯嗯！没错！”

    “最最最主要的是他们聚堆！而亡灵天灾最不怕的就是与军团硬碰硬！毕竟谁能硬碰过咱们亡灵天灾呀！”

    “那必须的！”

    “所以这块宝地…………”

    “归我了！”

    一把抢过地图，僵尸首领兴冲冲的带人转身离去。

    望着这个傻大个离去的背影，其他三位领主对视一眼，脸上不约而同露出笑容，并且笑容逐渐缺德。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>