    夜色深沉，天空中清冷皎洁的星光被不知何时飘来的乌云遮挡得严严实实，黑暗笼罩了整片大地。

    死寂静籁的森林里伸手不见五指，不知名的恐惧在黑暗中悄然滋生。

    随着时间的推移，天幕中的乌云堆积得越来越厚重，如重山叠影高悬天际缓缓地压向地面。

    广袤无垠的丛林树海之上，暴风雪的规模愈演愈烈，寒风如刀，染着酷寒的雪扎向这片大地。

    在漫天的风雪中，孤身一人的单薄身影正沿着森林的小溪边徐徐而行。

    夜色茫茫，

    林海苍苍，

    流水潺潺，

    风雪漫漫，

    夜归人，

    所向何方？

    黑夜、苍林、流水、寒风、白雪以及行路之人共同勾勒出一幅冷色调的绝佳画面。

    然而，画面中的主角心中却没有画外人眼中的诗情画意和愁绪绵绵。

    “你挑着担，我牵着马；

    迎来日出送走晚霞。

    踏平坎坷成大道，

    斗罢艰险又出发，又出发。

    敢问路在何方？路在脚下……”

    哼着不知名的小调和古怪歌词，新鲜出炉的骑士先生悠然地在溪边崎岖的地形上稳步前行着。

    灵活地跨过一块水洼，光滑的鹅卵石在鞋底摩擦而过，少年轻灵的身形微微颤动便轻松站定。

    若不是风如刀割，雪漫长空，寒意刺骨，正常人看到这位骑士闲庭若步的姿态都会不自觉认为，这怕不是一场风雪中的艰难行路，而是一次惬意美好的春日游乐。

    事实上，莱恩此时的心情也确实蛮不错的。

    刚出道不到半天的骑士先生沿着林间的溪流步行了差不多两个小时，在这风平浪静的两个小时里，莱恩对于这个世界的认识让自己从恐慌担忧的情绪中逐渐摆脱出来。

    在莱恩的天地一体观测体系中（注1），这段时间内既没有遇见凶残的野生生物出没，也没有在黑暗中探寻到魔物恶灵的存在，这让莱恩的心态着实放松不少。

    此时距离莱恩初来乍到这个世界，满打满算已经五个多小时了。

    而这短短的时间内，莱恩在经历魔力混乱，施法能力暂时封存，星空事件等等之后，已经处变不惊。

    尽管这片森林中不详的气息弥散其间，时不时还从林间的黑暗角落中传来窃窃私语的幻音，但是在莱恩传承自红龙的夜间视角之中，在莱恩的四周数百码内，并未异常情况出现。

    而通过这段时间的观测，莱恩通过简略的实验发现，无论是从林间传来的靡靡幻音，还是偶尔在黑暗投射而来的视线，这都只是正常的情况。

    是的，从这个世界的角度看来，确实都十分正常。

    从探索结果来看，这些奇怪的现象只是某些特殊植物的原因。

    在这片森林中，某些特殊的树木具有某种影响人感官的干涉能力，这些零零散散分布在正常树木间的特殊树木能够通过空气中弥散的一种分泌物影响人的视听能力，使毫无戒心的人类产生幻觉走到它们的猎食范围之内。

    在之后，这些伪装良好，与身侧正常树木别无二致的‘捕人树’便会迅速发难。

    粗壮的树干上缠绕的藤蔓会如狂蛇般飞舞，疾射而出将猎物缠住，然后向这些可怜的家伙们体内注入毒素和消化液，最终化作自己的养料。

    这些奇特的生物犹如地球上的冬虫夏草一般，具备生物和植物两者的特性，当其绿色的藤蔓张牙舞爪挥舞的时候，有一种蛇群出穴群魔乱舞的凌乱美感。

    另外，这种树木的树心具有良好的魔力传导能力，预期中可作为优秀的施法材料和炼金素材使用。

    至于你问这些资料莱恩是如何而知的，作为一位实践出真知的少年，骑士莱恩在物理解除一颗‘捕人树’武装之后，本着为知识奉献的原则，在单方面征求这颗倒霉的树同意后，莱恩在简单的解刨和分析后，一字一句将上述的资讯录入进了自己的资料库之中。

    事实上，就连‘捕人树’这个名字，都是莱恩根据‘捕蝇草’的灵感刚取的。

    当然莱恩在看到‘捕人树’根系之下累累的白骨时，也不免感叹这个世界物种的凶残之处，这可比地球上的食人花带劲多了。

    在这一番骚操作之后，莱恩本就不安的情绪舒缓很多。

    毕竟，对于黑暗的恐惧是恒古以来根深蒂固在人类的思维之中的，而这其实是对于未知的一种恐惧。

    而当莱恩将导致自己产生幻觉的来源，一根一叶分门别类解刨完毕之后，看清了自己恐惧的来源，未知的界限消失不见，那么一切将变得平常而淡然。

    然而，话虽如此，，当拐过溪流蜿蜒的河道，一间风格简谱还闪着微弱烛光的林间小屋赫然出现在莱恩眼前时，尽管莱恩已经被这个世界的一系列奇（丧）妙（心）异（病）常（狂）的遭遇打击到心态淡漠麻木，他还是有些猝不及防。

    骑士打扮的少年摒住呼吸，小心翼翼观察着不远处的那间小屋。

    小屋并不小，说它小，只是相对于这片广袤的森林而言。

    实际上，占地百许平方的木质小屋比之莱恩前世那些高贵的别墅也不遑多让。

    两层的梁柱式木屋构造，尖尖的房顶有效防止了积雪压塌屋顶，古朴、大方的设计与地球北欧建筑的风格相似。

    木屋的窗户是用晶莹的冰雕琢而成的，透过窗，昏黄的烛光细细碎碎地从斑驳的冰面上依稀透出。

    在死寂黑暗廖无人迹的森林深处，突然出现一间有生灵生活的木屋，怎么看，都像是是恐惧片的节奏。

    如果是故乡的东方世界，莱恩可能还会抱有“书生纸笔妖鬼狐，暗香浮动夜黄昏”的微妙期待。

    可惜这是一个连空气中魔力都带着疯狂不详意味的魔幻世界，那么出现在莱恩面前的，绝对不可能是什么美好的存在。

    莱恩心中默默腹议，盯着眼前的木屋心中踌躇，思索着如何小心地绕过这个可疑的房屋。

    但很快，莱恩就不用犹豫了。

    因为木屋的主人，向屋子之外意外的访客发来了盛情的邀请。

    “你好，意外的访客，外面天冷，既然有缘来到老婆子的屋子前，何不进来喝点热汤热热身子再走。”

    一个慈祥和蔼的苍老声音在莱恩的耳旁响起，木屋门口的油灯“刷”的一声燃起火苗，淡黄色的光线柔和温暖。

    莱恩却瞬间警觉，长剑须臾间已握在手中，旅法卡牌在电光火石间出现在手指的间缝中。

    受到惊吓的少年如同炸毛的狮子般警惕地看向木屋，莱恩已经做好了跑路的准备，然而屋中的存在却对莱恩的动作视若无睹，反而一阵和煦的暖风拂过，木屋的大门轰然洞开。

    面对主人如此主动的邀请，莱恩一时间进退维谷。

    木屋的门扉敞开，却神奇地没有一丝光线透出来，黑黝黝的门洞仿佛通向另一个世界。

    进还是不进，这是一个问题。

    注1：莱恩的天地一体观测系统1.0试用版运行中，高空巫师之眼观测全图，地面精神力扫描配合生命探测魔法物品构建地形和生物模型，2.0版本开发中…

