
　　方程看到吴长青那副紧张的样子，感觉他所说的话似乎都是真的，可这并不是他能够脱罪的理由！

　　“这是送进嘴里、会吃进肚子里的药，他给你什么你就给孩子吃？他说只是蒙汗药，但万一要是毒药呢？你给孩子们吃完，明天我们修灵学院倒下一大片呢？你也可以用你刚刚的那套说辞来脱罪吗？”

　　方程紧紧逼问道。

　　吴长青低着头，用手捂住脑袋，渐渐地蹲了下去，开始痛哭流涕。

　　一旁的马勺看到自己表哥这个样子，满脸都是怒其不争的怒火。

　　“你......表哥你是在糊涂啊！”

　　他大声叫道，

　　“你有什么事情大可以跟我说啊，你......你为什么偏偏就上了他们那些坏人的道儿了呢？你如今孤身一人，他们有什么能威胁得了你的呢？你怎么就偏偏要听从他们的话呢？莫非......你就是那贪生怕死之徒？堵上这么多孩子的生命来换你的命嘛？”

　　马勺越说越生气，即使是兄弟，可说出口的话却是丝毫的不客气。

　　“我......”

　　听到马勺的话，吴长青猛地抬起头，双眼猩红的盯着马勺，眼中除了愧疚和懊悔，似乎还带着一丝丝的不甘！

　　“我不怕死......但是我怕活得没有尊严！我要有骨气、有尊严的活着。我要把曾经失去的尊严、曾经从未拥有过的东西都牢牢地抓在手心里，所以......我需要一个转折点，我需要......改变我自己！”

　　吴长青满脸的痛苦，大声的说道！

　　听到吴长青的话，马勺的脸上带着震惊，微微有些不解的看向吴长青！

　　“马勺，你知道从你家离开后，我回到家里过的是什么日子吗？我住的是柴房改建的茅草屋，吃的是跟猪食差不多的饭，每天寅时起床就开始干活、做工，一直到晚上申时才能回房睡觉。家里的重活是我做，我还要出去做工挣钱回来给家里，我......那时的我也只是一个十几岁的孩子啊！我......我不是畜生，是一个活生生的人啊！”

　　听了他的话，大家都沉默了！

　　而大家的沉默并不是因为吴长庆的可怜，而是惋惜吴长青的三观在这样的一种家庭环境中被扭曲了！因为这样一个生长环境，导致了他觉得自己宁可不要命，也要有尊严、被人尊敬的活着！

　　“表哥，每个人这一辈子的的境遇都是不一样的！有的人从小生下来就是含着金汤匙的，有的人无病无灾的过一辈子，可有的人......偏偏就如你一般，生在一个不正常的家庭里，但还有的人......过得比你还要苦！甚至还有早年就夭折了的、还没来得及好好看看这个世界的人！如果这些人全都跟你一样，因为自己家庭的不顺利就选择利用伤害别人来获取自己想要的一切，那这个世界......会变成什么样纸？”

　　马勺难得的这么感性，没有像平常一样那么的直球，毫不掩饰。

　　“十几岁已经不小了，我十几岁的时候也出去做工贴补家用了，你若是觉得在家里过得很苦，那你大可以离开家里出来做工，不再回那个你觉得是牢笼、是地狱的地方了啊！你完全可以自己一个人过活的，可是......你没有，你没有离开那个家，你依恋那个不正常的家，这怪不得被人，这是你自己的问题！所以......现如今你伤害了别人，就不要拿出你那所谓的极其可怜的童年生活来做借口，这世上有太多人比你过得还要苦，可是他们没有害人！”

　　马勺的三观赢得了众人的点头称赞，站在他旁边的李兆文在他的肩膀上拍了拍，以示赞同！

　　而吴长青听了表弟的话，也顿时无话可说，耷拉着脑袋，不再说话！

　　见他不说话了，方程环视了一下四周围，这才问出了大家都想知道的重点问题！

　　“你刚刚说......是有人给了你这些瓷瓶，让你交给那些资料中的学生们手中，那么......这个人是谁？还有就是......以你的能力，大概只能负责放瓷瓶在学生们的宿舍里，那么......负责让学生们做那些所谓的‘预言梦’的那个人，是谁？”

　　听到方程的问话，吴长青的身体不由自主的颤抖了一下，他已经想到对方会问这个问题了。于是在听到这个问题的时候，他似乎没怎么考虑就抬起了头。

　　“我不能说，我说了......可能就真的活不成了！”

　　“那你以为你不说......就能活得成了？”

　　余一恩接着他的话说道！

　　“我可以非常负责任的告诉你，你如果说了，还能留下一条命在，将来也许还能有逆风翻盘的机会，但如果你不说......那你就只有死路一条！你不要认为我们好像都是心慈手软的人，好像对很多犯过大事儿的人都会放他们一马！但是事情性质不一样，在我们这里的判断也不一眼！你这一次是涉及到孩子们的安全。所有关于孩子的问题，我们虽然会心慈，但绝不会手软，这一点......你不用怀疑！”

　　听了余一恩的话，吴长青的眼睛不自然的转动起来，他似乎有所松动，但却还没有完全的下定决心，还在游疑！

　　“表哥，你现在死了，真的就是破布一裹、随便扔进某一个山头里自生自灭，是被野兽吃了还是被风吹日晒，渐渐腐烂直到变成白骨，没有人知道，也没有人在乎！难道......那就是你所谓的有尊严？不甘心？你只要活着，什么事情都还有希望啊！”

　　马勺也跟着一起劝说！

　　听到马勺说自己死后可能会被破布一裹、随便扔进某一个山头里自生自灭，他顿时崩溃了！

　　“我说，我说，我什么都说......”

　　他哭叫着跪在了地上！

　　之后，吴长青终于说出了指使他的那个人，原来那人竟是一位任教于天赋甲一班的高阶神灵老师，听到这个消息，众人哑然！

　　这个老师方程知道，当时还是由他们选拔进来的呢！老师名叫曹诺，是一位七阶神灵，性格温顺、不管见到谁，脸上都会露出淡淡的笑意，在学生中的评价也是非常高的！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十四章 到底是谁（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 