    第733章接受就是尽孝

    “你就别说了，当初给你们拿走那些财产的时候说的很清楚，你们三兄弟拿走了杜家四分之三的产业。剩下这四分之一就算轮也轮不到你和老大。

    我名正言顺的交给了小小，所有的产业的过户手续全部都已经做完了。”

    “以后不用再拿儿子孙子出来说事儿，我这个糟老头儿现在一分钱都没有了。你就是上赶着巴结我，也没有钱可以分给你。”

    杜老爷子斩钉截铁的拒绝儿子。

    回头冲着坐在远处沙发上的江小小招了招手。

    这孩子挺着这么大的肚子，为自己的事情跑前跑后。

    不是为了那份财产,仅仅是为了他这个人。

    这孩子一开始拒绝的态度很明显，甚至从始至终这孩子都没有往自己跟前凑。

    “杜老爷子，看到您现在身体健康，我们就安心了。”

    顾杰扶着江小小。

    这两天事情的发展简直是让人连想都不敢想。

    很多时候顾杰都有些自责，他知道江小小能躲进空间里。

    可是万一呢？

    江小小现在怀孕之后身子笨重，万一一个不小心,再加上对方的身手了得。

    有任何一点差池,江小小可能小命都不保。

    想到江小小和孩子会出现危险，顾杰就万分自责。

    为什么他那天没有亲自把江小小送进家里去？

    光想着忙厂里的事情，转身就走，除了嘱咐妻子以外，没有为妻子安全的把家里检查一遍。

    从刚才提心吊胆到现在顾杰都沉浸在这种万分自责当中。

    “孩子，你还叫我杜老爷子，难道不愿意叫我一声外公吗？”

    杜老爷子殷切的望着江小小，这孩子比他想象的更出色，在这件事情里沉着冷静。

    “小小，我知道你不想和杜家牵扯上。不过，这份产业是你母亲应该得到的。孩子，我有生之年只是希望。你母亲的那份产业能够在你的手里得到传承。”

    江小小叹了口气，她能怎么样？

    面对一个白发苍苍的老人，刚刚经历过九死一生的老人。

    这是母亲的父亲，是母亲的娘家人，如果母亲在的话,大概也无法拒绝。

    也许人世间最大的圆满就是和解。

    “外公，我想母亲要是在的话,也不希望拿这笔财产，我们大家日子过得都挺好。我认您并不是因为这笔财产。我想母亲也希望能够在您面前尽孝。”

    “我们兄弟姐妹以后有时间一定会来常常看望您的。不过这笔财产就算了,这是杜家的财产，和我们无关。我们每个人的日子过得都不错，有自己的事业。”

    江小小诚恳地说，财产真的不需要，凭他们的能力想赚钱随时都可以。

    哥哥姐姐更不是那样的人。

    就算是认了杜家，认了杜老爷子，他们也不是为了这笔钱。

    杜炳西一听这话，两眼放光，哈哈大笑地走上前来。

    “我真是没看错！外甥女儿，你是一个能干自强不息的人，和你妈一个样。”

    “爸，您看看外甥女儿和我妹妹像吧。”

    只要不要财产这会儿让他喊江小小当妈都没问题。

    老爷子摆摆手，一脸的嫌弃，“你到一边儿去，你这声音吵的我头疼就算小小不要这笔财产，我告诉你也和你无关，这笔财产哪怕我是捐给慈善机构，我也绝对不会留给你们。”

    当初的那笔财产已经让儿子们的心思各异。

    杜老爷子绝对不会允许再有这样的事情发生。

    “爸，人家不想要的，你非要给我们这想要的，你偏偏不给。您真是何苦来哉？”

    杜炳西一肚子的怨气。

    “小小，你快坐下，大着肚子这么辛苦。外公知道。你们都是好的，可是你也看到外公年纪这么大了。家里又养的是不孝子，这笔财产给到他们手里迟早也是败光。

    杜家原本的产业多么风光，可是现在已经是如日落西山。”

    一谈起家产，杜老爷子愁容满面。

    “外公不是还有二舅舅和之雅吗？如果有任何需要，我可以。给他们一些建议，但是我觉得杜家的产业还是杜家人继续发扬光大比较好。

    否则这个产业的味道就变了，在外人的眼中，可能会把我们江家的人想象成贪图别人产业的不轨之徒。”

    江小小没想接手这么一大堆烂摊子，一看杜老爷子的情形就知道这笔产业不是那么好接受的。

    她自己手头方便面的生产线刚刚稳定，目前投资方很快就到。

    到时候拓展厂房，拓展生产线，扩大营销规模，这些都需要她亲力亲为。

    她的时间很紧迫，因为再有三个多月孩子就出生了。

    在这之前能力有限，为自己的厂子都忙不过来，更不要说杜家的产业。

    看杜家的产业就能知道，绝对是一团乱麻，要整理出来个头绪，不是一天两天可以做到的。

    “孩子，你不要认为这是杜家的产业，虽然我老头子这么大岁数，但是我一点儿都不迂腐，我并没有认为一定要杜家的人传承，这才算是杜家的产业。

    这笔产业是你母亲的，也就是你们的，哪怕就是你把杜家的产业全部变卖换成现金。

    我也绝对不会说什么。

    外公只是觉得你的能力非常出众，看好你将来的发展。这笔财产对于你来说不过是如虎添翼。

    以你的能力，能把一个濒临破产的小厂经营的这么好，就已经非常厉害。

    外公相信你，相信你绝对可以做好，当然你要是实在不愿意接受，就把他们全变成钱，外公就当是给你们几个孩子添了一份财产。也算是外公这些年对你母亲愧疚的弥补。”

    话都说到这个份上了，江小小要是再不接受，连她都觉得有点儿不近人情。

    人家拼了命的往你手里送钱，你却一副不为所动的样子。

    很招人恨，没看到旁边的三舅舅活像是要吃了自己。

    拿就拿了吧，老爷子年纪这么大了，如果这笔财产还留在老爷子手里。

    三舅舅肯定不会消停。

    让老爷子能安生的过好剩下的余生，颐养天年，享受天伦之乐。

    未尝不是一件好事，也当时江小小代替母亲尽孝。

    “外公，既然如此，那我就不再跟您客气。这份财产我会合理的安排，把他们派上用场。”

    江小小落落大方的接受。

    (本章完)

