
　　教训了那十几个想要拦路劫掠的修士，这对于罗修和蓝一飞来说，不过是一个插曲。

　　两人一路前行，然后就看到了许多其他修士的尸体，有的是触发了禁制被杀，大多数则是死于其他修士之手。

　　毕竟这片禁忌之地看起来危险，但却也存在有诸多的造化，顶级神药不少，而为了争夺这些神药，修士与修士之间的厮杀，才是最残酷与血腥的。

　　没过多久，罗修又遇到了另一批修士，这群人足有三十多个，每一个都是成道境，在这里横行无忌，看到人就杀，直接抢走对方的储物戒指和神兵法器。

　　当罗修和蓝一飞出现的时候，这群人直接就冲杀过来，然而他们的灵魂神识在这里没法动用，自然也就无法感应出罗修和兰以非法身上的气息到底是强还是弱。

　　不过就算是他们知道对方很强，也不会有什么顾忌，毕竟人多势众，一窝蜂的冲上去，就算是天骄级的奇才也挡不住，唯有绝世级以上的天骄，才能让他们忌惮。

　　“杀了他们！”

　　罗修的语气很冷漠，因为他从这些人的身上，都感应到了血腥的气息，可见进入这里之后，死在这群人手里的修士，起码也有数百上千人。

　　杀人者，人恒杀之，此前那十几个人没有杀，是因为他们的身上没有这么重的血腥气，即便会劫掠其他的修士，但也不会杀人，只会抢走宝物即可。

　　而对于这种没有底线，看到人就冲上去杀戮的家伙，罗修可没有任何的留情！

　　“轰！”

　　罗修的话音刚落，蓝一飞就出手了，以其绝世级天骄的身份，一出手就轰杀了数人，双方的实力根本不是一个级别的存在。

　　与此同时，罗修也出手了，他站在原地不需要动弹，就有无数的剑气冲宵，每一道剑气所凝聚的剑之秩序，起码也是达到了七重以上的级别。

　　与其他的修士不同，其他修士若要施展秩序之力，需要自身对秩序的感悟达到一定的境界，比如七重剑之秩序，七重雷之秩序等。

　　但罗修却不需要，他所凝聚的七重剑之秩序，是直接凭借自身强大的力量，强行驾驭了天地的秩序之力。

　　如果说，其他的修士与秩序大道之间，是一种平等的关系。

　　那么罗修与秩序大道之间，就是他为主的关系。

　　没过多久，这群人全部都被斩杀，血流成河。

　　时至如今，罗修进入这里所看到的修士尸体，起码也有上千具之多了。

　　以紫气山峰为中心的地带很大，一路上也存在有许多强大禁制，纵然是以罗修对古纹之术的掌握，遇到许多禁制的时候，也只能选择避开。

　　很多修士在这里没法动用神识，一不小心触发了古纹禁制，结果大多是死路一条，很少有人能幸免于难。

　　数日之后，罗修和蓝一飞来到了紫气山峰的山脚下，至于这一路上遭遇到的修士，若是不来招惹他们也就罢了，若来招惹，那么罗修也基本上没有手下留情，该杀的人绝不会手软，不会有分毫的妇人之仁。

　　而在这一过程中，就算罗修没有刻意的去寻找神药，他如今的储物戒指里面，已经堆积了很多顶级神药，多了不说，起码数百株肯定是有的。

　　这笔财富，就算是蓝一飞也是被震惊的说不出话来。

　　他的修为也达到了成道七重境，但是从这个境界开始，想要一路修炼到成道九重境，难度比从成道一重境修炼到七重境还要困难了不知多少。

　　但是如果有了罗修手上这一批神药的话，他觉得自己能在三年之内修炼到成道九重境。

　　罗修对待跟随自己的蓝一飞也没有小气，得到的顶级神药都会分给他一半。

　　如今在蓝一飞的手里，起码也有上百株顶级神药，唯有绝世神药，罗修自己也不够用，所以也就没有分给蓝一飞。

　　上百株的神药，虽然若论价值和意义依旧比不上金玉菇，但如果说对蓝一飞的用处，还是这些顶级神药更好用。

　　毕竟蓝一飞已经成道，他不需要经历一次次的生与死的蜕变去走别样的成道之路。

　　虽然不清楚青灵圣子那些人所选择的是怎样的成道之路，但是看他们命令手下的追随者四处搜寻神药，罗修就知道他们所要历经的考验，也必然是在类似于涅槃的生死蜕变。

　　显然，不只有罗修自己一个人借鉴了最古法，也并不是只有他一个人想要将最古与无尽两个时代的道与法进行融合。

　　不过就算是同样的方式，因人而异，最终走出来的路，绝对是不同的。

　　随着罗修两人开始登山，后面遇到了几个强大的天骄，即便是蓝一飞也不是对手，身受重伤。M.23sk.com

　　这几个都是绝世天骄中的顶级强者，最终还是罗修亲自出手，将这些人镇杀。

　　对手越是强大，收获也就更大，顶级神药不说，罗修又得到了几株绝世级神药，这才是最关键的。

　　……

　　行进在一片树林之中，罗修的脚步蓦然停下。

　　“怎么了？”走在后面的蓝一飞一愣。

　　不过还没等他反应过来，罗修就翻手一掌，将蓝一飞震飞了出去。

　　就在蓝一飞疑惑罗修为什么要对他出手的时候，便看到一道乌光飞掠而来，如果不是罗修及时将他震飞的话，这道乌光恐怕已经从身后，洞穿他的身体了。

　　同时，蓝一飞也感觉到，罗修这一掌只是将他震飞，并没有伤到他。

　　“锵！”

　　罗修抬手一指，与乌光碰撞，犹如铁石撞击的声响穿金裂石，震碎了周围的几株古木。

　　一只通体如乌金浇筑的虫子，有拇指大小，坠落在地上，承受了罗修一指，竟然也没有死去，挣扎着想要再次暴起伤人。

　　“咔嚓！”

　　罗修一脚踩了过去，直接将这只虫子踩的粉碎。

　　“这是什么虫子，这么厉害？”蓝一飞走了过来，脸色有些不太自然，毕竟他好歹也是绝世天骄，但却差点被一只虫子给暗算了。

　　同时他也好奇，罗修是怎么发现的这只虫子，难道说他在这里可以动用神识吗？

　　罗修并没有解释什么，而只是淡淡的说道，“这只虫子的身体可以洞穿成道兵器，你要小心一些，若是被不小心贯穿了识海，你会死在这里的。”

　　“而且这片树林，被一片古纹禁制笼罩了，我也没有提前发现，这不是好事。”罗修的眸光透出一丝的凝重。

　　而这种凝重，蓝一飞还是第一次在罗修的脸上看到，让他的心也是不由得一沉。

　　毕竟连罗修这种逆天的妖孽都觉得凝重与棘手，这可不是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十五章 乌金虫免费阅读。https://xs.23sk.com 