    等因为着急赶路而导致风尘仆仆，俊白脸蛋满是风霜之色的盖聂在白凤和墨鸦的注视下；

    提剑上纵，飞跃到鬼谷山门时。

    发现他想象中的战斗已经结束了。

    事实上确实如此。

    吴铭刚刚在短时间内，和鬼谷子交手了七招。

    两人电光火石间如大音希声大象无形的出招、拆招，让观战的惊鲵俏脸一凝后便是惊诧不已。

    吴铭的实力她自然是有所了解的，远在她的认知之上，所以无论吴铭已经强大到何种地步，她都不会过于惊讶；

    但须发泛白、精神矍铄的鬼谷子有如此武道修为，却是令惊鲵咂舌不已。

    鬼谷子的出手次数毕竟是太少了，即使没有世人会认为鬼谷子在武道方面会是个弱者。

    而鬼谷作为无法被罗网渗透的门派，罗网对鬼谷子的具体实力显然并不了解。

    毕竟，鬼谷的牌面在于‘合纵连横’的谋略手段；

    武力虽然不是鬼谷派的短板，但也不是最为值得称道的地方；

    这一代的盖聂和卫庄，其实是属于天赋点点歪了的一代。

    至于另一边的焰灵姬和无双鬼，由于武道境界较低，只能察觉到吴铭和鬼谷子动过手；

    且速度很快，除此之外两人只有一种不明觉厉的感觉，只知道眼前的这个老头不是什么简单人物。

    “……神君在武道一途上，已经领先世人远矣，老夫叹服！”

    鬼谷子呼吸有些急促，对吴铭郑重的行了个礼。

    第七招后，他已经必败无疑，而且吴铭最后一招如果没收手的话，他恐怕此刻已经遭受重创！

    ‘不止是最后一招……这位神君前六招也给老夫游刃有余、有所保留的感觉……’

    内心想着，鬼谷子有些失落，也有些欣然。

    欣然在自己晚年还能看到一座更高的武道山峰。

    “鬼谷先生武道修为高深，子孝也很佩服！”

    吴铭也回礼般的寒暄了一句。

    而眼眸中却也闪过了一丝深深的失望。

    鬼谷子，比他想象的还要弱！

    换句话来说，现在他较之这方世界的武者已经太强了！

    鬼谷子的修为，比惊鲵、掩日要强，即使有些年老体衰，但也胜于所谓的罗网天字一等杀手；

    放眼整个江湖，也是真正站在山峰之巅的绝顶高手之一。

    一如不良人世界中，被他献祭魔镜锤死的义父李克用。

    而吴铭此时此刻，也突然有些明白不良帅袁天罡当初孤立山巅，以众生为棋是一种怎样的心情。

    如果一个人还想要在武学之道上更进一步的话，天下无敌的诱惑对他而言将会远比世人想象的小。

    “师父！”

    “站住！”

    盖聂的喊声和惊鲵的娇叱声一前一后的响起。

    眼眸凝重的瞟过惊鲵手中的无形之剑含光，盖聂见鬼谷子并没有受伤后内心松了口气；

    虽然脸上依旧带着戒备之色，但对鬼谷子恭敬行了一礼的他，朝前走了两步后，或是出于某种考虑；

    竟然直接对着吴铭说道：

    “在下鬼谷盖聂，见过神君……这次代表秦国有要事和神君相商！”

    “……鬼谷盖聂，代表秦国？”

    吴铭意味不明的重复了一句。

    他身后的鬼谷子也是神色复杂的看着自己的弟子。

    盖聂起初对鬼谷子的目光有些闪躲，但脸上马上闪过一丝坚定；

    这让鬼谷子不由叹息了一声。

    原时空的秦时时期，流沙和墨家的机关城一战中；

    卫庄曾经对盖聂说过这么一句话：

    “你放弃了鬼谷，放弃了天下，放弃了一切，就是为了保护这群废物？”

    卫庄嘴中的‘这群废物’指的自然是当时和流沙是敌人的墨家众人；

    而‘放弃了鬼谷’，则指的是当初卫庄按照约定回鬼谷决斗时；

    却发现遵守约定，遵守鬼谷弟子宿命的只有他自己一个人；

    他卫庄竟然被师哥盖聂和师父鬼谷子同时放了鸽子！

    而卫庄不知道的是，鬼谷子并没有失约，而是他已经早卫庄一步知晓，另一个弟子盖聂，已经在决斗前就放弃了历代鬼谷弟子的那场决斗；

    盖聂选择逃避了鬼谷弟子的命运！

    或者说，这也是盖聂对鬼谷弟子的宿命的一种抗争！

    盖聂的失约，代表着他永远退出了‘下一代鬼谷子’之争。

    所以鬼谷子直接便把代表掌门人的鬼谷戒指、以及卫庄未曾掌握的百步飞剑剑谱留给了卫庄！

    ‘代表秦国……’

    鬼谷子轻抚胡须，并没有再说什么。

    历代鬼谷子一生只收两名弟子，他在盖聂和卫庄身上倾注的感情，远在世人的想象之上；

    从盖聂选择放弃鬼谷子之争的时候，盖聂在他内心就已经彻底出师了；

    只不过走的是有别于鬼谷弟子的另一条路而已。

    “呼呼……师父……师哥！”

    在白凤和墨鸦有些怪异的目光中；

    气喘吁吁，汗水凝结奶奶灰色长发的卫庄手持鲨齿，同样风尘仆仆的冲上了鬼谷的山门。

    看他鎏金华丽黑袍上因为穿过山间云雾凝结的露水，卫庄来时的心急如焚已经不需要他再说出来。

    目光扫过鬼谷子和吴铭后，内心松了口气的卫庄看向盖聂，眸光森然语气冰冷。

    “……小庄！”

    面对卫庄的目光，盖聂嘴唇微抿。

    “秦国的要事不妨先放一放，我还要和鬼谷先生商谈一件事！”

    吴铭的话打破了‘鬼谷一家子’的诡异气氛。

    盖聂和卫庄闻言同时看向吴铭，又突然有种同仇敌忾的意思。

    “……神君请便就是！”

    盖聂闷声回答，但看他的意思，是没有任何回避的想法。

    眼眸扫过和盖聂做出同样选择的卫庄，吴铭抬手隔空安抚了下似乎是察觉到气氛有些凝重，变得狂躁起来，对着盖聂和卫庄低吼的无双鬼；

    看向鬼谷子说道：

    “实不相瞒，在下想要鬼谷的武道传承！

    不知道方便不方便？而如果鬼谷先生有什么条件，不妨可以提出来。”

    霎时间。

    随着吴铭的这句话一出，盖聂的剑眉紧紧拧在一起，下一瞬他身形略微变幻，直接侧身看着吴铭；

    这是一个剑客惯用的拔剑姿势。

    卫庄更是已经把大手放在了鲨齿剑的剑柄上，看着吴铭满脸凝重的说道：

    “没想到已经万夫莫敌的披甲神君，也会对我鬼谷的武道传承感兴趣？！

    太妙了……你的胃口还是一如既往的好！”

    ……

    “老夫答应了！”

    正当卫庄和盖聂内心沉重，认为恶战在所难免，暗自里交换一个眼神的时候，鬼谷子的话突然响起；

    打破了剑拔弩张的气氛。

    面对自己两个徒儿的目光。

    鬼谷子扶须笑道：

    “两个痴儿，你们难道不明白，鬼谷之所以是鬼谷，并不在于武道传承；

    我们鬼谷浩瀚无际的庞大传承中，武道仅仅只是其中一小部分而已！

    你们何必把它看得太重！”

    说完，鬼谷子对着吴铭道：

    “神君能看上鬼谷的武道传承，倒是令老夫高兴的一件事……而老夫也确实有个要求！”

    “鬼谷先生请说。”

    “我这两个徒儿，武道上还算是有一些天赋，望神君能不吝指点一二！

    让他们一窥世间真正的武道之巅上的风景！”

    鬼谷子的话语中，带着一种对盖聂和卫庄的隐隐期盼。

    他年岁已大，虽然因为吴铭窥见了一座更高的武道山峰；

    但终究是心有余而力不足了。

    不过对于自己的两个徒儿，他还是抱有很大期望的。

    尤其是吴铭出现后，这位披甲神君在临淄城一战中，已经告诉了世人一个道理；

    那就是当你的拳头足够大，大到能‘粉碎’一城乃至一国的时候，你的拳头就是最有效的谋略！

