    “这里是地球吗？”

    巴帝左右的看了一下周围的环境，荒凉的戈壁在公路的两边，轻风微微吹起黄沙，卷成小龙卷消散，太阳热量传递进入巴帝的身体，映照出这具白玉伟岸，无限的躯体，往昔熟悉的感觉，地球空气的拂面，再度浮现上他的心头，让巴帝不胜唏嘘。

    他和康娜在神速力之中，把神速力缔造的大陆吃得七七八八，都不知道过了多久，最后整个神速力大陆都被巴帝吃崩。

    然后神速力以虚无时间和空间的概念，再度缔造一个无的监狱出来。

    当然，所谓的无，也是建立在有东西建立无监狱的，这种东西很虚无，毫无意外，被巴帝找到，察觉到，又被巴帝直接吃崩。

    神速力是概念造物，没有具体的意识，但是面对这这种不讲道理，硬吃，越吃越进化的唯一神，还真不敢在困住巴帝了。

    因为按照这种情况，巴帝最终将会完全吃光神速力，然后包裹着多元宇宙的神速力场，将会完全崩溃，多元宇宙碰撞，毁灭，所有多元宇宙的时间，空间颠倒，这将会完全的毁灭一切的多元宇宙。

    这显然，把巴帝放出去，祸害一个宇宙，和无数个多元宇宙崩溃来说，神速力即使是没有具体意识，也感觉得到，困不住巴帝，并且会导致越加毁灭性的后果，于是，它选择撕裂了一道裂缝，赶紧的让巴帝滚。

    整天吃吃吃，神速力也撑不了。

    一时间，巴帝真是感触良多，不胜唏嘘，终于凭借自己的强大毅力，从神速力中吃出一条血路出来，真是唏嘘。

    巴帝的眼眸迎着阳光，目光透露出感概，真是一段难忘的神速力被困经历啊！

    康娜肚子伏在他的肩膀上，白皙小手兴奋的拍打着巴帝的胸膛，兴奋的说道：“是我的地球，我感觉到。”

    康娜手舞足动，脸容兴奋，熟悉的联系再度涌上她的心头，联系着她的每一个精神。

    她是地球，乃至这个宇宙的存在之灵，和巴帝一荣俱损，可以感觉得到，这里是他们的地球。

    强尼·快客看着巴帝完美的白玉躯体，身材肌肉线条轮廓强健，美丽，宛如艺术品雕塑一般的完美，脸容硬朗而富有魅力，在阳光的照耀下，简直犹如天神。

    他的眼眸不由的闪烁出嫉妒，因为眼前的仿佛是神祇造物，仿佛是神祇一般的完美，让人从心里渴望接触和仰望。

    这种外表的冲击，让他油然的心中嫉妒，扭曲起来。

    “你的地球？地球现在是我的！”

    强尼·快客脸色冷然，下巴微抬，傲然的直视着巴帝，冷哼说道。

    他已经视地球为囊中之物，这是辛迪加接下来的地盘，又怎么会轻易的让两个好运穿越过来的人占领！

    巴帝眉毛一挑，脸色有点难看。

    自己究竟在神速力中呆了多久？竟然连自己的地球都被占领了？

    是谁那么大胆？

    康娜奇怪的看了强尼·快客一眼，然后迅速的连接地球所有生命，从地球所有生命反馈的信息当中得知道一些信息。

    “老巴，没事，我们不过是离开两年左右，地球一切没有变化，反而是比以往多增加了两千万婴儿。”

    感觉到多增加两千万个幼嫩的新生命信息，康娜小脸美滋滋的说道。

    她是存在之灵，生命的最终，对于生命有着天然的热爱。

    “那这个东西，是怎么回事？在我面前要占领我的地球？”

    听到康娜说没事，巴帝心中安稳了一点，他不希望自己的大本营，地球发生什么战争，损坏地球的一切，都是一种可惜。

    “地球很多位置空间薄弱，应该是被闪电侠当初穿来穿去导致的，他很有可能就是另外一个世界过来的人。”

    康娜小脸思考了一下，说道，她感觉得到地球的空间薄弱，千仓百孔，被其他平行宇宙的人穿梭过来，完全不出奇。

    更何况，她在这个极速者身上，没有感觉到本土的宇宙气息。

    康娜说中了，强尼·快客就是意外来到这个世界的。

    但这种说中，更加让强尼·快客心中不开心。

    他脸色阴霾沉着，冷笑：“你们也是，想和我抢夺这个世界？”

    一刹那，强尼·快客闪出幻影，黄色电弧在他身上流转，他带着狞笑，在黄色电光之中沐浴。

    ‘蓬蓬蓬…’

    巴帝屹立在原地，没有任何反应。

    周围骤然卷起狂风，强尼·快客身形闪烁，连绵的幻化出无数的幻影，连带着黄色的电弧，绕着巴帝，卷起狂风。

    沙尘在公路外逐渐被卷起，渗入到狂风之中。

    顿时，黄色雷霆闪烁怒哮，狂风缭卷，黄沙漫天，茫茫浩荡，尘天一片。

    “哈哈哈哈哈……”

    就在下一秒，黄沙之中，又被爆炸出音爆，炸出一个干净的空间，沙尘如浪一般的滚滚远远荡开，强尼·快客红色的身影又在出现在巴帝面前。

    “你用什么和我抢夺这个地球？”

    “你看不到我的身影，触摸不到我，感觉不到我，我是你不可力敌的统治者，我拥有超人的速度。”

    他狞笑，高傲，狂妄无边，嫉妒而又畅快的看着巴帝在风沙之中瑟瑟发抖，僵立着身体，没有办法对付自己。

    不停有着缭卷的风沙，朝着巴帝的身躯覆盖上去，让他的身躯染上一遍尘埃，灰扑扑，看似很是狼狈的样子，让强尼·快客蔑笑得开朗。

    康娜简直就是倒吸一口凉气。

    连忙的在巴帝的心口，不停的用白皙的小手，笨拙的贴着巴帝的胸膛，不停的上下抚慰他的胸膛，小脸紧张的说：“不要激动，老巴，小心控制好自己的磁场气势！”

    “不要激动！”

    “不要激动！”

    “这个傻逼，我们等下派人弄死他，不要激动，小心爆发气势，引起奇点力场诞生，毁灭地球！”

    康娜简直就是胆跳心惊的安抚着巴帝，生怕巴帝一不小心，情绪激动，释放身体力场反应，引起奇点漩涡，诞生黑洞，毁灭地球。

    没见过有如此没眼力的傻逼，竟然当面挑衅一个唯一神。

    “我知道！”

    巴帝脸色有点不满意，不过考虑到自己实在太强大了，还是不适应在地球出手。

    他的眼眸有着冷色，白玉般身躯，染上沙尘，使得灰尘仆仆，像一件瓷器古董，被沙尘覆盖。

    “这个傻逼，就交给你了。”

    巴帝皱了一下眉头，看了一下自己的身躯，说道。

    如果不是自己力量大到害怕一举一动毁灭地球，这个敢挑衅的极速者，早就一巴掌被他拍死。

    强大也是一种难为。

    听到巴帝说交给自己，康娜一刻悬着的心安慰了下来，幸好巴帝脾气好。

    “毁灭地球！”

    “哈哈哈哈哈……”

    强尼·快客抱着肚子大笑起来，巴帝不敢出手，以及康娜是一个小女孩，已经被他当为没有威胁的存在，至少是比起自己的速度，他们没有办法对付自己的。

    他极尽肆虐的大笑，黄色电弧缭卷着身体，身形闪烁，跑到巴帝的面前，看着巴帝完美的身躯和相貌在土尘下被掩盖，他张开双手，狞笑：“你应该跪下，祈求统治者对你的怜悯。”

    他在巴帝身前，并不怕巴帝攻击，因为在神速力思维当中，只要巴帝一旦有行动，在他眼里，将会慢如乌龟，没有办法伤害他，反而，可以极致的施虐，毁灭这个完美的男人。

    这个家伙，是在找死！

    康娜心中一惊。

    然后，强尼·快客整个人，就已经消失了。

    巴帝脸无表情，右手拍苍蝇的一拍，强尼·快客那畅快狞笑的脸孔，就已经扭曲，在没有反应的情况下，身体从原子级别程度崩溃，上半身撕裂，不见影踪，下半身，化为一滩血水，溅射在路上。

    继而，6号公路的左边，掀起巨大撕裂的气浪冲击，大气层被撕裂。从太空中看，只看见一道强烈的冲击波，把大气云层，完全的撕裂开一道口子，一条巨大的扇形大气层被破坏，云层消失，见到深深的地裂。

    一条超过十万公里的裂缝出现，裂缝深深，深不见底，骇人至极。

    地球就好像是一个西瓜，被砍了一刀。

    康娜哇的一声大哭：“我的地球！”