    山阴县城

    城墙上烟尘滚滚，大量的金汁滚油被大火烧得沸腾，县兵合力将其倒下去的时候，就会有黄巾军被烫得皮肉绽开，从梯子摔倒在地，付出令人胆寒的惨叫声。

    县兵坚守城墙，手臂早已经无力，兵刃沾满黄巾军的鲜血，自己都不知道杀死了多少黄巾军。

    而城墙下的黄巾军悍不畏死，争先恐后地顺着云梯爬上城墙。

    只可惜黄巾军战斗力羸弱，外加上统帅他们的渠帅吴桓不懂攻城之术，迟迟没有攻下来。

    “渠帅，我们伤亡太大，再这样攻下去，恐怕弟兄们会支持不住。”

    吴桓骑着高头大马，面色阴沉地看着不远处的山阴县城。

    而身边的一个黄巾亲信劝阻道。

    自从吴桓得知他弟弟吴源被朝廷命官李济杀害后，立马召集境内所有黄巾军，发疯了似得攻打山阴县。

    一共不过三万众，这几天来攻打县城，在城墙上丢下了数千弟兄，下面不少黄巾头目对吴桓的做法十分地不满。

    吴桓的兵马并不是大贤良师张角拨给他的，而是当地山贼水匪仰慕大贤良师的威名，自发加入进来。

    可以说只有吴桓的亲兵才是真正的黄巾精锐，现在攻打县城的不过是半途而来的乌合之众，吴桓根本不会心疼。

    “哼，当初加入黄巾军时我已经说得十分明白，他们手下的兵马都要归我指挥，大不了攻下县城后让他们随意劫掠三日，本帅绝不过问。”

    吴桓性格凶恶暴戾，根本不会在意平民百姓的性命，就因为如此，许多草芥人命的悍匪才加入吴桓的队伍之中。

    “可……”

    黄巾亲信还未说完，却被吴桓的马鞭抽倒在地上。

    “要是杀你亲弟弟的凶手在这城里，你不是第一个登上城头的话，老子就把渠帅位置给你坐！”

    吴桓掐住对方的脖子恶狠狠地说道，随手将其摔砸在地上。

    城墙上的防线摇摇欲坠，守军们扔下礌石滚木、金汁滚油的速率越来越慢，越来越多黄巾军爬上城头与守军短兵相接。

    面对人数众多的黄巾军，县城的防守开始动摇。

    被临时任命为守将的李景隆终于坐不住，手持长剑登上墙头亲自杀敌。

    虽然他是名将之后，以知兵著称，自诩是兵法大家，可面对数目庞大的黄巾军却束手无策。

    “想我李景隆熟读兵法，却对这群乌合之众毫无办法，要赶紧通知主公，速速离开此地。”

    在吴桓的视线中，守军抛下滚木礌石的频率越来越低，自己的越来越多的黄巾军登上墙头，攻下县城之事已经有十足的把握。

    李济，杀入城后老子一定将你生吃活剥，斩下头颅以报杀弟之仇！

    被吴桓惦记的某人已经出现在战场的不远处。

    龙雀村的斥候返回联军中。

    “那边情况怎么样了。”

    李济选择扎营的地方距离战场不远，战鼓擂鸣之声、两军厮杀的喝喊声都能听得十分清楚。

    “启禀主公，目前县城受到黄巾军的大举进攻，防线摇摇欲坠，再过半天恐怕是要被拿下。”

    李济听到山阴县情况不容乐观，皱了皱眉，“这不应该啊，县中有数千精兵，不可能连三万黄巾军都抵挡不住几天。”

    此次为了保证俘虏过来的黄巾军战斗力，李济还花上大价钱将每个人配置基本的皮甲兵器。

    还让卢象升整训几日，要求他们能听从最基本的指令，防止混乱。

    两村联军，一共凑齐四千兵马，其中一千三百人才是真正的主力，剩余的都是凑出来撑场面的黄巾军。

    “据说山阴县城的守将并不是县尉，而是一个名为李景隆的将领，是临时派遣上来的。”

    斥候回答道。

    额……不会是他吧。

    李济脑海里想起了一个草包将领。

    明代李景隆，乃曹国公李文忠之子，在靖难之役被拜为大将军，率领数十万大军征讨当时的燕王、后来的明成祖朱棣。

    结果先后在郑村坝、白沟河兵败，数十万朝廷军队被杀。最后朱棣带军威胁南jing，这哥们直接大开城门迎燕军入都。

    朱棣与之交战时还取笑“赵括之败可待矣。”

    由于李景隆的“出色战绩”，被现世人戏称他为“大明战神”。

    “怪不得会守不住，估计真是大明战神本尊来操刀了。”

    李济一阵无语。

    还好自己来得及时，要是李景隆见到守不住了，重演一次“金川门之变”，一边喊着“渠帅，从这边进”，一边引黄巾军入城就完蛋了。

    “曹刿论战中说到，彼竭我盈，故克之。我军虽然不过四千，但黄巾军连番攻城，早已经疲倦不堪，以精锐之师突袭黄巾的疲惫之军，岂有不胜的道理。我李某愿亲自带兵冲锋陷阵，杀得那吴桓片甲不留！”

    李济纵马来到士卒面前振奋士气。

    原先这四千人因为没有打过万人级别的大会战而感到胆怯，却被李济的人格魅力所感染，士气上升。

    主公都亲自上场杀敌斩将，他们又有什么退缩的理由呢？

    咚！咚！咚！

    章小明虽然勇武不行无法下场作战，但是在文天祥的建议下亲自擂鼓。

    惊雷怒雷般的战鼓声响起，让士卒们热血澎湃，头皮发紧。

    联军的大旗被树立了起来，随风飘扬。

    伴随着如雷的擂鼓声四千人马从林中徒步奔袭而来，直冲黄巾军的后营。

    李章联军的动静自然瞒不过黄巾军的耳目，就算他们再差劲，总不可能眼巴巴地看着对方冲营。

    “报告渠帅！后面突然出现数量不明的大汉军队！”

    黄巾斥候冲到在前线督战的吴桓。

    “什么？！”

    吴桓脸色一变，怎么偏偏在这个要紧关头中出现援军，明明还差一点就攻下县城了。

    真是可恨啊！

    要是被他抓到这支援军的主将，定让他知道什么叫生不如死！

    “令前线撤军，后军变前军，先击退援军再说！”

    黄巾军的号令兵吹起撤兵的号角，正在攻打的黄巾军被迫从城墙上撤下，如潮水般退却。

    精疲力竭的县城守军终于得到喘息的机会。

    在城墙上的李景隆嗅到一丝变故的味道。

