    　　“大吾，芙蓉，看来你们也是得到了不小的好处。”青木笑着说道。

    　　听见青木的声音，大吾和芙蓉才发现三人都再次来到了一起。

    　　顿时两人脸上都露出了惊喜的神色，“青木（青木哥）！”

    　　再次重聚。

    　　三人这才开始环顾四周。

    　　此时他们并没有在之前的那个翡翠空间中，而是来到了一个正常的树洞中。

    　　只是这个树洞的大小有点夸张。

    　　如果不是能够看到四周和上面的树壁，都想象不到这里是在树洞中。

    　　难道来到了生命树的最下方？

    　　青木脑中第一时间出现了这个想法。

    　　不是没有可能。

    　　略微观察一下环境，三人才继续开始交流。

    　　青木在两人出现的时候，就扫描了他们精灵的数据。

    　　无论是闪光巨金怪还是芙蓉的黑夜魔灵，此时等级都达到了65级，突破到了正式天王级。

    　　看来这次收获还真的是挺大的。

    　　不过让青木比较惊讶的是，大吾的闪光巨金怪，在芯片的扫描下，居然得出一个闪光觉醒进行中的提升。

    　　说明此时的巨金怪，不仅仅是实力提升了，还有闪光属性也被触发了。

    　　“难道在闪光精灵突破到65级的时候，会自动触发闪光特性？”毕竟呆呆王也是在突破到65级的时候，再次触发了闪光精灵的特点。

    　　这倒是一个不错的素材。

    　　另外大吾和芙蓉注意到了站在青木身后的那个高大的身影。

    　　大吾和芙蓉都带着惊讶的神色。

    　　“这是班吉拉？什么时候青木你偷偷藏着一只班吉拉？我都没有见过。”大吾开口问道。

    　　从班吉拉所展现出来的气势看，就知道他的实力不弱，而且身体素质也是相当出色。

    　　毕竟体型就比一般的班吉拉要大不少。

    　　“对啊，对啊，青木哥，什么时候你还藏着这么一手底牌？我们都不知道。”芙蓉也是立刻喊道。

    　　小跑着来到了班吉拉的身边。

    　　以芙蓉娇小的体型，相比班吉拉来说，都没有他一只腿粗。

    　　青木无奈地摇了摇头，“没有藏什么，只是他之前一直都没有进化，你们也知道，沙基拉的状态需要慢慢积蓄，这不刚刚进化成功了，就拿出来给你们看看。”

    　　闻言，大吾点点头。

    　　倒是没有多说什么。

    　　青木说的也是一些常识。

    　　不过既然青木也有了一只如此强大的准神精灵，大吾对于想要和青木战斗一场的欲望也就越来越大。

    　　早在上次的时候就说过，等他回来两人要做过一场。

    　　现在大吾已经有些饥渴难耐了。

    　　不过班吉拉虽然强大，但却还未达到天王级，大吾在想要不要等青木将班吉拉的实力再提升一些后，两人再约战。

    　　这样打起来才有意思。

    　　否则...

    　　想到以前和青木对战的时候，他那些恶心的战术，大吾身体下意识地颤抖了一下。

    　　再等等，再等等。

    　　要刚正面。

    　　刚正面。

    　　三人简单的讲述了一些自己所进入的空间和遇到的青木。

    　　和青木想象中的并没有太多的出入。

    　　大吾进入了一个大部分都是钢系精灵的空间，而芙蓉则是进入了一个大部分都是幽灵系精灵的空间。

    　　至于两人为什么会如此狼狈。

    　　也和他们所以到的情况有关。

    　　只是说到具体是什么的时候，两人却是闭口不言。

    　　雪啦——

    　　在三人交流地差不多时，雪拉比再次来到了他们的面前。

    　　大吾和芙蓉对雪拉比表示了感谢。

    　　雪拉比也是欣然接受。

    　　轰——轰——轰——

    　　轰——

    　　不过刚刚感谢完没多久，树洞的上方却是传来巨大的轰鸣声。

    　　整个地面都有一些震颤。

    　　青木三人脸色一正，差点忘了现在是在哪里。

    　　只是都过去这么久了，源治天王还在和那三人战斗吗？

    　　青木心中一动，问道，“你们进入那个空间后，过去了多长时间？”

    　　芙蓉想都没想，直接说道，“七天啊，怎么了吗？源治大叔居然和他们战斗了七天的时间，还真是恐怖啊...”

    　　说着还感叹着源质的实力强大。

    　　“七天？可是我明明待了十天啊。”大吾却是有些诧异。

    　　“果然如此。”青木心中的猜想被验证了。

    　　两人看向他。

    　　“雪拉比拥有穿梭时间的能力，她可能是将我们传送到了不同的地方，不同的时间线。

    　　我在那个空间里待了五天不到的时间，但说不定现在这里，可能一天都没有过去，甚至可能更短。”青木解释道。

    　　听到青木的解释，大吾才想起了雪拉比的能力，芙蓉倒是一副恍然大悟原来如此的样子。

    　　再次看向雪拉比的时候，带上了一丝敬畏。

    　　注意到三人的眼神，雪拉比立刻露出了一副...

    　　没错，这就是我，我就是这么厉害的表情。

    　　虽然她不知道三人在夸她什么。

    　　反正就是在夸她就是了。

    　　“这么说，我们可能只是离开了很短的一段时间，源治天王还在与他们三人战斗，并且此时已经将战场拉到了生命树中？”大吾露出一副若有所思的表情。

    　　这样看来，猎人公会肯定就是将目标锁定在了雪拉比的身上。

    　　可能就是看中了她的那些神奇的能力。

    　　穿梭空间和时间，甚至还有送人穿梭的能力。

    　　这要是被某人掌握在手中。

    　　大吾摇了摇头，有些不太敢想。

    　　估计整个精灵世界都会乱套吧。

    　　雪啦——

    　　雪拉比也注意到了动静。

    　　小鼻子皱了起来，露出了一丝不开心的神色。

    　　无论是谁，在别人的家里战斗，都不会让她感到开心地。

    　　只见她小手再次一挥，树洞的上方直接出现了一个大口子，露出了不知道在生命树内部战斗了多长时间的四人。

    　　此时四人的状态都不怎么好，他们的精灵状态也不太好。

    　　不过以一敌三的源治还是一副威风八面的样子。

    　　看三人的表情就像是在看土鸡瓦狗。

    　　战斗中的四人在不知道的情况下，直接被雪拉比拽到了生命树的最下方。

    　　“源治天王！”青木三人喊道。

    　　源治听见三人的声音，转头看去。

    　　虽然大吾和芙蓉看起来有些狼狈，不过至少是安全的。

    　　源治露出了放心的神色，朝着三人竖了一个大拇指。

    　　“既然你们没事，那么就可以好好地打一场了！”说着，一直淡定的表情此时变得严肃起来，甚至略微有些气愤。

    　　————————————

    　　十更的第三更！求订阅！求月票！

