    御玄风微微转过头，看向身后二人：“师弟，师妹，今日乃是我云澜天境千年大劫……现在也只能兵行险着了！”说罢，终是将心一横，牺牲三成命元之气，用力一下咬破舌尖，喷出一口精血，接着不断念咒，凝聚出一团五行真气，将那精血炼化成三昧之火，最后手一指，那五行真气包裹着他的三昧之火，立时飞向太玄珠，这一刹那，太玄珠顿时霞光万丈，一下便将血玲珑的血光压退了下去。

    “啊！”

    柳衣衣在远处看得惊心动魄，急忙道：“姐姐，快去帮师父！”

    “衣衣，不要胡来！”

    绛仙拉住柳衣衣，现在那太玄珠之强，连她也不敢小觑，慢说柳衣衣一个天罡境，便是在场这几个魔道大圣也承受不住随便落来的一道剑气，她寻思了一会儿，向玄幽圣尊几人道：“诸位若不趁此时攻入镇魔崖，更待何时？”

    然而玄幽圣尊那几人岂敢在此时进攻？昨日他们伤在太玄珠之下，今日这太玄珠吸收了御玄风炼化的五行真气和三昧之火，更加变得威力无穷，此时那太玄珠光芒正盛，他们万万不敢靠近镇魔崖。

    “唉！”

    绛仙叹息一声，几个魔宗首领不肯过去，可她不能让师祖一人承受危险，身形一动，便化作一道玄光飞了过去，但要破那太玄珠的话，唯有动用她的仙骨神力，可这样一来，只怕瞬息间就会将万里之外的厉枭引过来，若是将那头不死鸟引过来，今日之事会变得更加麻烦。

    任平生见她此时飞来，欲强破太玄珠，立即道：“绛仙，回去，不许过来！”

    他怎能让绛仙冒此奇险？这太玄珠的力量，已经超出了他的预料，即便是他，一个不慎也是肉身灰飞烟灭，绛仙再不是凡人，可这具身体毕竟还未完全修成仙身，她又怎能强行抵抗这太玄珠？

    “师尊……”

    此时两个人，一个关心徒弟，一个关心师父，正说话时，那太玄珠忽然爆发出一阵耀眼光芒，终于将血玲珑最后一点血光也压了下去，但此时御玄风也已隐隐支撑不住，一身衣袍沾满血污，再无往日仙风道骨，脸上更是惨白得没了一丝血色。

    “回去！”

    这一刻，任平生也似终于做出了某种决定，把心一横，也同刚才御玄风那样，用力一口咬破舌尖，将自身精血引出，凝聚成一股血元，朝血玲珑飞了去。

    就在那血元融入血玲珑的刹那，满天风云惊变，原本被太玄珠压制下去的血芒，又再冲起，顷刻间笼罩了半边天，那恐怖的血元之力覆盖下来，一下令在场所有人心神震颤。

    “那是……血炼！”

    远处有人惊呼了出来，在这股恐怖血元之力笼罩下，许多人已是无法呼吸，那是怎样强的一股血脉之力？他身上，怎会有这样强的远古血脉……

    如今任平生修炼出神格，他的血已经不再是凡人之血了，这一滴神血融入血玲珑里面，一刹那间，光芒万丈，竟反将太玄珠的光芒镇压了下去。

    “师兄！”

    眼看对方那法宝又起来了，沧玄几人皆是脸色一变，御玄风身体猛地一震，此时竟变得摇摇欲坠，无论如何催动五行真气，竟也难以再将这炼魔之物镇压下去。

    任平生这可不是简单的把自己一滴神血融入血玲珑里面，而是将血玲珑“血炼”成与自己元神相通的法宝，昔日这血玲珑乃是天魔玄祖玄煞子的炼魔之物，但从今日起，这法宝就不再是玄煞子的炼魔之物了，而是由他血炼的法宝，从此只与他元神相通，便是玄煞子再世，也收不回去。

    这样一来，血玲珑威力无穷，可弊端也十分明显，便是一旦血玲珑受损，也会连带他元神受损，若不是万不得已，他也不会行此险着，可今日之局，属实已由不得他。

    “破！”

    任平生神念一动，血玲珑顿时光芒万丈，一下把太玄珠的金光全部掩盖了下去，满天血光涌动，雷声大作，御玄风浑身一震，终于目露惊恐之色，此时也再顾不得那么多，他今日便是拼死，也绝不容这等可怕的炼魔之物现世！

    “乾坤正气，诸邪无存，御煞令！”

    御玄风忽然发出一道洪钟般的声音，震得在场诸人双耳欲裂，紧接着，他又化出丈六之身，好似一尊神佛矗立云巅，真元一动，将“三昧真火”凝聚于一处，再借由五行真气发出，一下附在了太玄珠上面。

    原本已经失去光辉的太玄珠，此时再次光芒大作，血玲珑也不甘示弱，血光绽绽，映得满天皆红，如此两件绝世法宝撞在一起，在这云海之上，宛若掀起了万丈惊涛骇浪，每一次撞击，都发出山崩地裂的声响，震得所有人往后退去。

    那两股毁天灭地的力量，这一刻，不论是玄门还是魔道，皆无一人再敢靠近，哪怕强如鬼天二圣、玄幽圣尊等人，也要退避三舍，至于那些功力微末之人，更有不少已被震得眼耳口鼻俱是鲜血流出，再不离开这附近范围，只怕直接被震得心脉寸断。

    “师尊……”

    柳衣衣也看得惊心动魄，早已变了脸色，正在此时，一道无匹力量冲来，绛仙一瞬间带着她往后飞出数百丈距离，等再回过头时，那附近的山峰岛屿，在太玄珠和血玲珑的力量冲击下，俱化作了满天齑粉飞散开来，一时之间，方圆数十里浓烟翻滚，尘土蔽日，天地骤然陷入一片昏黄混沌之象。

    如此震撼一幕，自三百年前那场剧变后，可说再难看见，今日在场之人，何人不惊？太玄珠和血玲珑，又究竟孰能取胜？

    就在众人万分紧张之时，忽听一声巨响，太玄珠和血玲珑再次撞在了一起，这两件绝世法宝，就像是宿敌相逢，这次撞击之后，竟胶着在了一起，如同两块磁石一般，紧紧地吸在了一起，不分伯仲。

    “怎么回事？”

    云澜天境那边，诸位长老皆是一呆，御玄风也明显感到吃力许多，此时他无论怎样念动咒诀，太玄珠就仿佛和血玲珑粘在了一起，怎样也收不回来了，另外一边，任平生同样无法再控制血玲珑，那天上的两件法宝，就这样牢牢吸在了一起。就在众人发呆之时，诡异的一幕出现了，只见血玲珑上面忽然冒出一丝丝血气，然后竟向太玄珠渗透了去，不到片刻，竟把太玄珠也染红了，太玄珠原本金光夺目，但此时竟然开始一点一点，布满了血丝，诡异至极。

    “那，那是！”

    无论是云澜天境的人，还是万丈魔境的人，看见眼前这一幕都惊呆了，就好像是血玲珑在一点一点吞噬太玄珠，但若仔细一看，太玄珠也在一点一点吞噬血玲珑，这一仙一魔两样绝世法宝，这一刻竟在彼此吞噬融合！

    “是血炼融合……”

    亦无忆看着那天上两件法宝彼此吞噬融合，这一刻眼神里也有惊色露出，冶儿在一旁不解问道：“可是师父，你不是说，要把两件法宝血炼在一起，要么是两件至仙之物，要么两件至魔之物，可太玄珠和血玲珑，这一仙一魔，如同宿敌，怎能血炼在一起？”

    “是啊。”

    亦无忆也很不解，血炼之物，非比寻常，可这太玄珠、血玲珑，一仙一魔，如何能够血炼在一起？唯一能够解释的，只有刚才杀心向血玲珑打去的那一缕精血，他的血，竟能让这至仙、至魔之物打破天地法则，血炼在一起？

    亦无忆向任平生看了去，此时眼中的疑惑更重了，他到底是什么人……就在这时，天上忽然传来巨响，万里云层翻涌不止，只见太玄珠金光阵阵，血玲珑红光映天，两件法宝，竟当真慢慢融合在了一起。

    “冶儿，退后一些。”

    亦无忆随即回过神来，担心等会儿情况有变，手一伸，轻轻环抱在冶儿腰上，携着她往后飞出了几百丈距离。

    “境主！”

    云澜天境那边，一众长老已完全失色，各人难以置信地望着那天上，眼睁睁看着当年二位祖师留下的太玄珠，此时竟和那天魔老祖的炼魔之物血炼在了一起。

    御玄风脸上也早已没有了血色，双目圆睁，无论如何念动咒诀，也始终无法把太玄珠收回来了，最终看着那两样法宝，一点一点完全融合炼化在了一起。

    任平生也照样没有想到，他刚才以血祭炼血玲珑，但并没有想过，太玄珠沾染了他的血后，竟然与血玲珑融合了，从今日起，这两样法宝合而为一，不再是太玄珠，也不再是血玲珑，而是他独一无二的血炼之物了。

    “收！”

    任平生神念一动，与太玄珠融合后的血玲珑瞬息飞到了他手中来，两件法宝刚刚血炼融合在一起，此时还有些炽热烫手，远处众人看见这一幕，都惊呆了，就连鬼天二圣、玄幽圣尊这些人，也立刻生出异心来，这太玄珠如此厉害，今日竟让杀心血炼融合，往后何人还斗得过他手里的血玲珑？

    云澜天境那边更是人人面如土色，惊慌失措，这太玄珠是二位祖师当年飞升时留下，云澜天境能称霸云澜境这么多年，也少不了这太玄珠的功劳，今日竟让这魔人收走了，这回如何是好？

    当看见与太玄珠血炼后的血玲珑飞回任平生手里，御玄风脸上最后一丝血色，也终于没了。

