    “公主殿下，云将军走的时候嘱托奴婢，让你好生保重。”

    葡萄垂眸，终于还是将这句话说了出来，她早已察觉到公主殿下对云将军的异样，但如今公主殿下已成了皇上的嫔妃。

    若皇上发现将会是祸乱后宫的大罪，到时候很可能会牵连西域。

    她不能让公主殿下成为全天下的笑柄，王爷来的时候就已经提醒过她，让她在皇宫之中好好的保护公主殿下。

    可是看着公主殿下魂不守舍的样子，像被人拉去了魂魄，她终究还是不忍心。

    萨涅丹心头掠过一丝涩然，低头沉声浅笑：“说这些又有何用？就算他要离开，连我想见他最后一面都不行了吗？”

    葡萄面色凝重，抓着手帕的手用力的握紧，低声道：“公主殿下可不要忘了，咱们来这宫中，代表的可是西域，并非公主殿下一人。”

    公主殿下和西域是连在一起的，一荣俱荣，一损俱损，王爷把公主殿下送了过来，才避免了中原和西域发动的那场战争。

    萨涅丹脸色骤白，半晌才反应过来，垂首苦涩一笑：“这些我自然是懂得的，在这皇宫之中，难道连说话的权利也没有了吗？”

    “公主——”葡萄心里也有些于心不忍，低低的唤了一声。

    “不必再说了，这些我都知道。”萨涅丹低低的打断，眼底却闪耀过无尽的凄凉。

    皇家学院自始至终一直名列前茅，里面的人更多的是皇亲国戚，偶尔来那么几个贫苦人家的孩子，大多也都是未来的状元之才。

    邵荣睿虽说是进了皇家学院，他心里依然是看不起这里的，一众小厮在后面怯生生的跟着。

    时不时的眼神四处晃着，没想到皇家学院竟然比邵国公府还要辉煌气派，里面花草树木众多，各种各样的名贵花草，甚是繁华惹人注目。

    大多还都是些从未见过的高等名贵，随便拔起一株来，恐怕都能够买他们一堆人了。

    “一群没见过世面的东西，还不快跟上来。”邵荣睿一人在前面走着，忽觉后方不断的踉跄之声，往后一看，只见他带来的一众小厮摇头晃脑。

    周围掠过的世家公子，有的不屑而去，有的低声笑话着他们。

    小厮们瞬间被吓了一跳，赶紧加快脚步跟上去，这个时候可千万不能惹了这位小祖宗。

    或许是周围人的眼神太过刺骨，邵荣睿气不打一出来直接狠狠的踹在了为首的小厮身上，直接将小厮踹出了半米远。

    小厮吃痛的趴在地上，还未抬头，手随时往地上一撑，居然看见了一双秀丽的小脚，那双鞋可真是繁华上面绣满了金丝银线。

    少女淡淡的香气萦绕在小厮的身边，让他一时间竟然忘记了疼痛。

    齐之沐俯首，冷淡的看着底下这个跪倒在自己身边的少年，她虽是公主，但在这皇家学院之中，大家都是同僚，也没有必要为了身份地位做出这种事。

    她后面随身带着的侍卫见状，赶紧前去把小厮搀扶了起来，那小厮这才抬眼看了一眼，不知道又是哪位的世家小姐生的这般艳丽可人。

    或许是觉得这样的打量太过于无理，小厮赶紧将眼眉低了下去，这位小姐穿着不凡，想必也是某位世家的小姐吧。

    “请小姐息怒，奴才不是故意的。”

    邵荣睿自然也注意到了这边的情况，见到竟是一位长相绝艳的女子，年纪虽轻，脸上还有些稚嫩之气，但却掩盖不住眉眼之间的芳华绝代。

    齐之沐并没有搭理他，直接掠过他冷淡的离开。

    邵荣睿急忙上前一步，又将小厮一脚踹倒，嘴里还不停的骂骂咧咧：“你这该死的奴才，竟然差点伤了小姐，看我怎么教训你。”

    小厮猛不丁的被一脚踹倒，直接又倒在了齐之沐的脚边，齐之沐眼神这才冷冷的看去邵荣睿。

    哪里来的鲁莽莽夫？这样的性子竟然也能在皇家学院当得下去。

    邵荣睿摔打完毕，还觉得自己现在似乎气宇不凡，轻咳了一声，率先向前走去，像面前的齐之沐施了一礼：“我家的奴才瞎了眼，差点误伤了小姐，我替他向您赔个不是。”

    虽说是来道歉的，但是邵荣睿却光明正大的一直打量着齐之沐，直到打量的齐之沐不耐烦地翻了个白眼。

    这个登徒子也太过无礼了吧。

    看到面前的绝艳美人似乎并不将自己放在眼里，便又向前一步，还未触碰到齐之沐，便被旁边的侍卫一把拦了下来。

    “滚——”

    齐之沐终于正眼瞧了他一眼，不过更加不耐烦，说出的话也是极其不雅的。

    本来她作为一个公主，更是答应了父皇，在皇家学院呆着必须要优雅端庄，可是遇见这样一个不知礼数的登徒子，父皇所教导的一切都被她抛到九霄云外去了。

    她摆摆手，示意侍卫将底下的小厮扶了起来，小厮受宠若惊更是低着头不敢抬眼看。

    只是听到耳畔传来一阵仙乐：“你不妨早些换个主人，这么一个登徒子，真是让人恶心。”

    听完这句话，吓得小厮直接当场愣在了原地，邵荣睿也是当场黑了脸，没想到这个小美人长得如此美艳，说出的话却这般恶毒。

    邵荣睿瞬间气不打一处来，做势就要前去抓住齐之沐，侍卫眼疾手快的钳制住了他，他却张牙舞爪的拼命挣扎：“你知道我是谁吗？竟然敢惹我，小心我让爹爹灭了你。”

    齐之沐不屑的痴笑出声，这人真是好大的口气，连他这个堂堂皇家的唯一公主都不敢说，随意的就灭人。

    看来人外有人天外有天，竟然有人比她这个娇蛮小公主还要更加刁蛮任性。

    齐之沐瞬间来了兴致，低低浅笑着靠近他：“那你倒是说出来让我听听，到底是何方神圣？”

    邵荣睿以为她怕了，更是高傲的扬起头：“我爹爹可是邵国公，当今皇上的一品大臣，就凭你也敢跟我作对。”

    齐之沐刚刚还含在嘴角的笑意就突然黯淡了下来，眼神里面更是闪现出怒火，原来是邵佑嫣的弟弟，比邵佑嫣倒是刁钻不少。

    只要一想到九哥哥和邵佑嫣每次在一起的时候他都怒火中烧，更何况还不止一次栽在邵佑嫣手里过。

