    【一个身影的出现打破了战场上的僵持。】

    【火之恶魔——圣主！】

    【归来！】

    【“是父亲。”】

    【看到那个身影，哪怕此刻的恶魔小龙已经吸收了八种魔气，化作了八魔真身，但是仍旧下意识的打了个摆子。】

    【你长大了，你牛逼了，可是你爹还是你爹。】

    【恶魔小龙是重量级的，但是眼下来的这位更是重量级中的重量级。】

    【“那家伙是他老爸？”寒冰疑惑不解，这俩差距有点大啊。】

    【圣主一跃而上，直接扑过去把恶魔小龙按在地上爆锤。】

    【但是下一秒就被恶魔小龙推开了。】

    【“必须用恶魔来打败恶魔。”看着眼前的场景，特鲁若有所思的说道。】

    【小玉看到特鲁，直接扑到了特鲁怀里，见到差点死去的好友，小玉无比的开心。】

    【“看我的长臂在天！”】

    【“笨驴踢腿！”】

    【“还有我的黑虎掏心！！！”】

    【原本气势汹汹的龙魂军团居然让阿福一个人追着打，三人组见状决定应该做点什么。】

    【“我们坐山观虎斗怎么样？”】

    【“看起来成龙应该应付的了这个局面。”】

    【成龙刚刚打爆两个龙魂，下一秒就被一个深蓝色的长蛇怪物给怼上了天。】

    【“啊啊啊啊啊啊！倒霉倒霉倒霉倒霉！！！”】

    【“要不去买个热狗吃吧。”】

    【于是三人慢悠悠的走出了战场去买热狗了。】

    【而在他们身后，恶魔小龙和圣主这对父慈子孝的爷俩正在互锤。】

    【但是恶魔小龙不管是力量还是反应速度都比圣主要强上不止一截，而且他还比圣主多出了七种魔气。】

    【恶魔小龙一张嘴，一道火焰直接喷向圣主。】

    【不过圣主就算被削成白板，照样是那个火之恶魔，本身的火抗绝对是被点满的。】

    【恶魔小龙一招喷火除了拉满了圣主的仇恨毫无作用。】

    【而且他还在拉仇恨，还在拉！】

    【“你变得弱小了老东西！这个世界需要有胆识的年轻人来统治！”】

    【说着，恶魔小龙一把将圣主压在了身下，狠狠的殴打着圣主。】

    【“可你还只是一个乳臭未干的孩子！！！！”】

    【提问开始：帮助落入下风的圣主击败了恶魔小龙的是谁？】

    【本次提问为抢答，回答正确奖励三十积分，回答错误抽取一张噩梦卡。】

    【一分钟后开始抢答，请各位做好准备。】

    “没有选项吗？”

    “没有选项？”

    希卡利说道：“也对，如果有选项，那样不太符合三十积分的难度。”

    【金刚狼：也就是说，我们不但得想出来正确选项，连选项本身都得自己去猜？】

    【艾斯奥特曼：没错，而且由于这个是单人抢答，我们直接的交流也会被限制。】

    【洛基：最重要的是，只有不到四十秒了！】

    恶魔地狱。

    “给我帮助？”

    圣主一愣。

    “你瞎了吗？你都快被你的好儿子给打死了。”西木嘲讽道：“居然被一个乳臭未干的毛头小子给按在地上锤，太丢脸了，圣主，你退群吧。”

    “是啊。”啸风也说道：“那不过是一个吸取了我们力量的畸形儿，你连他都不是对手还需要帮忙。”

    “圣主，废物。”地魁也跟着嘲讽到。

    “发生什么了？”刚刚被咒蓝打飞出去十万八千里的中苏终于是赶了回来。

    “还能是什么？圣主的那个好儿子弑父呢。”西木怪笑着说道：“真可惜，中苏，你错过了很精彩的一段。”

    中苏撇了一眼咒蓝，飞到西木和啸风的身边问道：“我错过了什么？”

    “我跟你讲啊。。。”

    【时间到！】

    【圣主：我的答案是十二枚符咒！是十二符咒回归了我的身体！】

    【回答错误！惩罚噩梦卡一张！】

    【圣主：不可能！那七个家伙怎么可能过来帮我！】

    【斯特兰奇：是特鲁和老爹。】

    【回答错误，惩罚抽取噩梦卡一张。】

    【洛基：是地狱里的其他七个恶魔！圣主的兄弟姐妹！】

    【回答错误，抽取噩梦卡一张！】

    “卧槽！”

    一时间，三张噩梦卡就被送出来了，众人也不敢再上去莽一波了。

    噩梦卡和痛苦卡完全不是一个概念，在场的人那么多，天知道到底是哪一个。

    【圣主：？？？】

    【斯特兰奇：你这就是审题不清，它明显是在问是谁帮了你，问的是人。】

    【斯特兰奇：十二符咒是人吗？】

    【圣主：焯！那群人类还能把到手的符咒再给吐出来不成？！我不信！】

    【洛基：可七个恶魔也不对啊。】

    【王：会不会是某一个恶魔？】

    【美队：圣主，你和你的兄弟姐妹中，那一个关系好一点？】

    圣主看了看周围的五个家伙。

    关系？

    如果是以前的话，那除了芭莎那个家伙，其他恶魔和自己的关系尚且可以。

    但是自从自己骗了他们，然后还把他们逃出去的希望给葬送之后，他们不打算弄死自己那是不可能的。

    所以，不应该有恶魔过来帮助自己才对啊。

    不过。。。

    【圣主：我和我的七姐芭莎关系最好，随后是我六哥中苏。】

    【圣主：关系最差的应该是啸风那个家伙了。】

    【斯特兰奇：不对！我们并不知道七大恶魔的名字，如果圣主这一次没有加入直播间，我们压根不知道八大恶魔的信息，直播间不可能出一个我们根本不知道答案的题目来为难我们，这一点在最新更新的放映厅手册第八页第六行里写了。】

    【金刚狼：有吗？】

    【斯特兰奇：有啊，你难道没看完吗？】

    【金刚狼：那么长的东西我才不想看，直接点了个已经全部阅读就进来了。。。】

    【斯特兰奇：换句话说，提供了重要帮助的人，一定是在视频里出现过的！】

    【斯特兰奇：我再一次回答，我的答案是——小玉！】

    【王：斯特兰奇你疯了！两张噩梦卡一起来，这太危险了！】

    【斯特兰奇回答正确，奖励三十积分！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写完父子之战，然后开始地狱神探或者是假如里的奇异博士剧情

