    第31章 海神缘相亲大会（完结篇）

    BGM配上一首C U Again

    出去海神阁后，也将近傍晚了，张乐萱对着霍雨琴说：“小雨琴等下你跟着我一起去海神湖上面，毕竟主持人就需要站在那里的”霍雨琴有点尴尬地说：“张师姐我可能占不到上面毕竟我的魂力现在才二十八级根本就无法长时间依附在水面上。况且我的第一武魂也无法使用霍雨琴小声地说出这句话（张乐萱当然是没有听到的）。随后霍雨琴扯开话题说：“不过师姐我们真的要用那么冷漠的口吻说话吗？”张乐萱也是回答道：“当然，这一次就要做到跟以前完全不同的风格，所以运用这种之前在海神缘相亲大会根本没有出现过的语气，更能突显它的特别”霍雨琴好似是思索了一番，说：“运用这么冷漠的口吻说话感觉好容易笑场呀，那该怎么办呢？”张乐萱也是回答道：“这，其实我也没有办法只能靠自己的毅力了，毕竟我当了内院大师姐这么多年了，这点忍耐程度还是有的，不过小雨琴我就不知道你能不能行了”霍雨琴带有一点尬笑的说：“我尽力而为吧！毕竟我从来都没有试过运用这么冷漠的口吻在这种大型活动上跟人说话过”

    此时，张乐萱突然想出一个看似是好办法的办法，于是急忙地对着霍雨琴说：“小雨琴不如我抱着你一起主持呗！反正规则上也没有明确说明这一点呀”霍雨琴听到后脸上挂上了几分殷红，对着张乐萱说：“这样是不是不太好，就让人感觉好奇怪的样子，况且我的体重还是个谜，不知道师姐你能不能抱起我？并且在水面上照常的主持呢？”张乐萱笑着回答道：“这一次点你放心，我现在举起比自身重量多五倍都没有问题，并且我的武魂月一旦达到了傍晚的时刻，天上的月亮就会为我源源不断地增幅以及补给魂力”霍雨琴听到后也就放心了，随后放下全身魂力的戒备整个柔软的身体就被张乐萱抱了起来，张乐萱一触碰到霍雨琴柔软身体，就感觉自己在摸着一块比较冰冷的冰块似的，但独特的是霍雨琴的体重并不重大约只有七十多多斤左右。（因为此事此刻小雨琴的身体发生了巨大变化，体重也随之增加到七十多斤）

    霍雨琴被抱起来的那一刹那，很清楚的感觉到张乐萱身体的呼吸以及那微烫的体温，随即脸上很明显有一丝殷红转瞬即逝。张乐萱调侃道：“呦我们的小师姐居然也会害羞呀，如果这样的话，如何保持威严的颜面呢？”边说还边摸着霍雨琴的小脸。霍雨琴听到会好像若有所思，脸色立马冷了下来，那一瞬间张乐萱好似在霍雨琴的脸上隐隐约约看到了另外一个人的模样，直接让张乐萱魂力瞬间沸腾，起来同时毫无表情对着张乐萱说：“这样如何？”张乐萱一时间也没反应过来，只是僵直的抱着霍雨琴站在原地，平息体内翻涌的魂力。大约是几分钟后，好似反应过来之后张乐萱同样也是运用十分冷的口吻对着霍雨琴说：“这样就可以了，”说完之后，张乐萱便带着霍雨琴前往了海神缘相亲大会的地方。

    前往的过程中，张乐萱一直在脑海里面想着：“刚刚在小雨琴的脸上我为什么感觉看到了另外一个人的模样，而且我的魂力居然在那一瞬间沸腾了起来，即使是有月亮的增幅稳定魂力还需要花了几分钟，真是太奇怪了”在张乐萱怀里的霍雨琴好像是感觉到张乐萱并不是专心致志的赶路，而是脑海里面在想其它的东西，就问了起来：“张师姐怎么了？感觉你有心事哦”张乐萱愣了一下，随后满脸笑意的说：“哪有，小雨琴别想太多了，等一下主持，可是要主持很久的哦，不如现在就躺在我怀里先休息一会儿吧”嗯，霍雨琴轻微的说，不一会儿霍雨琴就在张乐萱的怀里入睡了。张乐萱看着酣然入睡的霍雨琴，手忍不住的去摸了摸她那滑嫩滑嫩的脸蛋，心里想着：“哇，这手感太美妙了”

    半小时过后，张乐萱抱着酣然入睡的霍雨琴出现在了海神湖上方。那一刹那整个内院的学员都瞬间沸腾了起来，整个内院学员的欢呼声甚至都已经传到了外院学院的耳朵里，就连在一旁的教师和宿老们都十分惊奇，因为他们也实在没有想到霍雨琴和张乐萱会是以这种方法入场。底下的一些内院学员纷纷议论道：“是谁传出的谣言呐？会说小师姐和大师姐两人一上来就碰撞出浓烈的火药味，现在不是挺好的吗？”霍雨琴也在这一些吵杂的声音中惊醒过来，用眼睛一边扫视着四周，一边对着张乐萱说：“张师姐还没开始吗？再不开始我可是又要睡着了哦”张乐萱笑着说道：“现在可睡不着了哦，再入睡的话你那睡觉的姿势可是要被众多学员一览无遗了”

    霍雨琴轻微地发出一声：“嗷，准备干活了”随后瞬间从张乐萱的怀里跳了出来，那一双大长腿完美的落在了水面上没有掀起任何的水花，只是静静的站在湖面上，但如果仔细一看的话霍雨琴并不是运用魂力依附在水面上而是运用了另一股奇怪的力量与水面隔了一层相当于悬空。张乐萱看到后并没有太多的疑惑，只是权当霍雨琴的精神力庞大可以做到让她短暂在水面上悬浮着。霍雨琴和张乐萱相视了一眼后，拿起麦克风对着已经站在海神湖上面的诸位学员冷冷地说：“史莱克学院海神缘相亲大会现在正式开始”那一瞬间那冷冷的声音传遍了整所学院，或许就是那么冷的声音，点燃了整个内院学员的斗志。霍雨琴与张乐萱同时说：“整个活动分为五个环节：

    第一环节：海神湖上海神缘。这场活动是在海神湖上举行的，落脚的地方就只有一种东西，就是湖中的睡莲。在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自己想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。活动的第一个环节，叫做惺惺相惜。名字挺好听，但难度却不小。十七位女学员将在距离你们一百米外的地方一字排开。她们每个人都会带着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的。简单来说，这一场比拼对于你们男学员来说，是要齐心协力的。你们三十九人可以逐一出手，通过自己的手段来向女学员发动攻击，可以攻击一个，也可以攻击多个。目标就是要掀开她们头上的斗笠这第一轮活动，本身也是你们各自实力展现的时刻。无疑，谁能掀开的斗笠最多，自然就表明他的实力越强。女学员们在这个环节中是不能够相互帮助的，而且不能攻击男学员，只能被动防守，尽可能不让自己头上的斗笠落下。一旦女学员在这一轮的攻击中落水，也将被淘汰出局。男学员通过抽签来决定出手的先后顺序。

    第二环节：一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。只要得到女学员留灯的男生，都可以继续留在这里参加下面的环节。但如果遗憾的没有任何一位女学员为其留灯，那么，很可惜，就只能离开我们这次活动了。

    第三环节：二见钟情。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到我这里来。报上一个你们心仪海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后。女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着你们的最终选择，每一位女生都只能选择一次。而且不能反悔哦。选择之后。

    第四环节：三生有缘。在这个环节之中，换为女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生。并且到他身边去。男学员稍候要站开一些，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次的相亲大会了。剩下的人，继续进行最后一个环节。第五环节叫做：百年好合。在百年好合这个环节之中，第五环节：经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜你们。而一旦出现竞争对手的话，我们就要进入抢亲环节了。抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果你们能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。”

    霍雨琴和张乐萱共同说完之后，显然海神缘相亲大会已经开始了，随后霍雨琴继续回到了张乐萱的怀里躺着，其他事情交给张乐萱打理。

    你们说我要不要写一本新书呢？这次不写同人，写一本很独特的书修仙类型那种，男变女，还是原本就是女的又变成男的最后又变成女的呢？

    想要男变女的评论区扣1

    想要第二种的评论区扣2

    (本章完)

