    第75章 史莱姆怪

    “精灵之心！你见过精灵一族？”银翼婆婆笑道。

    “没错，我还要带着精灵一族的桑塔一起去看外面的世界。还见到了长老树。”我说道。

    “死后的精灵一族，心脏会变成绿色。这应该是从同伴身体上拿出来的。”夜分析道。

    “这是大忌，不能跟我们说。至少要找有能力保护精灵一族又信得过的人说。”恬老祖说道。

    “嗯！事不宜迟，现在就开始为银翼婆婆治病吧。”我将精灵之心递给恬老祖。小黑过来了，我从小黑身上的一些魔气打入自身的身体。鸿蒙之力是没有颜色与感觉的，所以我现在有多少鸿蒙之力完全感受不到。

    不过创世之力正在增加，能感受到这一点就够了。魔气没有控制我，严格意义上来说我不能用小黑的魔气，但是可以转化为创世之力。

    恬老祖将精灵之心的能量慢慢输送到银翼婆婆的身体内。银翼婆婆用肉眼可见的速度恢复着虚幻的身体。我悬着的心终于安定下来，要是在晚一步估计就已经消失了。

    “修仙几辈人家，怎么就这么点老祖啊？”我一点疑惑的说道。

    “除了罚那一批最有战斗力的老祖。其他的老祖根据自己的实力，上三十三重天闭关修炼，历练去了。每一重天都有大族甚至是一些小族修炼。至于三十三重天是地狱般的存在，灵兽都是王者境起步的。有能力进入的当今只有两人。”夜说道。

    “是哪两人？”我说道。

    “分别是炎魔熊一族最老的老祖，和我们白狐一族最年轻的尊上。不知道你有没有听说过叫羽情，他的娘亲叫情，父亲性羽。人妖混血。当初被隐老祖的一部分人当做杂种叫他离开白狐一族。恬老祖坚持反对这样的做法。最后羽情不愿给我们添麻烦，偷偷使用传送门进入人界。”夜接着说道。

    没办法，羽情力战人族高手的消息已经传入到妖界了。不过羽情的实力在人界是最强的，杀了几个半步至尊王者。负伤后，逃到妖界。以白狐的名义进入第三十三重天修炼。没办法即便在怎么杂种，依旧是白狐一族的人。

    没办法人族是禁止人妖婚恋的，羽情他父亲羽墨。被人族残忍杀害，所以对上界有复仇之心。

    “如果你想历练的话，可以去一下沼泽之地。那里的怪的打法都不太一样，锻炼你随机应变的能力。”夜思索了一会说道。

    “好的，我小黑就不带了。”

    蓝天还在苦修，露星河又去外面浪了。我因为泡了闭月池的缘故，又用了三天。成功突破到了无涯中期。

    夜给了我一份去往沼泽的地图。我沿着地图，去往了这个地方...

    前面的路是一滩烂泥，我捡起一块石头扔了过去。石头下陷。

    我看了看地图。

    “前面就应该是沼泽之地了吧。”

    在修仙界真正的天才都是寻找机遇，而不是以修炼为主。你就算有好一点的功法，有想法的苦修3年。也许还没有一个天才遇到的奇遇更快一点。别说好的机遇靠运气碰不到，要知道风险越大，得到的好机遇的可能性也就越大。

    甚至根本没有什么直接提升的机遇，只能换灵石。那也比吸取稀薄的天地灵气好许多。

    羽晴给我的一部分灵石，我都给了蓝天了。毕竟有一个好朋友，跟我一起前行才是最重要的。

    很快遇到了第一个怪，那就是史莱姆。全身绿油油的。像这一种怪，遇火就会非常怕。

    “净化之力·焚”我双手心向上，5指的上两节手指头向手心弯曲，仿佛操控着白色火焰。

    果然周围的史莱姆都退下去了。不过还是有史莱姆不信邪，往我的方向冲过来。跳到我身上，用史莱姆那湿漉漉的身体将我的身体覆盖住。我双手不是一般的火焰，没这么容易被扑灭。

    但是一个麻烦的点来了，现在史莱姆抱着我。我不能用火焰了，不然的话我的身体就燃烧起来了。虽然我有准仙级血脉，但是掌控程度不是特别完美。完美到能将我身上燃烧的火焰跟我的蛋白质分离出来。慢慢来吧。

    拿出爱思剑，一劈将史莱姆分成两段。只见分成两半的史莱姆又有了“五官”愤怒的朝我袭来。已经从原来的无涯后期，变成两个无涯中期了。

    朝我跳过来，喷射出史莱姆汁。辣的我眼睛睁不开了。两个史莱姆的进攻快要将我的身体给融化了。

    我把一只拿爱思剑的那只手挣脱开来。一剑刺入一位史莱姆的身体。史莱姆膨胀起来瞬间爆炸开来，又有许多史莱姆出去了。他们都是无涯初期，大概有8个左右吧。

    另一个中型史莱姆感觉不妙后退了一步。可就是这一步让它断送了性命。本来就差一点把我半个身子给弄的见骨了，而它因为我右手拿剑的缘故后退了。我都快要坚持不住把剑扔地上了。看来是我表面上的镇定躲过了这一击。

    一个人强不强，主要不是看这个人的其中一点，而是多种特点的结合。这一波要是我先示弱了，估计就真的没了。

    我使出了通灵术·金甲狮王。强大的气场覆盖着方圆几里，周围的史莱姆都不敢近我身。要被我的通灵术给融化了，我将净化之力·焚和我的“金甲狮王”融合在一起。只见“金甲狮王”用手操控着金黄色火焰。

    我的念头一动，一个火球砸过去。那个无涯中期（中型）的史莱姆和8个小型史莱姆干掉了。周围的沼泽树都被燃烧起来。史莱姆们只能缩在沼泽里，但是很快沼泽外层就被烤干了。迫于生计，只能进沼泽内部去。

    剩下的7个小型史莱姆，一跳一蹦的逃走了。方圆一里的沼泽都干了，无论多深！一里内的史莱姆楚楚可怜的围在中央，逃出去的口子都被火焰挡住了。

    我意念一动，将金黄色火焰收回。再轻轻吐一口气，所有火焰都被收回了。一些着火的史莱姆身上有粘液，很快就恢复了。

    (本章完)

