    王佳回西京了。

    大概四个小时后，收到王佳发来的消息，她已经平安抵达家中了，叶承便给她回复了一个OK的表情。

    而此时的他，又一次带着安婷婷玩了起来。

    明天叶承就要走了，安婷婷当然要和自己的哥哥玩好这最后一天。

    “哥哥，你昨晚上没有回家？”

    在外面吃着下午饭的时候，安婷婷忽然问道。

    叶承一愣，随后点点头：“是的，你怎么知道的？”

    “我今早去找你，结果你没在家！”安婷婷说道：“然后阿姨就说你昨晚没回来，在外面睡的……你是不是……去那种酒店了啊？”

    叶承一懵，“什么那种酒店？”

    安婷婷的脸蛋红了起来，口中支支吾吾的一会儿，最后憋出了一句话：“就是那种酒店啊！那种……不好的酒店！”

    叶承总算反应了过来，不由感到有些哭笑不得。

    这个丫头居然还知道这种事情？

    不过安婷婷也不小了，都成年人了，知道这种事情也算是正常。

    他无奈地说道：“好了，你不要乱想，你哥哥长这么帅，还需要去那种酒店吗？”

    他揉了揉她的脑袋瓜：“你这个小丫头，现在都想着查你哥哥的岗了是不是？”

    安婷婷噘了噘嘴：“那你昨晚上去哪了？都不回来。”

    叶承无奈，想了想，最后说道：“好啦，我昨晚去网吧了。”

    安婷婷顿时愣住了：“网吧？”

    “对啊。”叶承摊了摊手，说道：“你忘记了啊，我小时候喜欢去网吧玩啊，我当初不是还带你去过一次。”

    安婷婷想了起来，自己小时候有一次和叶承在外面玩的时候，叶承的同学忽然打来了电话，说是要一起去上网，正巧当时他们两个人在外面不知道玩些什么，于是叶承就带着她去网吧了。

    “你去网吧玩游戏了？”

    叶承点点头，笑着说：“不然哥哥还能骗你啊？你没看见今天哥哥经常打瞌睡吗？就是因为昨天晚上没有休息好的原因。”

    安婷婷一想似乎也是，便点了点头：“那是我错怪你了。”

    叶承伸手捏了捏她的小鼻子，说道：“你这丫头啊，好了，继续吃饭，吃完饭我带你去广场玩。”

    “嗯！”

    吃完了饭，他们便继续去逛了起来。

    直到晚上九点多的时候，两人才回到了家。

    “哥哥，你明天早上八点就要走吗？”

    “嗯。”

    “那我要送你！”

    “不用啦，你这个暑假好好休息，以前天天都是早上六点醒来，你睡好觉就行。”

    安婷婷抿着唇，“那哥哥……以后咱们什么时候还能见面啊？”

    叶承叹了口气，他怎么知道呢？

    “有机会就能见面了。”

    “哼。”

    安婷婷噘了噘嘴，说道：“哥哥，你是不是一直都想着等我去上大学了，就不用和我待在一起了？”

    “哪有，你别乱想。”叶承连忙说道，他之前是这么想，但现在可是真的没有这么想过了。

    “哼，坏蛋哥哥。”

    安婷婷忽然张开双手紧紧抱住了叶承，“我不想又离开你那么久！”

    叶承也只好拥住了她，轻轻拍着她的背，柔声道：“好啦，哥哥也不想，但是你也长大了，应该知道一些道理了，以后你要一个人在大学生活，要学会独立，虽然哥哥也能让人照顾你，但更多的还是要靠你自己，知道吗？”

    安婷婷没有说话。

    她才不要过一个人的大学生活。

    到时候自己就偷偷地填自己的志愿，然后给哥哥带来惊喜。

    站在两人的家门口，两人拥抱了一会儿，半晌后，才慢慢分开。

    “好了，回家吧，好好休息，以后有时间，哥哥会去上京看你的。”叶承又揉了揉安婷婷的脑袋，以前她都会反抗，这几天却都没有了。

    安婷婷转身，拿出房门钥匙开了门，叶承看着她拉开门后，也转身要去开自家的门。

    但安婷婷却趁着他没注意的时候，突然转身冲向他，一下跳了起来。

    叶承听到了动静，不由疑惑地转头看去，结果下一刻就感到自己被安婷婷扒住了。

    她像只八爪鱼一样，缠住了叶承，然后将自己的脸蛋贴近了叶承的脸，亲了上去。

    叶承没有避开，感到了那软软的樱唇贴在了自己的嘴上，这个丫头更是胆大地伸出了香舌。

    只不过，她的技巧和王佳一样生涩。

    叶承没有做出反应，因为他心中想起了那天帮安婷婷复习的时候，那个意外的吻。

    脑海中感到些许的感慨，这可是自己曾经当做妹妹女孩啊。

    随后，他一只手托住了安婷婷，另一只手按住了她的脑袋，深深地吻住了她。

    半分钟后，叶承放开了她，安婷婷的脸蛋上通红一片，布满红霞，目光娇羞地看着叶承。

    两人就这样对视了不知道多久。

    “好了，下来吧。”

    终于，叶承拍了拍她的小屁股，让她从自己身上下来。

    安婷婷羞涩地放下了自己的两条腿，站在了地上。

    而后，她认真地看着叶承的眼睛，说道：“哥哥，不管你有没有女朋友，我都不会离开你！”

    然后她转身跑回了房子，关上了门。

    叶承愣在原地，想着她那如同宣誓一样的话语，无奈地摆摆头，嘴角却是忍不住带起了一抹笑意。

    随后，他也转身回去。

    …………

    ……

    第二天早上八点，叶承推着他的行李箱，下楼了，是时候回去了。

    而同样下楼的，还有他的老爸老妈。

    今天，老爸老妈要和他一起去西京，去4S店看车。

    这也是他今天早上走这么早的原因，大概三个多小时到西京，差不多十二点前就能到了，然后下午四点的飞机，所以中间还是足足有好几个小时的时间去看车。

    其实要是以他买车的速度，看上了直接付款就行，但是两位大人消费观念和他不同，上百万的钱，别说是几个小时，就算是几天他们都觉得太短。

    所幸在叶承的劝说下，老爸老妈还是答应了。

    除此之外，安婷婷也来送他了。

    安婷婷依然醒来的很早，就是为了等着送自己的哥哥，这让他心中有些感动，也有些无奈。

    这个丫头，真是不听话。

    上了车，叶承放下了车窗，“好啦，婷婷，回去吧，不用来了。”

    只不过安婷婷此时却是看着叶承的父母，问道：“叶叔叔，周阿姨，你们今天下午的时候是不是也要回来啊？”

    “是啊。”

    “那我……可不可以一起去啊？到时候我和叔叔阿姨一起回来就好了嘛。”

    叶承和自己的老爸老妈都愣住了。

    这丫头现在是考完了试，放了假，胆子也开始大起来了？

    叶母却很快笑了起来：“当然没问题啊！不过你得跟你妈说一声，看看她同不同意。”

    安婷婷点了点头，立马拿出了手机，打起了电话。

    这个手机，也就是叶承送她的那一部，她已经开始用起来了。

    很快打完了电话，她放下手机，脸上露出了笑容：“我妈答应了！”

    “那好，那就快上车吧！”

    叶母笑眯眯地点了点头，安婷婷主动地提出一起去西京，可见这个小丫头对叶承有多么喜欢。

    不过有些可惜的是，安婷婷以后要上大学了，估计也要很久不能和叶承见面了，也不知道这两孩子以后会怎么样。

    安婷婷听到了叶母的话，脸上便露出了开心的表情，然后便迅速开了副驾驶的车门，偏过头看了一眼主驾驶上的叶承，笑盈盈地说道：“哥哥！”

    叶承不知道怎么说，不过脸上还是露出笑容，伸手揉了揉安婷婷的脑袋，“你这丫头啊，好了，安全带系上，咱们走了。”

    “嗯！”

    安婷婷立马系上了安全带，安安静静地坐好，小脸上红扑扑的。

    因为后排上坐着叔叔阿姨，她也不敢做出什么胆大的动作，只能偷偷地用余光注意着叶承，看着他的侧脸，一刻都不愿移开自己的目光。

    叶承启动了车，离开了这里。

    三个多小时的时间，说长不长，说短也不短。

    不过总算在十二点之前到达了西京。

    下车之后，先找了个饭店吃了午饭，随后便直接前往了4S店。

    4S店一般都凑在一起，既然之前说要看保时捷，叶承便先停到了保时捷的门口。

    安婷婷却是愣住了。

    “这是……机场吗？”

    叶承笑着说道：“不是，这是卖车的地方，哥哥过来给你叔叔阿姨买辆车，下午四点多的时候才坐飞机。”

    “哦。”安婷婷点了点头，脸上却是更加开心了，这样一来，自己不就能够和叶承哥哥多待几个小时吗？

    她连忙下了车，然后跟了上去。

    保时捷4S店里面的销售员见到一辆奔驰S65停在了门口，先是愣了一会儿，然后自然就知道这是来买车的了。

    能买得起这种三百多万的车的家庭，大部分都有能力再买一辆车。

    不同品牌豪车的车主基本没有什么太大的冲突。

    “欢迎光临保时捷，请问几位是来买车吗？”

    随着叶承四人走进来，女销售便直接来到了叶承面前，恭敬地问道。

    她一看就知道付钱的人应该是叶承，毕竟这个男人身上的衣服一看就知道不便宜，还有手上的表，脚上的皮鞋，都相当的高端。

    至于那两个年龄大一点的大人，还有那个紧紧跟在英俊男人身边的姑娘，说不定这三位是一家人，这个姑娘应该是男人的女朋友。

    也就相当于，富二代带着女朋友一家来买车。

    女销售做出判断，但叶承下一刻就否定了这个判断：“嗯，给我爸妈买辆车，看看你们这有什么车。”

    女销售一愣，不由庆幸自己没有乱说，不然的话就要给客人留下不好的印象了。

    随后她便开始介绍起车。

    叶承则转头看着自己的老爸老妈，等着他们拿主意。

    只不过叶父叶母也不知道自己看什么，又只能让叶承拿主意。

    “那你们喜欢SUV还是小轿车？”

    叶父没有犹豫，直接说道：“SUV吧。”

    叶母却说道：“明显是轿车好看一些好不好。”

    看看保时捷轿车的青蛙眼设计，她感觉最适合那种小轿车了。

    “SUV明显能放更多的东西，实用一些。”叶父表示了反驳。

    “那你又不能开去上班，你以后不想晋升了是不是？而且这是儿子给我买的。”

    叶承无奈。

    这就是父亲跟母亲的不同了。

    他也没办法。

    这个时候，他旁边的安婷婷忽然指着旁边的一辆车说道：“哥哥，那辆车好帅啊。”

    叶承看了过去，是一辆保时捷911，他笑着伸手揉了揉安婷婷，说道：“你考到驾照之后，哥哥送你一辆这个，好不好？”

    安婷婷睁大了眼睛：“真的吗？”

    “当然不骗你。”

    “那……这个多少钱啊？”

    旁边的女销售正羡慕着这个小姑娘呢，居然有这么好的哥哥，不过听到了安婷婷的问题，还是立马给出了介绍：“这款跑车是保时捷911，根据配件不同，价位也在120万到320万之间浮动。”

    安婷婷顿时瞪大了眼睛：“这么贵？”

    女销售笑着说：“妹妹，你哥哥外面开的那辆车可比咱们这辆车的顶配还要贵几十万呢，别小看了你哥哥。”

    女销售的话固然有刺激叶承的成分在其中，不过他也不在乎这点刺激，笑着拍了拍安婷婷，说道：“好啦，你就放一百个心，不用担心什么贵不贵。”

    女销售的眼睛更亮了，看来这位‘哥哥’的实力比自己想象中更大。

    安婷婷却是犹豫了，虽然叶承愿意为她买车让她很高兴，但是她可不愿意让叶承为她破费。

    “还是算了吧……我还没考到驾照呢。”

    “我们这边也可以帮忙联系驾校呢，妹妹应该是放暑假了吧？保证一个暑假就能练会。”

    叶承摆摆手：“行了，我们又不是西京的人。”

    女销售一愣，脸上不由尴尬地笑了笑。

    不过，就在这时，叶承的手机忽然响了起来，他拿起来一看，却是宁卿雪打来的电话。

    他一愣，她怎么会突然给自己打电话过来呢？

    于是他说道：“爸，你们先看，我去打个电话。”

    “好。”叶父点点头。

    叶承点点头，让安婷婷跟着自己老爸老妈，然后他便出去接电话。

