    听到涂牧的问题，祝晴脸色严肃起来：“这次的任务，牵扯比较广，而且，可能持续时间很长，你们要做好心理准备。”

    听队长这么说，大家都认真起来。

    “这一次, 可不仅是咱们会参加，山字部、风字部也会有人参与，甚至阴字部都有可能会进来。”

    “什么任务？需要这么多人？”涂牧可是很清楚，三个分部分工是不同的，火字部探索，山字部驻扎, 风字部是处理国际关系的。

    阴字部那种可能各种事都参与的就先不说，前边三个分部如果都参加，那就说明这个任务可能涉及到三个不同方向。

    祝晴道：“一个大型秘境要开启，涉及到资源争夺，而且是不同国家之间，所以三个分部都会参与。我们火字部负责寻找资源点，山字部负责开发资源，至于风字部……其实是因为火字部人手不够，所以他们这种负责对外事务的，就一起派人来了。”

    火字部人数相对少一些。

    山海部明面上的风林火山四字分部，林字部和山字部人是比较多的，一个在人类世界维持日常治安，一个在秘境世界驻扎看守自己的地盘。

    风字部和火字部人稍微少一些。

    风字部对外的工作，主要在人类世界，国际争端也不是每天都有的，而且有些事还会被阴字部接管。

    同样道理，新秘境的开启，也不是每天都有的。

    现在不是源卡技术最开始飞速发展的时候，那时候需要探索的秘境比较多, 火字部人数非常多。但是现在大部分秘境都已经被人发现，新的秘境每年都有，却也不会有特别多，所以火字部的人就不需要太多了。

    现在的山海部，也早就不是飞速扩张的阶段。即便是山字部，也会遇到某些开发已久的秘境，资源逐渐减少甚至消失的情况，因此整体的人员数量，增加没那么快。

    “既然是新的秘境，不应该探索为主吗？怎么一上来就会涉及到资源争夺？”这不仅是涂牧的疑惑，其他人也都在猜测原因。

    祝晴笑道：“其实这种情况，我以前也没遇到过。新的秘境，并不是真正的新秘境。”

    “什么意思？”

    “你们应该听说过，有些秘境，不会一直开启的，不定时开启、关闭，这次就是。”

    祝晴说的这种秘境，相关资料里确实提到过，不过大都是国内的, 涂牧还没听说过这种牵扯多国的。

    “这个秘境, 据说以前就开启过。它比较特殊, 每次开启后, 很快就会关闭，至少两个月后，才会再次开启，然后再关闭，下一次再开启，就不知道是什么时候了。”祝晴解释道：“上一次开启，是好几年前了，所以我们都没有经历过。”

    “这么神秘的秘境，是怎么检测到它开启的？”涂牧问道。

    “这就跟秘境的产出有关了。太细节的，我也不了解，我只是接到通知，秘境里的生物，以及我们想要的资源，与核能有关。它每次开启的入口，都在什么地方，没人能弄清楚，但是可以确定的是，有核的国家，都会有入口。或者准确地说，是这些国家可以检测到入口。”

    “还真是挺神奇的，咱们不会是去制造导弹吧？”韩兵打趣道。

    “拿出来的资源能做什么，还真不好说。秘境名叫核成秘境，因为里边的怪物被封存到源卡后，生成的灵宠卡，统一有个前缀叫‘核成’，它们也被人称为核成兽。”

    涂牧终于听到了重点。

    核成兽？貌似，这又是个前世游戏王怪兽的聚集地啊！

    “核成”字段，该系列依然是涂牧没咋用过的，但他也做过一些了解，有时候看看各种卡图和效果，是他经常做的事。

    如果没记错的话，核成系列的怪兽，最强的，也不过是个八星怪，跟青眼白龙应该相差不大。

    这种老字段，别说什么同调、超量了，连个融合的大怪都没出。

    所以说，核成秘境有什么资源能让各大国眼热？

    不会是……

    “队长，我们要找的资源，是源卡吗？”

    祝晴微微一笑：“还真不是。核成秘境最强大的核成兽，实力也不过是高阶战将，没有达到战王的水准，估计都不一定能打赢咱们之前遇到过的冰霜巨人。但是，这个秘境很特殊，它出产一种东西，被称为核成兽的刚核，很有价值，可以用在人类的许多设备里。

    “并且，刚核不光有出产点，那些核成兽自身也带有刚核。我猜啊，当然这句话仅限于咱们内部讨论，核成兽的刚核，有可能还能用来制造生物兵器。”

    人造怪兽！

    这么一说，大家就都明白了。

    核成秘境确实价值很大。

    核成兽的刚核，一定可以用于核能相关技术，甚至可以跟生命体结合，在热兵器时代，绝对是好东西。猎杀核成兽获得刚核、寻找刚核资源点，就是这次任务的内容。

    “既然有这么好的东西，为什么不干脆派战王去？反正里边的怪物实力最强也没到战王阶段，这时候难道还不舍得用吗？”

    祝晴道：“你太想当然了，先不说各国都不会轻易让战王互相争斗，他们出手说不定就毁掉许多资源。单说核成秘境，战王进不去，受到某种限制，这是一种很神秘的秘境之力，没人能弄明白为什么。所以，进去的基本都是战将。”

    神秘力量什么的，涂牧并不在意。

    他突然想到一件事。

    好像平时真的很少见到战王出手，哪怕是在网上或者其他渠道，都很少听说。

    战王很稀有，但是以人类的总量来看，绝不是少数。

    可是为什么？

    就好像，人类高层刻意克制，避免战王级别的冲突。以前没多想，是因为他实力不够，觉得自己接触不到。

    可是现在他才觉得，是真的很多战王平时都没在大家面前出现。

    难道有什么隐秘，是自己还没接触到的？

    “所以明白了吧？这次咱们的对手，是核成兽，但更加需要注意的，是几个大国的强者。咱们小队是因为全员都有战将的实力，才会被全员选中。其他有的队伍，实力弱的都不能参加。”

