    

    第890章 又入虎穴

    小妹身上小铁刀没搜走，是不值银子。

    长念身上，除脖子上不值钱的小玉雕，其他都被搜走，包括太叔延送的平安扣，六奶奶买的银钗，头顶别的是一枝木头钗子。

    “姐姐，有，有这个。”太公祖解开弟弟小发包，从里面拿出一片老旧圆形簿银块，大约值个一二百文，“我弟弟戴来辟邪，原本他还有手镯和脚环，被搜完。”

    “嗯，走吧，这里有路，往里应该是有人家，我们找一户人家买点吃食，顺便打听打听，给你弟弟弄双鞋子。”长念看向太公祖的脚丫子。

    猪皮气囊，未来情况不明，长念不敢全烧，留下最大的，卷成筒状，绑好，从小妹腰带撕下一根长布条，让她背在腰间。

    就这个四人结伴沿着小路往里走去，选择往里走而不是往外，长念对愿意相信山里人家的纯朴，打听什么，更容易些。

    往外，就怕再遇上人贩子什么的，现在他们四人抓鸡无力，身无分银。

    往往，世事与想象中的不一样。

    走了二刻左右，终于看到一个村落，大部分是茅屋泥墙，长念挑一家院子较旧的房子走去，院子用木头围成，粗糙木头院门，一眼看见院子里，一位老太太带着二个娃在做针线活，偶尔逗逗小孙女，乐呵呵的。

    长念站在院外，礼貌道，“老人家，我们几个路过，方便给口吃食，和一对五岁孩子穿的鞋子吗？能穿就行，我用手上这银块和您交换可以吗？”

    举起手中银块，让老太太看见。

    因为看到有年纪与太公继相仿的孩子，长念决定这一家。

    不料，一脸慈祥的老太太秒变狠毒老太太，站起来指着长念一行人破口大骂，“哪来骚狐狸？！从哪来，滚哪里去，白白净净，做什么不好，偏偏做这接男人的营生！赶紧给我滚得远远的，不然，老娘给你泼粪！！”

    说着，老太太真的跑到角落，提来一个粪桶，一勺子泼过来，泼得长念等人连连后退，拨脚直跑——她们的衣服可不能再给泼湿。

    四人跑得气喘吁吁，遇上不讲理的老太太，只能道自己运气不好，无意跑到另一户院前，看着身后三个小的，个个饿得前胸贴后背，长念想再试试运气，实在不行，他们进山寻吃，这个村庄后是一群大山。

    这时，一个三十多岁，穿得花里花俏的妇人走出来，头上戴着银钗子，她看见长念一行人，错愕几秒后，热情迎上来，“几位姑娘公子，是走亲还是访友？累了，进来歇歇脚，家里粗茶淡水，总是有的。”

    “婶子，我们路过，走亲。我想用这银块换一顿吃食，和一双五岁孩子穿的鞋子，能穿就行，可以吗？”长念直接说明自己的意愿。如果她不肯，他们就进山寻吃，山里千千万万生物，总有能吃的。

    “姑娘哪里话，既然相逢，便是有缘，来来，都进来，我家刚烧好膳食，你们先用。都进来，小娃娃好俊俏。”妇女接过长念的银块，热情把长念四人迎进屋，让他们引进偏屋，应该是他们平时用膳的地方。

    桌上放着一个大水坛。

    “四位先坐坐，我马上就好。”妇人的笑容从开始到进来，就没有减过，这份格外亲切笑容，让长念等人松懈下来。

    妇人很快端来一份红烧肉，四个大馒头，一碗翠绿青菜，一大碗肉汤。

    “娘，我要吃红烧肉！！”一个胖乎乎的男娃，五六岁左右冲进来，欲伸手往红烧肉碗里拿肉吃。

    不料——

    “啪！！”

    妇人狠狠地拍掉男娃子伸过来的手，妇人肃起脸孔大骂，“吃什么吃，没看见家里有贵客吗？去去，晚上给你杀鸡！！给你留二只大鸡腿。”

    “娘，你说的！！”听到可以吃鸡腿，男娃不再坚持拿肉吃，一抹烟，跑得不见人影。

    “都饿了吧？别客气，都吃，都吃，红烧肉，刚刚烧好，浓淡恰好，婶子拿手菜，试试。”妇人热情不减，帮长念四人布菜。

    看着妇人异常热情，和她对儿子的态度，按理，不应该，这时，长念的心开始慌得厉害。

    贵客？

    不至于。

    他们四个顶多算食客，若是青菜，看在银片上，热情些无妨，农家最不缺的正是青菜。

    然而，花银块买顿吃食，那银块去当铺，当铺压得低，当不到一百文，他们主动求吃食，有白馒头已经算大方，何必用肉来招待，一块不留给亲儿子，这不合常理吧？

    除非……

    长念暗自压下心中的恐慌，镇定扬起笑意，客气道，“婶子，我家小弟自幼胆小，不习惯陌生人在场吃食，婶子能出去，给我们带上门吗？”

    他们四个身子衣料不错，是狼狈些，个个白白净净，尤其是二个男娃子，一看就是富贵人家养出来的孩子。

    “啊？……好好，婶子马上出去。”妇人讪笑放下筷子，出去，关上门。

    长念目光落在关闭的木板门上，门背挂着几件旧衣，没被挡的门板，有缝，阳光照射进来，就着木门缝透进来的光，长念看见妇人仍站在门外，她红色衣花裙显得张扬。

    长念轻扯太公祖的衣袖，意示他看过去，同时长念夸张吸吸鼻子，“嗯？真香，比起娘烧的更香。小妹，来，你吃个大块的，小弟不许再耍性子，乖乖吃膳。大弟，别整天来食不言那一套，娘不在不用守规矩。”

    长念说归说，却没有动手，反而看向小妹，小妹反应不过来，茫然看向长念，不知所以然。

    “姐姐，好吃。”倒是太公继开口，这边太公祖给他倒一些水，是从他们进来时已经存在的存水坛子倒出来，小家伙机灵端起碗，响亮大嗫一口，“姐姐，肉汤也好喝。”

    这下，小妹总算反应过来，她把馒头分二半，咬着中间的吃，故意咀嚼出声音，大赞，“姐姐，真的呢。好吃。”

    有船吃食下迷药的经验，她不敢多吃。        

