    深夜，明月静悬。

    房间内，九重玲奈惬意的翘着修长的双腿，趴在床上。

    正在写睡前日记。

    身旁，神明搂着她的尾巴，俏脸上睡意正浓。

    笔帽轻戳香腮，九重玲奈思考着。

    过了小半会，才动笔写道。

    变成妖怪的第一天。

    心情，愉悦。

    是的，九重玲奈自己都有些惊讶，正在变成妖怪的自己，竟然没有多少心理负担。

    或许是因为白木桑的缘故。

    待在白木桑的神社，接受了担任神社巫女的邀请。

    可以起床就见到白木桑，与白木桑问候早安，吃到白木桑亲手从便利店买来的便当......

    有种非常安心的感觉。

    而在正式巫女上任之前，自己要做的，仅仅是每天抽一点时间，到白木桑面前站上一小会而已。

    据白木桑讲，是在检测变成妖怪的进程。

    虽然九重玲奈目前还没搞懂其原理。

    不过既然是白木桑的要求，九重玲奈觉得，肯定是有道理的。

    因为，白木桑那天所展现出驱除怪虫的手段，让九重玲奈坚信。

    白木桑，是真正拥有神力的！

    可以驱除邪祟、庇佑一方的那种！

    所以说，白木桑一定能找到让自己变回人类的办法的！

    而且，就算找不到......

    自己以后就夹着尾巴做人好了。

    不过九重玲奈并非完全的乐观。

    她也有担忧的地方。

    那就是......

    虽然白木桑买的便当很好吃。

    但经常吃便当，容易营养不良。

    而且偌大的神社里，竟然没有间厨房。

    这是九重玲奈意料之外的。

    没想到白木桑身为须贺房屋工业的少爷，生活条件竟然如此简陋。

    这就是大家族的磨砺吗？

    她忧心忡忡地看了一眼身旁的神明。

    这样下去，白木桑的妹妹身体会长不好的。

    不过，九重玲奈已经听说，白木桑联系了施工队，马上要上门进行扩建。

    包括本殿的修缮、社务所的修建、狛犬的基座设置......

    总预算达到了三千万日元。

    这么庞大的数字，白木桑却连眼睛都不眨一下，就答应了。

    九重玲奈当时还吓了一跳。

    不过转念一想。

    须贺房屋工业的继承人，有这种魄力，也是应该的。

    到时候，自己去提议多修个厨房吧。

    阖上日记本，九重玲奈发现自己依旧没有困意。

    开始变成妖怪之后，精神头也足了许多。

    她替一旁的神明盖了盖被子。

    随即拿出手机，打开了Youtube，刷起了视频。

    忽然，一个视频闯入她的视线内，引起了她的注意。

    主要原因，是视频的标题，和其余那些卓然不同。

    它......够长。

    《天集神社神官必修课——论狗与手掌的正确用法》

    九重玲奈好奇的看了一眼。

    发布才两个多小时，就有了十几万的播放量。

    在这个凌晨的低峰期，已经是很恐怖的数字了。

    她又看了一眼发布者的账号名。

    小巫女有个大梦想。

    显然是个神职人员。

    而且看其以前发布的视频，多是一些探灵视频？

    九重玲奈本来对这类视频是稍有抵触的。

    原因很简单，害怕。

    怕到晚上不敢上厕所的那种。

    可是......

    自己都成妖怪了，还怕什么啊！

    它们怕自己才对吧！

    而且......

    白木桑的神社，也叫天集神社吧？

    是同一家吗？

    九重玲奈下意识的打开视频，看了起来。

    视频开头，用回忆的手法，非常直接的介绍了一个简单的故事。

    许多年前，慈祥的婆婆，收养了一只小狗。

    某天，随着一阵急促的救护车的声音，婆婆消失不见。

    而小狗的形象，也一天天的衰落下去。

    就在弥留之际时。

    虚弱的小狗忽然站了起来。

    黑色的躯体迅速涨大，膨胀覆盖了整个画面。

    就在九重玲奈以为是某种表现手法时。

    漆黑中，突然张开的一对澄黄兽瞳，吓了她一跳。

    画面拉远，才看出来那是一只体格庞大、目露凶光的狼形怪兽。

    呃？

    不是除灵吗？

    怎么感觉在看特摄？

    九重玲奈有些懵。

    但还不待她反应，一道有些熟悉的背影也出现在画面之中。

    一言不合便开打。

    面对发狂的怪兽，背影只是静静的站在原地。

    任凭对方疯狂输出，无动于衷。

    然后，推出了一掌。

    就这一掌，便直接将对方打回了原形，露出一只可怜弱小又无助的恶犬形象。

    九重玲奈好奇的看着。

    这只恶犬的模样，好像还有点面熟......

    随后恶犬痛改前非，泪流满面的交待与婆婆的不舍之情。

    背景音乐，突然响起。

    无数回忆的画面，纷纷涌现。

    一连串的光影特效，将画面炸裂。

    颇有几分大制作的场面。

    九重玲奈心中似乎有了什么预感，咚咚的跳了起来。

    只见背影默默走上前，站到了房屋正前方。

    对着房屋，再度抬掌。

    低喝一声，说出了这个视频唯一的台词。

    “通灵！”

    这一掌，威力之大。

    直接把背景音乐给拍没了。

    整个视频，一片寂静。

    九重玲奈也不禁屏住了呼吸。

    只见背影的手掌下——

    一道羸弱，却真实存在的灵，缓缓出现在了摄像机的画面之中！

    正是之前的婆婆！

    这一瞬间。

    摄像机的镜头才终于一转。

    给了背影一个正面镜头。

    屏幕上，出现了一张俊秀无比，却又熟悉的脸庞。

    白木桑！

    尽管已经有了些准备，但九重玲奈心中依旧惊讶到无以复加。

    连尾巴都瞬间炸了毛。

    她隐隐察觉，自己还是低谷了白木桑。

    这......何止是拥有神力！

    简直就是神明的化身！

    是一尊行走在人世间的神！

    想到这，九重玲奈仿佛想通了什么。

    须贺，须贺......

    难道须贺一家，流着的是须佐之男神，素盏呜尊的血脉吗？

    “玲奈巫女，你还没睡吗......”

    耳旁，传来一段梦话般的呢喃。

    忽然变硬的尾巴扎在神明脸上，让神明有一些不适，微微睁开了眼。

    “萝酱，先不要睡，快来看神明！”九重玲奈略显激动的将白木萝抱到自己怀中。

    神明困倦的双眸，随着视频的播放缓缓睁大。

    看完之后，却并没有出现什么惊诧的表情。

    相反，还有些面无表情。

    她依稀还记得。

    上一次白木神官告诉自己，自己之所以会陷入沉睡，可能是因为他参与拍摄了某个视频的缘故。

    她之后还专门上网找到那个视频，看了一遍。

    当时已经觉得很震撼了。

    但和这个比起来，真是小巫见大巫。

    可那一次，视频带来的愿力，就让自己沉睡了两天......

    这次呢？

    她看向九重玲奈，语调突然有些悲哀。

    “玲奈巫女。”

    “吾，可能要冬眠了......”

