    莽荒禁地，萧长天院子。

    萧长天缓缓打开自己房间的大门，看着房间里面的景象。

    只见此时在自己的房间之中，一只身形娇小的貔貅嘴里正咬着一块金币。

    而自己的床上，床枕头不知何时已经被人丢在地上。

    而装着金币的钱袋子，这个时候也已经被人撕个粉碎。

    “我要杀了你。”

    萧长天这个时候也是对着房间里面的貔貅冲杀过去。

    而貔貅似乎有所感应，看到对自己冲过来的萧长天。

    也是对着他露出一丝微笑，身形几个闪烁之间，就来到他的肩膀上面。

    “靠，你吃了多少金币，给我吐出来！”

    萧长天看着自己肩膀上面的貔貅，对着他恶狠狠地说道。

    而这个时候，系统的声音也是在脑海中缓缓响起。

    “叮咚，检测到宿主已经收复貔貅，现对宿主发放奖励。”

    “十点灵晶点，已经到账，请宿主注意查收。”

    听到系统的声音，萧长天这时候才缓和一些。

    十点灵晶点，也就是相当于百万金币。

    这么看来的话，这个小家伙也算是给自己招财了。

    不过，自己是什么时候收复他的？

    似乎是知道萧长天内心的疑惑，系统这个时候也是给萧长天解释。

    “宿主，貔貅乃是先天神兽，会自主选择大富大贵的人跟随与他。”

    “哦，原来是这样子，那这么说来的话，自己是一个大富大贵之人了？”

    嘴里喃喃说道，萧长天手也是抚摸一下自己肩膀上面的貔貅。

    “小家伙，算你有眼光！”

    ......

    翌日清晨，御兽峰摊子。

    萧长天还没有到来，洛兰和白兽就已经来到摊子这里。

    想要在萧长天到来之前，将这摊子里面举办置办的一切做好。

    这个时候，一道吆喝声也是引起了他们的注意。

    “卖肉了，卖肉了，新鲜出炉的火焰狮子肉，走过路过不要错过。”

    火焰狮子肉？

    听到这个有些熟悉的名字，白兽和洛兰眼里都是有些疑惑。

    这星辰镇他们也不是第一天住在这里。

    这小镇子上面，怎么可能有人卖这么高级的妖兽肉？

    心里这么想着，白兽和洛兰也是走出去查看一番。

    只见此时在万剑峰的摊子上面，原来的那些丹药兵器已经撤离。

    取而代之的，是和他们一样，摆的都是各种妖兽肉。

    而这个时候，秦狗熊也是对着白兽和洛兰笑着说道：

    “哎呦，这不是同门的白兽师兄和洛兰师姐么，我们这儿有新鲜的火焰狮子肉。”

    “三个金币就可以买到一斤了，要不要来？”

    看到秦狗熊一脸贱贱的笑容，白兽也是明白了什么。

    原来这火焰狮子肉，是万剑峰想要破坏他们和前辈的生意。

    “万剑峰，你们......”

    白兽想要对秦狗熊出手，却被身边的洛兰给拉住了。

    而秦狗熊则是看着白兽，对着他挑衅地是说道：

    “白兽师兄，你脸色这么不好，是不是近来赶上风寒了。”

    “要不要来点火焰狮子肉驱驱寒啊！哈哈哈！”

    白兽看着秦狗熊一脸小人得志的样子，也是气打不出一处来。

    三个金币一斤的火焰狮子肉，这万剑峰绝对是在亏本。

    而这个时候，洛兰也是对着白兽说道：

    “师兄，在摊子处不可出手，而且以前辈的实力，这火焰狮子肉，算什么？”

    听到洛兰的话，白兽这才缓缓平静下来。

    “师妹，是我冲动了。”

    确实，以前辈的实力，区区火焰狮子肉，又算得了什么呢。

    今天前辈说不定就带更好的过来了。

    “这火焰狮子肉，算什么，真的是好大的口气。”

    “不过，你们不买的话可不要打搅我们做生意。”

    这个时候，一道霸道的声音也是在白兽和洛兰的耳边响起。

    接着，白兽和洛兰就看到万剑峰的摊子之中，秦寿缓缓走了出来。

    看到秦寿，白兽和洛兰眼里都是闪过一丝忌惮。

    没想到，这万剑峰的少主居然也来摊子这里了。

    想来，这火焰狮子肉也是他拿出来的吧。

    而这个时候，一道声音也是在半空中响起。

    “白兽，洛兰，你们怎么跑到那里去，昨天我刚刚宰了好多野兽，你们快来看看。”

    听到这道声音，白兽和洛兰脸上都是一喜，转身望去，只见萧长天已经在摊子那里。

    “前辈，我这就来。”

    话音落下，白兽和洛兰也是离开的万剑峰的摊子。

    而在他们离开之后，秦狗熊也是对着身边的秦寿说道：

    “少主，接下来我们要怎么办？”

    刚刚秦狗熊挑衅白兽，就是秦寿授意的，只要白兽在摊子对他出手。

    那么，到了宗门之中，秦寿也是有了对他出手废掉的理由。

    秦寿听到秦狗熊的话，朝着自己的摊位看了一眼。

    在自己拿出来火焰狮子肉之后，原本那些御兽峰的客人都是跑到自己这边来了。

    接着，秦寿也是对着秦狗熊说道：

    “算了，不用管他们，只要不让他们赚到钱就可以了。”

    听到秦寿的话，秦狗熊也是对着他点了点头。

    而在御兽峰摊子之中，萧长天将昨天的妖狼兄弟缓缓从空间戒指里面取出来。

    “白兽，这头狼你处理一下，今天拿出来售卖吧。”

    看到萧长天手里面的妖狼，白兽和洛兰内心都是一阵欣喜。

    果然，前辈重来都不会让他们感到失望。

    这耀日妖狼，和火焰狮子是同一个级别的妖兽。

    这样子，他们也是有了和万剑峰竞争的实力。

    想起秦狗熊刚刚贱贱的样子，白兽也是赶紧将耀日妖狼处理好。

    接着，就对着街上来来往往的人喊道：

    “本店新鲜出炉的耀日妖狼血肉哟，三个金币一斤，走过路过不要错过哟。”

    伴随着白兽的吆喝声，周围的人也是被他吸引了注意。

    “真的是耀日妖狼呀，没想到有生之年，居然可以吃到这种妖兽。”

    “走，我们快去看看。”

    “原本我以为那些助人突破的妖兽肉只是一时之物，没想到今天又有了。”

    一时间，原本想要去万剑峰摊子那里的顾客也是来到御兽峰摊子面前。

