    “和叶？”

    已经抵达下一层平台的服部平次突然回过头，望着正在整理米黄色羽绒服的单马尾女生，瞳中闪过一丝疑惑：

    “你还站在那里干嘛？快跟上来啊！”

    “嗯，知道了。”

    远山和叶抬起头，展颜一笑，紧接着跟上队伍，动作敏捷的抓住扶手，和众人一齐来到了三楼。

    展览馆三楼静谧无比，走廊里空无一人，安静到能听清身边人的呼吸声。

    “你怎么了？”

    服部平次向最后方的和叶伸出手臂，把她拉了上来：

    “难道是累了？”

    “有一点。”

    远山和叶眨了眨眼，直勾勾盯着青梅竹马，突然眉眼一弯，促狭的问道：

    “你这么关心我，难道是.....”

    “什...什么跟什么！我才没有呢！”

    微微一愣，服部平次黝黑的脸庞顿时变得紫红起来：

    “你别胡思乱想！”

    “呵，口是心非。”

    轻哼一声，远山和叶甩了下脑袋，马尾辫打在服部平次的脸上，火辣辣的疼。

    “目暮警部，赶紧出发吧，基德不知道什么时候会出现呢！”

    远山和叶走到人群最前方说。

    “嗯，服部老弟，还是你来带路吧。”

    服部平次摸了下被马尾辫抽过的脸颊，瞥了和叶一眼，心里直犯嘀咕。

    不知道为什么....

    他感觉和叶有点怪，可又说不上哪里怪，仿佛性格更活泼了些，亦或者说....

    突然开始打直球了？

    莫非她喜欢我？

    服部平次胸口小鹿乱跳，内心....蠢蠢欲动。

    当他意识到这一点后，再看向和叶，眼神就变得不一样了。

    就像酝酿了几千上万年的火山，隐有喷发的迹象。

    “和叶，你....”

    “怎么了平次，身体不舒服吗？”

    注意到青梅竹马神色有异，远山和叶踮起脚尖，摸了摸他的额头，灵动活泼的大眼睛里充满单纯：

    “没发烧啊....”

    额头处传来的丝丝冰凉，非但没有平息服部平次心中熊熊燃烧的火焰，反而有火上浇油之势。

    “服部老弟，你还在磨蹭什么？”

    目暮十三催促的声音传来。

    “来了来了.....”

    晃晃脑袋，服部平次把撒丫子狂奔的小鹿驱赶出脑海，让自己不再心猿意马，板起脸，一边观察图纸，一边率领队伍继续前进。

    接下来他们就没有再触发什么机关了，平安的抵达了中央展览厅门前。

    抵达目的地之后，维修部人员立刻拿出工具，找到隐藏在墙壁里的控制台，开始破解大门机关，其他人负责警戒。

    “门外有动静！”

    呆在中央展览厅内的柯南耳朵抖了抖，就像察觉到敌人接近的野兔，翘起了脑袋。

    “谁在外面？！”

    “是我，服部平次！”

    门的另一侧传来回应。

    “服部？”

    柯南和榊诚对视一眼，都有些疑惑：

    “你怎么来了？”

    “是你叫我来帮忙的啊！”

    听到这句话，柯南眉头一皱，他可没有给服部打电话，也没有接到服部的联络，怎么可能喊他来帮忙？

    答案只有一个。

    外面的服部平次，是基德假扮的！

    “看来正主登场了啊....”

    柯南打开表盖，手指放在发射按钮上，随时准备射出麻醉针。

    不过在那之前，千万不能露出破绽，基德警惕性很高，自己应该先装出什么都不知道的样子，最后....

    偷袭！

    一举拿下！

    就连榊诚都开始活动身体，准备动手抓人了。

    翠绿皇帝就挂在狗狗的脖子上，基德想要偷走它，肯定要想方设法的接近他们。

    以什么身份出现最安全？

    或许是目暮十三，或许是他的便宜岳父，一切皆有可能。

    总而言之，除了中央展览厅里的这些人以外，其他人都有嫌疑！

    破解机关没那么简单，需要一些时间，众人耐心等待着，只有铃木园子跃跃欲试。

    自从她知道翠绿皇帝在铃木次吉郎手中之后，就一直安静不下来，坐立不安，仿佛一位参加偶像演唱会的追星少女。

    马上就能见到偶像了，她怎能不激动！

    “咱们先说好，过会儿别急着动手。”

    柯南小声说：

    “万一外面的服部是本人，那可就尴尬了。”

    “到时候测试一下不就知道了？”

    榊诚咧嘴一笑：

    “不过咱们最要小心的不是基德，而是泓树。”

    “你是说....”

    柯南点了点脚下的地板：

    “机关？”

    “嗯，泓树这小子，天天嚷嚷着要跟咱们一块玩，可咱们忙得都是些危险大事，不适合带上他，结果....唉。”

    一说起这事儿，榊诚就有些后悔，如果他多照顾照顾泓树的感受，或许就不会发生今天的状况了。

    没有泓树协助的基德，榊诚有一百种方法拿下他，无他，全凭自己对基德的‘了解’。

    就好比现在，谁不知道基德就在门外？

    按照正常发展，只要等大门一开，榊诚几人就可以根据众人反应推测出基德易容成了谁，然后将他逮捕，好好教训一顿。

    结果呢？

    有了泓树辅助的基德，俨然变成了大魔王，他们这群被掳掠的公主，还得等勇者来营救.....

    TMD！

    谁不知道他们这群公主可以手撕恶龙脚踢魔王？

    想想就来气！

    嗤....

    泄压阀的声音响起，精钢制成的大门缓缓升起，维修部成功切断了系统，手动开启了大门。

    “榊诚老弟！毛利老弟！”

    门刚开了一半，目暮十三就猫腰钻了进来，兴奋的说：

    “你们没事吧！”

    “目暮警部，你来的真是太及时了！”

    毛利小五郎迎上前去，趁目暮十三不注意，突然抬手拽住对方胖嘟嘟的脸颊，用力一撕！

    “嗷！！！”

    目暮十三的老脸被拉的老长，疼得呲牙咧嘴：

    “住手！快住手！我不是基德！！！”

    松开手，毛利小五郎又看向中森银三，二人隔空对视，视线相交，擦出了战意的火花。

    “基德！”

    “我看你才是基德假扮的！”

    毛利小五郎和中森银三扭打在一起，互不想让，皆用力拽着对方脸皮，在外人眼中，他们或许是在检查对方的身份，但榊诚等人心里门儿清，这俩货....

    纯粹是公报私仇。

