    罗婉儿自然不会跟他谈书里的内容，但她还是饶有兴致地问了一句：“怀安，你猜猜，这水阎王究竟是不是人。”

    赵怀安愣了愣，喉头微动，凝了她半晌，终才道：“不管他是不是人，我只想护我的婉儿一生周全，永远都莫要让她见识到那些阴暗的东西。”

    他那句我的婉儿，亲密又温存，罗婉儿只觉心中砰砰乱跳，一时间，也顾不得去听身后那两人的谈话了。

    就在这时，一辆马车从长街上驶过，险些撞翻了不少人的摊子。

    那些个小摊小贩，气急就要骂人，却在看到那马车上的李字灯笼时住了嘴。

    在这青河县，除了李家，还有谁有这么猖狂？

    果然，那马车一路匆匆，直行驶到李府大门口方才停下。

    李老太爷指挥着人将帘子掀开，不多时，就有小厮合伙将一个身受重伤的人抬了下来。

    那人不是别人，正是李季风。

    李余回府报信的当日，李家就开始筹备银钱，饶是如此，等凑足一万两白银，也耽搁了点时间。

    李老太爷怕当年发生在李季风爹娘身上的事儿，再度发生在李季风身上，他几乎是亲自带着银钱，去匪窝里赎了人。

    饶是如此，李季风仍旧是吃了大苦头。

    李老太爷一看到李季风的那一瞬，李老太爷险些晕死过去，随后，李余一行人又匆匆请了大夫查看，结果，适才发现，李季风不但满身是伤，还被人打断了一条腿。

    在经过大夫的一番整治后，李季风依旧没醒。

    李老太爷急火攻心，柳李氏就趁机跟他提了让柳思音嫁进李家冲喜一事。

    李老太爷本就有意让孙子娶外孙女，听得这话，自没有意见。

    于是，一场简单的不能再简单的婚礼，就在李府里匆匆进行了。

    柳李氏亲自将一身红妆的女儿送到了洞房中，眼看着喜房门关上后，她脸上渐渐露出了满意的微笑。

    而新房中的柳思音早哭成了个泪人，她擦着眼泪往床上同样穿着大红喜服的男人走去，心里又是激颤，又是担忧。

    她想嫁给表哥，却不曾想，是用这种方式！

    此刻，她只希望表哥能快些醒过来，即便是让她折寿以换，她也愿意！

    她抹了把眼泪，坐在床沿，小心翼翼的伸手拽住了男人的大手。

    “表哥，你醒醒，思音来嫁你了。”

    男人若有所感，猛地将她拽紧，一双冷寒防备的眸子蓦然大睁，随后，她听他几乎是喘着气的喊了一句：“罗婉儿！”

    柳思音讷讷的看着李季风，心中忽就有些说不出的酸楚，但很快，这种酸楚就被巨大的喜悦所代替。

    “表哥，你醒了，太好了。”

    她抹着眼泪水，将她的手拽的越紧，李季风被周遭刺眼的红惊到，他心里有了一个不好的猜测，掀被褥就要下榻，身上却压根就没什么力气。

    “表哥，你别动，你身上还有伤呢。”柳思音赶忙劝阻。

    李季风闭眼，心口一阵起伏，再没平日里的温和模样。

    “你为何在我房中，不要清誉了，快些出去！”

    柳思音一愣，小小的脸上，渐渐生了丝丝红晕：“表哥，从今天开始，我就是你的人了，我这辈子，一定会替你守好后宅，本本分分的相夫教子。”

    李季风听得这话，眼眸倏的一睁。

    “表妹，我不喜你，也从未想过娶你，莫要再说这样的话。”

    柳思音愣愣的看着李季风，眼圈子又红了几分：“是因为罗娘子吗？表哥适才醒来时，还叫着她的名字。”

    李季风平日里最见不得姑娘哭，可，此刻，他知道自己无论如何也不能娶柳思音。

    娶了柳思音，别人就只能做妾，他以前没觉得有什么，现在，却觉得这极为重要。

    “对，表妹，我对你没有男女之情，多谢你的心意，对不起，我不能娶你。”

    柳思音适才委屈又难过，才顺从本心的将心里话问了出来。

    她的表哥素来懂得心疼人，也总会护着她，想如今这番待她，还是头一次。

    柳思音心中生寒，竟觉自己此番行径，跟个笑话一般。

    “李余，你死哪儿去了，给我滚出来！”李季风在这样的环境中待上一刻，心中便烦躁上一刻。

    外间，李余顶着天大压力过来时，他直接吩咐了一句：“把表姑娘送回去，还有，这些碍眼的红给我烧了！你告诉老太爷和姑姑，这事儿做不得数！”

    柳思音愣愣的看着李季风，完全没有想到，他竟做的这般绝。

    李余看了看李季风，又看了看柳思音，此刻，他只想原地死去，什么都别做，因为，公子吩咐的这些事没一件是他敢做的!

    “表哥，你就这般厌恶我？”柳思音哭的肝肠寸断。

    “我只把你当表妹对待，你不能当我妻子，望你谅解。”

    李季风说完这话，柳思音掩嘴就冲了出去。

    远远的，李余还能听到她的哭咽声，舔了舔嘴皮子，李余忍不住道：“公子，表小姐好歹也是为了你才如此的，你这又是何必，你这。”

    话没说完，就被李季风冷冷扫了一眼：“备车，扶我去找她！”

    李余自然知道他口中的她指的是罗娘子，此刻，他惊骇不已，都什么时候了，公子居然还想着那罗娘子。

    然而，下一刻，他又听见自家公子问了一句：“我腿怎么了？”

    李余有些怕：“公子，大夫说了，你得调养调养，莫要走动，否则，这腿怕是······”

    所以，他也不会允许公子在这时候胡闹。

    李季风听到这话时，面色变了变。

    他想起来了，这腿折了，那些人有意将他弄成废人，一如当年对他爹娘那般残忍！

    素来浪荡风流的贵公子，此刻眼里只剩下了戾气和森寒。

    他攥紧了被褥，总算没再提要去后河村的事儿，而是说了另外一句，冰冷嗜骨的话语。

    “我李季风对天起誓，定要让那些人陷入生烹活煮、野狗分食的境地！”

