    在近乎所有太苍子民近乎虔诚的注视中。

    无尽虚空中，忽然有无尽的霞光弥漫而来。

    天地间，又有蕴含了各异香气的花瓣飘落。

    呈现一片无尽祥瑞的景象。

    太都之中，汇聚了一百余座和太苍交好的国度之主。

    其中有王朝君王，也有弱小国度的国主。

    往日里，因为实力差距的原因，他们之间往往有巨大的地位悬殊。

    而九月初九这一天。

    所有来临太都的异族生灵，地位都一般无二。

    他们都整齐坐在宫前里广场上。

    护国雕像仍旧拄着一把石刀，屹立于宫前里。

    各国君王，则面露崇敬的看向太先上庭方向。

    那里已经一片氤氲灵光弥漫，一尊尊在他们看来战力鼎盛至极的太苍强者，正在庄严而立。

    “许久未见，这些太苍强者实力已经强横到了某种难以形容的地步。”

    音圣王朝希音尊王作为最敬奉太苍的王朝之一，她也前来观礼。

    她低声对身旁的奚谙太子说话。

    奚谙太子容颜还是一如往前那般清丽绝伦，但是她体内的顽疾被纪夏根除之后，她比起往前，更多了几分神采。

    希音王在和奚谙太子说话，奚谙太子却似乎心不在焉，白皙手掌伸出宽大的音圣贵服，手中握着一个半个巴掌大小的雕塑。

    雕塑通体洁白，似乎是某一种灵玉镌刻而成。

    这种灵玉想来十分珍贵，不断散发出醉人的香气，和柔和的灵光。

    倘若纪夏得见奚谙太子手中的白玉雕像，必然会略有些讶异。

    因为这枚白玉雕像镌刻出来的，正是纪夏的俊逸无双的容颜、长身玉立的躯体。

    奚谙太子看着这白玉雕像，眉宇中有时候是期待的神色，期待神色之后，是忐忑、是担忧、是犹豫。

    她体内的黑色太阳被纪夏抽出，埋入皇苍元躯之后。

    奚谙太子的修为在这些年里大增。

    她不愧是音圣王朝有数的少年天骄，时隔短短数十年，就已经登临灵府三重境界，马上就要化天门为玄宫，成为年轻的灵府玄宫存在。

    往日里，奚谙太子在音圣王朝中，是炙手可热的少年天骄，也是希音王掌上明珠。

    她在音圣王朝，甚至所有除却太苍的百域国度中，都是高高在上的贵胄，受人崇奉、仰慕。

    可是此刻，她坐在太都宫前里，以往身为天骄人物的气魄已经荡然无存，有的就只有忐忑、犹豫、期待。

    音圣希音尊王看了一眼奚谙太子，暗暗叹了一口气。

    眉宇中有些担忧。

    “奚谙心里难道不知道音圣和太苍、我音圣王族和太初尊王，已经完全不在同一层次上了……”

    她在心中暗想，目光四下巡梭。

    却发现周遭有许许多多其他国度的王室贵胄少女，看向太先王庭时候的眼神，就和奚谙太子的眼神如出一辙。

    甚至有昭澜域北宫圣女手里也拿着一卷画册，在幽幽翻看。

    画卷每一页上，都是太初王的飒爽英姿。

    “太初尊王太过于传奇，年龄尚轻又未曾婚配……这样当之无愧的百域第一天骄少年，对于百域少女而言，吸引力实在是太强了。”

    希音王感慨。

    忽然间。

    太都上空，骤然有一只三足神鸟飞临。

    神鸟落在览天台，继而化作一尊赤色光芒人影。

    光芒人影口中话语仿若天宪：“鸣太先尊王钟！”

    在众多观礼君王惊异的眼神中，一尊五六百丈的巨人，突然拨开云雾，巨大有若山岳般的头颅笼罩虚空，望向尊王钟。

    他的目光在转瞬间化作实质，光芒四散而来，构筑出一尊人影。

    这尊人影周身萦绕着一条条雷芒。

    他的四周又有一条条雷霆铭文****，显露出他强绝的力量。

    “一尊神渊存在！”

    有神台君主喃喃自语，眼中有无尽的敬畏和憧憬：“是那一尊龙伯神渊！”

    朝龙伯雷霆化身显现，脚下有雷浆翻。

    他踏着雷浆，向前几步，抓住钟槌，狠狠鸣钟！

    咚！

    咚！

    咚……

    一声声太先尊王钟钟鸣声，传递而出！

    声音仿若在轰鸣，大地仿佛在震动。

    整座太苍，整座旬空域，所有太苍新纳入疆域之中的二十四座域界中，响彻钟声！

    “严严太苍，配德于天。

    奉符展采，翼翼乾乾。

    条濯静嘉，罔有弗蠲。

    上天顾諟，得晋皇朝……”

    钟声作为陪衬。

    有作册召曲的千丈投影显露于虚空。

    他一声庄严祭祀华服，美髯鹤发，面露虔敬，手中是三百位铸器灵师熔炼七十二种天位灵金，使用八十九种冶炼法门，六百三十种神火神通。

    最终铸造而出的祭祀天卷！

    随着天卷之上的祭祀铭文被召曲轰然读出。

    天地色变！

    虚空中，仿若绽开一个个庞然旋涡，漩涡中一道道粗如山脉的光芒照耀而出，洒在太苍太都。

    光芒映照下。

    在众多异族君王、众多太苍生灵睁大眼睛注视下。

    纪夏的身影，出现在虚空中。

    此刻，所有身在太苍疆域之内的生灵，只要归于太苍统治，他们无论身在何地，只需要轻轻抬头，就能够看到纪夏的庞然虚影，出现在天际。

    他高高站立在云端。

    不同于以往的一身银袍，这一日，他身上华服漆黑，其上又有许许多多银、赤交加的纹路。

    头顶上，是天工府用九种玄烬灵金，熔铸云齐王宝冠，劳动鬼斧者，使用最后一次鬼斧者帮忙炼制灵器的机会，铸就而出的尊王天冠！

    名为太先神冠！

    乃是一柄玄烬灵器。

    此刻，太先神冠熠熠生辉，和天空中的彩霞映照，让纪夏无尽的虚影，在此刻充满了一种难以形容的尊贵！

    只见！

    纪夏高高在上的虚影，双臂打开，朝着虚空一拜！

    与此同时，纪夏温厚醇和的声音响起。

    “太苍坤德，博厚无疆。

    秉险得一，静而有常。

    实藏以发，乃育万民。

    太初祭祀，浩浩归昌……”

    这些文字中，仿若蕴含了无穷无尽的神妙伟力。

    虚空中那大大小小的旋涡开始不断旋转。

    从中闪耀而出的光芒中，不断迸发出神妙伟力。

    太苍疆域中，天地之间的一切，都开始变化！

    无穷无尽的灵元，仿若泉水一般不断从虚空中溢出！

    辽阔疆域中，又有滔滔灵河重开荒芜地域，灌溉大地。

    天空中，三轮烈日照耀出难以理解的光芒，照耀在所有太苍生灵身上，让所有太苍子民的躯体变得强大。

    沁人心脾的香气被太苍生灵吸入躯体中，仅仅一瞬间，他们的天赋、资质开始疯长！

    天地眷顾。

    太苍的一切，都开始发生变化！

    所有太苍生灵远望虚空中的太初王纪夏的身影。

    他们眼中的敬意，变成了近乎虔诚的目光。

    炙热的视线，蕴含了他们无法表达的感激。

    “太苍，今日登临皇朝！”

    “太苍各族民，自此皆为皇朝种族！”

    作册召曲恭敬拜天，声音萦绕而来。

    诸多百域国度王者，眼神默默落在天际。

    “数千年以来，百域之地，终于诞生了一座皇朝……”

    他们轻声低语。

    恍惚间，有大符符生尊王长身而起，向太先上庭方向一拜。

    “朝见太初皇！”

    众多国度之主轰然起身，跟随符生王宫星曌恭敬下拜。

    “朝见太初皇！”

    又有一尊尊太苍百官轰然下拜。

    无穷无尽的太苍人族、异类生物也俱都虔诚敬拜纪夏。

    虚空中，有一座泛着金黄的旋涡显现，金色光芒从其中显现而出。

    照耀在纪夏的身上！

    “太苍登临皇朝，上天降下权柄于太初皇！”

    有君王激动高喝。

    与此同时，天地间有山川、河流显现：“域灵黎安、域灵殂吴拜见太初皇，为太苍、太初皇贺！”

    山川、河流俱都化为看不透人影的神形，朝着纪夏下拜。

    无论是宫星曌、希音王，亦或是北宫圣女、奚谙太子俱都愕然！

    “域灵显现，下拜太初皇！”

    “太苍的实力究竟达到了什么样的境界？”

    “域灵威势无双，威严滔滔，太初皇竟然能受两尊域灵一拜！”

    众多君王惊异之时。

    远处煞灵山忽然阴影滔天，弥漫而来。

    其中有一位神秘的无双皇者身穿皇袍，向纪夏行礼，道：“祝贺道友。”

    又有一位赤脚少女目光清冷，朝着纪夏点头。

    旋即这两尊存在消散不见。

    众多君王喃喃道：“是死国皇者！”

    他们此刻已经被深深震撼，不知道说什么好……

    正在此刻。

    远处天空中，有雾气弥漫。

    有天女踏着雾气走来。

    原本始终神色不变的纪夏，看到这一尊天女，眼神微变。

    那面容上掩着轻纱的天女仿若带走了天地间，一切万物的光辉。

    在纪夏的意外中，天女走到纪夏面前。

    想了想，忽然解下掩面的轻纱。

    即便没有轻纱掩面，此间任何人都无法看清天女的容貌。

    只觉得朦朦胧胧，无从言喻。

    而纪夏看到天女的姿容，却骤然一怔，脑中有几分恍惚，也不知该如何形容。

    “衣归姑娘。”

    纪夏开口。

    乘衣归一笑，无尽万物顿时失色。

    “太苍的发展速度、你的进境速度，都令我有些吃惊。”

    她话语间，探手之际，玉手之上出现一艘极小的宝船。

    宝船中，正在散发出惊人的灵元气息。

    “这是我的贺礼。”

    乘衣归轻轻将手递上前来。

    纪夏想了想，不曾推辞，从乘衣归手中接过了这艘瑰奇的灵船。

    “五百年……还不曾过去十分之一，也许不久之后我们还能够相见。”

    乘衣归的声音就好似一阵微风，轻拂而来。

    她现身于此，丢下一艘灵船，丢下几句话语，就消失的无影无踪。

    让无数惊异于乘衣归天女之姿的强者、生灵，也心生恍惚……

    就好似这是一场梦境。

    奚谙太子却默默收起手里的白玉雕像，眼角似乎有泪痕滑落……

    ——

    太苍登临皇朝！

    为之惊异的不仅仅是到场观礼的国度君王、贵胄。

    太苍成为继伏梁死国之后，百域之地唯一登临皇朝的国度。

    而纪夏，则从太初尊王，成为太初皇，令百域震动。

    百域仍旧有约莫四分之一的域界，不曾遭受死国收割。

    他们原本对太苍，多是畏惧于憎恨并存。

    原因是太苍不曾给他们赐下避劫神物。

    在他们向弱小国度进军，想要抢夺他们的避劫神物的时候。

    太苍有派遣强者、强军，乘坐玄极宝船而来，镇压他们的强者，斩杀他们的军伍，让他们只能够仓皇逃避。

    原本太苍还是王朝的时候，尽管他们都知道太苍的实力，庞然到了汹涌浩瀚的境界。

    可是他们仍旧有胆量、有资格憎恶太苍。

    毕竟太苍突兀崛起，又是卑弱人族的国度。

    而现在，太苍太初王朝，却登临皇朝之境。

    太苍疆域中，灵元浓郁了十倍有余。

    无数天材地宝开始萌芽。

    甚至会有许多灵药、灵金诞生其中。

    太苍所有子民的天赋、资质整体提升，原本是死脉，即便是灵米、灵泉洗礼下，都不能够修行的生灵，在这一次天地馈赠之后，能够修行。

    原本资质平庸的太苍子民，受这这一次天地洗礼之后，就能够更上一层楼。

    很快，所有太苍生灵便人人都是修士，而且是雪山境中上层修士。

    这让原本能够拥有血脉优越感的诸多种族，陷入深深的自卑中。

    皇朝种族那就是皇朝种族。

    受天地规则洗礼。

    受天地规则加持。

    不是他们这种寻常种族能够比拟。

    反观太苍，可谓是举国欢腾。

    太初皇在太苍登临皇朝之后，亲自在上庭览天台上颁布诏令。

    太苍举国欢庆七日之久！

    噎鸣秘境中的太苍修士、军卒们，可以走出秘境，归于家中。

    太苍学子从学府中归来。

    辛勤治政的政务府官吏，不论官庭高低，都将得享假日。

    太苍皇庭洞开府库，补助各地的商贩，异兽肉食、珍贵布匹，在每人有限的标准下，都将减免一半的价格……

    种种诏令颁布下去之后。

    纪夏坐在太和殿中，略有些失神。

    【登临皇朝，太先上庭升级途径打开。】

    “嗯？太先上庭能够升级了？”

