    

    李家宝重新把毯子盖上，那股子烂肉味淡了些。

    “妈，别说了行不行？家里还有客人呢。”他不耐烦的说。

    老太太撇撇嘴，争辩说：“我这是提醒你们。“

    说完，拿着抹布往卧室里爬。

    老太太的腿脚长得好好的，可她就跟感觉不到双脚似的，爬的时候膝盖使劲，拖着两只脚。

    “你最近有没有遇上啥特别的事？”老太太进卧室后，我问李家宝。

    他摇头，“我儿子常年在他姥姥家，我除了上班就是在家里照顾我妈，每天都这样，没遇见过啥特别的事。”

    我犹豫了下，问起他老婆的事。

    他一副意料之中的模样：“我就知道你会问，我老婆确实死的蹊跷，甚至怀疑是我照顾的不好，导致她产后抑郁自杀，真的不是这样，我们一家人很和睦，从来没闹过不愉快，我老婆出事那天，我跟我妈抱着孩子去医院打疫苗去了，走的时候她还好好的，回来就已经……”

    李家宝红了眼睛，声音哽咽：“她是吊死的，双脚被人割下来，拖鞋丢了，我到现在都不知道她是怎么出事的。”

    从他这问不出啥来，我就让孙大勇安慰李家宝，我去找李家宝的母亲。

    严格说起来，李家媳妇咋死的，跟我没啥关系，我只要把家里的脏东西引出来，让饶夜炀吃了就完事了，可自从在网上看见那条帖子，我总觉得这事有猫腻，就想多问问。

    卧室里，老太太正趴在地上擦地，一遍一遍的，这地都能当镜子了。

    “我是来看脏的。”道明来意后，我笑着跟她套近乎：“我叫你李奶奶行不？你的脚咋了？我看着长得好好的。“

    老太太瞪我一眼，拍着小腿说：“什么好好的，你没看被人砍掉了吗？地上都是血。”

    这老太太是魔怔了吧？

    我又问了几个问题，老太太就跟没听懂似的，只反复强调自己的脚被砍了，地板上都是血。

    我无奈离开了卧室。

    李家宝跟我解释说：“我老婆的尸体是我妈第一个看见的，当时她直接吓晕了，醒来后就成了这样。”

    我让李家宝先带着老太太出去住一夜，“我看事有个规矩，外人不能在场。”

    李家宝同意了，可老太太死活不走，被逼得急了抱着门框嗷嗷哭。

    最后没办法，只能让老太太留在卧室。

    李家宝和孙大勇离开后，我坐在沙发上，犹豫着是用打火机招鬼还是用蜡烛，实在无法决定，我只好摸出石像，问饶夜炀。

    他淡淡道：“你只需关灯坐在沙发上，那鬼一直在。”

    一直在？

    我把灯关上，坐在沙发忍不住阵阵头皮发麻。

    “鬼一直在，会不会正看着我？”我越想越害怕。

    忐忑的在沙发上坐了一个多小时，屋里还是没有任何异常，我困得眼皮子打架，昏昏欲睡。

    正是迷糊的时候，脚上突然变凉，我浑身一激灵，忍着一脚踢过去的冲动低下头，原本躺在卧室里的老太太不知啥时候爬出来了，正趴在地上，拿着湿抹布在我鞋上抹。

    这老太太也太吓人了，“李奶奶，你干啥呢？”

    她伸出手指，冲我嘘了声，压低声音道：“血流到你脚上了，我给你擦擦，这血太臭，不能沾。”

    她这么一说，我才注意到屋里一股子烂肉味儿，比李家宝脚上的还熏人。

    洗手间里有滴滴答答的水声，我小声问老太太：“李奶奶，你是不是没关紧水龙头？”

    她脸色一变，也不擦我的脚了，拖着脚慌忙往卧室里爬，念叨着：“不擦了，我再也不擦了，别来找我。”

    提起水声，老太太反应这么大，难不成那鬼在洗手间？

    我拿着石像，悄声往洗手间走。

    这次，我清楚的意识到，虽然屋里没开灯，但我能看清东西。

    小心翼翼的拧开洗手间的门，看着没啥异常，就是水龙头正在滴水。

    应该是老太太没关紧吧。

    我过去把水龙头拧上，一抬头，正好看见水池上的镜子，镜子印出一张满是伤痕的女人脸，她的眼睛只有眼白，脸上坑坑洼洼，我惊在原地，瞪着大眼睛跟镜子里的脸对视，腿肚子都发颤。

    血色从镜子向外蔓延，转眼间洗手间里已经是一片血色，血从镜子后渗出来，流了满地。

    水龙头又开始滴答水，一下一下，好像砸在我心上。

    突然一只血淋淋的手从镜子里伸出，直奔着我的脸过来，我吓了一跳，慌忙后退，拿出石像，大喊：“饶夜炀！”

    我也没关卫生间的门，可这里就跟个封闭空间一样，都能听见我说话的回声。

    我这么一喊，镜子里的脸倏地模糊起来，卫生间内的血色也在消散，饶夜炀从石像中出来，直接伸手朝着镜子一抓。

    一阵惨叫响起，他从镜子里拽出个女人摔到地上，这女人耸着肩，脖子伸得老长，没有双脚，慌慌张张的看我一眼，比我这见鬼的人还害怕，靠着膝盖往客厅里逃。

    饶夜炀双手掐了个奇怪的势，从他食指的指甲缝里钻出来一根血丝，直接将女人缠住。

    女人越是挣扎，血丝缠着的越紧，就一根头发粗细的血丝，轻而易举的把女人拖回来洗手间。

    饶夜炀一挥手，洗手间的门关上。

    女人满眼的绝望愤恨，仰头瞪着我，恶狠狠的说：“我不会放过你们，我一定会杀了你们。”

    她抬头的时候，我注意到她脖子上有个字：十。

    饶夜炀手指一弹，血丝直接从女人的身体穿了过来，女人张大着嘴，呃呃的叫着。

    从饶夜炀脚下盘旋起阵阵阴风，墨色衣袍猎猎作响，黑雾弥漫。

    阴风呼啸，盖住了女人的惨叫，几秒过后，一切归于平静，黑雾散去，饶夜炀背后的血线向下延伸不少，快要到腰那里了。

    他转身，手指揩掉嘴角的那一滴鲜红的血，笑着走到我跟前。

    我太熟悉他这笑容，心中警铃大作，转身想跑，他看出我的意图，伸手扣住我的后脑，迫使我仰起头，微凉的唇覆了上来。

    我脑袋里轰的一声，一片空白，傻愣愣的看着他，

    他在我嘴角轻咬一下，趁机把手指上的血送进我嘴里。

