    这一次，陈飞先将秦始皇引导进入冥想状态。

    再牵引着神秘能量进入秦始皇丹田上面的伤口，但是不进入丹田，而是从丹田处四散开，帮秦始皇固本强基，固本培元。

    连续六缕神秘能量散开强化，秦始皇的体表终于有了一小层黑黑的污垢。

    “继续！”看到这变化，陈飞心中终于感到了一点欣慰。

    同时继续引导他丹田中仅剩的那缕神秘能量进入秦始皇体内。

    这一次，陈飞想要帮秦始皇从背面开始强化，所以引导着神秘能量从伤口进入，打算直接从体内穿透到背面皮肤下。

    “咦？”陈飞引导着神秘能量到了丹田外很近的时候，那个山脉型能量团竟是动了起来。

    “难道又要吞噬本座的神秘能量？”见山脉型能量团缓缓变形并转动，陈飞控制着神秘能量，不让它进入秦始皇丹田。

    山脉型能量团像是拉面一样，逐渐往细长变化。

    原本像是大山一样的山脉，逐渐变成了一个微微有些起伏的平原。

    “这是C变飞机场？”陈飞忍不住腹诽。

    “咦？”接下来的变化让陈飞惊讶不已，只见这山脉型能量团变成了平原后，动了起来，竟是像波浪翻滚。

    被陈飞锁定在丹田外面的那缕能量随着草原形能量团的波动，开始一点点释放出去。

    同时，空气中的未知能量在二者的吸引下，开始通过那两条打通了的经脉往丹田中汇聚。

    汇聚到一定程度后，又开始四散开，往周围的十条经脉输送。

    这种状态一直持续了近三个小时，终于，那一缕神秘能量耗尽，而秦始皇的经脉终于有了些变化。

    “原来是这个原因！”看见秦始皇的经脉进过这能量的洗礼强化后，逐渐变得宽大而有韧性，陈飞知道为啥他不能打通第三条了。

    实在是秦始皇的经脉太细太弱。

    “等等，为什么秦始皇的经脉只有十条？”这一刻，陈飞才注意到秦始皇的经脉数量。

    再通过精神力内视丹田，陈飞发现他竟然足足有三百六十条。

    “我这是要一个吊打三十六个？”说实话，陈飞对此心里其实有些打鼓，“也不知道这经脉数量多是好是坏？不管了，是福不是祸，是祸躲不过！”

    “如果将神秘能量换一个位置会如何？”好奇心十足的陈飞想也没想，直接用十万方神秘空间体积转换了一缕神秘能量，往秦始皇丹田上方导过去。

    果然，当神秘能量贴近丹田外层，秦始皇体内那团已变成平原的能量团又开始舞动起来。

    陈飞用精神力控制着这缕神秘能量沿着秦始皇的丹田外层，三百六十度移动，寻找最佳修炼点。

    “原来最佳修炼点在这里啊！”

    当神秘能量到了丹田上方，与秦始皇的脑袋同一个方向的正中央时，秦始皇丹田中的平原型能量团跳动得最厉害。

    “嗯，不错，这吸收速度提升了五倍！”陈飞用现在的速度跟之前比，发现足足提升了五倍，很是高兴。

    “现在再试试怎么让秦始皇加入进来，总不能徒弟躺着，修炼靠师傅帮忙吧？”

    当即，陈飞将秦始皇从冥想中拉扯出来。

    “师尊，朕现在感觉前所未有的好！”秦始皇握了握拳头，很想把身上的劲挥出去。

    “先别想其他的，现在，听我号令，凝聚所有注意力，将注意力集中到丹田内！”

    陈飞怕秦始皇不知道精神力是什么，便叫其集中注意力试试。

    “呃……”秦始皇尝试了一阵后，发现根本就没法像陈飞说的那样，看见丹田内的空间，有些尴尬的看着陈飞。

    “看来这条路是行不通了！”陈飞只能暗自叹了口气，然后寻找新办法。

    “五心朝天，随本座一起念！”陈飞用神秘空间转换了一本古诗词，打开了其中一篇。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    秦始皇跟着陈飞念，依然保持五心朝天姿势。

    《正气歌》读了大半，精神力一直锁定秦始皇丹田的陈飞失望的发现，朗读这诗对修炼没鸟用。

    注意力集中在秦始皇身上的陈飞没注意到，房梁上的黄颜色花蝴蝶听到正气歌后，竟是飞了下来，然后趴在了陈飞肩膀上。

    它的触角一动一动的，像是也在朗读一样。

    随着这律动，它的身子竟然变大了一些。

    但是见正气歌不能帮助秦始皇修炼，陈飞便换了诗词。

    见正气歌停止了，蝴蝶急得飞了起来，围着陈飞的嘴唇上下翻舞。

    但是陈飞并没有注意到它，也没有继续正气歌。

    此后，许多历史名人的诗词都被陈飞拿出来用，而蝴蝶又飞回了房梁。

    但是事实证明，读这些诗词歌赋对秦始皇的修炼没用。

    随后，佛经、道家经文等都被陈飞拿出来试，但结果都证明不能帮助秦始皇修炼。

    “再试试观想法吧！”陈飞记得许多小说中都有观想修炼得方法，便决定换一个思路。

    “师尊为了让我静下心来，竟是创作了如此多的诗词，真是太有才，太有心了！”

    陈飞不知道的是，他这瞎搞一通，竟是把秦始皇感动坏了。

    “现在，你在脑海中观想太阳！”

    陈飞继续锁定那缕神秘能量，不让它动。

    “是！”秦始皇按照陈飞传授的方法，在脑海中构建了一个太阳，然后不断观想。

    “咦，有用！”看到修炼速度又提升了些许，陈飞很是兴奋，“走对了，果然多尝试才是王道！”

    “好了，现在换月亮观想！”

    修炼速度没什么变化。

    “观想北斗七星！”

    修炼速度没什么变化。

    “观想大海……”

    担心秦始皇没看过大海，陈飞用手机播放了一段视频给他看。

    在随后的时间里，陈飞接连让秦始皇换了上百种观想对象，发现修炼速度最快的居然是大海，足足在原基础上加快了一倍。

    “大海的特点是什么？是大，还有浪！”

    “大的还有沙漠，但是沙漠的效果明显远低于大海，那么，就是浪了，那就试试海啸吧！”

    当即，陈飞在手机里找出缓存的海啸视频。

