
　　袁祥从杨寂家里出来，平静地坐电梯下楼。

　　到四楼的时候，一个男性上班族急匆匆的走了进来，不小心踩了袁祥一脚。

　　“对不起兄弟。”男人道歉。

　　袁祥微微一笑，“没关系，正好，我需要找人发泄一下，”

　　不由分说，他抡起拳头猛地照着男人砸去，打倒了还不算，抬起脚疯狂往男人身上踩，“叫特么你嚣张！叫你嘚瑟！贱人！老子早晚让你好看！”

　　袁祥把男人打的鼻血不停地往外流，染红了男人的衣衫。

　　电梯到一楼，袁祥舒爽的吐了口浊气，从钱包里掏出一堆钱，用力甩在男人身上。

　　他整理好衣服往外走去，点开光脑拨通一个电话，“喂，王律师，刚才打了一只无权无势的老鼠，帮我来处理一下……”

　　袁祥离开后，李氏姐妹帮柳瑶去搬家，杨寂回隔壁看了一眼叶晶晶，这妮子睡得很死，一时半会醒不来。

　　在她身上探索了一会儿人体奥秘，杨寂差点没忍住，赶紧返回自己的游戏舱，让游戏舱帮忙。

　　“少年，你该找女朋友了。”ＡＩ悠悠道。

　　“你丫的别出来，要么换个头像出来！”杨寂看着这副面孔出现，差点吓萎。

　　ＡＩ没有听杨寂的话，沉声道：“赶紧提升实力，未来也许会有一场巨大危机。”

　　“什么危机？”

　　“不能说。”

　　杨寂：“……”

　　他忍不了，爆吼：“不能说你告诉我个屁啊！”23sK.com

　　半个小时过去，游戏舱帮忙给杨寂解决完生理问题进入游戏。

　　他给叶晶晶留了言，告诉醒了给他打电话，并让游戏舱记得来电提醒。

　　这次进入游戏，天空不再那么昏暗，蓝天白云，星空中飘着一堆奇怪的星球，就仿佛星球要砸下来那么近，非常漂亮。

　　每每想起那个遮天蔽日的大生物，杨寂就觉得恐惧，那东西放个屁都能崩死他。

　　拿着斧子走出小木屋，警惕环视四周，他处于群山之间，周围郁郁葱葱，植物茂盛，有许多奇奇怪怪的植物，五颜六色的。

　　向着远处望去，大概一千米左右的地方有一条宽阔的大河，在群山脚下流淌，许多山谷里的河流都汇入了那条大河之中。

　　低头查看四周，周围的陷阱没有被触发，看来是没有野兽过来。

　　那只牛甲虫趴在芭蕉叶周围慢悠悠的吃着，丝毫没在乎旁边的人类。

　　杨寂拎着斧子去砍芭蕉叶，准备培养和牛甲虫的‘爱’。

　　他一边砍一边查看系统面板，昨天完成建造【家园】的任务得到了【侦查之眼】和十点属性点。

　　这个【侦查之眼】确实好用，十米之内的景象看得无比清楚，不仅在游戏中有用，在现实中也行，刚才在研究叶晶晶身体时，将这个能力发挥到了极致。

　　十点属性点全部加在速度上，速度变成了１５，这样逃跑的速度快一点，成倍提高生存率。

　　系统还发布了一个任务：寻找水源，击杀一条小龙鱼。

　　水源看到了，就是不知道小龙鱼这种生物容不容易找。

　　把割来的芭蕉叶放到牛甲虫旁边，让它慢慢吃。

　　捡起地上的兽皮背包，杨寂把生锈的匕首丢到里面，系统提示音突然响起。

　　【背包－１，剩余背包格９（每格可装同类物品十件）。】

　　杨寂愣住，背包格？普通网游那种随便装东西的背包格？

　　为了验证想法，他把明显长于背包的斧子放到里面，斧子唰的一下消失了。

　　【背包格－１，剩余背包格８，（每格可装同类物品十件）。】

　　“卧槽！原来真是那种背包！还以为这个游戏是真实模拟现实呢，原来也带这种东西，不愧是生存奖励物品，效果就好！”

　　杨寂开心地在背包格里装上火把十根、标枪十根、绳子十根、木质铲子十把，同类物品每个背包格可以装十个，不能浪费。

　　装完这些东西还剩下四个格子，杨寂瞥向丢在一旁的破碗，这东西也是生存奖励，应该不可能普通。

　　【获得古碗＋１，备注：此碗为荒古人类打造，一碗饭顶三碗饭，食物效果＋３。】

　　“差点错过一个宝物！早知道用这个碗吃那个带有荒古太猿血的蚊子，就能加三十点力量了！”杨寂一脸懊悔。

　　“算了，以后注意一点，系统给的东西应该都是好东西，生存的时间越长，给的东西应该就越好，下次给奖励是连续生存五个小时，这次挑战一下。”

　　不再多想，杨寂背上背包前往水源处，完成系统交给他的任务。

　　刚走几步，看到了一只死去的鬣狗，鬣狗的脖子被咬断，鲜血流了一地，已经凝固，虫子在四周环绕。

　　这鬣狗肯定就是昨晚那只神速生物猎杀的。

　　想到那个神秘生物，杨寂不自觉地取出已经有些钝了的斧子。

　　弯腰查看鬣狗的尸体，脖子处有一种类似于人类的咬痕。

　　“难道那个神秘生物是某种猿？”

　　“希望那东西离开了这片地带。”

　　杨寂的心情变得沉重，拎起鬣狗的尸体放进背包里。

　　他在四周来回逛了几圈，把死去的十几只猎狗尸体都装进了背包。

　　在背包的作用，他没有感觉到增加一点重量，这背包就是神器！

　　一边警惕打量四周一边前往水源，一千米走了半个小时。

　　哗啦啦的水声涌入耳朵里，充满了生命的力量，他的心情都好了许多。

　　【恭喜玩家发现水源，再猎杀一只小龙鱼则完成任务，奖励丰厚。】

　　杨寂走到大河的支流，试着直接往背包里装水。

　　可是水直接流了出去，看来必须有容器才行，等有时间制造个火炉，冶炼一些容器。

　　进入河中，用脚踢石头，一堆小鱼从里面跑出来。

　　【恭喜玩家发现泥鳅。】

　　杨寂从背包里取出一根标枪，随时准备捕杀【小龙鱼】。

　　【恭喜玩家发现小金鱼。】

　　【恭喜玩家发现马哈鱼】

　　【……】

　　在小溪里找了十几分钟，发现了很多鱼，甚至还看到了蛇，就是没有【小龙鱼】的信息提示。

　　“系统，小龙鱼长什么样子？是不是稀有了？”

　　系统：【不小，长长的、金色、脑袋上长着角。】

　　“有这么奇特的鱼吗？”

　　杨寂话音刚落，大河那边传来声音。

　　只见一只金色大鱼跃出水面，长三四米，全身布满金色鳞片，脑袋上长着两个类似于鹿的犄角，锋利的牙齿一口咬到了在水面上飞过的一只雄鹰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第27章 背包的作用(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 