    第79章有辱斯文

    苏轻轻忍不住又缩了缩手，可惜齐淮握得紧，她根本抽不动。

    只好干巴巴地笑道：“皇上，臣妾自己吹就好。”

    齐淮没有说话，继续吹着。

    每每苏子飞在场，齐淮总是待她特别好，有些刻意。

    苏轻轻也没有再推脱。

    齐瑞和三王爷齐逸就坐在齐淮的旁边，自然将一切收入眼内。

    见二哥同苏贵妃如此恩爱，齐瑞不屑，心里腹诽着：这个苏贵妃还当真是不知廉耻。

    但是嘴上却说：“二哥待苏贵妃真好。”

    这话听起来像是恭维的话语，实则是在讽刺苏轻轻，说苏轻轻在众人面前不自重。

    以往也是如此，这苏贵妃根本不把皇后、太后等人放在眼里，总是和齐淮眉目传情，甚至还当众亲密，简直就是放荡形骸。

    这种人，怎配得上当皇上的妃子？

    苏轻轻自然知道这人不可能是真心诚意夸赞她和齐淮的。

    可她并没有理会，只是微微一笑。

    太后和李明珠也看到了。

    李明珠还好，太后的脸色却有些难看，“苏贵妃，你过来哀家这边。”

    大庭广众之下，实在有辱斯文，她不得不提醒苏轻轻注意影响。

    “是！”苏轻轻巴不得离齐淮十万八千里呢，她赶紧应着，然后乖巧地跑到太后的身边坐下。

    手掌还能感受到那抹柔软，齐淮握起手轻轻摩擦着。

    宫人把烤肉、美酒、糕点等端了上来。

    苏轻轻看了一眼，都是她喜欢吃的。

    好几个宗族亲王便上前敬酒，说着祝词：“今日皇上捕获黑瞎子，实乃大齐之福泽，皇上，臣敬您一杯。”

    “皇叔，您太客气了。”齐淮举起酒杯，与宗族亲王碰杯，然后仰头，一饮而尽。

    “哈哈，皇上果然豪爽，臣等佩服。”宗族亲王连连赞叹，然后也举杯饮进。

    齐淮一杯接着一杯，像是喝糖水似的。

    惹得苏轻轻以为那酒很好喝，忍不住低头嗅了嗅。

    这酒味道很清冽，不浓烈，闻起来甜甜的。

    见李明珠、柔妃、容淑仪也抿了好几口，苏轻轻馋得厉害，也学着众人，端起酒杯，轻轻抿了一口，顿时感觉一股辛辣的液体顺着喉咙滑落下去，一瞬间，苏轻轻便感觉喉咙火辣辣的。

    “咳咳，咳咳咳......”好辣，苏轻轻咳嗽了好几声，脸上泛起红晕。

    比起苏子飞庆功宴会上的酒辣了不止一个度，苏轻轻后悔极了，只好低头拼命灌着茶水。

    此酒本身就是烈酒，宗族亲王都喝惯了，配着烤野兔、烤鹿肉吃，最是合适不过。

    苏轻轻这边的动静不小，众人纷纷投来异样的目光。

    太后见状，不悦地皱眉。

    苏轻轻这般做法，实属没规矩。

    太后正要呵斥苏轻轻，却见齐淮突然开口道：“苏贵妃好生豪迈，不愧是苏将军的妹妹，巾帼不让须眉。”

    意思是说她不拘小节，大口大口喝酒，这才会呛到的。

    苏轻轻还是第一次听有人把被呛酒说得如此清新脱俗。

    齐淮一开口，众人便开始跟着附和起来，不外乎又提起去年苏贵妃夺得头筹的事。

    (本章完)

