    萧声迷魂，雪花惑心！

    雪女空灵的萧声响起的一瞬间，便与高渐离的真气引发了共鸣，天空之中雪花飘落，寒气弥漫，周围的地面上早已被冰晶所覆盖，附近的其余人在变故发生的一瞬间，便已经迅速退去，在这混乱的战场上制造出了一片真空区域。

    高渐离和雪女的合击之术，果然非同凡响，径直向着他们杀来的那名神捕，在第一时间就受到了影响，只觉头疼欲裂，精神难以集中，体内的真气运转也受到了影响，附着在长剑上的真气因此也有溃散的迹象！

    双剑碰撞，寒气弥漫，剑气四溢，但这一次的结果却是和上次截然相反，那名神捕在双剑碰撞的一瞬间就被击飞了出去，身上冰晶弥漫，重重的摔在地上。

    不过，那名神捕的实力毕竟比高渐离要强的多，虽然受伤不轻，但并没有完全失去战斗力，在落在地上的一瞬间，那名神捕身上就有澎湃的真气爆发，将体内的寒冰真气驱逐出去，然后借助手中的长剑支撑，再次站了起来，眼中杀意满满的看着高渐离和雪女两人，但并却没有继续发动进攻！

    高渐离和雪女两人合力将那名神捕击退之后，也并没有追击，而是去帮助墨家其余人了。

    墨家的普通弟子，根本就不是那些捕快的对手，短短时间之内，就被杀了个七七八八，而墨家的其他首领，像大铁锤这么显眼的大块头，第一时间就受到了针对，被数十名神捕司的高手围攻，好在有着盗跖的帮忙才能够勉强支撑，否则大铁锤早就被乱刀分尸了！

    但坚持了这么久，大铁锤和盗跖也快到极限了，更何况外面还有捕快源源不断的进入，要是没有其他变故，大铁锤和盗跖迟早要死在这里！

    所以高渐离和雪女不得不前去支援，那名神捕虽然受了伤，但也不是短时间之内可以解决的，只能暂时放弃！

    实际上，单单凭借墨家剩下的这大猫小猫两三只，根本就不是大秦的对手，之所以能够暂时抵抗，是因为有着项氏一族，流沙和盖聂的帮助。

    特别是盖聂和卫庄，时隔多年，纵横再次联手，一举就牵制了神捕司十多名高手，但面对越来越多的捕快，即便是卫庄和盖聂也快要坚持不住了！

    “合纵连横！”

    百步飞剑配合横贯八方，剑气风暴席卷方圆十几米的范围，十几名神捕司的高手瞬间便被击飞出去。

    “退！”

    机关城的走廊里，盖聂和卫庄联手击退了神捕司的高手，看外面横冲直撞的机关白虎，神色严肃的喊到。

    这些神捕司的高手，盖聂和卫庄联手还能勉强抗衡，但面对上百只房屋大小的机关白虎，即便是盖聂和卫庄这样的高手也不敢硬抗，只能逃跑！

    机关白虎奔跑起来那地动山摇的动静，即便是在战斗之中，众人也都察觉到了，一个个皆是神色大变！

    单单机关白虎那那巨大的体型，就让众人胆寒，这要是被撞到一下，不死也残！

    “快走，去墨核！”

    趁着纵横创造的机会，众人纷纷爆发全力，拼着受伤也要逼退敌人，然后在机关暗器的掩护下，向着墨核的方向退去！

    “机关白虎开道，逐步推进，给我将机关城内的兵器，粮食和机关兽搬空！”

    看着墨家众人消失在机关城深处，赢子辰下令道。

    “是！”

    …

    墨核之中，众人顺利退了回来，暂时松了一口气，但盖聂却是一直皱着眉头，对于大秦并不猛烈攻势感到疑惑！

    “你有什么发现吗？”好基友卫庄第一个察觉到盖聂的神色变化，开口问道。

    “很奇怪，大秦的攻势并不猛烈！”盖聂皱眉道。

    “你的意思是…”身为纵横传人，被盖聂一提醒，卫庄就反应过来，若有所思。

    “盖先生您有什么发现吗？”

    众人对于两人之间不明觉厉的对话完全摸不着头脑，最后还是一直和盖聂保持良好关系的班大师开口询问道。

    “秦国的攻势太缓慢了，如果我是秦国的指挥官，一定一鼓作气，直接攻入墨核之中，而现在秦国的做法完全不合常理，他们好像完全不在意我们一样，并未对我们直接赶尽杀绝！”盖聂将自己的分析对着众人道出！

    “拖延时间，秦国在拖延时间！”卫庄接着道。

    听到盖聂和卫庄的分析，众人也都反应过来，这里的人，一个个可都是上了秦国的通缉名单，秦国不可能对他们手下留情，事有反常必有妖，这其中必然有着他们不知道的原因，只是不知道是什么？

    “在这个情况下，对方为什么要拖延时间呢？”高渐离疑惑的问道。

    “大秦二公子赢子辰本就是一个非常聪明的人，我在咸阳这么多年，都没有看透他！”盖聂开口道。

    “像他那样的人绝不会去做无用功，他这么做一定有着他的理由，结合目前我们的处境，我猜测，他之所以拖延时间，就是在等燕丹和各路反秦势力的到来，然后将我们一网打尽！”卫庄道。

    众人听到卫庄的分析，都是一脸凝重，但并没有发表意见，只有大铁锤大声的嚷嚷道。

    “那就和他们拼了！”

    “蠢货，不说别的，单单外面那经过改造的上百机关白虎，就足以堪比十万大军，拼，你拿什么拼，不过是送死罢了！”卫庄嘲讽道。

    “卫庄！”大铁锤火爆的脾气直接就被卫庄点燃了，即便身上到处都是伤口，依旧拿起锤子，想要和卫庄打上一架！

    “够了，大铁锤，退下！都什么时候，你们还在内斗！”端木蓉冷冷的声音直接震慑全场，让怒火上头的大铁锤直接就愣在了原地，不知所措！

    由于流沙的加入，端木蓉没有向原著中一样，被直接抓住，但由于去寻找荆天明三人，还是与大秦的捕快遭遇，无奈之下，端木蓉将荆天明三人送入了墨家禁地，自己独自一人与大秦捕快周旋，而现在盖聂也没有被关起来，在发现机关城的变故之后，第一时间就去寻找荆天明，结果在半路上遇到了正在被追杀的端木蓉，上演了一场俗套的英雄救美，英雄救美虽然俗套，但效果还是很好的，端木蓉的内心已经被触动了，只是由于两人的立场原因，无法表明而已！

    训斥完大铁锤，端木蓉又将矛头对准卫庄，质问道。

    “卫庄，照你这么说，那我们岂不是死路一条，我不相信你卫庄会等死，你一定有其他办法，都到现在了，你还不明说！”

