    第29章默格

    　　能量方块是宝可梦世界内根据宝可梦特点研制的特殊食物，其中蕴含着大量的营养物质，路云只是吃了那小小的两个，就已经觉得肚子有点饱了。

    　　“好了，吃完了就开始准备战斗吧。”

    　　瘦弱女子留下一句话，便回到角落的椅子上坐着了。

    　　“不对啊，这只茸茸羊存储的电量好像有点不对劲。”

    　　琳丝回想起在喂食茸茸羊时，其因进食高质量食物而在不自觉间放出的电流波动，心中产生了一些疑惑。

    　　作为专精于幽灵系的精英训练家，琳丝在和幽灵系宝可梦日积月累的相处中，她的感知能力得到了相当大的提升，且十分敏感。

    　　就算她并没有培育过茸茸羊，但从她多年的训练家经验看，能在不经意间散发出这种等级电流波动的茸茸羊，明显是不正常的。

    　　从裤袋中掏出手机，琳丝打开了“暗星”的专属app。

    　　在精灵库中按照关键词“茸茸羊”、“强大电能”搜索了一下。

    　　“唰！”

    　　结果显现。

    　　果然，这只茸茸羊在储存库中有着注册信息。

    　　点开一看。

    　　【茸茸羊】

    　　特性：静电

    　　实力评级：职业主战

    　　可用技能：撞击、叫声、电磁波、觉醒力量（龙）、电击、棉孢子、充电、雷电拳、电磁漂浮、猛撞

    　　评价：战斗嗅觉强，电系天赋出色

    　　需要积分：75/星期

    　　琳丝露出感兴趣的眼神。

    　　“果然不简单。”

    　　“一只会‘电磁漂浮’的茸茸羊？”

    　　“真是有趣……”

    　　不禁抬起纤细笔直的左腿，翘起了二郎腿来，心中对于接下来的战斗也愈发期待了起来。

    　　…………………………………………

    　　“滴！”

    　　手机的响铃声从口袋中传来。

    　　默格拿起一看，发现是自己进入组织内战斗塔的申请通过了，心中犹如放下了一块大石头般轻松。

    　　虽然说自己去年已经进入了一次，并且取得了不错的成绩，但对于这个每年只举办一次，持续时间不超过一个月的特殊活动，他对于自己能否通过申请心中还是有些不确定的。

    　　毕竟战斗塔的场地不大，允许进入的人员也相当有限，能够通过申请的，往往都是些组织内急需战斗磨练的种子训练家，不是有着相当高的天赋，就是有着深厚的背景。

    　　“看来自己也是组织内认定的天才训练家了！”

    　　“嘿嘿……”

    　　自知没有深厚背景，便明白了自己在组织内被认定为了有潜力的天赋型训练家，默格心中有着一丝欣慰。

    　　回房间整理了一下行李，默格便按着组织在信息内发给他的地址出发了。

    　　…………………………………………

    　　碧蓝的天空上停着几朵薄薄的云彩，炽热的阳光洋洋洒下。

    　　广阔的停机坪上，孤零零地停着一架巨大的纯黑色客机。

    　　默格感受到了刺眼地阳光，忍不住抬手压了压头上戴着的遮阳帽。

    　　“默格！怎么今年还来参加战斗塔啊？”

    　　“去年你不是成绩还不错嘛？”

    　　身旁，刚刚在大厅中遇到的同伴随口问道。

    　　“收服了新的精灵，自然要找机会锻炼一下。”

    　　“你知道的，向我这种科研向的成员一般没什么机会进行实战历练，这次有机会，自然不能放过。”

    　　“也是！”

    　　一旁的同伴认同的点了点头，便不再说话了。

    　　一行人排着队上了飞机，不同于一般客机的排排座位，“暗星”组织的专用运输客机内部是由一个个小房间组成的，虽然一次性能够运载的人数下降了许多，却大幅提升了乘客的舒适度与安全感，这对于一个大部分由精英训练师组成的组织来说，是相当重要的。

    　　对于身边的同行成员，默格在简单的寒暄了之后，便回到了自己的房间内，他对于社会性的交际并没有什么兴趣。

    　　很快，在一阵轻微的起伏之后，飞机便起飞了。

    　　默格坐在位置上，将头靠在窗口，看着窗外的景色。

    　　先是连绵不断的崇山峻岭，随后地势逐渐开阔，变成了平原地区，从上空隐约能够看到地面肆意奔跑、嬉戏着的各种宝可梦，最后随着自己的视线内只剩下了一片蔚蓝大海，默格闭上了眼睛，小憩了起来。

    　　“嗡嗡……”

    　　不知过了多久，轻微的震动响起，默格睁开了眼睛。

    　　望了眼窗外，发现飞机已经停在了地面上，默格也收拾了一下行李，下了飞机。

    　　和同行的成员们跟随着组织特派的带路员，经过了重重繁杂、严格的安全检测，默格来到了一处秘密的地下基地内。

    　　暗星战斗塔虽然名字中带着“塔”，但实际上，它是一座地下基地，用“塔”来表述它，只是用来形容成员们需要像爬塔一般，一层一层的通过重重考验。

    　　毕竟“暗星”是隐匿在光明之下的黑暗组织，在陆地上平白建起一座高大的建筑物未免也太惹眼了些。

    　　当然，默格在去年已经来过了这里，所以他并不惊讶。

    　　从工作人员的手上抽取了记载自己“爬塔”路线的小型平板，默格便迈开腿向基地深处走了进去。

    　　虽然说每年爬塔的人数有限，但加起来也有着将近百人，所以在“暗星”官方在每层都布置着许多驻守着宝可梦的房间，再通过合理划分爬塔成员的路线来减轻人数过多的压力，这样也能有效降低守关宝可梦的消耗。

    　　“嗯……我看看，第一层是……1-Y。”

    　　很快，默格便根据平板上显示的路线，来到了自己的第一个房间。

    　　“吱吱！”

    　　一个巨大的黄色老鼠在房间内乱窜着

    　　“拉达吗？”

    　　默格嘴角露出轻松的笑容。

    　　“第一层果然和去年一样还只是处于热身阶段。”

    　　“出来吧！奇鲁莉安！”

    　　“契亚！”

    　　空灵的叫声在空旷的房间内响起。

    　　………………

    　　一路砍瓜切菜，默格加上路上的时间只花了不到二十分钟就已经通过了两层。

    　　“下一层……3-C。”

    　　“记得第三层应该是第一个小难关了吧？”

    　　有过去年的经验，默格知道在战斗塔中，每三层就会出现一个实力较强的守关精灵。

    　　不过他并不担心，因为这仅仅是第三层罢了，虽说有点难度，但对于能够通过申请来到此处的组织内的天之骄子们，这种难度也仅仅是热手罢了。

    　　“要是第三层都过不了，那我还不如就此退团好了。”

    　　将脑中不切实际的想法抛开，默格用力推开房门。

    　　“嗞啦！”

    　　金黄色的电流在眼前闪过。

