    “这该死的老天！”

    一不小心，白月儿差点磕到，气得她娇嗔一声。

    现在密林里没有光线，几人走起来就像赶夜路似的，苏柔开始担心，“肖飞，我们这样走下去效率太低了。”

    肖飞环顾四周，视野受阻后，方向感的确差了许多，于是他叫停两人，就地拾了些木材做出三只火把。

    火光照亮眼前的路，两个女人这才安心下来。

    “大家都沿途做下记号吧，万一今天出不了密林，也好及时返回山洞。”

    虽然有了火把，但肖飞还是未雨绸缪的做出两手打算。

    三人举着火把，相互间隔一两步的距离，边走边开始留记号。

    一开始因为天气的原因，大家的心情都很糟糕，一路上沉默不语，可走了大半个小时后，并没有发生任何的意外，彼此间的气氛渐渐地活跃了起来。

    肖飞最先开口道，“苏柔，你说我们要不要经过那条溪流呢？”

    提到溪流，苏柔有些诚惶诚恐，“最好不要吧，如果再碰上野豹多危险呀。”

    肖飞不以为然，“哪有那么巧啊，你忘了溪流里的鱼和附近的野果么？”

    经肖飞这么一说，苏柔不禁动摇了，早上她只吃了个拇指大的鸟蛋，现在又赶路，早已经饥渴难耐了。

    不等她回答，肚子便开始咕咕叫了起来。

    白月儿笑道，“苏柔，你饿了吧，其实我也饿了，要不就去你们说的那条溪流？”

    苏柔难为情的捂着肚子，仍然放心不下的说，“就怕碰上野豹，实在不行我们都坚持下，等去了沙滩烤海鲜吃。”

    说起吃的，肖飞满脑子里都是山珍海味，他舔着嘴唇道，“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，吃饭这事不能忍啊，反正都是赶路，我们从溪流那边也能回沙滩的。”

    似乎生怕苏柔反对，肖飞又补充道，“去了溪流，我烤鱼你们吃，再摘些野果，咱们赶路也有力气啊。”

    听肖飞说得津津有味，白月儿迫不及待了，“好呀，你们快带我去溪流吧，我都还没见过什么样呢。”

    苏柔拗不过两人，只好答应下来，“行吧，不过我们还是要注意点，安全第一。”

    肖飞严肃的点着头，“对，安全最重要，不过你放心，只要有我在，别说野豹，就是狮子老虎大象啥的，它也伤不到你分毫！”

    看肖飞吹牛还一副正经样儿，苏柔忍俊不禁地嗔了眼。

    这一眼异常妖娆，顿时把肖飞的魂儿都给勾走了。

    若不是身边还有白月儿，肖飞恐怕早就忍不住要借题发挥下。

    又往前走了约莫四十分钟，溪流还没找到，三人又饿又渴，白月儿支持不住了。

    “肖飞，我走不动了，休息一会儿吧。”

    “那怎么行？屁股一落地就更累了，赶紧走吧。”

    肖飞头也不回，继续在前面带路。

    可走出几步后，发现白月儿并没有跟上来。

    他停下脚步，转身喊道，“白总，快走啊。”

    白月儿倚在一颗大树下，喘着气道，“别催，催也没用，反正我走不动了。”

    苏柔连忙折回去，劝说起来，“月儿姐，密林里不安全，我们再坚持下吧，来，我扶你。”

    白月儿推开苏柔，蹙眉道，“都说走不动了，你还扶我做什么，扶我上车吗？真是的，每天上下班以车代步，哪里走过这么长的路呀！”

    见白月儿耍脾气，肖飞有些火了，没好气道，“走不了路你跟着干嘛？还好意思说相互照应，你这简直就是在拖后腿！”

    “你敢说我拖后腿？”白月儿也恼了，凶巴巴的指着肖飞喝道，“你个不识抬举的家伙！要不是昨晚你救了我一命，我想着报答还你人情，你觉得我会陪你进密林吗！”

    “我要你陪了吗？要你报答了吗？自作多情，早知道昨晚不救了，惹我一身骚！”

    “你说谁骚？啊？你再说一遍试试？”

    “咋整？又要开除我啊！随便你哦，苏柔，我们走！别管她！”

    “你，你……气死老娘了！”

    两人一言不合就闹得不欢而散，一旁的苏柔也是左右为难。

    她见肖飞真的说走就走，赶忙追了上去拉住肖飞，“你别走呀，走了她怎么办？”

    “她爱走不走呗。”

    肖飞也是气得够呛，原以为白月儿的报答会是个意外的邂逅，没想到居然成为她撒泼的挡箭牌，当真江山易改本性难移。

    肖飞正在气头上，苏柔却十分的清醒，她好言相劝道，“肖飞，你是领队，不能意气用事，大家都还要指望你呢。”

    听到苏柔温柔的语气，看着那张妩媚的脸上写满了期许，肖飞顿时解气了不少。

    他心想，白月儿如果能有苏柔的一半，他至于这样生气吗？

    “好吧，我听你的，你去叫她一起走吧。”

    面对苏柔，肖飞选择了妥协，可他话音刚落，后面的白月儿就惊叫起来。

    两人回头一看，只见一条长满毛刺的藤蔓从大树背后延伸而出，缠绕住白月儿的双腿，而藤蔓的另一头，一只悬浮在半空中的食人花，正张着血盆大口准备吞噬白月儿！

    我去，肖飞惊呆了！

    不是说好食人花又名大王花，它不吃人的吗？

    难道植物也在变异？！

    瞬间，肖飞的脑海里闪过山洞石壁上的岩画，心中越发的隐隐不安。

    可现在，他根本来不及去想那些了，白月儿危在旦夕，身旁的苏柔都已经吓傻了。

    “火把，烧它！”

    肖飞快速拔出军刀，对着不远处的白月儿叫喊道。

    只要白月儿能够暂时拖住食人花，那么他就有足够的时间可以冲过去展开营救。

    不想，此刻的白月儿只顾着拼命尖叫，哪里还有意识去听指挥，那尖叫声几乎穿透密林，响彻寰宇，就差没把肖飞的耳膜震破。

    情急之下，狂奔过去的肖飞狠命将自己手中的火把扔了出去，刚好砸中食人花的脑袋，让食人花一口扑了个空。

    紧接着，肖飞学起电视剧里的动作，跨步跃起，对着食人花迎面一刀。

    “噗——”

    绿色的汁液四溅而出，喷了白月儿一脸，那食人花的脑袋也被劈成两瓣掉在地上。

    “卧槽，好鸡儿的险！”

    半空中，肖飞长舒一口气，同时禁不住为自身爆发出来的潜力而感到庆幸。

    可他的脚刚一落地，就意外打滑，哎哟一声摔了个素面朝天。

    脖子以上正好睡在白月儿的双腿之下。

    顿时，肖飞双眼犹如铜铃！

