    半夜里，李谱的竹楼里传出来秦悦依怀疑的声音：

    “你真的只有我一个？”

    “天地良心啊！我要是撒谎，就让李芊灵一辈子吃不饱饭！”李谱哀嚎道。

    “那你今晚怎么如此颓弱？是不是我在你眼里已经没了魅力对吧？”

    “我不就是喝了口水嘛！用得着这样质疑么？就是生产队的驴也不能这么造啊！”

    “少废话！老实躺好！”

    “哦……”李谱弱弱道。

    ……

    第二天吃饭的时候，秦悦依的目光时不时就会在沐衍清身上停留一会儿。

    看的沐衍清都有些心虚，在心里想：“莫非我被发现了？不能吧，我很小心的啊。”

    她在办事的时候还提前在李谱的床上布置了个阵法，防止被子床单被弄脏, 尽全力的保留了原本的样子，连秦悦依的体香都还散发在上面。

    好在秦悦依也只是看了她几眼，并没有多问什么。

    她这才终于放下心来。

    但她不会知道，秦悦依的小脑袋瓜里已经出现了一个鬼点子。

    又非常清淡的过了一天，但在第三天下午，秦悦依以要给她爹娘传授修炼方法回娘家了。

    李谱自然是举双手欢送, 秦悦依则是妙目半眯地舔了舔嘴唇。

    半夜里，李谱刚睡着, 沐衍清就来了。

    从她那操作来看，比回自己娘家都要熟。

    或许是她太心急了，竟然没有注意到房梁之上有着一个小东西。

    而说是要回娘家的秦悦依这会儿非常奇怪的出现在了缥缈峰下。

    由于她的信息早就被缥缈峰的法阵给收录过，所以她的贸然进去并没有被法阵通知给沐衍清。

    一路小跑着来到自己的婚房门前，她没有发出任何声响，将耳朵贴在门上，听着里面的动静。

    （此处省略几百字。）

    “呸！不害臊！竟然偷男人！就这还当师傅呢！”秦悦依啐了一口道。

    她卡了个时间点，见里面已经到了白热化的阶段，她猛的一推房门。

    在沐衍清还没来得及反应的时候，一道灵力光波就精准的弹在李谱的脑门上。

    虽然没有伤害，但是非常的疼。

    处于睡梦之中的李谱正感觉一片温热包裹住了自己的全身，就在这时，突然一记大锤就砸在了他的脑门上。

    他吃痛的醒来，看到了压在自己身上的沐衍清。

    李谱先是看到了马赛克一片，然后又看向了沐衍清那快要掐出水来的水嫩光滑的脸庞。

    “好巧啊……”沐衍清强行微笑打招呼道。

    “……”

    李谱又低下头，看见了两人轴承对接的地方, 那里湿润一片。

    “额……我在做梦？”李谱揉了揉眼睛, 语气迟疑的说道。

    “不是做梦！”一旁的秦悦依走上前来, 将手里的仪器直接拍在了李谱脸上。

    上面正播放着沐衍清出来打野的细节操作。

    李谱看到，自己先是被下了个术法，然后沐衍清就开始爆装备了。

    随后李谱就在不知不觉中被沐衍清给磨了豆浆。

    视频一直播放到秦悦依进来才停下，李谱看完之后艰难的咽了口唾沫，声音颤抖道：“这么说来……我这几天被夜袭了？”

    秦悦依指着沐衍清说道：“不止！我在刚来的时候就看到她眉眼已开，走路姿势也很有味道，我看她早就偷偷干活这种事了！”

    被公开处刑的沐衍清只想找个地方钻进去，她现在还是果着的。

    想要披个衣裳，却看到衣裳在秦悦依手中抓着，她这才想起来刚才自己好像是把衣服给扔到地上了。

    没了办法的她只好先从李谱身上离开，在两人的灼灼目光中，她硬着头皮撑起身子。

    啵唧～

    可是刚起身一半，她那因为长期跪坐的双腿早就已经发麻，顿时又失去重心坐了下去。

    咕叽～

    沐衍清：“……”

    秦悦依：“……”

    李谱：“……”

    她这番操作看的李谱和秦悦依包括她自己都沉默了。

    沐衍清识图狡辩道：“秦妹妹，你听我解释啊！”

    “解释什么？解释你为何在大半夜夜袭自己徒弟是么？”秦悦依冷声道。

    “……”

    眼见实在解释不清，沐衍清竟然直接放弃解释，反手就趴在了李谱身上，紧紧抱住他当自爆卡车道：“我就是喜欢他怎么了！而且我可是比你先来的，比你们所有人都先来！”

    “哎～”李谱人傻了。

    秦悦依也傻了，她没想到沐衍清竟然选择破罐子破摔。

    沐衍清用自己的额头抵在李谱的脑门上，道：“我就是喜欢你怎么了！我早就喜欢上你了！我在你来到这个世界上的第一时间就想要迫不及待的找到你, 但是又怕你从小生活在蜜罐里会变得堕落，所以才把你放在木乐村生活了十几年，这十几年我天天都想见到你，但是都被我忍住了，直到你成年我才去找你，我可是从小看着你长大的！我不能喜欢么？”

    李谱突然打断道：“等等！你找我？难道是那个大爷？”

    “你自己看吧！”沐衍清哼了一声，将这些年自己的记忆都传到了李谱的脑海之中。

    李谱看到，沐衍清不知道用了什么办法，竟然将自己的一个分身送到了地球，那个分身正是传给李谱游戏文件的那个网友“清”

    再然后，自己被丢到了木乐村那条小河的边上，被王婶给捡走养大。

    而在他成长的那些年里，沐衍清就一直在李谱注意不到的角落里看着他，直到他十八岁，她才变成了那个老头来忽悠李谱去往昆仑境。

    记忆猛的快进，李谱看到了她和离霜假扮清欣和清灵陪同自己进入山海秘境。

    李谱又看到，她在妖界的分身：茗妖王易容成了自己之前见过的那个茗婷，在万妖古墓天顶之上布了一盘大旗。

    李谱还看到，她在前几天假扮喝醉了酒，挑着自己的下巴说道：“爱妃，来陪朕玩玩儿。”之后就把自己强行给办了。

    并且还把自己的记忆给封锁住了。

    这也就是李谱为啥在那晚过后的第二天浑身酸痛的原因所在。

    “你……”李谱艰难开口道。

    可马上就被沐衍清给堵住了嘴，肆意妄为。

