    卫嘉宇愣了半晌,丢下句：“恭、恭喜啊。”背着书包转身就跑，仿佛看了什么不该看的东西。

    司机已经开车走了，乔韶看向贺深,无语道：“他在恭喜什么？”

    贺深离开了大乔同志的视线,话也敢说了：“大概是恭喜我们喜结连理？”

    乔韶：“………………”他可真是问对人了！

    贺深还得回一趟出租屋,虽说他这身衣服学校里没人能认得出，但低调起见，还是换上校服比较好。

    乔韶当然要和他一起,两人一路走着一路聊。

    乔韶道：“刚让卫嘉宇吓死了。”

    贺深安慰他：“他肯定当成是我家的车。”

    乔韶也这么想的,接着他又想到：“他知道你原本姓谢？”

    贺深道：“除了老楼没人知道。”他和楼骁在一个初中过，后来楼骁受够了同学背地里骂他有个婊子妈，来了东高这个没人知道的学校。

    乔韶懂了：“卫蓝毛以为你家里就是普通有钱。”

    贺深笑了下：“差不多。”

    乔韶叹口气：“我也想做个普通的有钱人啊！”比卫蓝毛有钱也没事,只要别让人知道他爸是乔宗民,都怪大乔，有事没事总抛头露面干嘛！好吧,也怪他,一开学选错了参照物……

    想到陈诉，乔韶赶紧叮嘱贺深：“你可得帮我瞒着啊。”

    贺深也不多问：“嗯。”

    乔韶解释道：“我主要顾忌着陈诉,他好不容易开朗些了……”同病相怜的至交好友一夜成了巨富,这刺激……挺大吧。

    贺深笑了下道：“我觉得你想多了。”

    乔韶看他：“嗯？”

    贺深道：“真正的朋友只会希望自己的朋友越来越好。”

    乔韶一想也对，陈诉可能会震惊，但肯定不会因此和他绝交,不过他还是道：“还是再等等。”

    贺深理解他：“我知道，现在就很好不需要改变,对吗？”

    “对对对！”乔韶有点不好意思说道，“我很喜欢现在这样。”

    一旦暴露了身份，整个东高估计都会震三震,从学生到老师甚至是校长和食堂阿姨，都会忍不住来“参观”他。

    乔韶很享受现在轻松自在的生活，一点不想被当成大熊猫围观。

    说话间，他们到了出租屋，贺深拿出钥匙开门。

    这会正是清晨，楼道里挺安静，乔韶只能听到门锁咔哒声，接着门开了，不知为什么，乔韶心砰了一下，嘴巴还有点干，他不自觉的抿了下嘴。

    乔韶喉咙发痒，也不知要说什么：“嗯……”

    贺深带他进屋，关上门后就吻住了他的唇。

    乔韶睁大眼，只觉得浑身血液都冲到了大脑，撞得他头晕目眩。

    也不知道过了多久，乔韶觉得自己快憋死时，贺深才恋恋不舍地松开他。乔韶整个贴在墙上，像一块柔软的布，要不是贺深扶着，他就滑到地上了。

    贺深亲昵地蹭蹭他的鼻尖：“韶韶。”

    乔韶脸通红：“干嘛。”

    贺深压了两天的话终于能告诉他：“以后我来爱你。”

    乔韶咬住自己红肿的下唇，极轻地点头：“嗯。”

    贺深用力抱住他，心满意足。

    这个周，楼骁已经和俱乐部那边谈妥，两天后起程去C市。

    对此卫嘉宇已经在宿舍里鬼叫好久了：“我屮艸芔茻，骁哥太酷了！酷的BOY！他竟然要去打职业！”

    对于这个陈诉和乔韶其实都一知半解。

    卫蓝毛盘腿坐床上，疯狂科普：“MOL你们知道不！”

    新一代酷哥陈诉冷漠刷题，乖宝宝乔韶茫然摇头，卫嘉宇兴致勃勃地给乔韶说了起来：MOL是多么厉害的一款游戏，多么风靡全球，以及有规模多么盛大的比赛，国内国际好多赛场，什么为国争光，巴拉巴拉说一堆后，乔韶惊叹：“这么厉害吗！”

    卫嘉宇差点从上床蹦下来：“那是相当厉害！”

    乔韶道：“没想到楼骁这么有追求。”

    卫嘉宇可骄傲了：“我早说我骁哥不是一般人，你们还不信，我跟你们讲，以后骁哥扬名立万，那身价分分钟几千万！”

    乔韶眨眨眼。

    卫嘉宇继续吓他：“你没听错，是千万级，普通人一辈子都赚不到那么多钱！”

    乔韶韶努力捧场：“好、好厉害！”

    陈诉越过眼睛看乔韶，道：“用心做每一件事，做到了极致都会有回报。”

    乔韶心里一暖，知道陈诉的意思：“放心啦，我只会玩个消消乐。”打死也不可能去打比赛。

    卫嘉宇悠然神往道：“可惜我太菜，要是我有骁哥一半的实力，我就跟他去了！”

    陈诉冷哼一声。

    卫嘉宇不爽道：“陈眼镜你阴阳怪气什么。”

    陈诉扔给他一套题：“有空羡慕别人，不如好好改改你这家庭作业！”原来他刚在给卫嘉宇批作业。

    卫嘉宇如今还真是乖多了：“老子要是有骁哥那么牛，还做个屁的作业！”一边嘟囔一边认真看着作业，嚎道，“陈诉我去你妈啊，老师才让我抄一遍，你凭什么让我抄两遍啊。”

    陈诉面无表情道：“因为你太蠢。”

    “你再说一遍！”卫嘉宇火了，撸起袖子就要和陈诉拼命。

    乔韶赶紧打圆场道：“好了好了，陈诉也是为你好，这道题你上次就错过了吧，这次还错的确不应该。”然后又去劝陈诉，“卫嘉宇只是粗心了点，你别这么凶他。”

    他这么一拦，打是打不起来，不过两人都开始生闷气。

    乔韶能怎样，只好拿起手机给男朋友发信息……

    楼骁走的前一天，把室友叫出去吃了一顿。

    四人寝五个人，没毛病。

    卫嘉宇还在和陈诉冷战，看到他后说：“你来干嘛。”

    陈诉绝不给他好脸色：“这饭是你请的？”

    卫嘉宇又要暴怒，楼骁眯着眼睛看过来……蓝毛瞬间蔫了，算了算了，骁哥的大好日子，不该扫他兴。

    校霸是妥妥的纯爷们性格，不搞那套依依惜别，挺痛快地说：“随便点，我买单。”尤其看了眼乔韶。

    乔韶瞄了眼贺深，怪不好意思的。

    以前他装穷装得自然而然，如今有了知情人，装起来还真是……别有一番尴尬在心头。

    他拿菜单挡脸，贺深抽过来道：“我知道你爱吃什么。”

    乔韶心里一甜，想着贺深深真暖啊。

    然后贺深又补了一句：“哪个贵吃哪个，没错吧？”

    乔韶：“………………”暖个屁，笑话他的坏家伙！

    送走了楼骁，宿舍里空了个床位。

    乔韶鼓动贺深：“你跟我一起住校呗。”

    贺深看他：“乔乖乖你注意点。”

    乔韶：“啊？”

    贺深有模有样：“这种未成年同居的危险发言，请尽量少说。”

    乔韶被他逗笑：“照你这么说，整个男寝都是未成年同居了？”

    贺深继续扯：“别人我管不了，我是遵纪守法的好公民。”

    乔韶哪里掰扯得过他，催道：“来不来，现在你也不用熬夜赚钱了，晚上不用电脑也没事，来宿舍住不好？”

    贺深道：“我会半夜爬上你的床。”

    乔韶脸颊一热道：“宿舍里不是只有我们两个人！”

    贺深叹口气道：“是啊，所以住宿舍没意思。”

    刚是谁说自己是遵纪守法的好公民的！明明就满脑子都是坏东西！

    乔韶没好气道：“爱来不来！”

    贺深可矜持了：“那我考虑考虑。”

    乔韶把手抽出来，不给他握了！

    周五有个课堂小考，贺深二十分钟做完了试卷，还有空帮乔韶“批”了下卷子。

    乔韶真服了他这脑子，课后小声嘀咕：“你十一岁就能参加高考了，怎么十七岁又念起高二了？”快别在这打击高中生了，滚去打击成年人吧！

    这些贺深以前绝口不提的话，如今也像别人的事般，可以随口聊聊：“不想如他们的愿。”

    乔韶一愣，才意识到自己碰了雷。

    不过贺深一点不介意，反而很仔细地和他说：“以前事事都听爷爷的，现在事事都不想听他的。”

    谢永义让他跳级升学，成为十一岁就能进入最高学府的神童，他不想；谢永义让他接触公司事务，了解一切章程，他不想；谢永义希望他继续发扬谢氏，把基业再翻上数倍，他更加不想。

    乔韶握住他手道：“不用管他，以后你想做什么就做什么。”

    贺深弯唇：“嗯。”

    “说起来……”乔韶还真好奇了，“你有什么想做的事吗？”

    贺深被他问得一愣。

    乔韶掰着手指数：“楼骁去打电竞了，卫嘉宇想考北影，陈诉心里只有北大，我嘛……嗯，有点没出息，想多点时间陪陪家人，顺便跟着爷爷学学设计……”

    连宋一栩想当二哈这个梦想都数完后，乔韶看贺深：“你呢，以后想做什么。”

    什么题目都难不倒的贺神，被这个问题给难住了。

    想做什么……他想做什么……

    乔韶看他表情都猜到了，他诧异道：“你不会没想过吧。”

    贺深看向他，苦笑道：“没有。”

    乔韶如果不知道他的家庭还没什么，一旦知道了他的童年再听这两个字，乔韶心口像被捅了一刀。

    贺深道：“小时候我唯一的想法就是让多陪陪妈妈，带她出去走走。”

    为了这个他无条件的顺从谢永义，接受他给他的所有安排，做到他所期望的所有事。

    “后来……”贺深垂下眼眸，“我只想和谢家划清界限，履行那个天真的约定，还清一千万后不再欠他们的……”然后无所顾忌地和他们鱼死网破。

    乔韶心疼得不行，连忙道：“没事，现在还来得及。”

    他又道：“你的人生才刚开始，找找自己想做的事，我们一起努力。”

    贺深心跳得很快，话涌到了嘴边。

    乔韶却打断他：“和我在一起不算，这是肯定会的，不是你需要去做的事。”

    贺深怔住了。

    乔韶道：“贺深深，你有这么好个脑子，别浪费了！”

    贺深笑了：“我知道了。”

    乔韶还真帮他盘算上了：“我们家也不缺钱，你要不要去搞科研，为人类做贡献？”

    贺深嘴角的笑怎么都压不住：“哪方面的？”

    乔韶当机立断道：“物理吧，探索太空奥秘，宇宙起源！”说着他又想到，“生物也好，研究人类，为医学事业做贡献，啊化学也不错……”

    六大学科都数了一遍后，可把乔韶韶给愁坏了：“你每科都是满分，也没个好坏之分，真难选啊。”

    贺深忍不住了，竖起课本在他脸颊上亲了下。

    乔韶吓死了：“这在教室！”

    贺深道：“后排没人。”

    乔韶心惊胆战，恨不得画个三八线：“不准越界。”

    贺深弯着眼睛唤他：“乔韶。”

    乔韶警惕地看他：“嗯？”

    贺深却不说了：“没什么。”

    感激的话说了太多都不知道该怎么说了，贺深头一次知道被人放在心上是怎么样的滋味。

    他这十七年来，母亲畏惧他，父亲漠视他，爷爷利用他，只有乔韶全心全意地想着他的人生。

    是贺深的人生，而不是谢深。

    大休的周末，乔韶和贺深被大乔安排得明明白白。

    他俩一出门就被接回家了。

    乔韶安慰贺深：“放心，大乔不会欺负你的。”

    贺深反握住他：“我知道，乔先生厌恶我的话，不会让我和你一起回去。”

    这话反而安慰了乔韶，让他松了口气。

    一到家，乔韶就看到了从厨房出来的大乔。

    大乔同志很有父亲威严了，左手还负在身后：“跟你们商量个事。”

    乔韶心猛地提了起来，很怕老爸扔炸弹。

    贺深相对平静一些：“您说。”

    乔宗民看了眼儿子，心道：这胳膊肘往外拐的小崽子！老子还真能打死那臭小子不成！

    心里气气的，面上乔总很稳：“下周开始别住校了，都回家住吧。”

    乔韶：“？？？”

    贺深也怔了怔，十分诧异。

    乔宗民在背后的左手挪出来，厚厚的本子被放到了茶几上：“你们都住校，这不成周记了？”

    说完他就走了。

    代表着希望的浅绿色封面上印着烫金的数字——2019。

    乔韶眼眶一热，走过去翻开了本子，在写着今天日期的那一张纸上，有着大乔龙飞凤舞的字迹：下厨做了三道菜，谁要是觉得不好吃，我打断他腿！

    是传家日记……属于他们的。

    乔韶盯着看了好久才回过神。

    贺深也看到了，他更是呆站在原地。

    乔韶回神，拿起笔给他：“你先写。”

    贺深握紧了笔，无措的模样终于像个半大少年了：“我、我可以吗？”

    乔韶笑了，眼中有泪水在打转：“当然啊，这是我们一家人的日记！”

    新的家人，新的日记，也是新的开始。

