
　　“我们是没钱，可是以前的幸福村也是穷的丁当乱响，和我们比可以说是半斤八两，可现在为什么他们忽然就有了钱，家家户户都盖起了小洋楼。在幸福村到底生了什么，我都快要疯了！现在见到二虎那个混蛋，我都会觉得脸红，就好像是矮了他一截儿似的！”林芳气恼的搔着头，咬牙切齿的模样显得很是有些不忿。许会计耸耸肩膀说道“不要说是村长你了，现在我们的村民见到幸福村的村民都会自觉的避开。不止如此，我们村里那些在幸福村有亲戚的人家正积极策划着迁移到幸福村去呢！”

　　“可恶！你们没有看到幸福村的家伙那副趾高气扬的模样，一个个拽的跟二五八万似的，每次看到他们这呀就恨的痒痒的！可是这念头财大气就粗，谁让人家比咱有钱呢！”治保主任风是忿忿难平，说起话来牙齿咬的嘎嘣乱响。林芳苦笑一声说道“李常，我看你是嫉妒人家了吧？”李常丝毫也不掩饰说道“我就是嫉妒了！大家都乡里乡亲住着，凭什么就两种活法儿？村长啊，您倒是想个办法，让我们村子也赶紧富起来，省得看到幸福村的那些家伙心烦！”

　　林芳说道“瞧你这话说的，就好像是我不想让咱们村富起来似的。这要致富，两件法宝！一是人才，二是资金，我们一样都没有，你让我想什么办法？”“要是我们村也有一个像张强那样的大学生就好了。幸福村能有今天的局面可以说全都是他的功劳！每天都能看到张二虎屁颠屁颠的跟在他的后面，那脸笑的就跟开了花儿似的，我当时真恨不得上去踩他几脚！”许会计撸起袖子，怒气冲冲的说道。

　　“别想这些不现实的了。那张强听说是省长的乘龙快婿，岂是别人能比的了的？我说几位，你们能不能说点儿有建设性的意见啊，在我的面前牢骚有什么用啊？”林芳敲着桌子不满的说道。林芳的话音一落，会议室里也跟着陷入沉默。看着众人一个个耷拉着脸不吭声，林芳一副恨铁不成钢的模样说道“看看你们现在的样子，亏了还是村民们选出来的致富带头人，难道都不觉得臊的慌吗？”

　　“怎么，又骂上人了？”二虎的声音忽然从门外响起。林芳的眉头一皱，众人抬头看去，只见二虎头疏的油亮，一身黑色的西装笔挺，整洁的白衬衫上打着一条深蓝色的领带，整个一成功人士的着装，一下子就让二虎至少年轻的十岁。头一丝不乱，腰杆挺的笔直，如果林芳不是认识他，准把他当成省城下来的大人物了。看着笑眯眯的二虎，林芳很是吃了一惊，心中暗道“这还是以前那个干瘪的农村小老头儿吗？”

　　“哎呀，这不是张二虎张村长吗，真没想到你百忙之中能抽时间莅临我们邻水村，欢迎欢迎！”许会计背后是满肚子的不满，可是见到二虎之后，脸上立即堆满了谄媚的笑容，呐呐的说道“张村长，以后幸福村如果有安排不了的客人，不妨介绍到我那里去！我那里条件也不错，隔的又近……”“许会计！”林芳不满的一声怒喝，让许会计哆嗦了一下，有些尴尬的冲林芳笑笑道“开玩笑，开玩笑的，呵呵……”

　　二虎旁若无人的拉开一张椅子，自顾自的坐了下来，冲着林芳摇摇头说道“林芳，不是我说你，这么多年了，你的脾气也该改一改了。虽然是上下级，但是大家毕竟还是同事关系，何必动不动就这样吹胡子瞪眼呢？”林芳怒笑一声，哼道“你现在可是大忙人啊，怎么着，这是从哪儿来啊？”林芳玩味的上下打量着张二虎的装束。二虎淡淡的说道“没什么，这不刚往省城里送了一批货，顺便去收了一下账，这不刚回来，还没进村儿，我就先来这儿了。”

　　林芳讥讽道“张村长还真是亲力亲为啊，收账这样的小事儿也要你亲自出马？”二虎做出一副无奈的模样说道“没办法，毕竟是一百万，不是小数目，交给别人去收我不放心。”“多……多少！？一……一百万！？”许会计听了二虎的话，呆呆的说道。他当会计这么多年了，把他经手过的所有的钱都加在一起恐怕也没有一百万这么多。想想刚才自己还在为zf多给他们村下拨了万把块钱而欣喜，不由得有些汗颜。

　　林芳的心神也是狠狠一震，万万没有想到，二虎只是出去兜这么一圈儿，就能拿回一百万这么多。一百万对一个村子来说那绝对是一笔天文数字，如果林芳有这一百万，那村子了所有的难题都能够迎刃而解。林芳此时也不得不承认，她真的有些嫉妒二虎了。

　　看到林芳等人都陷入了沉默，二虎笑笑道“不客气的说，现在幸福村已经步入了展的快车道，难道邻水村就没有什么想法？”林芳的脸色一冷，说道“张二虎，敢情你今天来就是显摆你的成就，讥讽我们的落魄来的是不是？”二虎急忙摆手道“林芳，我们认识也已经有一段时间了，难道在你的心中我就是这么一个无聊透顶的人吗？”林芳冷哼一声道“差不了多少！”

　　二虎苦笑一声站了起来，说道“我今天本来是要和你们商谈一个合作开项目的，可是没想到我竟然是如此的不受欢迎！既然如此，我想我也没有留下来的必要了！各位，再见。”二虎转身欲走，林芳心中一急，下意识的叫了一声“站住！”二虎木然的转过头来，目光闪闪亮的盯向林芳。林芳的脸不自觉的微微一红，有几分尴尬的低下了头。嗫嚅道“我虽然对你并没有太多的好感，但是如果能彼此合作，对两村的老百姓都产生好处的话，我还是会勉强接受的！”

　　“是啊，是啊！张村长，你看幸福村和我们邻水村世代相邻，这么多年来相处的愉快融洽，有什么好事儿，您当然应该想着我们啦！”许会计兴奋的将二虎又拉回了凳子上。二虎不想再刺激他们，于是就势坐下，缓缓的说明了来意。“你们也知道，我们幸福村一直在搞旅游开，现在因为宣传到位，每天来的游客很多，已经过了我们幸福村的接待能力，我们的意思是……”还没等他的话说完，许会计就兴奋的说道“你的意思是要将幸福村接待不了的客人全都安排到我们村子里来，是不是？”

　　二虎摇了摇头说道“不！以邻水村现在村民家中的环境，是不可能安排好这些客人的食宿的。如果不能让客人玩的尽兴，住的舒服，吃的可口，那无疑是砸了我们幸福村的牌子，我们是绝对不会这样做的！”“张二虎，你什么意思！？你这分明是瞧不起我们！”林芳现在越来越有些看不透眼前的张二虎了，就好像是完全换了一个人似的，气势逼人，让人不得不采取一种仰视的姿态去面对他。如果说自信是一个男人魅力的源泉，那么林芳不得不承认，眼前的张二虎是一个极其有魅力的男人。

　　二虎淡淡笑道“绝对没有轻视你们的意思！可是我说的却都是实话，我问你们，现在邻水村的住家户中，有多少家房子是不漏雨的，又有多少家用上了自来水？”二虎的话一下子就让林芳给噎住了，干瞪着一双大眼睛，却就是没有驳斥二虎的言辞，但是又不甘心，于是强辩道“房子我们可以装修，自来水我们可以铺设，这些都是可以解决的！”

　　二虎皱眉道“解决？就靠你们刚拿回来的那两万多块钱的救济款？”“这……这你都知道了？”许会计错愕的问道。二虎道“那是当然，知道为什么今年的救济款忽然增多了很多吗？”许会计张口问道“难道不是因为乡里把本应该下拨给你们村的救济款下拨给了我们？”二虎听了哈哈笑道“乡里又不是只有我们两个贫困村，现在哪个村不是急巴巴的等着要钱，乡领导凭什么就那么待见你们？实话告诉你们，今年乡里每一个贫困村都拿到了接近去年两倍数目的救济款，不是乡里突然变的富裕了，而是因为我们幸福村给乡里的财政捐出了二十万的缘故！”

　　“你们……”林芳有些错愕的看着二虎，呐呐的手不出话来，现在的张二虎真的可以说是财大气粗了。二虎道“我只是觉得，以前国家照顾我们，现在我们有能力了，自然而然的应该反过来帮助乡里。但是只是这样，却不能解决根本问题。而要解决根本问题，最好的办法就是将乡里的贫困村变策成富裕村。所以，我们这次是真心的想要帮助邻水村致富！”

　　林芳长长的呼出了一口气说道“好了，你不必再说下去了。到底要怎么样合作，你尽管说便是！只要对村民们有利，我是不会因为私人的恩怨而拒绝的。”二虎豪笑一声说道“等的就是这句话！为了扩大的我们的接待能力，我们准备出资建立一个大型的疗养村，但是呢，我们幸福村大小有限，所以，我们的意思是想借用你们邻水村的一部分土地。有两种合作模式，一是你们以土地入股，二呢就是由我们出资将土地一次性买断。”

　　“这个吗，如果是入股的话，我们大概能占到多少的股份？”林芳皱眉问道。“根据我们的规划，我们大概需要两百亩的土地，而按照我们的总预算，将这两百亩土地折现入股的话，大概可以拥有百分之八到百分之十的股份。”二虎应声回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么，只有百分之八到百分之十？这也太少了点儿吧？”林芳有些不能接受的叫道。二虎呵呵笑了起来“你这样说，是你还不清楚我们的投资规模。不怕告诉你，我们第一期投入就高达一亿！换句话说，你们邻水村的两百亩土地可以为你们换回一千万。寸土寸金也不过就这样了！你说呢？”林芳觉得自己的脑袋有些晕乎乎的，从二虎的嘴里动辄就是千万，上亿，这已经有些出林芳可以接受的范围了。

　　“你……你是说一千万！？”许会计擦了一把快要滴落下来的哈喇子，惊声问道。二虎毫不犹豫的点头道“不错！为了照顾你们，我们是按照市场上的土地成交的最高价格，然后再加了百分之二十。一方面是表明是我们对这次合作的诚意，另外一方面是真心的希望邻水村的父老乡亲能早点儿富起来。毕竟伟人说过了，一人富不叫富，大家共同富裕了那才叫富！”

　　林芳想了想，说道“这件事情太过重大，我不能马上答复你，你得容我们大家和村民代表讨论商量一下！”二虎从凳子上站起来，笑笑道“应该的，不过你们要快点儿才行，现在毕竟是效率优先的时代了。”林芳轻轻的点了点头，随后忽然看着二虎幽幽的说了一声谢谢。二虎苦笑一声道“认识你这么多年，还是第一次听到你跟我说谢谢，真是不容易！行了，这声谢谢我放在心里了。另外，我现你好像并不是像我以前觉得的那么可恶，至少你是真真正正的将老百姓放在心上的。”

　　林芳看了他一眼说道“听你的意思，我以前在你的心中印象很差，你是很讨厌我的喽？”二虎愣了一愣，随后哈哈笑道“呵呵……开玩笑的，开玩笑的，你不要介意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十二章 林芳和二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 