    浩天是剑魔的名字，但是在这个世界上敢直呼其名的人却不多。

    尤其那个直呼其名的，还是一个如此年轻的人。

    那人一身白衣飘飘，衣袖和衣摆都是随着狂风猎猎作响，长得十分清秀俊美，尤其是那一双好看的眼睛，让人看过一眼便很难再忘记。

    随后在场众人看到了白衣青年手中的古朴长剑。

    镇邪剑！

    看到那古朴长剑的一刻，所有人都知道自己没有猜错。

    是鬼剑客！

    他终究还是来了！

    那古朴长剑并没有散发出惊天的声威，就像是一把寻常的长剑落在手中，那拿着古朴长剑的手修长且有力。

    这一切都显得平平无奇，但在场江湖中人却是内心涌现一抹寒意。

    鬼剑客在江湖当中是一个极其复杂的人物，让其声威彻底大震的还是在玄清山击杀真一教大真人的时候，而那个时候江湖中人只是觉得他是一个特立独行，具有反叛精神的剑客。

    随后鬼剑客救出安宁公主，杀齐术，荡平魔教，在那段时间他的声威到达了顶点，无数剑客对其推崇备至，仰慕不已。

    而这一切都在东罗关华为云烟，鬼剑客身死道消，所有人都在扼腕叹息，如此绝世剑客竟然命丧东罗关之上。

    但很快，鬼剑客便以魔教供奉的身份出现了，不仅如此，他而在天武门之上大战佛门的殊胜金刚，白衣剑仙横空出世，令天下剑客都为之黯然失色。

    对于鬼剑客加入魔教，当时许多人都是愤恨不已，没曾想如此顶尖剑客竟然甘愿与魔教为伍，沦为魔教的走狗。

    再然后便是碧空岛之战，不过因为碧空岛之战几乎死伤殆尽，知之甚少，而如今魔教退守到了燕国，鬼剑客自然也是跟随魔教退到了燕国。

    总而言之，鬼剑客时至今日还是一个备受争议的人物。

    有人认为其天资纵横未来必定是站在天下山巅的高手，甚至很有希望到达大宗师之境，也有人对其加入魔教失望不已，有人敬佩，有人仰慕，有人嘲弄，也有人奚落........

    但，人不就是这样吗？

    在旁人的眼中，有着千百副面孔。

    剑魔脚步一顿，看着脚下久久未散去的剑气，眼中浮现一道精芒，转头看向了那白衣青年。

    剑魔没有说话。

    他只是静默的看着的对面白衣青年。

    两人对视着，手中都是提着一把剑，其中一把剑还沾着血。

    四方还燃烧着熊熊火焰，巨鼎之中放置着天下第一名剑，就在剑魔浩天的身后。

    此刻那一方大鼎仿佛越托越高，到了天上一样，而那独鹿剑就是天上的剑。

    剑魔轻笑一声，“我以为你怕了。”

    安景问道：“怕谁？”

    剑魔扫了安景一眼，道：“怕我手中的泣血剑。”

    安景道：“这个笑话可不好笑。”

    剑魔看着手中的泣血剑，道：“剑的用途只有一个那就是杀人，如果不是用来杀人，那将没有任何意义。”

    安景淡淡的道：“你错了。”

    剑魔看向了安景，似乎是在等待他的话。

    安景说道：“一个真正可怕的剑客，向来不是他手中的剑，而是剑客本身。”

    剑魔怔了怔，随后才怅然道：“你说的没错，一个可怕的剑客本身才是世间最可怕的剑，这世间有什么比人心更加可怕的呢？”

    安景点头道：“对，没有比人心更可怕的东西了。”

    两位当世最为顶尖的剑客似乎达成了一致。

    一个会讲话的人，不仅能够记得别人说过的话，还能说过一些让别人记得的话。

    赵重胤看着两人，嘴角露出一丝冷笑，随后挥了挥衣袍坐了下来。

    他今日也是很好奇，这两位剑客到底孰强孰弱。

    不只是他好奇，礼部尚书朱永芳，工部尚书岳廷陈，玄衣卫大都督徐千月，幽风谷谷主，四象门门主贾十五等一干江湖高手都是十分好奇。

    而好奇至于，还有两个极为震撼的人。

    正是贾梅仙和杨冲。

    此刻他们看着那俊秀的神情，怎么也想象不到当初救下的人，竟然就是如今这鼎鼎大名的鬼剑客，天下顶尖高手，实力更是远在门主贾十五之上。

    杨冲脸色有些苍白的道：“小师妹，这是真的吗？”

    贾梅仙呢喃道：“应....应该是真的吧。”

    她的大脑有些空白，许久之后才回过神来。

    所有人的目光，都是汇聚到了两人的身上。

    当今天下毋庸置疑最为顶尖的两位剑客，一位是曾经搅动一个时代风云的顶尖剑客，一位则是古往今来最有天赋的剑客之一。

    青年与暮年。

    鬼剑客和剑魔。

    镇邪剑和泣血剑。

    当今两位顶尖剑客眼神对碰着，虽然没有说话，但所有人都能感受到其中蓄势待发的气势。

    就像是火山将要喷涌的前夕，压抑在所有人的心脏之上。

    剑魔的手干皱，苍老，犹如树根一般，没人知道这双手下死了多少高手，那把泣血剑饮了多少鲜血。

    不过可以肯定的是一定比对面的青年要多得多。

    下一刻，他浑浊的双眼陡然间变得锐利了起来，就像是两把锐利的剑。

    即使是被这一双眼睛注视着，都是一种莫大的压力。

    而对面安景双眼柔和像大海，无论多么锐利的剑都能将其融化其中。

    剑魔淡淡的道：“三十年前，我就到达了第六境，手中无剑，心中亦无剑的境界。”

    随着剑魔话音落下，他手中的泣血剑若影若现，仿佛消失了一般。

    在寻常人的心中，甚至不能理解，手中无剑，心中无剑，那怎么才能算是一个剑客呢？

    但是在真正的高手眼中，这已经到达了人与剑结合的巅峰。

    而下一步，则是真正仙佛的境界，已经不再是人间的存在的了。

    剑魔继续道：“三年前，我开始逐渐忘却了手中的剑。”

    安景瞳孔微微骤缩。

    这话别人不懂，但是他懂。

    剑道第七境人剑合一，剑我两忘。

    剑魔虽然没有到达这一境界，但也逐渐接近这一境界了。

    安景道：“厉害。”

    剑魔叹道：“可是这天下间能够值得我全力出剑的人已经不多了。”

    安景点头：“确实不多了。”

    在场众人相互对视了一眼，随后都是慢慢向着后方退去了。

    剑魔看向了安景手中的剑，“而你是当今世上不多中的一个。”

    安景手中的镇邪剑却在阳光之下熠熠生辉，“我的剑在手中，亦是在心中。”

    剑魔的剑不明显了，而他的剑却越发的引人注目。

    剑魔的心中也是一震！

    第六境，手中无剑，心中无剑。

    而眼前的鬼剑客竟然再次找到了手中的剑，再次找到了心中的剑。

    看样子像是跌落了剑道境界，但只有真正的高手知道这其中发生了什么。

    两个剑客虽然还是静静的站在那里，但却似已进入生死一发的情况中，生死已只是呼吸间事。

    所有人虽都已退入角落中，却还是能感到那种可怕的杀气。

    每个人的心都在剧烈收缩！

    甚至全身的血都已沸腾！

    安景和剑魔仍然在对峙着，没有再说话，手上也没有丝毫动作。

    每个人都只能听到自己心跳的声音，都只能感到冷汗密密麻麻的从毛孔中渗出，在皮肤上流过。

    因为所有人都清楚，

    两大顶尖剑客只要一有动作，就必定是惊天动地的存在。

    决战随时都可能爆发，每一刹那都可能爆发。

    也许就在下一个呼吸，下一个眨眼。

    在今天，两大顶尖剑客势必会有一人倒下去。

    而这倒下去的人又会是谁呢？

    下一刻。

    安景的剑势率先席卷而来，仙道剑第六境的剑势，就连楼象震修炼人道剑的剑仙都曾感叹过其可怕和强悍。

    剑魔脊背挺直，一股凌厉冲破云霄的剑势逆流而上，与安景的剑势碰撞在一起，剑势无声无息，但似乎又化成了实质的东西一般，朝着四面八方扩散。

    啊！

    离得近的人，头痛欲裂，连滚带爬的往后飞退，避开剑势的侵袭。

    “快退，这是第六境的剑势对拼。”徐千月喝道。

    剑魔不动如山，随后从他泣血剑之上一道幽黑色的光芒乍现而出，就像是一层冰流席卷而去。

    轰！

    汹涌的澎湃的气势一下子如山岳一般向着安景压了过去，好像天地都是一滞，周围所有人都是面色微微一变，呼吸都是一变。

    就在人们眨眼的瞬间，剑魔身躯消失。

    人呢！？

    在场诸多高手皆是心神大震，只是眨眼之间剑魔身影便消失的无影无踪。

    等到众人回过神的时候，剑魔已经出现在安景的面前，手中泣血剑向着前方一扬。

    “哧！”

    无形的冰冷剑芒擦着安景的脖颈，在山地上划出一道近数丈长的裂痕，至于为何没有命中，不是剑魔手下留情，是安景在关键时刻，头一偏，险而又险的避过攻击。

    安景迎着剑魔冲了上去，镇邪剑挥舞到极致，一剑又一剑的封挡住泣血剑的攻击，不仅如此，安景虽然身处逆流之中，反攻之势却让逆流都凝滞下来，分庭抗礼。

    叮叮叮叮叮叮叮……

    刺耳激烈的金铁交击声，响彻四方，刺的耳膜都是一痛。

    因为速度太快，出剑也快，两人的身影并没有消失，反而出现了一种极为诡异的一幕。

    钟山之上，到处都是两人的身影，从十个变成二十个，二十个变成四十个，四十个变成八十个，上百个安景和上百个剑魔在交手，交手姿势各有不同，有的举剑相抵，有的互相追逐，有的比拼剑法精妙，还有的隔空对决，气劲爆裂。

    四周很远处，在场众人看得目瞪口呆，一个个都傻眼了。

    若不是亲眼看见，他们绝不会相信，会有人把剑法发挥到此等离谱的境界，而且不是一个，是两个。

    剑魔的实力，超乎他们的想象。

    安景的实力，也让他们再一次震惊。

    鬼剑客对战剑魔！

    这是第六境剑客的战斗，世间难得一见的比试。

    只见镇邪剑和泣血剑相交之后，爆发出一道刺耳至极的金铁交击声，两人身躯向着两侧弹开。

    安景手腕一动，镇邪剑也是随着转动了起来，由下往上一划，剑光大盛。

    好快！

    这一剑，不止快，而且还蕴藏着惊人的锋寒之气。

    镇邪剑属于排名第三的名剑，此刻随着在剑势催发之下，完全发挥到了极致。

    那锋寒之气涌出的瞬间，不少人额头都是流出了一道冷汗。

    剑魔连忙挥舞手中的泣血剑，不断在周胜形成密密麻麻的剑气光罩。

    “嗵！嗵！”

    剑光冲击在一起，坚硬的地面开始塌陷皲裂，远处被剑气波及的山体都是出现了一丝崩裂之姿，而剑魔本人猝不及防下，连退三步，方才化解掉剑光的冲击。

    手掌一摆，剑魔瞥了一眼左肩，那里的衣衫被削去一块，细碎的锦布在身前飞舞着。

    “鬼剑客的剑道，十分可怕。”

    苏老看到这一幕，双眼微微一眯。

    不知道怎么，从那锋寒之气当中，他竟然感受到了一丝不安。

    在剑道的比拼之上，眼前的鬼剑客是占据着一丝优势，这是术的优势。

    但苏老依旧不看好鬼剑客，因为剑魔并没有发挥出自身关于道的优势。

    天下第一剑客，可不仅仅是比拼的剑道，还有真正的实力。

    赵重胤脸上没有丝毫变化，仿佛没有听到苏老的自语一般，双目平静的看着对战的两大剑客。

    剑魔身躯一纵，随后手臂一扬，泣血剑释放出一道道猩红色的光芒。

    只见前方的空气立刻被驱除，一道道真气剑光好似狂风暴雨般，毫无规则的倾泄而出。

    叮叮当当！

    金属爆鸣声响起，安景一剑又一剑的击溃这前方剑光，因为剑速太快的原因，给人的感觉像是出了三四剑，事实上，他至少出了三十七剑，每一剑都会把一条直线的剑魔剑光尽数斩开。

    脚下摇晃，祭台都是出现了松动，钟山之上弥漫着无数的杀机和冰寒，剑魔往前踏出一步，随着这一步踏出，更多的血色剑气形成，并以一点为中心，疯狂旋转起来，制造出一个用血色剑光组成的横向龙卷风，龙卷风的前端呈锥形，高速冲击向安景。

    太上剑经！风陨！

    那黑色剑光形成的龙卷风让周围无数高手头皮发麻。

    《太上剑经》自行创出的剑法，在创出这剑法之前，他学习了上百门剑法，不论品阶的高低，他都将其修炼至圆满境界。

    最终从诸多剑道当中有所感悟，创造出了江湖当中鼎鼎有名的《太上剑经》。

    再加上他的天道剑，天下鲜有敌手。

    也正是因为此，让他成为曾经天下最了得剑客之一。

    四象剑决！风不留！

    双手握住镇邪剑，安景以镇邪剑道推动出最凌厉的风刃，一剑挥出，好似天地被裂开一般，一道青色的剑光锋利且寒冷，把人的神魂都要拉扯进去一般。

    哗啦啦！

    黑色的风暴和青色剑光没有间隙的直接悍然相撞，无数的气浪澎湃生成，随后向着周围不断的翻滚而去。

    两人这一招硬撼，随后同时向着后方退去。

    不分胜负！

    平分秋色！

    安景稳住了脚步，《无名心经》运转起来，不断吸收着周围的真气汇聚到丹田当中。

    剑魔握紧泣血剑的剑柄，鲜血从剑柄涌出直到剑尖随后又缩了回去，随着磅礴的剑气从那剑刃一侧锋锐的气芒幽幽冥冥，好像一条黑色的长河一般，随后朝着安景狠狠斩去。

    一招接着一招，生生不息，并没有打算给安景丝毫喘息的机会。

    太上剑经！激流！

    只见那黑色的长河在半空中不断的变化，好像是黑色的雪崩，从天落下，无尽的黑色激流扑面而来。

    剑魔的剑道境界乃当世顶尖，再加上四气宗师的修为，天下十大名剑之一泣血剑，这极尽锋锐，好像足以撕裂一切一般。

    漫天的黑色激流，几乎把漆黑的天际都给笼罩住了，所有人的瞳孔当中都只剩下了那黑色的光芒。

    太可怕了！

    不少人都是倒吸了一口冷气，他们这还是第一次看到顶尖宗师的全力施为。

    安景脚步向前一踏，手中的碧青色的剑光好像浮现一大片锋寒光芒，白色的衣摆随着狂风猎猎作响。

    手中的镇邪剑好像变成了碧红之色，闪耀着血腥的光芒，无数剑光旋转在剑身周围。

    安景神情也是变得凝重起来，此刻剑魔施展出来的实力和修为，已经完全不弱于游丐了，甚至威慑力还要强于游丐。

    毕竟当初他和游丐对决的时候，游丐心中并无杀意，所以他的招式并不能给人内心深处寒意。

    而现在剑魔则不同，他的泣血剑不仅冰寒，而且还带着一股置人于死地的杀意。

    这才是最为可怕的存在。

    御剑术!

    安景手中镇邪剑一拍，隐约间六道剑光呼啸而去，迎向了那汹涌的黑色浪潮。

    剑魔嘴角浮现一丝冷笑，袖袍向着前方挥舞而去。

    天地间温度骤变，原本还在涌去的浪潮，一寸寸，一丈丈的开始被冻住了，甚至包括那处在中央的镇邪剑，还有以剑魔为中心的地面。

    咔嚓！咔嚓！

    这一幕，极其的壮观。

    镇邪剑剑光也是爆发出一道炙热的气芒，义无反顾的迎向了那寒冰浪潮。

    炙热和寒冰！

    就在相碰的瞬间，顿时爆发出山呼海啸的声音，从中折射出无数道光怪陆离的剑光，刺人心神。

    一道金色的佛光照耀于世，安景为了抵挡那涌来的气劲，直接施展出了梵心见我这等炼体武学。

    而下一刻，一道白色的光芒也是浮现而出。

    剑魔的身体表面有着白色的光华闪动着，随后背后也是浮现出一道苍茫的虚影，磅礴的气势席卷开来，周围冲来的气劲尽皆烟消云散。

    “雪山圣体术！？”

    左必文看到这，当即骇然失声道。

    “什么！？这是大雪山的炼体武学！？”

    “难道剑魔乃是大雪山的高手！？”

    “雪山圣体术这可是当世第一的炼体武学。”

    .........

    人群中议论之声响彻而起，所有人都是被剑魔施展出的武学惊住了。

    因为剑魔浩天施展的并非是燕国炼体武学，而是当今后金大雪山的不传绝学。

    赵重胤心中恍然大悟，“原来是大雪山。”

    原本他还很好奇这剑魔为何要在玉京城阻杀鬼剑客，现在终于明白了。

    毕竟赵梦台当初可是极力想要拉拢魔教的，怎么可能会派人去阻杀魔教的鬼剑客，他的内心一直不得理解。

    剑魔就是大雪山之人，至于为何杀宗政渊，仔细一想便能够明白，宗政渊死了，谁能得到最大的利益。

    除了赵国之外，就是和宗政渊夺嫡的人。

    而宗政渊最大的对手，就是那宗政月了。

    宗政渊死了，宗政月的对手没了，并且还能对燕国堂而皇之的发动袭击，可谓一举两得，唯一让宗政月失算的便是在北荒道之战，后金惨败，而后对魔教诸多手段也是使得索命府损失惨重。

    否则宗政月的计划，便堪称完美。

    “这女人也是一个果决的狠角色。”

    想到这，赵重胤不由得暗道。

    礼部尚书朱永芳眉头大皱，道：“鬼剑客可不能输给剑魔了。”

    剑魔若是大雪山的高手，那就万万不能让他得了天下第一剑客的名号，自古以来这天下第一剑客的名号都是燕国的。

    不只是朱永芳这样想，在场大燕江湖高手都是变得义愤填膺，振臂高呼了起来。

    他们都希望鬼剑客力挫剑魔，扬燕国的威名。

    安景眉头一扬，面色浮现出无比的凝重，没想到这位名震天下的剑道高手，竟然还修炼了大雪山顶尖武学，若是和大雪山没有关系显然是不可能。

    修炼天道剑第六境的剑客，四气巅峰的修为，还有那大雪山不传秘术，泣血剑在手.....这一系列种种使得眼前剑魔无比强盛。

    以往安景都是依靠着术超越对手，从而弥补道的劣势取胜，但是今日在术之上虽也有优势，但这优势却难以弥补道的劣势。

    剑魔周身被白色的烟气包围着，手中的泣血剑浮现着熠熠生辉的红光，给人一种极尽的压迫之感。

    这位曾经手中，斩杀过无数高手的剑客，彻底在世人的眼中展现出了他的獠牙和峥嵘。

    这一场交锋，必将比之前，更为的惨烈！

    轰！

    光芒璀璨得镇邪剑蹦碎天际，携带着那庞大的剑芒，直接是在那无数道惊叹的目光中，快若奔雷般的对着凌空而立的剑魔斩了过去。

    剑芒之下，甚至是连空气都是呈现扭曲的迹象。

    不过，面对着安景这全力攻势，剑魔面庞依旧没有太多的波澜，只是那手中泣血剑浮现一道红色的血光，随后轻轻的抬了抬，下一霎，他的双目之中，阴厉之色一闪而过。

    唰！

    只能见到一道黑色的幽光撕裂天际，再然后便是一道清脆的金铁之声响彻，那一往无前的剑芒，却是在此时陡然凝固了起来，那上面蕴含的庞大劲道，仿佛是在此时被尽数的抵消下来。

    无数道视线看向了天空之上，剑尖与剑芒碰撞之后，剑魔始终一动不动，连神情都是丝毫没有变化。

    天地间高手看得暗暗大惊，这剑魔的实力实在是太强了吧。

    轰！

    镇邪剑携带着恐怖的劲道，不断的挥出，不过不管镇邪剑如何的凶悍，却始终都是无法撼动剑魔手中泣血剑。

    两人的交锋，安景虽然看似处于狂猛的攻势中，但谁都看得出来，他正处于下风。

    不过安景并不着急，作为一个剑客，要时时刻刻保持冷静。

    而在那无数道目光的注视下，狂暴的真气之中，安景与剑魔遥遥对立，后者眼神漠然，浩瀚的真气荡漾在其周身，他望着远处的安景，喃喃道：“至今为止，在我全力施为之下，还能活着的人只有两个。”

    剑魔的嘴唇蠕动着，犹如是有着古老的声音，无形之间传出来。

    那种声音，犹如是来自幽冥之地，带着无尽的阴寒，于是天地间温度开始骤降，其中还掺杂寒风。

    哗哗！哗哗！

    一股强悍到极致的气机涌动而出，瞬息间充斥在整个天地间。

    轰！轰！

    剑魔周围气机逐渐凝实，白色烟气当中有着一把血色大剑。

    这正是剑魔融入了自身剑道还有雪山圣体术所形成的剑体。

    剑魔淡漠的锁定安景，全身真气鼓动在手臂之上，一剑向着安景劈了过去，唰的一声，铺天盖地的真气席卷而出。

    与此同时，泣血剑之上也是蕴含着无尽阴寒，席卷了天地。

    随后只见得滚滚真气顿时自空气席卷而去。

    所有人都是头皮发麻的望着那掠过天际的真气，那原本无色的真气竟然全部闪烁着黑色的光华。

    那黑色的真气横扫而过，仿佛融合阻拦在前方的东西，最终都是会被它斩成两截。

    “这是什么武学！？”

    “剑魔压箱底的底牌吗？”

    ..........

    天地间不乏一些见多识广的江湖高手，当即有着震惊的窃窃私语声传开，想来他们对于剑魔竟然施展出手段感到有些惊愕。

    而惊愕之后，众人便是不由得担忧了起来，在剑魔这般攻击下，鬼剑客真的能够获胜吗？

    苏老摇了摇头，道：“太子殿下，这鬼剑客要败了。”

    “我知道，不必着急。”

    赵重胤依旧平静，不论安景是胜还是败，都不会影响到他的谋算。

    而在那天地间所有目光投射而来，那手持镇邪剑安景，并没有慌张，相反十分的平静，比任何时候都要平静。

    只见他手中的镇邪剑向着前方一扬，一道骇然的剑气震荡而来。

    轰！轰！

    以安景为中心，汹涌真气几乎都要爆炸了一般，疯狂的向着远处震荡开来。

    与此同时古老，玄妙的气息也是降临这一片天地当中。

    无我道！

    这正是安景自创的两招剑道之一。

    随着镇邪剑激荡而出，一道锋锐无双的剑光从中吞吐而出，那一道剑光越来越大，越来越大，似乎要将整个钟山镇压在剑光之下。

    剑动山河！

    无数江湖高手心神震动的望着这一幕，他们已是感觉到了一种不寻常的波动传至开来，安景所施展的手段，让得他们心头不知道为何在微微颤抖着。

    那剑光当中，好似有一种毁天灭地的气机就要从中酝酿开来。

    天地昏暗，甚至连空气都是在此时抖动起来，安景眼神却是越来越凌厉。

    只见得这昏暗的天地彻彻底底的黑暗下来，唯有那一道剑光向着前方而去，再接着，所有人都是见到，那光芒犹如火山一般，喷薄而出。

    黑色的光芒并没有携带着那种毁灭天地般的声势，然而当它在划过空气时，所有人都仿佛是听见了破裂的声音。

    那剑光掠过的地方，仿佛是任何的生机都是被抹灭，那种霸道，让人内心深处都是泛着深深的寒意。

    剑魔原本平静的脸庞上，也是在此时掠了一抹惊疑之色，这安景竟然能够施展出如此恐怖的剑道？

    作为一个顶尖剑客，剑魔深知此刻必须要静心凝神。

    就算是死，心脏也要咽在肚子中。

    当下，剑魔直接将体内所剩无几的真气全部汇入到了手臂当中。

    巨大的剑气从他的体内涌出，覆盖天地，狠狠的向着安景碾压去了。

    轰！

    撞击的瞬间，璀璨的光芒冲天而起，原本有些昏暗的天空顷刻间变得光芒刺目，令得无数人眼睛都是忍不住的虚眯起来。

    再然后，便是有着狂暴如火山般的真气冲击波疯狂的爆发出来，整个钟山之上，都是在此时荡漾起了阵阵涟漪。

    “快，保护太子殿下！”

    徐千月连忙喝道。

    钟山之上所有人都是汇聚内力或真气，阻挡在自己的面前，对抗着那汹涌而来的真气浪潮。

    那释放焰火的台子直接化成了粉碎，随后那巨大的浪潮向着巨鼎冲去。

    下一刻，鼎内涌现出更加澎湃的剑气。

    独鹿剑的剑气！

    天下第一名剑的剑气！

    “哧！”

    那一道锋寒直接划开了所有的真气浪潮，随后便消失不见了。

    可怕的冲击波肆虐着，原本那刺目的光芒也是逐渐的减弱，天地间所有的视线，几乎是在同一时间，急忙望向了天空。

    他们很想知道，如此恐怖的对撞，究竟是谁能够站到最后？！

    到底是鬼剑客了得，还是这剑魔更加强悍呢？

    天空光芒彻彻底底的散去，而那钟山子上的景象，也是变得清晰起来，而当那一幕出现时，这天地间，顿时有着无数倒吸冷气的声音，此起彼伏的响彻起来。

    只见到一个巨大的金色光影盘旋在光芒当中，周身的劲气蓬勃爆发，肆虐天地，在金色光影当中，一个白衣人影出现在众人的视野当中。

    那白衣人影脸色苍白无比，口中还渗透出鲜红的血渍，但是双眼却是极其的明亮。

    那是安景！

    哗！

    天地间难以置信的哗然声犹如火山一般的爆发了起来，无数人目瞪口呆，震惊万分。

    安景竟然真的把剑魔那必杀的一击给挡下来了！

    漫天光点，徐徐的自那天空上降落下来，而整个天地却是处于一片安静之中，所有人都是睁大着眼睛呆呆的望着前方。

    那眼神中，充满着浓浓的震撼以及难以置信，这个结果，显然很多人都是未曾预料过。那可是剑魔啊！

    曾经笑傲天下最为顶尖的高手，而这次出山的实力势必比当年更加可怕的存在。

    他的全力一击，鬼剑客真的抵挡住了他全力一击。

    天地间所有的目光都是愣愣的望着天空上那道白衣人影，那种安静在持续了半晌后，终于是被陡然响彻起来的惊哗声打破。

    贾十五低声道：“鬼剑客，难道真的要成为了天下第一剑客了吗？”

    左必文骇然道：“二十多岁的天下第一，这是何等的可怕？”

    难以想象，二十多岁便成为天下最顶尖的高手，在整个历史都是寥寥无几的存在。

    而这些人没有死的话，最终无一例外都是大宗师之境。

    徐千月深吸一口气，道：“是否是第一还不好说。”

    两人的大战并没有因为这一招而结束。

    这时，剑魔继续发动着攻势。

    剑魔恐怖的剑影笼罩住了安景，大有一副将其碾碎的趋势。

    安景避无可避，提着镇邪剑，悍然迎了上去。

    铿锵！

    恐怖的金铁之声响彻天地，安景脚步贴在地面当中，连连向着后方退去。

    他还没有稳住身形的时候，剑魔提着泣血剑再次向着他冲了过来。

    轰！

    巨大的剑光旋转在天地间，倒映在安景的瞳孔当中。

    安景只觉得全身汗毛竖起，内心深处一片冰寒。

    浩渺天空之上，一把巨大的血剑涌动而来，那身影充斥在安景的眼中，内心深处，带着无比残忍的凶戾之气。

    饶是安景，看到那巨剑迎来的一刻，心中都是一颤。

    太上剑经！灭绝！

    剑魔和泣血剑还有背后的巨大血剑仿佛融为了一体，巨剑浩浩荡荡袭来，弥漫着生生不息的血气和剑气。

    这是太上剑经最后一招，也是浩天在一年前才感悟出来的招数，原本是为曾经那个对手准备的。

    凶戾的气机席卷而来，不断的回荡开去，所有人都是仰起头，带着一些震撼的望着那直冲天际而去的剑魔。

    剑魔双眼冷漠，睥睨且霸道无比。

    手中泣血剑向着安景一指。

    这一剑，仿佛要开天辟地！

    轰！

    其背后的气机也是随着剑魔一指，铺天盖地的疯狂震荡而去，就像是宽广无垠的汪洋河流一般。

    安景体内真气疯狂的灌输到镇邪剑当中。

    镇邪剑化成六把通天巨剑，分散开来，形成了一种古朴至极的阵法，向着前方的黑色气机斩了过去。

    古朴剑阵玄奥莫测，大气磅礴。

    咻！

    在那无数道目光的注视下，血色巨剑以及那剑阵，掠过天际，然后以一种让人头皮发麻的冲势，狠狠的撞击在了一起。

    咚！

    撞击的刹那，仿佛天地都是颤抖起来，即便是下方地面，都是抖动着，一道道裂缝，悄然的从大地上蔓延而开。

    刺眼的强光，携带着狂暴的真气波动，自天空上，疯狂的席卷开来，带起滚滚轰鸣之声。

    无数道目光，都是强忍着眼睛的刺痛，死死的盯着那两者凶悍对碰之处，那里狂暴肆虐的真气波动。

    轰！轰！轰！

    那血色巨剑疯狂的冲击着，似乎想要把前方的剑阵彻底撞碎。

    在血色巨剑疯狂冲击之下，那剑阵的光芒越来越暗淡，很快就湮灭了。

    安景牙关都渗出鲜血来，但是他知道他不能退，一旦退后一步，自己就很有可能被这血色巨剑湮灭吞噬。

    所有人都是屏气凝神，他们知道这一剑便是分出胜负的一刻了。

    轰！轰！

    望着那不断撞击的巨剑和剑阵，空气在那种冲击下爆炸开来，甚至连下方的地面，都是崩塌了下去。

    咚！

    在那无数道目光的注视下，血色巨剑重重落下，狠狠的砸在了安景的身躯之上，直接将安景给淹没了。

    滚滚烟尘，冲天而起，遮掩了所有的视线。

    这片天地间，也是在此时逐渐的安静下来。

    烟尘四起，气浪滚滚而去。

    赵重胤，贾十五，左必文，徐千月，等所有人都是向着那前方看去。

    远处的高手也是掠身而起，想要看看这一场大战的胜负。

    而在众人目不转睛的视线当中，随着烟尘逐渐的消散，那里出现了一片巨大的凹陷，在那凹陷之中，肆虐的狂暴真气，也是消退而去。

    那里的情况，终于是清晰的出现。

    所有的目光瞬间凝聚而去，旋即，这片天地间，便是有着一些压抑着震动的惊呼声悄悄的传开。

    安景站在废墟当中，手掌提着镇邪剑，衣衫破碎，长发随着狂风飘舞，周围气息有些微弱。

    鬼剑客！

    众人连忙向着另一侧看去，都是心脏一抽，震撼莫名。

    剑魔浩天，已经变成了一个血人。

    这一次泣血剑上依旧布满着鲜血，但却沾染着是他自己的鲜血。

    ..........

