
　　次日。

　　老太太特意让人来传话，让他们晚上到家里吃饭。

　　老太太的这个决定，说明她是真的打算好好和孟盈合作了。

　　“你很高兴？”

　　女人眼里藏不住的笑意。

　　沐垣生不知道她为什么这么坦然，丝毫没有担心老太太会使诈。

　　“奶奶能请我们回去吃饭，说明她是打心里接受我了。”孟盈捧着脸，眼睛眨巴着，眸子水灵，纯净如同今天的天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　万里无云，干净得心旷神怡。

　　沐垣生此时都要相信她真的这么单纯。

　　单纯到认为老太太真的认同了她。

　　两个人睡到十点才起的床，吃了个早午饭，就已经是十二点多。

　　孟盈拉着沐垣生出门。

　　美名其曰，第一次正式拜访老太太，不能空着手去。

　　沐垣生任由她安排。

　　出门。

　　孟盈看到阿大的脸色很不好，不由多看了一眼，“你昨晚没睡好吗？怎么脸色这么难看？”

　　阿大淡淡地说了一句，“没事。”

　　上了车，孟盈总觉得阿大和沐垣生之间怪怪的。

　　有点像一对小情侣闹别扭了那么怪。

　　“阿大，你多大了？”

　　“28。”

　　“那跟你差不多大。”这话是对沐垣生说的。

　　沐垣生捏着无事牌，没说话。

　　“28岁了，还是单身汉一个，总归是差点什么。下班回家，都没有人嘘寒问暖，挺孤单的。”

　　“我不孤单。”阿大心里隐隐涌起一股不好的预感。

　　也不知道这个女人，又在盘算着什么。

　　“你只是现在不孤单。到了夜深人静，寒冬腊月，一个人睡觉都会觉得冷。”孟盈说：“应该找个女朋友了。”

　　阿大蹙眉。

　　“要不然，你每天看到我跟沐垣生秀恩爱，你这心里也怕是难受得很，我也有些于心不忍。”

　　“……”

　　阿大此时想拔了她的舌头。

　　算了。

　　他现在希望自己耳朵失聪。

　　“你喜欢什么类型的女孩子？我可以帮你留意。”

　　孟盈的热情让阿大招架不住。

　　他才那么算计她，她现在还心心念念的给他找对象。

　　对比起来，他忽然有了罪恶感。

　　不过他不后悔。

　　不管是谁，都不能伤害沐九爷。

　　哪怕这个人是孟盈，也不行！

　　终于，车子停下。

　　孟盈拉着沐垣生下车。

　　阿大瞬间觉得耳根子清静了。

　　“你跟阿大吵架了？”孟盈问。

　　“嗯？”

　　“你俩之间涌动着一股不正常的气氛。”

　　沐垣生否认，“没有。”

　　孟盈也不再逼问。

　　反正这俩男人，背着她不知道干了些什么事呢。

　　……

　　说是给老太太挑礼物，孟盈却是一直在逛男装品牌。

　　她看上了一件就拿到沐垣生身上比划，觉得不错就让服务员包起来。

　　刷着曲川峰给的卡，无比爽。

　　有钱不花是傻子。

　　更何况给老公买买买，她十分享受。

　　那些服务员看到一直都是孟盈在刷卡，而且都是给男人在买，看沐垣生的眼神都变了样。

　　这男人长得这么好看，跟在女人身后提着袋子，完全就是被包养的小白脸啊。

　　年纪轻轻，有手有脚，看着气质也不凡，怎么就这么堕落呢？

　　从店里出来，孟盈挽着沐垣生的手，笑道：“她们一定在嫉妒我。”

　　“难道不是在鄙视我？”沐垣生把那些人的眼神都看在眼里，并不在意。

　　“不。她们肯定想魂穿我，沉迷于你。”

　　“……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，592、像小情侣闹别扭那么怪免费阅读。https://xs.23sk.com 