
　　看着南云始将加特林收起来，屈千也不含糊，凝聚出几道冰锥，在上面轻轻一抚，冰锥上变出现了一些黑色的纹路，随后屈千驱使冰锥朝着南云始射去。

　　南云始此时刚刚将加特林收起来，根本就来不及开枪，只能侧身闪开这几枚冰锥的攻击。

　　“这招式太简单了点吧？”

　　南云始轻易的就将这几枚冰锥闪避了过去，但是他的心中却在这一刻产生了疑问。

　　就在南云始疑惑之时，他眼睛的余光瞥向了屈千的方向，但是他却发现屈千不在了！

　　“在看哪里呢？中二病。”屈千的声音在南云始的耳边响起。

　　此时屈千已经出现在了南云始的背后，一只手还抓住了南云始的那只义肢。

　　南云始心中一惊，立马脚上发力，一个转身，右手握住左轮枪朝着屈千敲去。

　　只是，还不等南云始敲到屈千，屈千就手上发力，将其义肢一扭，扭到其身后。

　　南云始只感觉到一股巨大的力道，使得他根本没有办法保持身形，被屈千宛如压犯人一般压制住。

　　“混蛋！”

　　南云始大叫一声，然后用另一只没有被屈千压住的手，将手上的左轮枪一旋转，其枪口对准身后。

　　屈千自然是看到了南云始的动作，直接拽直他的义肢然后一脚踢向他有着义肢一侧的左腹部。

　　“轰~”

　　屈千这一脚不可谓不重，直接将南云始给踢飞了出去，撞到了一边的崖壁上，同时还将他的义肢给扯了下来。

　　“啧啧啧，居然能够做出这玩意，你还真是厉害啊，南云！”

　　屈千将义肢手上的那把左轮枪给拿了下来，然后说道。

　　嗯，屈千准备停手了，主要是一边的那个叫月的金发妹子已经是一脸要和屈千拼命的表情了。

　　玩可以，但是不能玩过了。这个道理屈千还是知道的。

　　“混蛋，你明明知道是我，居然还下这么重的手！”南云始艰难的被月从地上扶了起来。

　　“啊哈哈，不就是开个玩笑，不要那么的小气嘛。”屈千准备对这件事情一笑而过，“给，这把枪还给你。”

　　屈千一边说着，一边将那把左轮手枪扔向了南云始。

　　南云始接住屈千扔向他的那把枪，然后说道：“还有，把我的义肢也拿过来。”

　　“这个？嗯，你想不想将自己的左手恢复过来？”屈千一边说着，一边走向南云始，随后将义肢递给南云始。

　　“将我的左手恢复过来。”南云始问道。

　　对于这件事情，南云始是持怀疑态度的，因为在他的手上就有着治愈能力很强的物品，他能够活着从奥尔库司地下大迷宫出来也是多亏了这个物品。

　　但是这个物品也没有办法将他断了的手给恢复过来，他是看到了屈千的强大战斗力，但是却不知道屈千的辅助能力。

　　“其实我的职业是一个辅助，一个全能的辅助手。”屈千说道，“这种断指重生的事情对于现在的我来说不难，包括你的眼睛哦。”

　　对于屈千来说，治疗什么的真的很简单，不说其它的，就屈千手上的那个生命之泉，随便给出一滴就能够让南云始的手和眼睛恢复过来。

　　“要！”南云始丝毫没有犹豫的说道。

　　因为南云始已经从屈千的眼神之中读出来了，要是你想要保持这个中二病的模样，就当我没说。

　　而且，明明可以做一个正常人，为什么不呢？

　　“好，不过在那之前，先......欢迎回来，南云。”屈千微笑着说道。

　　南云始听到屈千的话以后，愣住了，一会过后，南云始露出一个张狂的笑容，然后说道：“啊，我从奈落爬回来了！”

　　“话说回来，你的变化倒是挺大的啊，不仅仅是外貌的变化，连性格都完全的不同了啊。”屈千笑着说道，“不过这样也好，起码不会那么容易一吃亏了。”

　　屈千一边说着，一边从神威空间之中取出了几滴生命之泉。

　　“把这几滴东西吞下去，你的右眼和左手就能够长回来了。”屈千对着南云始说道。

　　“这......”南云始看着这几滴生命之泉，惊呆了。

　　虽然只是少数的几滴生命之泉，但是却能够让他感觉到这上面有着一股强大的生命气息，甚至让他的身体都产生了一股忍不住想要去吞噬的感觉。

　　“这东西比我的药水都更加强大的多啊，你这是从哪里来的......”南云始不禁问出了口。

　　“你管那么多干什么？吃了就是了，张嘴！”

　　屈千没有回答南云始的问题，而是喊他张嘴。

　　南云始听到屈千的话，下意识的张开了嘴巴，而屈千也不废话，直接将这几滴生命之泉弹进了他的嘴巴里面，“咕咚”一声，南云始将这几滴生命之泉给吞了下去。

　　“不对，等等！啊......”

　　南云始好像是想到了什么的样子，可是还不等他说出来，他就感觉到自己左手原本已经愈合了的伤口，开始发痒了起来。

　　同时，南云始也感觉到了自己的右眼一阵的疼痛。

　　随后，南云始也顾不得解释什么了，一把扯下自己的眼罩，然后朝着自己的右眼抓了过去。就这样，一颗球状的红色晶体就被南云始给掏了出来。

　　“额......你连眼睛都装了一个新的？”屈千看着这惊悚的一幕无语了。

　　瞬间就想到了，要是你的鸡儿无了，是不是也能够装一个新的？

　　“可恶，你这么着急干什么？”南云始捂着流血的右眼瞪了屈千一眼。

　　屈千则是偏过头去，然后用不管我的事情的语气说道：“我怎么知道你连眼睛都装了一个新的？”

　　屈千的话，让南云始一阵语塞。

　　就在两人说话的功夫，南云始的左手和右眼都已经重新的长回去了。

　　南云始睁开右眼，然后又握了握左手，兴奋之情溢于言表。

　　“月，我的手和眼睛都恢复了。”南云始兴奋的对着自己一旁的金发妹子说道。

　　而这个叫月的女孩子的脸上也出现了一抹高兴的表情，握着南云始的左手，然后说道：“嗯，真的恢复了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百九十七章 我就开个玩笑，不要这么小气嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 