    千叶白石

    年龄：19

    性别：男

    性格：谨慎；苟；比较理性；当不喜欢某个人或者某种事物的时候，会有冷酷的一面；还有……好色

    数据设定：忍10，体7，幻2，贤10，力9，速9，精5，印8（合计60）

    任务次数：D级0次，C级0次，B级35次，A级48次，S级11次

    能量运用：查克拉，自然能量，仙术查克拉

    能力（主要）：

    体术——可以比拟精通体术的上忍，在自然能量和仙术查克拉作用下，身体会进行大幅度增强。但以偷袭为主，一般情况下，不会正面和敌人战斗。苟。

    医疗忍术——精通，在木叶除了纲手之外，应该没有比他能力更出色的医疗忍者。自己感觉良好。

    替伤水牢（B）——替身术与水牢术的结合，当敌攻击命中身体时，可以启动术式，无效其攻击（有承受上限），并且用水牢术将敌人困住。数量未知，但肯定不止一个。。

    灵化之术（S）——感知，占据敌人精神，攻陷敌人灵魂等等特殊性能力。施展时本体不能移动，需要人保护。

    分身·土将军（S）——土属性人工生物。泥土人。拥有较为完美的潜入和潜行能力，在土层、水流等特殊地形中，移动速度很快。几近于不死之身，惧怕封印术。会在体内填装爆炸物，把敌人消灭。仙术模式的能力与形态未知。不会说话，只会为父亲和弟弟妹妹们默默奉献。

    分身·影舞者（S）——阴属性人工生物。人型女，穿着黑色紧身装。可以操控影子，变换影子形态，用来抵挡和攻击敌人。在大多数时候，会用影之刃和敌人战斗。平时会呆在白石身上，全方面保护，在白石被幻术击中时，可以通过传输查克拉破解，无视幻术。也可以把一部分影子附身在物品和人身上，存在时间很短，威力比较弱，适合偷袭刺杀。完全仙术模式下的状态与能力未知。

    分身·天羽女（S）——风属性人工生物。人型女，穿着巫女服。能够飞行，精通风遁忍术。仙术是大面积的破坏性风遁术，威力巨大，且难以阻挡，会把眼前的一切化为飞灰。

    分身·雷鸣丸（S）——雷属性人工生物。常态是全身漆黑的幼兽，可以从口中喷吐雷霆，可以用仙术查克拉制造巨大雷球，攻击物体，也可以在身体上发散雷光，攻击模式很多。但从其口中得知，它拥有另一种仙术状态，威力巨大，施展之后很难变回常态。完全仙术模式下的能力与形态未知。

    分身·水龙神（S）——水属性人工生物。水流汇聚而成的巨蟒，可以喷吐洪水，制造有利环境战斗，也可以通过吸收查克拉来增长自己的力量（有承受上限）。仙术模式为全方面增幅常态下能力。可以改变自己身体大小，平时会寄宿在白石衣服里面。

    分身·？？？（S）——？？？

    分身·？？？（S）——？？？

    ◎

    宇智波琉璃

    年龄：19

    性别：女

    性格：傲娇；强势；感情专一；追求力量，但不会被力量本身所诱导

    数据设定：忍10，体8，幻10，贤9，力8，速10，精8，印10（合计73）

    任务次数：D级32次，C级36次，B级35次，A级48次，S级11次

    血继限界：写轮眼

    能量运用：查克拉，自然能量，仙术查克拉

    能力（主要）：

    体术——根据运用的能量不同，力量、速度会出现大幅度变动。数据设定那就是坑。

    写轮眼——自己百度百科去，那里什么都有。太长不写。

    触觉幻术——可以通过物体接触发动幻术，例如手里剑投掷，敌人用武器挡下会被幻术击中。依靠触碰来启动。

    火遁·豪火球之术（C）——烧不死人之术，不用介绍了。

    火遁·凤仙火之术（C）——反正不可能烧死人。

    火遁·豪火灭却（B）——自己看动漫体会一下，斑爷肯定在那里跳舞。

    火遁·豪火灭矢（B）——来起舞吧。

    通灵之术（C）——召唤各种猫。也可以召唤那些笨儿子和笨女儿。

    钱——这个是最核心的能力。

    贫——这个也是最核心的能力。

    ◎

    日向绫音

    年龄：19

    性别：女

    性格：笑里藏刀；一点点腹黑；白石说的都对；爱笑的女孩子一定很善良

    数据设定：忍7，体10，幻5，贤8，力10，速10，精8，印5（合计63）

    任务次数：D级0次，C级0次，B级35次，A级48次，S级11次

    血继限界：白眼

    能量运用：查克拉，自然能量，仙术查克拉

    能力（主要）：

    体术——根据能量形式不同，表现出来的威力会有大幅度波动。

    白眼——百度百科。

    柔拳法·八卦六十四掌——百度百科。

    柔拳法·八卦掌回天——百度百科。

    柔拳法·点穴——会把手指直接戳进人体，把心脏破坏或者重要组织器官破坏。就轻轻碰一下。

    柔拳法·八卦空掌——百度百科。

    柔拳法·神空击——百度百科。

    白眼·威压——百度百科。

    通灵之术（C）——笨儿子和笨女儿们快点出来。

    吃——百度百……这是核心能力。

    巨——也是核心能力，可以漂浮……

