    “呃……那柄妖剑，居然飞走了……”

    “那一名长袍女鬼到底是什么？她仍有灵智，似乎不像是剑奴。”

    “还有，刚才那到底是什么剑意？没有威力，也没有任何神效，像是一种双人剑舞，带着淡淡的忧伤，淡淡的情意。”

    望着空荡荡的桃园小道，楚云心神一阵恍惚，彻底愣住了，那原本倒插在地的紫黑色妖剑，已经散去所有怨气，化为一柄灵剑离开。

    随着春风吹拂，一片片桃叶落下，纷纷扬扬，美好而祥和。

    这里再也没有恐怖的感觉，像是世外仙境，让人浑身放松。

    “刚才，那女鬼还谢谢我？我帮她完成心愿，所以她因此而离开了吗？”

    楚云低头沉吟，黑发被春风吹起，颇有潇洒的气质，这让一众女弟子都一时看呆了，这般场景，有一种浪漫的感觉。

    “剑主大人，十分抱歉。”这时，梦梦淡淡开口，传音道：“在那女剑灵重新露出面貌时，梦梦这才感知到她的来历，之前她一直都不理睬我。”

    “没关系，我现在只想知道，那女鬼是什么东西？”楚云怅然一叹。

    “主人你要知道，用以铸造灵器的核心灵魄，可以是兽魂，可以是游荡的生灵，亦可以是天外灵物，甚至可以是人的灵魂。”

    “那柄灵剑的核心灵魄，正是一名武者的灵魂，生前是天府境的强者，而正如主人你所见，她是一名女子。”

    “原来如此，这真的不是剑奴啊，而是剑中之灵，没有实体。”楚云一阵恍然，而后又沉声问道：“梦梦，剑灵也会哭的吗？它们也会有感情的吗？”

    “刚才与那女剑灵舞剑之时，我分明感到有一股淡淡的愁绪弥漫出来，让我不自觉流出一滴眼泪，她……好像有些哀伤。”

    “这太神奇了，我甚至连过关的事都忘掉，那女剑灵似乎有很多话想说。”

    说到这里，楚云眼神一黯，这也太匪夷所思了，剑灵居然会哭泣，带着一种强烈的无奈，情绪相当单一，但很纯净，让人不自觉地沉浸进去。

    梦梦沉吟一阵，继续解释：“主人，梦梦在短暂的沟通中知道，刚才的女剑灵，生前是一名剑道高手，但她高处不胜寒，孤独无比，难以找到一名合适的道侣。”

    “多年以前的某一天，她终于找到与她拥有相同步调的人，能够共演剑舞，双方都非常合拍，本以为找到如意郎君，但只可惜，对方原来是女扮男装，是一名女子。”

    “后来，二人却依然两情相悦，互诉真情，于是决定不顾世俗的眼光，打算长相厮守，笑看花开花落，隐居避世，但也因此而遭到双方家族的反对。”

    “最终，那女扮男装的女子，被家族勒令下嫁给其他人，她并不愿意，但反抗不能，终于在迎亲当日以泪洗面，自杀殉情了。”

    “得知这个消息之后，女剑灵万念俱灰，复仇无果，也同样自杀了，因而形成一股极强的怨念，游荡于世，最终被炼器师所利用，铸造成那一柄妖异的弧形长剑。”

    听到这里，楚云目光恍惚，怔怔出神。

    原来那一柄妖剑的背后，会有这种悲情故事，让他百感交杂。

    “主人，刚才你与剑灵舞剑，成功融入那种春风化雨的意境，让女剑灵重温生前的情景，所以这才让她的怨气彻底消散，使得那一柄邪器重归正途，这可是大功德一件。”

    梦梦淡淡解释，语气没有丝毫起伏。

    “原来如此，哎……这天下间，为何会有那么多被拆散的有情人？”

    这时，楚云深深叹息一声，抬头望着半空中的粉色花叶，思绪万千。

    当初楚心瑶被逼婚，又何尝不是如此？如果他不是机缘足够，气运亨通，而且有锲而不舍的精神，誓要排除万难的大气魄，可能也会步女剑灵后尘。

    虽然如今楚心瑶被带走，云瑶二人天各一方，但总比死别要好得多，因为这至少还有相见的希望，哪怕这希望很渺小。

    “原来是这样……看来如果我没有吹雪城那段经历，恐怕也难以融入女剑灵的剑道意境吧，这真的是同是天涯沦落人。”

    闭目感受那吹拂而来的淡淡轻风，如温柔的玉手抚过脸庞，楚云便是长舒一口气，沉浸在那种有情人相隔一方的愁绪当中。

    好半晌后，他才回过神来。

    “如今我的修为才地玄境一重，离王道武境还是太遥远，根本连征战天下的资格都没有！这又如何前往那无涯圣域，重遇心瑶？”

    “不行！无论前路有多艰辛，我也一定要闯下去！”

    想到此处，楚云虎目一瞪！猛地握紧双拳，骨骼噼里啪啦作响！一双黑白分明的眼眸，显得炯炯有神，似有真火流转，熊熊燃烧！

    旋即，他迅速收敛情绪，略微沉吟，又问道：“梦梦，难道邪器都能净化成普通的正道灵器吗？”

    梦梦淡淡道：“剑主大人，世间本无正邪之分，判断正邪的是法则，若是法则逆转，正可为邪，邪亦可为正，但永恒不变的，始终是人的本心。”

    “这好深奥啊……不是我现阶段能理解的。”楚云摊了摊手，旋即长出一口气，凛然道：“呼……如今成功过关，而且顺势把障碍都清除掉，这还是极好的。”

    “哈哈，各位师姐，妖剑已经离开，这里所有人都可以进入剑冢第三层了！”

    “嗯？你们干嘛……”

    这一刻，楚云本想宣布好消息，但当他扭头看见众人的情况，却是顿时一怔。

    只见众女子都脸红耳赤，羞得耳根通红，双手捂住脸，扭扭捏捏，而有些女师姐，更是无比的大胆，露出暧昧的笑容。

    “哟哟，没想到小师弟，是那么的雄风凛凛啊！好刺激的样子！”

    “他年纪轻轻，居然就有此等‘魄力’，若是成为他的道侣，那岂不是夜夜笙歌，难以入眠？这足以让人流连忘返啊，吖~想想都羞人~”

    “咿呀——！你们在说什么啊？还不快点提醒小师弟？这……咦~我……我看不下去了。”

    “啊呜……那是什么啊？好大……”

    “你们这些女的，有什么好大惊小怪的，本师兄挑战之时，看见那女鬼的身材，都差点把持不住，更不必说是云师弟这血气方刚的小年轻了。”

    这时候，众人议论，起哄声连绵不绝，都在盯住某个地方。

    “啊噢！好霸气的**啊！霸邪门某些娘们儿，肯定喜欢这种！”项天娇眼眸一亮，笑着调侃。

    “哎……这……这……”便是知性的卫紫萱，看见某人帐篷的壮观场景，亦都极其脸红，一时之间语塞，这别过头也不是，盯着看也不是，相当的苦恼。

    不过，她还算理性，支支吾吾地提醒楚云道：“小师弟，你快点整理一下，裤……裤子。”

    见到众人神色各异，又听到那些奇怪的言论，楚云都懵了，露出疑惑的神色，眉头皱紧，但还是按照卫紫萱的话，低头一看。

    可这一看，他当下目瞪口呆，差点连眼珠子都瞪出来了！

    只见某只兔子，正在……

    “咿呀~咿呀~主人有根大萝卜，长人参，好好玩啊，不知道能不能啃呢？”

    “算了，兔兔那么乖，不能乱吃东西，不过这真的好玩啊！”

    小黄眯着眼睛，欢快地嗷嗷叫，一双前爪像是小手一样，正捉住某根东西，在那里不断荡秋千，晃来晃去，还在玩引体向上，玩得不亦乐乎。

    “咦？怎么兔兔感到有一股杀气呢？”

    可突然间，小兔子一愣，浑身打了个冷颤，雪白的绒毛炸立，非常的有压迫感。

    旋即，它在半天吊之余，抬起一双闪亮亮的大眼睛，慢慢地向上一望。

    这一刻，它只见楚云双眼喷火，露出既羞愤又恼怒的神色，正牢牢地瞪住它，像是一尊发怒的修罗，十分恐怖。

    “呃呜……呃呃，主……主人……”

    “……”

    “兔兔，做错什么了吗？我没乱吃东西啊。”

    “……”

    “呜哇！云云，你别这么看着兔兔！怕怕……”

    “……”

    “救命啊！主人要烤兔吃啊！惨绝‘兔’寰啊！”

    ……

    旋即，祥和的桃叶林里，接连响起“啪啪啪”的声音，十分不和谐，只见某一只调皮而“天真烂漫”的无知小兔，正被某名少年吊起来打。

    “下次还敢不敢玩‘萝卜’？！”

    “呜哇！不敢了！”

    “下次还敢不敢引体向上？！”

    “不敢！”

    “以后乖乖呆在我肩头，不要……见到类似人参的东西就扑上去，知道了吗！”

    “呜呜，知道了啦！主人好凶喔……”

    “凶？抬起屁股。”

    “呜啊！不凶不凶，主人心地善良，和蔼可亲，平易近人，温柔体贴，最疼兔兔了！”

    “哼！这还差不多，你这只调皮的小家伙，真是欠收拾！”

    最终，将小黄严厉地教育一番之后，楚云这才红着脸停手，而他那个因见到性感女鬼而膨胀的帐篷，亦都重新耷拉下来，恢复正常。

    当然，自从这闹剧发生之后，楚云却发现有一些大胆的师姐，总是以暧昧而挑逗的眼神看着他，露出戏谑的笑容，也不知道在想些什么，让他有些毛骨悚然。

    而如今妖剑离去，众人都能进入剑冢第三层，这可谓皆大欢喜。

    但经过调查，这大漩涡是一个随机传送阵，一旦进入，就会传送到不同的地域，所以众人互相道别之后，这才兴奋地进入。

    “小师弟，将来出去以后，咱么可得多认识认识，毕竟修武没有年龄之别，说不定我们会有互相启发的机会，嘻嘻。”

    “云师弟，以后记得多来玉女峰找师姐玩，毕竟本门都是女子，平时很闷的呢~”

    离开之前，有少数作风大胆的师姐，出言挑逗楚云，让他尴尬不已。

    “云弟弟！也不知在第三层，咱姐弟俩会不会有相见的机会！不过这出去以后，老姐我一定要介绍霸邪门的辣妹子给你认识！！”项天娇彪悍一笑，让楚云冷汗直流。

    “小师弟，告辞了，有缘再见。”旋即，卫紫萱也优雅一笑，挥手道别。

    终于，一番道别过后，众人都陆陆续续地穿过漩涡，开始进入剑冢第三层。

    “呼……真是波折的旅途啊。”长出一口气，楚云眸光一凛，亦极速进入。

    他心中知道，这漩涡之后的世界，或许才是剑冢之行的真正开始！

