
　　赵岩威慑了一下杨谦，就将现场的一名“奸细”给炸了出来，而这名奸细居然还是姜家皇族之人，当真令现场的大臣们意外，也另一些和姜悦阳以及之前和焱祁焕有过种种联系的大臣们心生恐惧。

　　而姜桓却在这时候宣布，并不打算追究那些貌似勾结叛逆的大臣。

　　这使得那些终生恐惧的大臣顿时如释重负。

　　而赵岩在听到姜桓的决定时，也觉得很舒心。

　　和前世的北辰仙尊不同，这一世的赵岩，由于在地球上长大的原因，杀心并没有那么重，而且有时候还会主动放弃杀戮。

　　当然，有些该杀的人，赵岩也毫不犹豫的出手斩杀。

　　而作为姜桓来讲，叛逆既然已经失败被抓，甚至有的已经被斩杀，而这些并没有表现出要背叛的大臣，他也就没有必要追究了。

　　在焱祁焕没有反叛之前，有几个人真正的知道他将要反叛，恐怕有不少人都只是为了各自的利益，才会和这些封疆大吏各种联系。

　　就算是现在，焱祁焕失败被俘，还可能有一些大臣在和别的封疆大吏们联系。

　　不过，经过这一次恫吓之后，可能不用姜桓自己开口，这些大臣们也会尽量的减少个地方势力过多的联系了。

　　不为别的，只因为姜桓明察秋毫，连自己皇族子弟的一举一动都如此关注，并且用雷霆手段加以剪除，若是他们有什么事情也掌控在陛下的手里，那陛下是不随时都可以那他们问罪？

　　此刻的赵岩看着姜桓回到皇坐上的身影心中不免想道：“都说堪拉皇朝的皇帝姜桓，脾气暴躁，不容与人的说法，多少有些水分。”

　　“可能姜桓之前那么做，更多的是做给某些人看的吧？”

　　“这其中最可能的有两人，一个是之前被赵岩赶走的江谷，而另一名可能就是焱祁焕了。”

　　赵岩这样想很有道理。

　　之前的那个江谷，名义上是堪拉皇朝的国师，可实际上，皇朝的很多军国大事都是江谷做主的，就好像他带人去颜率星布置大型传送装置的事情一样，一切都是想要借助于堪拉皇朝的力量来为自己服务。

　　姜桓的江山是江谷帮他打下来的，而且江谷还拥有这堪拉皇朝无敌的实力，姜桓对他自然是心存顾忌。

　　因此，在平常表现的暴躁和不合群一些，应该是就告诉江谷，他很乐意做这样一个傀儡，丝毫没有笼络人心对付江谷的意思。

　　而另一方面，焱祁焕当初曾经上书表达忠诚，其实只是缓兵之计，他要为自己将来的反叛做好准备，而当时他要做的就是休养生息。

　　同样的，作为皇帝的姜桓这边，同样需要休养生息。

　　作为新帝的姜桓，为了麻痹焱祁焕，给焱祁焕一个不亲近大臣的印象，这样的话，焱祁焕就会安心的休养生息，而不来骚扰皇朝。

　　除此之外，姜桓在登基之前的暴躁表现，恐怕就是给他的那些兄弟姐妹们看的了。

　　若不然，他也不可能在夺嫡大战中抽身事外，作壁上观，并且最终一举拿下所有人，自己成为了皇帝。

　　从这点看来，作为一个皇帝，姜桓是完全合格的。

　　不过现场有一个人却在此时在心里鄙视起姜桓来，那就是杨谦，他心道：“宽仁？你确定不是放纵？不忠诚的人，自然全部杀掉才能够真正的安全？”

　　“否则的话，那些心里有鬼的大臣，自然是内心警觉异常，稍微有一些风吹草动，他们便会随风摆动。”

　　“这姜桓斩草却不除根，将来肯定会后悔的。”

　　不过，正想着这些的杨谦再次感觉到来自赵岩的目光，于是他赶忙转身面相赵岩，然后深深的施礼道：“先生，您看我的表现如何？”

　　赵岩微微一笑说道：“你的表现不错，不过，你来此的目的既然是那两个人，本尊恐怕要让你失望了。”

　　“那两人已经逃了，就是刚刚的事情，此时本尊还没有来得及告知陛下呢？”

　　赵岩此言一出，不仅是杨谦感到意外，连在场的大臣们也是面露疑惑。

　　那皇朝的天牢何其牢固，其中还有皇级强者层层守护，那两个人也是被封印了修为的人，他们如何逃得了？

　　不过转念一想，这些人似乎明白了赵岩的意思，这是在搪塞杨谦呢，说白了，就是不准备让其将人带走。

　　而皇帝陛下姜桓在听了赵岩的话时，也收到了来自赵岩的传音：“下令驱逐本尊！”

　　“恩？”姜桓听了赵岩之前在表面上的话，本身还有些奇怪，而此刻收到赵岩的传音之后，更为不解了。

　　赵岩他刚刚为皇朝立下了不朽的功勋，而现在他却要让自己驱逐他？这是为何？

　　不过，他认为，赵岩既然会这样告诉自己，自然会有他的安排。

　　于是，在杨谦还没有对赵岩提出异议的时候，便“勃然大怒”，他指着赵岩说道：“赵北辰，那两个重犯可是冒犯了炎帝雕像的人，那是对先祖的大不敬。”

　　“朕原本还想着过了这段时间便将两人凌迟处死，以慰先祖之英灵，和门如何能够逃走？”

　　“那天牢坚固无比，还有重兵把守，你来告诉真，他们是如何逃走的？”

　　赵岩一看，这演的是不是有些夸张了，就算是要呵斥自己，也要一步一步酝酿情绪，你这样不问青红皂白的就质问我，别人会相信吗？

　　在此之前姜桓是如何尊敬赵岩的，除了杨谦之外，现场谁人不知？

　　即便是赵岩真的犯错了，他也不会如此的大动肝火。

　　可现在他的表现却是，丝毫不给赵岩颜面，难免使人怀疑。

　　不过，这些话姜桓真正是讲给杨谦听的，其他人相不相信，也不重要。

　　尽管认为姜桓的演技太差，不过赵岩还是恭敬的抱拳说道：“陛下，就在刚刚，本尊前去审问那二人，却不想那二人身上还有一些特殊的宝贝，竟然趁本尊离开之际，强行解除封印，打伤狱卒，逃走了。”

　　“当时的本尊也是刚刚离开天牢，在陛下招我之前，也是刚刚收到这个消息，这不，遇到了上使大人，于是一时间竟然忘记了这件事！”

　　“好啊！”姜桓更为做作的说道：“想你赵北辰也为我皇朝立下了不朽功勋，朕本想立你为国师，却不想你竟然勾结外敌，意图对我皇朝不利……”

　　姜桓表现的十分沉痛，就好像是死了老婆一样，片刻之后，他指着一脸“愧疚”的赵岩说道：“你走吧，我堪拉皇朝庙堂太小，容不下你这尊大神，从此你我，再无瓜葛！”23sk.Com

　　啥？现场的大臣们都傻了，他们有心发问：“陛下，你是认真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1132章 陛下，你是认真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 