    第874章救命啊

    因为这一插曲，邱雨也有点做贼心虚的感觉。

    可问题的关键就在于他明明没做贼啊。

    “吃完以后你们还想去哪转转？咱们开车兜兜风？”

    香岛的夜景确实不错，如果不想在附近玩，还可以去小渔村那边感受一下海风，甚至来一场夜钓也不错。

    邱雨顺口道：“这里的夜晚还是有很多娱乐项目的。”

    徐曦冷笑一声，“是啊，看来你经常去。”

    邱雨一开始还没反应过来，看到徐曦的表情才意识到什么意思。

    顿时抓狂。

    “你这孩子怎么说了不听呢，我清清白白做人，你凭什么污蔑我。”

    徐曦问他，“刚才那个人和你就一点关系都没有？”

    邱雨真的很想理直气壮地说一声绝对没有，可他觉得徐曦肯定不会相信。

    越是聪明人越是多疑，况且就算不聪明的人看到刚才两人熟稔的模样，甚至把房卡都拿出来了，肯定也觉得有什么猫腻。

    邱雨叹了口气，“我是解释不清楚了，反正你们要是不想玩的话咱们就早点回酒店，好好休息。”

    小云宝想了想，“今晚还是早点睡吧。”

    补充了一句，“小曦哥哥最近参加比赛太辛苦了。”

    邱雨耸耸肩，“行吧，吃的差不多了吧？那咱们直接走吧。”

    付账的时候邱雨很是大方地给了高额小费。

    近些年来明星的收入水涨船高，比几年前要翻了好几倍。

    像邱雨这样的身价也蹭蹭上去了，虽然比不上好多干在风口上做生意的，但比一般人要强不少。

    很少再出现还不如熟练工人的工资多这样的情况了。

    不过邱雨的大头收入完全不来源于这些，而是在大姐公司的分红。

    当初他把赌石赚来的钱全部都投资到大姐的公司里，随着安叶食品集团的飞速发展，他的身价比一般的小老板要高了不止一筹。

    现在出门也达到了随时可以坐头等舱的标准。

    当然可以，但没必要。

    邱雨对这方面不怎么在意，也没有表现出来，因而圈子里的人还不知道他已经是身价千万富豪。

    给徐曦和妹妹分别开了房间，邱雨带着两个孩子上楼。

    小云宝好奇地拍了拍哥哥的口袋。

    里面的那张房卡和小云宝现在手里捏着的长得一模一样。

    “那个阿姨也住在这间酒店吧，哥哥过会要过去吗？”

    邱雨摸了摸鼻子，“不过去了，谁知道里面是不是蹲守着几个香岛记者呢。”

    他思来想去，觉得李欣美恐怕是借着自己炒作！

    据说香岛这边搞这一套已经很有心得了。

    他才不会上当呢。

    把徐曦和妹妹送回房间后，邱雨在走廊里找到服务生，将房卡递给他。

    “这是我在走廊里捡到的，可能是某个客人不小心遗落的，麻烦还给她。”

    服务生连连点头，没有多想。

    解决了这件事后，邱雨浑身轻松。

    犹豫着要不要和妹妹去聊聊天。

    想想还是算了吧，小丫头估计也挺累的，让她早点睡，明天带她和徐曦去剧组转一转，见见几个名人。

    这样想着，邱雨回到了自己的房间里。

    正要脱了衣服去洗澡，房间里的电话突然响起。

    铃声急促，邱雨狐疑地走过去，接了起来。

    难道是前台那边有什么注意事项忘了说？

    话筒刚刚拿起，那端传来呼救声。

    “救命！求求你了，快来人，救我啊！”

    赫然是李欣美的声音。

    (本章完)

