
    
    “哎呀，你们看，那艘船如此巨大，可是西洋船吗？”

    “没错，还真是西洋船，上次听说西洋人被福建水师打败了，不知他们来琼州干啥。”

    “谁说那是西洋船，瞧你们的眼睛都长哪了，那么大的鱼鹰战旗都不认得，尽在这瞎说。”

    唐学志这艘船还没靠岸，其他船上的一些水手，就可以议论纷纷。

    大船停稳后，唐学志和雪蓉一道，也下了船。

    “哎呀，这夫人，好漂亮啊，真像是从天上来的仙女。”

    “是呀，那位将军可真有福气啊，不知这是哪家将军，他们来琼州这小地方做啥。”

    雪蓉洁白无瑕的玉手，挽住唐学志的胳膊，走下船去。

    脚上穿着一双西式小皮靴子，粉色洋裙，身后的小荷帮她牵着裙摆，犹如那天上的仙女。

    走上码头时，很快就吸引了许多人的目光。

    周林和刘守成二人虽然见过雪蓉，也知道唐学志有一个如花似玉的夫人，却没想到她换上这一套裙子后，美艳绝伦到了这种程度。

    想想自己家里的那些庸脂俗粉，简直连给人家提鞋都不配。

    港口虽然简陋。

    这几天却车马水龙，热闹的很，那些骡队，大都是将粮食运送到港口装船的。

    没多久，他们走出了港口，进入了官道。

    这里去崖州县城，还有三十多里路程，走路的话，恐怕得大半天时间。

    李大山在港口时，就从马市找来了十几匹马，虽然不是什么好马，作为代步还是没有什么问题。

    唐学志带着雪蓉，共骑一匹，其余给李大山和几名小队长还有周林等人，只带了十名亲兵，朝着崖州方向而去。

    雪蓉如小鸟一般，轻贴在唐学志怀中，只看着两旁的风景，快速的后退，也懒得去管到了哪里，只静静的享受着这一时刻。

    崖州方向，山高路陡，两旁悬崖峭壁，就算一些稍微平坦的地方，也是树林茂盛。

    前方很快传来了李大山的声音：“将军，这里已经到了独山境内，听说这一带民风彪悍，就算是县衙的人马路经此地时，都要结伴而行，我看咱们还是快速通过前面那道树林吧。”

    “传令，快速通过~~~”

    “驾~”

    众人挥着马鞭，战马快步如飞，疾驰而去，只在官道上，留下一阵阵黄色烟尘。

    “唔唔~”

    忽然，从树林两侧，杀出上百人马，这些人赤~裸上身，手持竹枪、弓箭，挡住了唐学志等人的道路。

    不过，众人却看的清清楚楚，这些人里面，竟然有三分之一的汉人。

    其中为首之人，一身汉人打扮，身上穿着一件生锈的铠甲，当他的目光转到雪蓉身上时，不由咽了好几口口水，没想到世间竟然有如此眉毛的女子。

    “保护将军~”

    李大山大喝一声后，勒住缰绳，招呼着兄弟们下马。

    雪蓉如受惊的小鸟一般，眉头微皱：“夫君，这是遇到了劫匪吗？”

    “夫人放心，几个毛贼而已。”唐学志轻轻的拍了拍她玉手，让她安心。

    “你们是何人，胆敢拦住我家将军去路，是活得不耐烦了吧。”

    李大山骑在马上，暴喝一声。

    “哈哈哈，将军，我们潮州会的，专杀将军，不过今天二爷我心情好，留下你们的马和那个女人，绕你们一命。”那头领眼睛一直在雪蓉身上打转，眼睛里直放精茫。

    李大山暴喝一声，眼睛里泛出浓郁的杀意：“放肆，竟敢对夫人无礼，看来你们是活得不耐烦了，我看你们是钟凌秀的余孽吧。”

    “潮州一战后，你们竟然躲在这深山老林里来了，赶巧的很，今天遇到了我们，识相的，赶紧放下兵器，出来投降，不然我大军一到，再想投降，可就晚了。”

    这时，只见唐学志驱马上前，喝道：“你们首领是钟复秀，还是廖辉钦。”

    那头目心中猛然一愣，看了唐学志一眼，道：“我们是廖辉钦部下，你又是谁，为何会知道这么多。”

    他见唐学志一身戎装，最少在三品以上，不过身边只有十几个人，却也不怕。

    “果然是廖辉钦部下，我便是剿灭你们的唐学志，没想到当年廖辉钦部失去踪迹，却流落到琼州落草。”

    “真是可悲，带句话回去，我唐某敬廖辉钦是条汉子，若是能偶迷途知返，唐某还能放你们一马。”唐学志淡淡的说道。

    “你，你是唐学志？”那人震惊的说道。

    他是廖辉钦手下亲信，王哲。

    当年跟着廖辉钦走投无路，逃到了琼州山中，此时已成了独山寨的首领，征服了独山三个部落，麾下共有两千多人。

    随着他们日益壮大，崖州县衙也对他们头疼的很，乃至于三个月前，琼州府还调集了琼州十余县的兵马围剿他们。

    只因廖辉钦熟悉地形，加上有上千山民的支持，将琼州府的兵马，打得落荒而逃。

    “如假包换。”唐学志淡淡的说道。

    “好哇，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，你杀我潮州会那么多人，今天正好，拿你祭奠潮州上万英灵，兄弟们，杀~”

    王哲自然知道唐学志，当初钟凌秀数万兵马，就毁在此人手里，没想到时隔两年，他们竟然会以这种方式相遇。

    憋了两年的怒火，仇人就在眼前，只听见王哲大喝一声，带着上百人冲杀出来。

    这时，周林和刘守成二人，也纷纷拔~出长刀过来护在唐学志身旁。

    李大山则带着十个兄弟，纵马迎了上去。

    “砰，砰砰~”

    一阵枪响过后，山匪纷纷被杀，王哲这才看清，对方手中，多了一支短铳。

    “兄弟们，杀了这狗官，将军重重有赏赐。”王哲大喝一声，指挥着身边百多人，朝着唐学志包围而来。

    李大山带着十个兄弟，丝毫不惧，战刀一出，前方山匪血溅七步，一阵砍杀，王哲身边竟然战死了二十多人。

    就在他惊骇之余，李大山的人，已经冲到了他的眼前。“现在求饶，还可以放你们一条生路。”

    “唰，唰唰~”

    王哲还没反应过来，身边的人相继战死，这时候他才明白，唐学志的这些人，战力是多么强悍。

    谁能知道，这十几个人，竟然能以一当十。