    “终于出来了。”

    墨澜笑道，而旁边的陆斌也是笑着。

    “原先以为整座浮空城中最重要的是第一层，再不济也是第二层。

    可没想到，真正到头来，最重要的居然是原先我们最不看重的第三层！”

    陆斌的话让林斡也赞同的点头。

    “的确。”

    “我们原来的思路也没有错，第一层，第二层对于浮空城来说的确才是最重要的，第三层甚至可以说的上一句可有可无。”

    墨澜再次出声道。

    “可如果站在整个法师界、站在整个世界、整个文明的角度来思考，而不是局限于浮空城这一点的话就会明白，第三层才是真正重要的！

    这第三层的图纸凝聚着十万优秀法师的智慧结晶，这更是一枚钥匙，将此前对法术的研究、了解积攒下来的底蕴爆发出来。

    如果评判文明关键节点的话，这将会是举足轻重的一个工程，不是因为浮空城，而是因为这个工厂打开了所有人的思路，让所有人都明白，法术不仅仅可以用来战斗，也不仅仅可以用来建设，法术不只是法师可以使用，更不是职业者的专属，所有人....都能用！

    而现在才只是刚刚开始就有这么大的变化，要不了多久，整个世界都会迅速发生翻天覆地的改变。”

    “不过会长，有一点我想还是要注意一下。”

    陆斌一边思索一边说道，眉头微皱。

    “这是一个极为关键的转折点，换言之时代的浪潮已经掀起，无数人使用这些别人创造出来的法术模型、法阵去转化为实际的生产力，从而赚取疯狂的利润，这很正常。

    可如果站在法师的角度，站在推动法术进步、法术应用进步的角度来看，我们不能这样放任的去发展。

    发展一但快就必然会乱，我们既然有能力，并且有现实这个模板作为参照，那么我们就不能这样去放任。

    最简单的一点就是这些被设计出来的图纸，这些里面有许许多多都是新创造出来的法阵，都是全新的。

    可我听说现在市场上流通的各种器具、建筑上使用的法阵都是这种全新创造出来的法阵。

    并且他的创造者压根没有收到任何消息，也没有给出任何授权、许可，有些法师上门去问甚至直接被打出来了，这就说不过去了吧？”

    墨澜闻言陷入了沉思，陆斌看着墨澜，墨澜在想什么他心中也非常清楚，于是继续说道。

    “我们以前只保护我们协会自身的知识产权，因为我们所站的高度、我们说拥有的能力、威望让我们只可能做到这一步，事实也证明了我们是正确的，保护我们自身的知识产权也只是比较勉强的保护下来了，没有任何人、组织敢在明面上、交易中免费使用我们协会的知识产权。

    可会长，现在不一样了，高度问题，我们基本上已经成为了法师界的圣地，号召力已经可以达到号召所有法师的地步了。

    权力方面，我们作为摩尔斯玩家同盟的盟主势力，我们有权利对整个摩尔斯王国范围做任何事情。

    实力方面，这是一个非常关键的节点，至今为止，除了法师协会以外没有任何一个七环法师诞生，哦，就连七阶职业者都没有发现。

    至于爆发出七阶战力的底牌不知道有没有，但有没有区别都不大，我们对于普通七阶战力都已经有了碾压的实力。

    所以我们的实力方面在玩家中几乎已经达到了于号召力等同的阶段。

    无敌！

    无视数量，碾压般的无敌！”

    陆斌一敲桌子。

    “会长，现在的我们已经有资格、有能力、有必要对整个法师界，甚至对全体玩家制定一些规则了！

    我们不如就从法师的知识产权保护做起如何？”

    陆斌有些激动，墨澜闻言只是淡淡的瞥了他一眼。

    “说完了？”

    陆斌一愣，看向墨澜，又看向林斡，却发现此刻林斡的眼神都比较平淡。

    “陆斌，你飘了。”

    陆斌闻言眉头一皱，犹豫片刻，当即就闭上眼睛开始回忆刚刚自己说出的话，片刻之后陆斌睁开眼睛，此刻的他已经冷静下来，甚至流出丝丝冷汗。

    “对于你们两个，虽然实力、天赋都差不多，但心性方面我还得觉得林斡更好一点。

    现在看来我的感觉的确没错，林斡的心性的确是好上不少，不过还好你还没失去法师的冷静。

    否则我就要帮你冷静冷静了。”

    林斡闻言摇了摇头。

    “哪有什么心性的好与坏，我只是了解的更多，更懂得敬畏罢了。

    要是失去了这些敬畏，我都不知我能飘到哪里去，我倒是更加佩服会长你，什么时候都能保持冷静。”

    “懂得敬畏才不会飘，但不管为什么，这就是你的心性。

    至于我？我只是和你一样时刻保持警醒罢了，我的头顶永远悬浮着一把剑，只有保持警醒，保持本心才不会被毁灭、自我毁灭。

    其实我们两个都差不多，也只有陆斌稍微差了点，不过稍微一点就醒过来了，倒也不差多少。”

    陆斌摇了摇头，脸上也没有多少笑意，原本有些飘的内心也彻底落会了实处。

    “会长，我知道错了。”

    “嗯，知道就好，陆斌，不管我们再顺利，不管你拥有了怎样的实力、势力、权力你心中要时刻记着一点。

    谨守感恩之心，我们法师协会永远只是一家民间自行组织成立的行业协会，明白吗？”

    “明白了。”

    墨澜见此轻轻点头。

    “那就好，那我们就重新回到刚刚的话题，你刚刚的确说的也没什么错误。

    法师文明要源源不断的进步就必须让法术研究、法师应用源源不断的进步，而要想这些进步就必须让天下绝大多数法师都源源不断的积极、主动研究、进步，那就必须去构建一个完整的、正向的循环。

    站在这个角度思考，那就必须要对法师知识产权的相关权益进行保护。

    而这也必须要拿到台面上来谈谈了。”

