    王有胜点头：“当然啊，在我的带领下，我的战士是最强的！”

    “呦嗬！真是越年轻越嚣张，好小子！”

    李云龙哈哈大笑，不得不说，能看到王有胜有今天，他这个当团长也是欣慰了。

    谁不想自己的兵成才？

    当下，李云龙站了起来，冲着大伙说道：“同志们，我有重要事情宣布！”

    话一落，所有人纷纷扭头看过来，当然，他们并没有停下吃饭的动作，算是边吃边听讲，毕竟每天的伙食就那么点，吃慢的话就没有了。

    张大彪第一个喊着道：“团长，啥重要事情呀？是不是你要娶媳妇了？”

    魏大勇也跟着起哄：“哎呀，那感情好，又可以吃一顿大餐了，还有酒咧！”

    李云龙笑得合不拢嘴，笑骂道：“去去去，瞎起哄啥啊，嘿嘿！我在新一团的时候，那些个乡亲们啊，总是想把他们的女儿呀，侄女啊介绍给咱，那些个打扮好看的姑娘都从咱老李的房门排到村口去了，但我就是不答应。

    为啥呢？因为还没有遇到最好的！咱老李是谁，活脱脱的二三十岁俊后生！”

    “哈哈哈！”

    食堂的战士们是听得捧腹大笑，他们非常喜欢李云龙的性格，一点都没有团长的样子，有啥就说啥。

    比如张大彪。

    他马上站出来拆台了，笑呵呵地说道：“团长，不对吧，在新一团的时候咱也没听说过啊。”

    孔捷更是直接揭穿：“就是，李团长真会拿同志们寻开心，还从房门排到村口，你说的是送你去后勤部当厂长的士兵吧！”

    孔捷早就从丁伟那里知道消息，当日李云龙被撸了团长职位后，新一团全团指战员从团指挥部排成两排，一路顺延到了村口，那场面，真他娘的气派。

    现在到了李云龙嘴上，倒成了成片的姑娘想要嫁给他了。

    李云龙见同志们都笑了，他也跟着哈哈大笑起来，一点儿也没在意。

    笑声延长了几秒钟，总算有了些许安静。

    李云龙话锋一转，就道：“今天呢，来独立团是有两件大事！”

    “第一！一营现在兵强马壮，为了不能让别人说闲话，所以准备从一营抽调一部分同志，多编出一个营来，老子决定了，就让王有胜当任营长，你们都没意见吧？”

    战士们毫不考虑，当下点头：“没有！”

    他们自然没有异言，新兵都是王有胜拉回来的，这个上千人的新兵营就是王有胜的功劳。老兵们也见识过王有胜的能力，让王有胜当营长，毫无怨言！

    李云龙继续道：“嗯，不错，其实旅长也已经同意了，看样子，咱们得改个叫法了，是吧？王营长。”

    李云龙说着，还一脸愉悦地盯着王有胜看。

    王有胜心里自是喜出望外，毕竟不想当将军的兵不是好兵。

    可表面上他还是沉稳如水地道：“团长，你又拿‘胜子’开玩笑了。”

    李云龙却不耐烦地说：“去去去，少跟我在这里装斯文，在独立团，功是功过是过，你既然立了功，就该得到奖赏！”

    王有胜这才点点头。

    李云龙咳咳嗓子，又开始宣布第二件事了！

    李云龙的脸色明显有些沉重，说道：“同志们，这第二呢，也是没办法了，咱们师部最近截获了鬼子的作战情报，鬼子马上要进行春季大扫荡，所以上面指示咱们化整为零，把部队扩散出去，你们各自为战！”

    “能冲出包围圈的，尽量冲出包围圈，能躲进山里的，尽量躲进山里，有一条规矩都给我注意了，必须保护好咱们团里的家当！”

    “谁要是弄丢了老子的武器，老子就拉他去枪毙！”

    战士们闻声点头，没有半点抗言之词。

    他们自然懂啊，如果一个兵没有了武器，那还叫兵吗？

    王有胜也感到意外！鬼子就要举行春季大扫荡！看样子又是一场血雨腥风。

    他了解过历史，鬼子大扫荡的力度是非常凶猛的。

    鬼子以重兵形成包围之势，借助坦克装甲车，航空兵部队掩护，一步步向八路军根据地逼近，不用数日就能进行压缩包围圈。

    然后收割各个地盘，别说八路了，就是沿途的村庄百姓都得遭殃。

    李云龙交代完事情后，便留下来吃了顿午饭。

    随后，李云龙就将一营的营排级干部集中到营部指挥所。

    李云龙坐在主位上，眼前是晋西北的作战地图，左右坐着一营的干部。

    一个营有三个步兵连，连排级指挥员完整干部编制是二十四人，加上营长与副营就是二十六人，张大彪的一营暂时没有副营长。所以应该是二十五人。

    但一营的干部现在只有八个人，干部明显不够。

    李云龙扫了众人一眼，就道：“怎么回事，一营的干部情况如何？”

    张大彪坐在左侧，当即汇报道：“团长，一营目前只有两个连，包括一连长赵大宝，副连长孔云。二连只剩下只有霍继武这个副连长了，前段日子也给他提了连长，还有一排排长吕大发，二排排长马子俊……”

    李云龙沉思了片刻，就道：“嗯，干部虽然少了点，但咱们兵源充足，从新兵营里抽出一个连补充到一营，干部的提干先不着急，熬过这次鬼子扫荡，历练一下这帮同志，再挑选干部。”

    “是！”

    张大彪脸色一喜，很是兴奋，心说团长还是照顾咱的，一营现在也算是满编了。

    在李云龙下命令时，他还刻意地看了王有胜一眼，发现这小子一脸淡定如水的模样。

    李云龙就道：“胜子，从你的新兵营里调出一部分人来，你愿意吧？”

    王有胜自然点头：“当然，一切服从团长的指示。”

    李云龙很满意地一笑：“嗯，好小子，我就喜欢听话的同志。”

    李云龙心说自己果然没看错人，若是换了其他的老兵油子，估摸着又要和他争论一番，毕竟抽调一个连的兵力可不是小事。

    李云龙又道：“你的新兵太多了，抽调一个连出来，还有六百多人，他娘的，老子现在都不好分配。”

