
　　她无奈的摊手：“所以才只有我一个人出来走走啊，他那个身体本来就不好，还天天熬夜，晚上睡不着早上起不来，但是做好了早饭他又闻着味出来，哎...”天籁小说网

　　苏夏不禁的笑道：“那也是仗着您在身边才这样的。”

　　“别提了。”白洁摆摆手，她顿了顿，突然的笑了，“对了，你们早上要不要来我们这里吃饭？”

　　苏夏的脑袋没转过弯来：“啊？怎么了？白姐您要亲自下厨请我们吃饭啊。”

　　“你忘了？”

　　白洁挑眉：“你们昨天的食材不就几个鸡蛋还有两包泡面吗？早上应该没有什么吃的了吧。”

　　“！”苏夏这才蓦然的回想起来。

　　昨天被狗导演给坑了。

　　现在家里就剩下了两三个鸡蛋，还不够塞牙缝的。

　　她哭唧唧的立刻一把就抱住了白洁的胳膊，可劲的撒娇：“姐，可以吗？可以去你家吃饭吗？”

　　都已经这样了，还有什么可不可以的。

　　白洁的眸底不由得噙满了笑意，她摸摸苏夏的手：“当然可以，来吧，我们昨晚还剩了点食材，正好够今天早上咱们四个人吃的。”

　　她继续道：“你去叫陆景尧吧，我这就回去做饭了。”

　　“我们去帮你。”苏夏说，“不然还怪不好意思的。”

　　白洁：“好。”

　　苏夏往小洋房跑去，跑到了半路了，路线突然的就一改，她眯了眯眼睛，径直的往距离别墅不远的蒙古包跑去。

　　然后看也不看旁边的，眼里的目标只有那个最大的蒙古包。

　　导演是完全没想到苏夏会过来，等看清楚站在门口的人是谁时，他正在和薛明安还有徐司三个人一起，正在吃早饭。

　　桌子上热气腾腾的三碗面，摆在桌子正中央的，竟然还有一盘切好的牛肉。

　　好家伙，这和昨晚她的方便面一比，可不就是一个天上一个地下。

　　然后那三个人就端着碗，正目瞪口呆的一动不动的瞧着她。

　　苏夏的表情变了变，笑意盈盈的：“哟，大家都在吃饭呢。”

　　她踱着步子走了过去，看着满满一大盘子的牛肉啧啧出声：“吃的还挺好的呢，有肉有面的，不像我们昨天晚上...”

　　“...”导演顿时就有点心虚，“你怎么来了。”

　　好家伙，他就一眼没看监视器正在吃饭而已，这姑奶奶就过来了。

　　“啊，我来也没想干什么。”

　　苏夏说：“就是想看看你睡的好不好，吃的香不香。”

　　怎么感觉她说这话的时候，有点咬牙切齿的呢。

　　薛明安和徐司明智的选择不掺和进去现在的局势，把自己的存在感降到最低，慢悠悠的吃起了面，视线还时不时的抬起来往对面的两个人身上看。

　　跟看戏似的。

　　真好，吃个饭还有戏看。

　　导演的心颤了颤，他干干的笑：“我睡的不错，吃的也挺香的。”

　　苏夏点了点头：“看的出来。”

　　“...”

　　顿时陷入了死一般的寂静。

　　导演心虚了，他有点坐立不安的张了张嘴，刚想要说话来着，突然的就感觉到了自己面前有一道影子闪过，然后那一盘牛肉连带着苏夏都不翼而飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百六十章 吃的香不香免费阅读。https://xs.23sk.com 