    几人在仙羽楼内相聚，共同庆祝孔瑜成就元神，晋升妖王之位。

    期间金灵得知孔瑜出关，也前来恭贺他终于化形。

    叫人意想不到的是，玄逸竟也跟在他的身后，一同来到了仙羽楼。

    看着这幢美轮美奂，灵气莹然的小楼。

    玄逸看着越尘的目光充满了鄙视。

    哼！吃软饭的家伙！

    越尘眉头一挑，不理这个随时犯病的家伙。

    “若是世间无纷争，三五好友，坐而论道，岂不是快哉？”

    敖玥叹息道。

    她这话叫众人一时沉默。

    虽说每十万年一次的界战，是各大巨头定制的规矩。

    但也是为了给天地减负。

    诸天万界有如恒沙河数般，数不胜数，每天都有星辰诞生与寂灭。

    诸天巨头定下了规矩，大千世界一个元会历经一次界战。

    而中千世界，则是十万年经历一次界战。

    这界战，也可称之为量劫！

    每一个量劫的到来，必定会有许多人丧生。

    但，也会有量劫的主角诞生。

    每一个量劫的主角，都有可能带领本方世界晋升为大千世界。

    而大千世界中的量劫，则是争夺那一个量劫的气运。

    这就是各大世界的机遇！

    “现在说那还为时过早，咱们且先讨论一番明日到来的评选大会，如何？”

    王铭见众人沉默，笑着岔开了话题。

    “甚么评选大会？”

    孔瑜迷茫地看向众人。

    “这个评选大会，自然是评选宗门内，各种第一的人才。”

    敖琳笑着解释。

    “但，最重要的是，之后三十六位真传弟子的角逐，人多粥少啊！”

    “这个好！”

    孔瑜的目光顿时就亮了。

    “以本大帝的天姿绝色，那第一美人，非本大帝莫属！”

    “对！孔瑜道友说的不错！”

    玄逸立时就出声赞同。

    越尘一言难尽地看着他们两个。

    敖琳几个捂嘴偷笑。

    这只绿毛孔雀自从化形后，更加自恋了。

    “第一美人分男女，也不知哪些女修，能角逐第一美女之称？”

    越恪有些好奇。

    他倒不是喜好女色，纯粹是好奇罢了。

    “那就不知了，咱们这些人只顾着修炼，哪里注意到门内有哪些女修。”

    越尘摇头。

    “嘿嘿，哥哥，这你就错了，咱们神雷峰，就有个现成的啊！”

    越恪笑嘻嘻地道。

    越尘的心思一转，顿时就摇头道：“师妹还不知何时才能出关，评选大会明日就开始了，她怕是赶不上了。”

    “能！”

    金灵突然出言，叫众人吃了一惊。

    越尘正待细问，却见腰间的弟子令牌亮了起来。

    “师兄，快来，师姐要渡劫了！”

    越尘霍然站起。

    “走！师妹要渡劫了！”

    众人一惊。

    金丹期就渡劫的，只可能是云嫱结成了特殊的一品金丹！

    众人不敢怠慢，急忙往洞天入口冲去。

    而在峰顶的洞府内，太霖真人睁开了双眼，瞬间消失在洞府内。

    妙竹真人则是将目光，投向了云嫱的渡劫之地。

    仍旧是孔瑜渡劫的小山之处，云嫱一袭碧绿的纱衣，静静地挺立在劫云之下。

    虽说头一次渡劫，但她的心中不知为何，并不慌张。

    不过，她到底也不敢大意，将身穿的宝衣，翠绿烟纱碧霞罗，功效开到最大。

    又将紫色的雷翅背上，手执碧痕剑，严阵以待。

    同时，她的双手中扣着几粒丹药，只待体力不支时，就吞下丹药。

    这金丹期的雷劫，她一定能渡过！

    云嫱看着虚空中急速堆积的劫云，信心满满地想到。

    蓦地，她的心头一动，转头朝不远处看去。

    只见劫云笼罩的范围之外，大师兄等人正面带微笑的看着她。

    而在他们的前面，一道青色的道袍飞扬，太霖真人正静静地看着她。

    云嫱的心，一下子就安定了下来。

    有师父与师兄们在此观望，她一定要表现的好一些才行。

    想到此，云嫱又从随身空间内，摸出一瓶灵液来，以备不时之需。

    她刚做好这一切准备，劫雷就轰然劈下！

    轰隆隆！

    这劫雷的声势，极为浩大，叫一旁观望的弟子，不禁为她捏一把汗。

    “也不知这位师妹能否渡劫成功？”

    有未见过云嫱的师兄，担忧地说道。

    “嘿！师兄可知她是谁？”

    “嗯？这位师妹莫非也有些来历不成？”

    “那是自然！”

    他身旁之人为他解惑。

    “这是神雷峰主，太霖师叔的弟子，一身的宝贝，这区区金丹期的雷劫，必定能过！”

    那人倒是对云嫱极具信心。

    他与有荣焉般，骄傲的道：“师兄可知，云嫱师妹身具造化之体，未来成就，不可限量！”

    他说罢，却见身旁的师兄眼神怪异的瞅着他。

    这弟子不禁老脸一红，羞涩地道：“那啥，我是云嫱师妹的粉丝。”

    他扭捏过后，又振振有词地道：“师兄不觉得云嫱师妹，就是那瑶宫中的仙子么？”

    他的师兄嘴角抽搐了一下，转过头，不再理会这个已经陷入了痴迷中的师弟。

    而在众人注视下的云嫱，看似娇娇弱弱，却在众人震撼的眼神下，连渡七道劫雷。

    她听从师兄的吩咐，御使雷翅，承接了劫雷来祭炼，使雷翅的品阶，从灵器朝道器进化。

    这件雷翅乃是一件灵器，早期曾陪越尘历过不少艰险。

    后来他用不上了，就送给了云嫱，自然也希望这件灵器能再次进阶。

    还有最后两道劫雷，云嫱松了一口气。

    她手中的丹药只吃了一颗，还有灵液并未服用。

    这最后两道劫雷，想来也能轻松渡过。

    云嫱趁机调息，等待下一道劫雷的到来。

    然而，还不等她反应过来。

    从那乌黑的劫云内，竟突兀地劈下一道乳白色的劫雷。

    这劫雷声势浩大，震碎虚空，所过之处万物不但寂灭又生长，悍然的朝云嫱劈下！

    “师妹！”

    越尘等人大惊，急忙喊道。

    这劫雷如此恐怖，云嫱可怎么渡过。

    太霖真人身形一闪，就要往劫雷之下冲去。

    却见眼前金光一闪，金灵拦住了他的去路。

    “你这是何意？”

    太霖真人皱眉。

    “师叔不必着急，且看就是了。”

    金灵难得的多说了几个字。

