
　　楚倾歌做了一个晚上的梦。

　　梦里，总有人压在自己身上，那只放肆的手，还在到处乱来。

　　竟然摸了她……咳！不可描述的地方！

　　很过分！

　　但是眼皮很重，一直醒不过来。

　　等勉强醒来的时候，已是第二日接近晌午的时分。

　　头好痛，浑身就像是散了架一样。

　　不过，不是被男人折腾的散架，而是，全身上下就像是没有一块完整的好肉。

　　风裕华那些拳脚……

　　她揉了揉惺忪的眼眸，还没睁开眼，就听到巧儿恬噪的声音：“公主，你终于醒来了？吓死巧儿了，巧儿还以为你要睡一天一夜呢！”

　　楚倾歌没有回应，不过，心情因为巧儿的声音，变得有些不错。

　　虽然这丫头话确实很多，胆子也很小，但，听到她恬噪的声音，心就安定了。

　　有一种，回到家的感觉。

　　“四小姐怎么样？爬不起来了吗？”23sK.com

　　开口才发现，自己的声音竟然如此沙哑，醉酒的过。

　　巧儿愣了下，摇摇头：“这……我不知道，今天还没有离开公主苑。”

　　楚倾歌在她的搀扶下坐起来，洗漱之后，喝了整整两杯温茶水，脑袋瓜才总算彻底清醒。

　　“好痛！”她伸出手，摸了下自己的嘴唇，怎么好像受伤了一样？

　　巧儿瞅了她的唇瓣一眼，顿时脸一红，笑嘻嘻的：“公主，你自己看！”

　　她取来镜子。

　　楚倾歌终于看清楚自己唇上的伤，一个小口子，像是被咬伤的。

　　她看了巧儿一眼，自己做梦的时候，把嘴唇当肉啃了吗？

　　见她一副迷茫的模样，巧儿就知道，公主肯定连昨夜是谁送她回来的都不知道。

　　“公主别看我，我怎么知道你这伤是怎么被世子爷啃出来的？”

　　“风漓夜？”她皱眉，昨夜见到他了吗？怎么一点印象都没有？

　　“是啊，昨晚，世子爷在公主的房中待了好久，这伤……嘿嘿！”

　　巧儿捂着唇笑了起来。

　　笑得十分的暧昧。

　　“那家伙……在我房中待了很久？要做什么？”

　　这话问完，倾歌脸上莫名其妙就浮现了一抹红晕。

　　有些可疑的红晕，脸颊微微滚烫，有些火辣。

　　昨天晚上做的梦，那个男人压在自己身上，不仅在她唇上乱啃，就连他的手，也摁在了她上面……

　　不对，不可能！

　　“谁不知道他连碰一下我都不愿意？”

　　楚倾歌差点要翻白眼，几乎被巧儿给带歪了。

　　一个梦而已！一定是自己做梦的时候，咬疼了嘴唇，便梦到有男人在自己唇上乱啃。

　　她站了起来，伸了个懒腰。

　　“公主，昨夜，真是世子爷陪着你。”巧儿有些气闷，公主怎么就不相信呢！

　　“公主在风华苑喝醉，还是世子爷抱你回来的。”

　　“得了吧，他会愿意抱我？”

　　“他……”巧儿一愣，不知道要不要说实话。

　　世子爷确实不是抱着她回来，世子爷是……扛着她回来的。

　　楚倾歌一看她这脸色就知道，抱她回来什么的，根本是不可能的事情。

　　“好了，给我准备一套衣服，我去看看风裕华还能不能爬起来。”

　　男人什么的，她是不记得了，但，分明还记得，风裕华被自己揍得很惨。

　　“公主……”

　　“别啰嗦，快点！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第166章 昨晚,他真的在免费阅读。https://xs.23sk.com 