    第4728章密码是生日

    虽然家里又小又乱，但冯朵朵还挺乐观的，”哥，我爸今天应该不回来，我的小床让给你，我跟我妈睡。“

    赵元璟看了眼里屋。

    卧室里用帘子隔开，放着两张床。

    这对于一个十来岁的女孩子来说，能方便吗？

    想到路上看见的高楼大厦，汽车马路。

    赵元璟觉得，虽然云黛的这个世界很发达，很先进，但依旧没有实现人人富裕的生活。

    也依旧有富人，有穷人。

    从他得到的信息来看，周楚楚说四中是最好的初中，云黛是白富美。很显然，云黛的出身应该是很好的。而赵小景和冯朵朵则出身底层，住着破房子，家里一团乌七八糟，读着不好的学校。

    赵小景甚至得了抑郁要自杀。

    他参加比赛，大概也不是真心喜欢，只是想要赚点钱。

    想到钱，赵元璟就想到手机需要的密码。

    于是他问冯朵朵：“你还记得我的生日吗？”

    “当然记得。”冯朵朵笑道，“哥，你生日八月十八啊，这么好的日子谁能忘记？以前大家都说你是富贵命，将来会发大财的。”

    八月十八？

    赵元璟默默记住，摸出手机，随意点开一个名叫小花朵朵的名字，打开付款页面，输入一百元，看着六个框框，他陷入了沉默。

    他扭头看见墙上挂着的挂历，问冯朵朵：“你还记得我多大吗？”

    “你十四啊，再过俩月就十五啦！”

    “哦。”赵元璟把挂历上显示的年代，减去十四得出的数字，加上八月十八，凑齐六个数字输入进去。

    付款成功。

    他眨眨眼，听见冯朵朵口袋里响起叮的一声。

    冯朵朵摸出手机，点了几下，诧异的回头看向赵元璟：“哥，你转给我一百块钱做什么？”

    “你叫小花朵朵？”

    “是啊，我网名啊。这我头像，你看清楚没？”冯朵朵点着手机，“哥，你是不是转错啦？我把钱转回给你哈。”

    不等赵元璟说话，她已经麻利的把钱又转了回来。

    赵元璟看着屏幕上的红色框框，试着点了下。

    他好奇的又点点点。

    看见微信里有很多人，名字头像都稀奇古怪的。

    还有很多标记了红色数字，发来大段大段的话，

    他分别看了看，有的似乎是老师，询问他为什么逃课。

    还有的似乎也是学生，发来很多图片，问那个爆红的古风美少年是不是他。还有的女生发来了语音。

    点开来听，嗯，是肉麻的告白。

    冯朵朵听的直咂舌：“哥，其实你读书不好也没关系，就凭你这长相，将来当明星能赚大钱！”

    赵元璟面无表情关掉微信，然后就发现了一个橘色的小软件。

    他把每一个都点开来看。

    最好奇的还是那个橘色的。

    里面有卖东西的。

    什么都有。

    赵元璟随手搜了下手机，便出来很多很多。

    价格，有几千，也有几百的。

    赵元璟试着点了立即购买，到付款页面的时候，却付款失败了。

    理由是余额不足。

    赵元璟有些纳闷。

    手机里有两万呀，怎么花三千还不足呢？

    (本章完)

