    三重龙宫。

    这是任何人都没有想到的，其天威足够轰灭多位五等天尊，更不要说烛龙才刚刚铸就空间法则而已，等级还不够坚固，实力还没有彻底发挥出来。

    但就是这般。

    她依旧可直面天潮，硬钢两重龙宫，这样的烛龙让人们感觉到了极度寒意。

    可以说，只要烛龙能够活下来，将来必将是一位至尊人物，没有谁可以阻挡这个节奏。

    而且。

    烛龙将会比凌清、神烈等还要可怕。

    轰隆隆……第三重龙宫真的强到一个极度可怕的程度，藐视万道，在压落下来时，天府前的奇门空间等皆一一瓦解，虚空上更出现了一个个可怕的大黑洞，光是看一眼都让人们充满无穷无尽的压力。

    然而。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的当属盖世天威，那浩瀚的龙宫逐步变大，已经将整个天府掩盖在其中，而里面的威压强到让天尊都颤栗。

    嗡嗡……虚空骤然一颤，一道道波纹般的力量推向了四周，即便相隔无尽远，各大势力真神们都禁不住要叩首，那种天威强大到让人窒息。

    烛龙脸色很冷，气势如山。

    她双目泛着冷光，嘴里滴着鲜血，整个人都散发出极度妖异的气息。

    “来战！”

    她仰天爆喝，力透山河万里，她强盛的冲向了天穹，直面无尽天潮，打出了盖世天威，手中飞出了一杆大旗，血光冲天。

    正是消失多少年的血幡！轰隆！万道同崩，天道同泣。

    烛龙携带着无尽天威打进了天潮中，轰击龙宫，攻击万道，打的天崩地裂。

    呼……血幡惊世，卷起万重浪，将万道都轰了开来。

    这是一场激烈的大战，几乎将天道捅破，满目疮痍，许多人物都在吐血横飞，顶不住此等盖世天威。

    但。

    这还远远不够。

    第三重龙宫的天威明显要强于其他两重，里面交织着诡异的法则力量，让烛龙都悲剧吐血，伤的极其惨重。

    整整三个时辰。

    烛龙打出了万道天威，扛住了第三重龙宫，但自身伤势太重了，胸口及背后皮开肉绽，五脏六腑皆碎裂，正在流血，而烛龙吐出的鲜血中就有五脏碎片，她脸色惨白，就是双目都失去了颜色。

    不断地动用白昼与永夜力量，她双瞳力量消耗极其严重。

    到了这个时候，烛龙真的要坚持不住了。

    扑通！烛龙跪在了天府前，双目滴血，胸口背后的鲜血更是喷涌而出，形势极其严重。

    “我已来到这一步，天都休想压制我！”

    “我命由我，不由天！”

    烛龙踉跄的起身，直面天穹，身躯直颤，但依旧有强劲的力量。

    那是一种悲壮！仿佛是在唱响挽歌一般。

    逆神众一个个双目湿润，烛龙的固执与坚强正印证了逆神众，他们不服天。

    此刻。

    即便是死都要壮烈一些！嗡！天穹动荡，第四重龙宫飞出，万龙朝龙宫，气势如潮，变得更加强盛，有种碾压烛龙的道的天威，毕竟此刻的第四重龙宫已经到了四等天尊巅峰的力量，而且一重接着一重压落下来，就是四等天尊都顶不住啊。

    显然。

    烛龙其实一点都不弱，有着盖世实力，至少也是当初叶魔女级别的，但是叶魔女对付天罚可容易太多，而此刻烛龙则在悲剧。

    这就是差距！宇宙深秋的天道压力非盛世能够相提并论，而且这还只是宇宙深秋，要是在寒冬问道，那才更加可怕。

    史上就没有几位能够成功的，而且即便能够成功，那一身的道伤要伴随一生，得不偿失。

    久而久之，就没有人冒险在宇宙末世问道了。

    烛龙等不及了。

    她不可能等到下一个宇宙春天，更等不到盛世，却要赶在末世之前问尊成功，否则那压力就不是她能够承受的了。

    可惜。

    到了这个时候，她的压力真的很重，重到让她窒息与苦笑，因为她的力量已经透支，身体也要了极限，想要扛住第四重龙宫几乎不太可能。

    “坚持住！”

    焚天至尊眼睛发红，烛龙已经坚持到现在了，展现出来的实力让整个宇宙轰动，可天道都要灭杀吗？

    烛龙不服！他们同样不服！“嗯！”

    烛龙额首，感受到焚天至尊的关怀，心中宽慰，至少到了这一刻，她背后还有一众逆神众。

    “来吧，最后一战！”

    烛龙不知道后面还有没有天罚，但此刻她已经到了山穷水尽的时候，如果还不动用天威，她只怕撑不下去了，要死在这里。

    下一刻。

    第四重龙宫压落了下来，浩瀚天威，轰开了逆神奇门，让众多建筑倒塌，根本就顶不住这等天威，而烛龙则在这种压力下脸色惨白，花容失色，且她的衣衫都在撕裂，形象极其狼狈。

    她的血肉在压力下撕裂！她的神在压力下灰暗！她仿佛要死在这里！但。

    就在人们惊心之际，烛龙睁开了眼睛，直面天穹，而在那一刻她双目中飞出了一根烛！很普通的一根烛，没有什么奇特的地方，洁白的颜色被点燃，没有棉芯，却可以燃烧，而且不见其少，仿佛是永远燃烧不尽的。

    泛黄的火焰在虚空中跳动，感觉不到什么威力。

    可。

    就在这根烛出现的时候，整个天地都像是被定住了一般，那第四重龙宫没有压制下来，而是迎上了烛火，迎上了不可一世的烛！整个天地都平静了！扑通！烛龙当场倒地，再也没有爬起来，殷红的鲜血沿着她的身躯流淌而出，让其看起来惊心动魄。

    更让人担心她就此香消玉殒。

    然而。

    那第四重龙宫竟然在这一刻出现了裂痕，而后一点一点瓦解而开，发出轰隆巨响声，于虚空中土崩瓦解。

    而后。

    那根烛冲上了天穹，如同花朵一般盛放，让万道同枯，满天雷霆在这个时候消散了。

    虚空一空，仅剩烛龙。

    她强势度过了天罚，扛住了四重龙宫，简直要惊爆天际。

    人们纷纷无言，望向烛龙充满了惧意，此等天罚都能够扛得住，烛龙强的让人窒息，当然值得一提的是烛龙双目中的那根烛。

    能够驱散天罚，扛住第四重龙宫。

    这就是不是一般的力量了。

    就是凌风手中的天道凶刃，魔主手中的那柄魔刀，乃至于天国瑰宝只怕都没有这样的能力吧？

    说实话，许多人物都很好奇。

    焚天至尊望了一眼那根烛，却什么都没有说，只是平静地看着那根烛驱散了天罚，而后徐徐地飞向了烛龙。

    这时。

    寒如月飞出，将烛龙抱进了天府中。

    毋庸置疑。

    烛龙问尊成功了，虽然体内有些道伤，但有那根烛的存在，想来要不了多久就可痊愈，届时逆神将再添一位悍将。

    可。

    真正让人惊悚的还不仅仅于此。

    就在八天后，天琦与邪帝双双问尊，这两位来自万古的人物非同凡响，虽然没有烛龙的那根烛，却有保命的能力。

    他们没有硬钢天罚，而是动用了多重奇门进行压制。

    而天琦更是觉醒了天神雀的血脉，请出了先祖来相助，拼着重伤才勉强扛住了天罚，生生熬炼了过来。

    他们强势晋级天尊！再增两位至强天尊！整个宇宙都沸腾了，由真神榜带来的效应，在三位天尊于宇宙深秋问尊成功，被推向了顶点，到了最后，人们觉得只有逆神才有这样的能力，才有这样的资格。

    他们本就是这样的逆神！“还有鸣天兽、清漪这两位人物了！”

    人们叹息着说道，现在逆神完全进入了天尊时代，十多位天尊，每一位都潜力惊世，这谁扛得住？

    在他们看来，只怕鸣天兽与清漪也将不久后问尊。

    毕竟。

    现在只是宇宙深秋，要是真等到宇宙末世，那才没救。

    要知道。

    就三位天尊问尊来说，天道威压真的增加了五倍，烛龙都差点熬死，天琦、邪帝尽皆折损，没有个几十年只怕都恢复不过来，这是鸣天兽与清漪的最后机会。

    事实上。

    鸣天兽更快一些，时间过去十五天后，鸣天兽亦问尊了。

    天地异象，公鸡长鸣。

    这场问尊，那是满地鸡毛，打的相当惨烈，但鸣天兽靠着再生术熬了过来，只是半废了，想要恢复只怕要靠凌风的仙力梳理了。

    有时候人们很吃味。

    像他们势力中的天尊一旦问尊半废，基本是没救了，但逆神就可以，凌风仙力的确有这样的能力。

    可惜。

    人们等了一个月也没有见到清漪问尊，不要说逆神，就是神荒都急了。

    时间正在减少，天道压力正在加强，清漪越早问尊越好，要是再迟上一些，那压力就会剧增许多，届时清漪只会更悲凉。

    “逆神太平凡了！”

    就在人们议论纷纷时，凌风回来了，第一句话就让人气的只骂娘。

    什么叫这就是平凡的逆神？

    这东西又回来嘚瑟了？

    他能不能要点脸呢？

    “平凡的逆神，但我为它骄傲！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “麻痹！”

    许多势力觉得被侮辱了，现在他们是看出来了，凌风是在嘚瑟逆风之战，以及四位问尊的人物及生灵。

    

