    屏障里，夜阑、晴儿、虞大帅等人面如死灰。
    外面轰鸣声不断，柳元每次出手都是杀招。
    “我们该不会真完了吧？那小子该不会死了吧……阿弥陀佛，阿弥陀佛，我尚没有娶妻生子，这么死了岂不是亏得慌……”虞大帅抱着头缩在角落，念经一样喋喋不休的嘀咕。
    遇到这种情况，是个人都会绝望。而对虞大帅而言，绝望更多的是表现在嘴上，白烂的话从刚才就不停。
    这种时候，也没人关心他是不是烂话成篇，晴儿抱着千灵雪面无表情，眉眼轻轻垂着，已经不忍心再看向屏障之外了。而如果仔细看她，会发现她一只手紧握成拳，指甲已经刺破了掌心，滴滴血红顺着指缝滴落。
    夜阑紧紧抓着裙摆，忧心忡忡的望着战场的方向，眼角下是两行泪痕。
    屏障外，柳元的攻势从没有停息过。
    在他密集的攻势下，下方有道人影在飞窜。
    龙文牧浑身浴血，身上的鳞片不知道脱落了多少，很多伤口下甚至能看见森森白骨。
    身体残破不堪，可又有另外一股生机在让他的伤口以肉眼可见的速度愈合。
    “哼，人非人，兽非兽，我看你能撑到几时！”柳元厉喝着说。
    龙文牧被妖气侵蚀，已经沦落为人与妖兽之间的存在。
    现在的他拥有人的体型，同时也拥有妖兽的防御和妖兽的强大的愈合能力。
    若非是因为这个原因，柳元早就将他碎尸万段了。
    柳元心中也有些焦虑，他服下天元血煞丹的时间已经太长了。
    先是和虞千代以及虞家妖师纠缠，然后又对付千灵雪，现在又轮到这小子。他能感觉到，丹药的效果已经有些消散了。
    这小子简直太过缠人了。
    虽然没了理智，但这抗打的能力简直能和妖兽媲美。
    必须速战速决！
    而就在他脑海里闪过这些念头的时候，忽然一道身影冲天而起。
    龙文牧高高跃起，柳元心有杂念，反应不及，被龙文牧伸手按住了脸庞。
    他闪躲这么多次，这是第一次被龙文牧给抓住。
    在柳元的感觉中，似乎抓住自己的不是个人，而是一头妖兽。
    龙文牧爆发出来的力量，连他都难以抗衡。
    这小子哪儿来的这么大力气？
    龙文牧手臂朝下挥，强行将柳元扔向了地面。
    柳元虽然减缓了下坠的力道，但落地的时候还是踉跄了一下。
    龙文牧落地就朝他扑来，柳元愤怒的转身。
    “臭小子，你得寸进尺！”
    狂暴的妖力汇聚在拳头上，朝着龙文牧伸来的利爪轰去。
    二者相撞，龙文牧倒飞而出，手臂的鳞片下溅出鲜血，还有骨头开裂的声音。
    而柳元狼狈的退后了十几步，袖袍已经炸碎，拳头上血肉模糊。
    这小子被妖气侵蚀之后，身体简直太过强横了，居然光凭蛮力和自己硬碰硬。
    柳元轻微的喘息，丹药的效力在持续消散，而且不停的挥泻力量，对他的负担也不小。
    跟这小子纠缠了太久了。
    远处的尘埃里，龙文牧徐徐爬了起来。
    柳元眼中闪过慌乱，这小子还能动？
    本来还想，这小子失去了理智之后，自己应该能轻易杀了他，可他怎么到现在还不倒下？莫非这家伙是不死之身？
    龙文牧浑身被鲜血布满，眼中依旧赤红。
    明明伤痕遍布，可发出的声音却只有战意盎然的低吼。
    柳元心里都有些慌了。
    如果不能及时杀了这小子，一旦等到丹药的效力消失，反倒是自己会陷入危机当中。
    这种时候，已经没有什么功夫给他犹豫了。
    要出底牌吗？虞千代心里犹豫。
    一只手悄悄抚过另一只手的手臂。
    在他的手臂上套着一个和乾坤环类似的银色臂环。
    当手抚摸过臂环的时候，悄无声息的带出一把手掌长短的匕首。
    匕首隐于掌下，通体是五彩斑斓之色。
    要快速杀了这小子，只有动用这招了，不过这招仅能动用一次，只要一击能中，比能将这小子斩杀当场。
    只要没了他，剩下的那些人谁也别想跑掉。
    而就在他打定主意，准备出手的时候，龙文牧正欲扑来的身形忽然顿住了。
    他之前像野兽般不知疲惫的进攻，这还是第一次止住了攻势。
    周围那些不敢上前的虞家妖师面面相觑，柳元也满面疑惑。
    还以为这小子要做什么的时候，却见到龙文牧抱着头徐徐的蹲了下去。
    屏障里，夜阑眼睛瞪大，始终低垂着头的晴儿也猛地抬起头。
    “他的妖气……改变了……”晴儿瞪着眼自言自语。
    刚刚虽然只是短暂的瞬间，但龙文牧的妖气分明是变得缓和了不少。
    “嗯？”柳元是距离龙文牧最近的人，这种改变肯定逃不过他的感知。
    这小子……
    咚咚！
    两声宛如擂鼓般的声音。
    咚咚！
    那声音又再次响了起来。
    咚咚，咚咚，咚咚 ……
    一声接一声，就像是人的心跳，那声音重如擂鼓。
    柳元不禁朝后倒退了半步，有些诧异的看着那个蹲跪在地的人。
    巨大的心跳声分明是从他的体内传出来的。
    而且随着心跳声响起，龙文牧身上紊乱的妖气，居然有了平缓的趋势。
    “这是怎么回事？”夜阑不安的问。
    晴儿摇头不已，不比夜阑平静多少：“我不知道……我也不知道呀……”
    妖气紊乱，那是因为被妖气侵蚀。
    都已经变成那样了，妖气怎么会平复下来？晴儿可从来没有听说过这种事。
    柳元心头同样惊骇不已，悄悄把脚步后撤了半步。
    龙文牧的改变他看在眼里，同样也不明白是怎么回事。这小子现在浑身都是破绽，可在弄明白是怎么回事以前，柳元也不敢轻易上前。
    龙文牧的妖气时而平静，时而紊乱，而他眼中的血红在逐渐的退去。
    哗啦啦的轻响……众人只见他浑身的鳞片还有骨甲逐渐脱落。
    “这怎么会？”柳元眉头使劲皱着，见鬼般看着眼前的人。
    他这模样……他这分明是在变回正常人的模样？
    不会……绝对不会，绝不可能会发生这种事。
    一旦被妖气侵染，就绝不会变回原样，这是众所周知的事。
    不可能的，他绝不可能会变回来。不会有这种事，绝不可能会有这种打破常规的事。
    柳元的心里惊涛骇浪，而屏障中的人，又或者虞家的人，谁的内心又不是这样。
    亲眼看着龙文牧身上妖兽的特征逐渐散去，看着他从半人半妖的样子慢慢恢复正常，大多数人都难以相信这是事实。
    柳元轻轻握紧手中的短匕首，牙齿微微咬紧，眼中闪过狠毒。
    这小子太过出人意料了，虽然不知道他用了什么手段，但他分明在恢复正常。
    柳元虽然对此大感惊奇，可杀他之心却更加浓烈。
    此子身上怪异之处太多，这种人，若不斩草除根，必留后患。虽然不知道他用了什么方法恢复为人，可这样也恰恰附和了柳元的心意。
    他之前杀不了这小子，是因为他的身体和恢复力太过于强横。
    但是现在不同，如果他真的恢复为人，那他之前的优势也会荡然无存。等他恢复的那一刻，也就是他的死期。
    柳元紧握掌中短匕首，静静看着他恢复正常，杀戮之心也越发难以按捺。
    龙文牧身上的鳞片和骨甲彻底的脱落，双眼也重新恢复了明亮，妖兽的特征已经完完全全的褪去。
    他赤裸着上身，还有些赤红的皮肤被雨水冲刷着，冒气白色的蒸汽。
    成功了吗？龙文牧徐徐站起身，看着自己恢复正常的双手，意识也完全清明了过来。
    在血脉之力的作用下，终于将源石彻底炼化了。
    经过了这么多的困境，自己也终于踏出了这一步。
    微微闭目，内视之下能看见在丹田当中，凝刻着一道巴掌大小的明亮图案。
    图案为龙之形，头尾相连。色泽明亮，不见任何瑕疵，源源不断的妖力自图案中而来。
    龙文牧能感觉出来，其中涌出的妖力，不光是来自云隐兽的妖力，更是融合了血脉之力中的妖力。
    妖痕！
    这是只属于妖师的特征，自己如今也是货真价实的妖师了。
    轻轻握拳，无与伦比的力量在拳中酝酿。
    因为连血脉之力也融入了其中，龙文牧能感觉到，现在自己拥有的力量比起单纯炼化源石得来的力量更加强大。
    终于……自己也踏上妖师这条道了！
    “少爷小心！”在龙文牧沉浸在力量的感应中时，耳畔回响起了夜阑急促的喊叫声。
    龙文牧抬头，看见的是迎面扑来的柳元。
    柳元的面庞因为狰狞而扭曲，带着得手的张狂笑意。
    是这小子大意了！
    在龙文牧恢复正常的那一瞬，柳元就发动了奇袭。
    这种千载难逢的机会，他又怎会错过？
    手中短匕刺出，在龙文牧抬头的那刻就已经临至面前。
    这么近的距离，龙文牧有三头六臂也躲无可躲。
    柳元知道是自己得手了，无法躲开，也绝不可能挡下他的招。
    一击必杀，他抓住了这短暂的漏洞，也抓住了唯一的胜机。
    短匕首朝着龙文牧的胸膛刺去，短短的匕首上爆发出万丈光芒。
    七彩流光笔直朝前射出，带着尖锐的剑鸣之音。
    短匕首乃是柳元偶然得到的妖兵，柳元曾日日夜夜将妖力灌入这柄妖兵当中，这柄妖兵则是能在瞬息间将全部储存在内的妖力全部爆发出来。
    日积月累的妖力，爆发之际，威力足以让地妖师灰飞烟灭。
    这是柳元最大的底牌！
    环宇战栗，虚空颤抖，七彩流光飞溅而出。
    这是必胜的一击，柳元的脸上也带着取胜的微笑。
    时间都仿佛静止，所有人都不由屏住了呼吸。
    然而这一击却并没有刺中，而是穿透龙文牧的身体而过……柳元的余光里，看见的是雾化的龙文牧的身躯。
    龙文牧的身躯半虚半实，化作凝儿不散的云雾之状。
    无形无实，亦不可伤及。
    本命妖技！
    柳元得手的瞬间，也是大意的瞬间。
    龙文牧与柳元错身而过的刹那，啸狮刀刀芒闪烁，刀锋吞吐着炽烈之火，锐利的芒光冲天而起，将柳元拦腰斩成了两段！
