    第140章满级女配（8）

    “才不是，应该给我这个最大的重孙才对，我最大！”

    ………

    几个小孩就这么吵了起来，花茶听着头都大了。

    花茶看着自己碗里的鸡蛋汤瞬间就不香了，这老太太是对她好还是给她拉仇恨呐？

    好端端的为啥给她打汤喝？

    花茶笑了笑，也不管其他人的眼神直接端起吃饭喝汤一气呵成。

    花茶因为是来这个家里第一顿饭，所以第一个分配，所以吃的也是最快的。

    这分饭还有技巧，首先是男人男孩最后才是女人和女孩，到最后花茶看着空了的碗底，稀稀拉拉几粒米饭居然被老太太一碗凉水一拌给了最小的女孩子，这操作她服，这比她碗里剩下来的还少吧？

    可是一桌人都一副应该如此的样子，花茶也是醉了。

    最小的不应该吃得多吃得好吗？

    哦，忘了重男轻女的常态。

    诶，可怜的女人们啊！

    小时候吃不饱，长大了吃不好。

    花茶吃完就说了句，“我吃好了，先回房了。”这话是对着爷奶说的，长辈嘛。

    才来嘛，该有的礼貌还是要有的。

    宁非远也很快吃完追了上来。

    房内，“不习惯吧，你吃饱了吗？”宁非远担心小媳妇来家里的第一顿饭没吃饱。

    “吃饱了，会习惯的。不过，我也不是好欺负的，万一我和她们起了冲突，你，”

    “有我！你怎么舒服怎么来就是。”他是男人，平时不会计较，但欺负他媳妇不行。

    “有你这话我就放心了，对了，我们可以单独起灶台吗？”这伙食太不行了，她很难吃饱吃好也不想做“热闹”的饭桌，影响食欲啊。

    “吃不惯吗？另起的话会招人话柄，毕竟没有分家，我会想办法让你多吃点的。”偶尔煮个鸡蛋还是可以的，其他也不方便，要不有机会带她去山上烤点肉？

    “哦，没事，反正我自己也会想办法的，偶尔。”她可以去之前住的地方一次多煮点放在空间啊。

    之前没往这上面想，真是有点傻。

    “你想什么办法？想吃和我说，我会想办法的。”怎么能让媳妇烦恼这些？！

    “我和你说，我以后不去上工的，你有意见没？”不上工就有大把时间啊。

    “你不用上，我一个人的工分可以养你。”他堂堂一个队长还养不活一个小媳妇了？！

    只是她在转移话题？

    “嗯，我就是想着没事的时候可以去半山腰那里煮点什么带回来，给你和我打打牙祭。”暂时先这样，她说了要养他的，总不能没表示的。

    “你一个人我不放心，要不，”

    “我之前一个人就是这么过来的，放心！”

    “…………”

    两人之间的关系因为一次次的聊天，又增进了很多。

    今天很特别，除了是新婚还是新婚夜，花茶和宁非远都是第一次和人同房同床睡一起，话题一停气氛就有些暧昧了。

    宁非远没有禽兽的相对不满十八岁的小媳妇做什么，所以为了宽花茶的心说道，“你还小，等你满了十八我们再要小孩吧。”

    他不想小媳妇还没过够新婚就当妈，也不想小媳妇误会他。

    “嗯嗯好。”非常赞同！这男人就是贴心啊。

    只是一年后就打脸了，某人每晚那热情的眼神似要将她融化。

    两人此刻都有些僵硬地躺在床上，彼此闻着对方的体香听着对方的呼吸声，渐渐的也进入了梦乡。

    新婚宁非远除了早上露了个脸就没有去田间了，但村民也都理解，陪媳妇嘛。

    所以第二天一早早早就去了田间。

    花茶醒来的时候就没看到身边的男人，她知道他去安排事情去了，现在大概八九点了吧。

    花茶起床准备洗漱，出门就碰到了宁奶奶。

    “起床了！赶紧洗漱去吃饭，都温在锅里了。”小两口昨晚肯定累坏了，多睡会应该的。

    她大孙子一早就跟她说要让他小媳妇多睡会的，她懂。

    “奶奶早啊，我知道了，谢谢奶奶，呵呵。”这一副我懂还有很欣慰的表情是什么意思？

    该不会是误会了吧？！

    管他呐。

    宁奶奶回房间后，花茶就去了厨房。

    等花茶洗漱好揭开锅盖一看，稀粥咸菜。

    好吧，挺健康的减肥餐，个屁！

    这一点油水都没，她的身体正是吸油的时候啊！

    花茶瞬间觉得不香了。

    心里洼洼想肉吃啊……

    花茶吃完饭当然要洗好碗筷啊，水一冲的事，反正不担心有油渍。

    还好午饭时间也快了，但花茶一点都不期待是怎么回事？

    二婶和三婶是提前回来的，因为要做一大家的饭菜啊。

    花茶在房间打扫整理，没想到却听到了敲门声。

    “砰砰砰～阿远媳妇在屋里头吗？”大白天的锁什么门啊！事多。

    花茶没听出是谁的声音，只是回了一句，“在的。”

    然后就起身开门去了，因为门是被花茶上拴了的，这是她的习惯，在陌生的环境这样她才有安全感。

    当然了她要是不上拴，在外面的人哪会敲门啊，直接就会推门进来的。

    “是二婶啊，有事吗？”花茶是不记得她们名字的，但就两个婶子她还是分得清的。

    “哦，阿远媳妇啊是这样的，你看这大中午的大伙也辛苦了，婶子就想着做点好吃的犒劳一下大家，这不是没有什么好东西嘛，要不你把你带来的东西分点出来？”她昨天就想说了，这嫁进来了东西就应该充公归公中才对，哪有自己拿房间不拿出来的道理。

    花茶一听脸瞬间就垮了，她拿出来那是她愿意，可没拿出来被人惦记心态就不一样了。

    “是吗？那这么说二婶房里的弟妹房里的东西都是属于公中的咯？我正好没衣服穿，要不二婶拿两件旧衣裳我穿穿吧，都是一家人。”膈应人嘛，好像谁不会一样。

    “你说什么呐！那是我们自己的，怎么会是公中的了！不过让你拿点东西出来，你又不是不吃的，至于嘛！”别以为她没听出来这个阿远媳妇不愿意，哼！

    “二婶都说自己房里的是自己的，那为什么找我要东西？我就这么点东西也能被二婶惦记，是因为我是孤女，所以好欺负吗？！”

    (本章完)

