    第356章重新认识一下吧

    入夜的凤鸾宫格外冷清。

    自从李墨白失忆之后，沈辞忧的心情就一直不怎么好。

    她嫌伺候的宫人太多了总是吵闹，于是挪出去了一批宫人，只留下伺候自己久了的衷心之人。

    这天夜里，是李墨白自失忆之后，第一次踏入凤鸾宫。

    彼时沈辞忧已经歇下了，却听门外佩儿声音欣喜道：“皇后娘娘，皇上来了！”

    沈辞忧连忙披上外衣，起身往正殿去迎他。

    他看向她的目光有些生分，只是略略点头示意，便坐在了上首位上。

    沈辞忧守着规矩，躬身向李墨白一揖，“臣妾给皇上请安，皇上万福。”

    李墨白扬手命她起身，“听三福和锦琰说，你从前是个没规矩的，见了朕从来不行礼，也不会自称为臣妾。今日这是......”

    “因为臣妾不敢。”沈辞忧声音恨弱，“以前臣妾这般，全然是因为皇上宠着臣妾。可现在......”

    她停一停，似在忍泪，“可现在皇上什么都不记得了，臣妾身为中宫皇后，就更不能在皇上面前放肆。”

    “无妨，你从前如何，现在依旧如何就是了。”

    李墨白环顾着凤鸾宫上下，见此地的装修比从前祝君雯入住的时候要奢华许多，并且看见许多家具上面都刻有龙纹。

    能用上刻龙纹的家具，那肯定是得了自己允许的。

    这是至高无上的荣耀，旁人得一两件都能欣喜好几日，而见沈辞忧的宫室几乎全都是龙纹，自己从前对她的喜爱程度就可见一斑。

    沈辞忧施施然上前，将自己的右手递给李墨白，她动了动自己的拇指，拇指上的那枚扳指显得格外的显眼，“皇上可还记得这枚扳指？”

    李墨白动了动自己左手的拇指，看着两枚一模一样的扳指，好奇道：“嘶，朕记得这鸽子血扳指是先帝赐给朕的。本就是一对，不过朕小时候顽皮，将其中一枚扳指丢了去。”

    “这次受伤醒过来，见自己手上带着这枚，便以为从前丢掉的是尺寸小一些的那枚。怎么这扳指却会在你手上？”

    沈辞忧解释道：“其实皇上丢掉的本来是你手上的那一枚，而臣妾手上的这一枚才是皇上赏赐的。至于皇上为何会戴着丢失的那一枚，是因为年前臣妾生辰的时候，臣妾跟皇上去了离宫，帮皇上那那枚扳指给寻了出来。”

    李墨白对此事没有任何印象，但他记得年少时先帝对他说过的话。

    他说，这扳指全天下只得这么一对，要让李墨白妥善保存，日后定是要送给自己最心爱的女子，与她成双成对的。

    李墨白思绪缥缈间，沈辞忧又取出了一快金牌递给他，“皇上可还记得此物？”

    李墨白只瞄了一眼就认出了那是启朝的免死金牌。

    整个启朝，免死金牌只有这一块。

    李墨白从不记得自己将它赏赐出去过，原来却是给了沈辞忧？

    他脸上露出了浅浅的微笑，问道：“为何朕昔日会将此物给你？是因为你经常惹事吗？”

    沈辞忧摇头道：“从前臣妾再怎么惹事，也总有皇上替臣妾兜着，臣妾不怕。而臣妾之所以会得皇上赏赐这一枚免死金牌，是因为皇上害怕出宫时留臣妾一人在宫中，会有什么不妥的事发生。所以让臣妾留着这块免死金牌，以作安心之用。”

    李墨白拿着金牌把玩了片刻，又将它递还给了沈辞忧，“既然是朕从前赏赐给你的，你就好好儿收着。”

    虽然金牌最终还是落在了沈辞忧的手里，但是她却丝毫开心不起来。

    因为这一次，李墨白赐予她金牌的时候，是没有温度的。

    他甚至都没有看她一眼，只是随手将将这东西又给了她。

    沈辞忧的心咯噔一下，觉得有些酸楚。

    收好金牌后，她目光凝在李墨白腰间的那个香囊上。

    当日，李墨白瞒着她剪下了她的头发，和自己的头发一起交给神婆，让神婆结了同心结，自己随身装在香囊里。

    这件事他是瞒着沈辞忧的，但是沈辞忧可以听见他的心声，所以一早就知道了这个不是秘密的秘密。

    她目光凝在香囊上，沉声道：“皇上可还记得这个香囊的渊源？”

    李墨白垂眸看了一眼腰间的香囊，“这是母后亲手给朕缝制的，有保平安的寓意，朕自懂事以来，就一直佩戴着。”

    “皇上可知道香囊里面有什么？”

    李墨白伸手在香囊表面搓了搓，“不过就是些寻常的香料吧？”

    沈辞忧笑着摇头，“皇上打开看看？”

    李墨白缓缓将香囊启开，才发现里面竟然是一个用两股头发绑成的同心结。

    于他打量那枚同心结的时候，沈辞忧缓缓道：“这两股头发，一股是皇上的，一股是臣妾的。皇上将它们绑成了同心结随身携带，为得是能一直和臣妾同心相伴。”

    这件事，应该是李墨白最近得知的所有他和沈辞忧之间发生的事情里，最让他所震惊的。

    启朝，帝王断发，非是国丧不可。

    也就是说，除了先帝和太后薨逝之外，李墨白是不可能轻易将自己头发剪掉的。

    这会有损国运。

    现在的他，很难想象自己当初到底是和沈辞忧经历了什么，才能做出如此疯狂的举动来？

    他没有多说什么，又将同心结放回了香囊里，仔细将香囊口系好后，又道：“有些事，朕可能现在一时记不得，但是朕以后总会记起来。朕听说自从你知道了朕将你忘了之后，就日日茶饭不思。这如何能成？”

    他目光温柔叹探向沈辞忧，柔声道：“你还有着身孕，更要看顾好自己的身体，明白吗？”

    沈辞忧点头应下，“多谢皇上关怀，臣妾知道该怎么做。”

    李墨白的这番话，并没有让沈辞忧觉得安心或欢心。

    她知道，要想让两个人的感情恢复成以前那样，自己要做的还有更多。

    似乎还是和以前一样的温柔，但是这样的温柔里面添了许多做作的成份在。

    像是在完成任务，而并非出于本心。

    (本章完)

