    许真真方才与他打了个照面，记得他衣裳没有血迹，人没有受伤，有此可判断出，他方才在看守李婆子两人，并没有没有参与围杀。

    听见同伴不住惨叫，他也没有乱了心智下场，可见他心性之坚定。

    是个狠人！

    许真真没有把握能杀得了他，便往反方向逃。

    她目的是远离李婆子两人的视线，再把男子带进空间解决掉。

    可就在此时，她脚脖上忽然一紧，还没弄清楚是怎么回事，人已被重重绊倒。

    紧接着，一道黑影猛地压了上来，双手掐住了她的脖子。

    她瞳孔骤缩，这人心脏、腹部各中一枪，是方才她击杀的三人之一，可他却没有死！

    许是掐她的力气不够，这黑衣人松了手，捡起一旁的刀，抬手就要往她脖子上抹。

    “住手！”在身后追杀她的黑影人大声喊，“雇主说要活抓，死了也算任务失败！”

    这黑衣人却是不买账，“她杀了我们这么多兄弟，你不替他们报仇，反而还惦记那点钱，你还是人吗？”瞪着许真真，目龇俱裂，“贱人，今日不将你碎尸万段，难消我心头之恨……”

    他话还没说完，许真真便拎起石头，狠狠地砸向他的脑门。

    他翻了翻眼白，晕了过去。

    许多反派都是死于话太多。

    许真真又拎起石头，砸了一下。

    那黑衣人已快速赶到，一脚将她踹飞。

    而后跟随而上，又是一脚。

    许真真被踹得吐血，摔在地上，许久动弹不得。

    待她积了些力气想站起，散发着森森寒光的刀刃，已架在了她的脖子上。

    黑衣人将一截绳索扔了过去，“识趣的自己绑了。”

    许真真却是将手放在刀刃上，冲他诡异一笑。

    他眼神一黑。

    待他睁开双眼，已置身于另外一个地方。

    他错愕地看着周围的景物，手里的刀也易了主，随之，腹部猛地剧痛起来。他低头，那里插着一把刀，鲜血汩汩而出。

    目光顺着刀锋刀柄、到持刀的主人，再到一旁三个同伴的尸体，他眼里满是不敢置信。

    他方才能猜到同伴们都遭遇不测，以为是高人出的手。

    可谁想到，这一切竟是跟前这名妇人干的？

    许真真笑着问他，“可有临终遗言？”

    黑衣人低下了头。

    他看似认命了，实际在调动全身的力量，积聚到手掌心。

    而后，猛地朝她拍出一掌。

    他们是不入流的杀手，武艺一般般，没有多少内力，要不然也不至于被许真真枪枪打中。

    可是，他还是想试试。

    这濒死发出的一掌，希望能伤到她。

    哪怕伤到点皮毛都好，因为，他们七个人全死在她手里，实在是太憋屈了。

    然而，没有内力加持的掌力真是太弱了。

    许真真只感觉跟前多了一股阻力，她没退反进，将刀往前送，还绞了绞。

    黑衣人单膝跪倒，身体绵软如泥。

    许真真拔出刀，手起刀落，便砍了他的脑袋。

    也来不及整理现场，任由几具尸体散落在此，她再次回到山谷。

    此时李婆子与王春秋惊惧欲死。

    她们看到许真真被黑衣人扑倒，之后便再无声息，心都提到了嗓子眼上。

    如今时间一点一滴过去，她多半凶多吉少了。

    她是村里的宝，若是死了脏了，那她们还有何面目，回去面对全村人啊。

    两人痛哭流涕，背靠着背，双手互相帮忙解绳索。

    可下一刻，许真真就笑面如花的出现在她们跟前。

    ……

    给她俩松了绑，许真真去寻回几个人的背篓，坐在草地上喝水。

    而后直接仰躺在地，看着天空云卷云舒，伸展着酸痛的身体，一动都不想动了。

    频繁的进出入空间，加上长时间的绷紧神经，她浑身的力气都被抽空了一般。

    王春秋白着一张脸，欲言又止，“许娘子，方才那些人……”

    李婆子也在一旁忧心忡忡，想说什么又不敢说。

    许真真没有隐瞒，说道，“这些黑衣人，是齐月华派来杀我的。幸亏一位见义勇为的武林高手相助，将他们击毙，若不然，咱今日可要遭殃了。连累到你们，真是对不住。”

    “原来是那老货搞的鬼。”李婆子恨声道，“就没有见过这么恶毒之人，我诅咒她肠穿肚烂，不得好死。”

    许真真问王春秋，“你们是如何发现这个山谷的？”

    王春秋以为她在追究责任，心里害怕，迟疑了下，才结结巴巴地道，“是我们几个一起发现的。”

    许真真皱眉，“那齐月华提前让黑衣人埋伏在此处，咱们才着了道。可她又不是神仙能先卜先知，怎会掐算得如此精准？

    唯一的可能，就是那些小媳妇当中，有她的人。故意诱导你们，带着我一步步往这里走。

    你们好好想想，都有些什么人，跟你们说过关于山谷的什么话。”

    李婆子神色凝重，“有几个年轻小媳妇跟我说，山谷里的花也能制香水，她们想去采些回来，卖给作坊。又说这个云谷的山花最多，路也最好走。我就想，若是你一同去，定让你走这边……”

    她忽然明白了过来，这是有人利用了她。

    顿时气得一拍大腿，“那几个小蹄子竟敢算计我，回去定教她们好看！”

    许真真道，“你再想想，是谁特意跟你提这个山谷的，她十有八九是齐月华的人。即便不是，也曾接触过，顺藤摸瓜往下查，总能查得到。”

    李婆子冥思苦想，一旁沉默了一阵的王春秋忽然脱口而出，“是风氏！”

    许真真目光发冷，“我就知与她脱不了关系。”

    李婆子忙问，“春秋，你为何这么说？”

    “这两处山谷本就是她发现的，回来告诉了大家。冯月爱看这些花花草草，便怂恿大家一起去看。也是她跟冯月说……”

    王春秋顿了顿，犹豫了下，继续往下说，“她跟冯月说，这云谷的花儿最是茂盛，许娘子为了寻找花朵而焦头烂额，若是将此信息透露给她，便是一件大功劳。冯月没敢找你说，却告诉了李婆子。”

    许真真恍然。

    这环环紧密相扣，少了其中一环，都不能成事。

    齐月华没在村子里都能安排得如此缜密，真是个不可多得的人才。

    可惜，她的对手是自己，注定落败。

