    在一番的自我感动之下，莉佳也是很爽快的2收下了真木的叶之石，不过她没有立即给臭臭花使用让她进化，1而是想要在此之前在做一些准备。

    臭臭花被莉佳从风妖精身边拉走，风妖精倒是有些遗憾地跟臭臭花挥了挥手，两只精灵俨然一副已经很熟了的样子，倒是让真木有些惊讶。

    “你的精灵缘什么时候这么好了？”

    真木瞥了一眼风妖精后说道。

    “风！”风妖精很不满地回过头来朝着真木挥了两拳, 但看起来除了卖萌之外一点用处都没有。

    不过既然莉佳带着臭臭花去特训去了，自己自然也不能落下。

    “走吗？”

    真木来到娜姿的面前问道，他刚刚看了眼莉佳离去的方向，已经看不见人影了，想来也是听不见他们的对话了，真木这才上来和娜姿搭话道。

    “去干吗？”

    娜姿半悬浮在空中的身体缓缓飘起，然后就这么站在了真木的面前。

    “当然是去训练了，你的精灵不是应该也需要训练吗？总不能就这样让他们自己冥想吧？那你这个训练家当的也实在是太不负责了。”

    真木在一边毫不客气等地说道, 按理来说这个时候的娜姿应该是会用超能力把真木吊起来打一顿的, 但今天的她倒是难得地没有动手，甚至是就这么看着真木从自己身边走过去。

    “别愣着了，一起去训练把，也能在莉佳面前建立一下我们之间的关系，到时候要说话什么的也会方便很多。”

    真木如此说道，毕竟如果自己和娜姿在莉佳面前一直不说话不交谈的话还是会让他感觉有些奇怪，所以还是要想办法让莉佳形成一个错觉，那就是在这一段时间内自己和娜姿开始慢慢变变得熟络了起来。

    这样不仅是在究极空间里，哪怕是出去之后也会有很大的用处，等到了一定的时机两个人就可以名正言顺地一起出去玩或者逛街什么的也说不定。

    娜姿低头想了想，觉得真木说的也有道理，毕竟要在别人面前一直伪装自己也是一件很累的事情，不如早做准备。

    “走吧。”

    娜姿对真木回了一句，然后也是对着身后的太阳伊布以及胡地说道。

    她并不是只有着两只精灵，毕竟和一般训练家有区别, 那就是娜姿的精灵从来都不是自己收服的，而是这些精灵自己送上门来排着队往娜姿的精灵球里面钻。

    这也导致了娜姿在精灵的挑选上是非常挑剔的，一般的超能力系精灵，即便是那种个非常普通的类型，在普通训练家的眼中都是属于非常珍惜的宝可梦，但对娜姿来说就是烂大街的存在。

    她见过的超能力系精灵，比别人见过的皮卡丘还多。

    而且再加上他的超能力加持，也就让她不需要那么多的精灵，只要注重质量就好了。

    而这两只精灵的实力也是毋庸置疑的强，胡地就不用说了，是娜姿的初始精灵，很长的时间里娜姿甚至只有这么一只精灵，能被娜姿所看重，可以想见这只胡地的天赋有多强。

    胡地的实力已经隐隐达到了高级球级的门槛，如果再加上娜姿的超能力加持，真木觉得就算自己的喷火龙有mega进化都未必是对手。

    没办法，娜姿的超能力实在是太恐怖了，尤其是放在这种级别的对战中，对于精灵的加成甚至比mega进化还要大。

    而且谁说娜姿就没有mega石了？虽然娜姿非常少使用，但既然她拥有一只可以mega进化的精灵, 坂木自然不会吝惜这么一枚mega石以及钥石。

    至于太阳伊布, 虽然实力比起胡地来说稍弱一些, 但也相差不大了, 在娜姿的超能力加持下也是妥妥的高级球级实力。

    也就是娜姿一直都不注重精灵的培养，否则按理说她的实力还会再上一层楼的。

    两人也没有选择以对战的形式来进行训练，毕竟那样闹出的动静太大，说不定就把莉佳给吵回来了，还是分开独自训练。

    不过比起真木那些花里胡哨的训练方法，娜姿的训练就简单多了，两眼一闭直接往那里一坐就开始冥想。

    真木看着和娜姿如出一辙的太阳伊布以及胡地，真木的嘴角抽抽了。这是纯练级一点努力值都不打算加的节奏啊！

    “你这样到了实战中还是真的能行吗？”

    “你觉得盖欧卡把你一尾巴抽飞需要使用什么技能吗？”、

    娜姿睁开眼对真木反问道。

    “话不能这么说。”真木摇了摇头。

    “盖欧卡和固拉多能闹上那么久，我觉得就是因为固拉多不会飞，但凡他学习一下飞行的技巧，指不定就把盖欧卡按在地上摩擦了呢？”

    在精灵世界中，虽然有着相当多的传说宝可梦，但论起知名度相比还是这两个大傻更加为人所知。

    毕竟其他神兽大多都有一种超然世外的感觉，一般不会轻易出现，但这两个家伙属于那种一见面就必须要干一架的类型，上一次出现也就是几十年前的事情。

    就这两家伙打架的阵仗，隔着一个地区都能感受到，你说这知名度能不高吗？

    “这就是我的训练方法。”

    闻言真木也没有再多说什么，每个人走的路不同，娜姿毕竟除了训练家，更是一个超能力者，很强的超能力者，在做法上和真木不同也是理所当然的。

    不过真木想了想，觉得娜姿这种做法也不见得是错的，毕竟要是给真木仍在一个玄幻世界而不是精灵世界，他也肯定会选择去修仙啊！

    “反正大不了有敌人了就把你扔出去好了。”

    娜姿最后淡淡地说了一句，然后就继续闭上眼冥想了。

    真木也没反驳，反正如果真的遇到危险的话，他也一定会第一时间站在娜姿前面的……虽然娜姿可能不太需要他的保护就是了。

    毕竟真要有危险是谁保护谁还不一定呢……

    用力地晃了晃脑袋，真木决定静下心来好好训练，不想这些有的没的了。

