    让门下弟子各自去做自己的事，陈明继续推动着英灵树的进化。

    　　凡间世界之核如同一个漩涡，不断吸引着那些灵魂，转眼，便是三天过去。

    　　本是五阶的大椿终于是变化，枝丫茂盛，疯狂攀升生长，晋升六阶！

    　　而其他的英灵树，也是同样进阶到了六阶，各种各样的枝丫绿叶花朵交叉，如同织成了一个树枝组成的圆球。

    　　只是三天，这些英灵树便是进行了第一次的进阶，后续恐怕还会有更大的提升。

    　　英灵树进阶，吸收灵魂的速度也是攀升了一大截，漩涡越发扩大，周围隐现雷鸣炸响，一道道黑色的雷霆蔓延在雷霆之中，让凡间的世界之核看起来更为可怕。

    　　灵魂继续朝着世界之核飞去，恐怖的速度，不过三天的时间，便是让整个世界的灵魂为之一空。

    　　陈明再次挥手，洒下无数魂珠，一个个魂珠炸开，其中飞出的恶鬼足以填满世界的每一处！

    　　如此多的恶鬼，让凡间世界之核吸了个爽，不停地吞噬，时间就这么缓缓过去。

    　　转眼便是三个月过去，陈明在这期间除了给受伤的仇恨天补充了一次生命力之外，便是观察这个世界的变化过程。

    　　如今这个世界，已经是绿草匆匆，在海中也已经有了大量的游鱼，陆地上的飞禽走兽，也是充裕了不少。

    　　整个世界，一派生机祥荣，万物霜天尽自由。

    　　陈明在整个世界中游走，忽然，他走到一处，忽然察觉到了有一丝熟悉的气息。

    　　那是一只黑色的乌龟，那只黑色的乌龟，身躯忽然一阵膨胀，黑色的光华闪现，而后出现浓郁的妖气。

    　　陈明远远地看着这只乌龟，并不想去干扰这个世界的一草一物，他只是个看客。

    　　这也算是这个世界的第一个智慧生灵了，虽说如今的智慧很薄弱，不过也算是拥有灵智了。

    　　陈明笑着看向这只乌龟，心中想到：如今天地之间只有你一个拥有灵智的生灵，想来成就绝对不会差，倒是好运道。

    　　就在这只乌龟刚刚成为妖族的那一刻，天地之间的灵气忽然开始浓郁起来。

    　　各个拥有天地大势的地形，开始喷出浓郁的灵气！

    　　一时之间，天地间的灵气浓度开始快速上升。

    　　陈明看向世界之核处，六棵英灵树再次开始暴涨，根须将世界之核彻底缠绕，而后枝丫蔓延狂暴生长，此刻的每一棵英灵树的大小，足以填满一个正常的世界！

    　　而在天空之中的太阳和月亮，也是开始变化，如同脱离了这个世界一般，跳脱了这个世界的束缚！

    　　陈明有些惊奇地看向太阳和月亮，它们不再是在世界中沉浮，而是在这个世界之外，再次诞生了一重天空。

    　　凡间，开始变得拥有了两层，第一层便是凡间，第二层则是只有太阳和月亮。

    　　陈明盘坐在一座山峰的山巅之上，看向这突然而来的变化，心中多了一丝感悟。

    　　又是十年的时间过去，整个世界不断地变化，在那黑色乌龟妖怪之后，各种妖族接连出现。

    　　整个凡间，妖族彻底盘踞，不过大妖的数量还是很少，天地广大，它们之间并没有太多的竞争。

    　　整个世界的资源，实在是太丰富了！

    　　它们根本不需要功法，便是能够突破到超脱的境界！

    　　但是，对于他们来说，这个世界还是太广阔了，超脱，在这个世界中连蝼蚁都不如。

    　　陈明成兴致勃勃看着两只妖族争夺一棵仙草，便是忽然感觉到有着巨变发生！

    　　整个凡间世界忽然一震，而后急剧膨胀，本是只有三千个正常世界大小的凡间，忽然膨胀到了九千个正常世界大小。

    　　而且，陈明能够感觉到，凡间世界还在继续膨胀，继续吞噬着周围的世界，但凡有世界与之相撞，都会被它吞噬掉！

    　　陈明有些惊奇，这个世界，居然有着成长性，那么多的世界，陈明还是第一次见到了能够成长的世界！

    　　如果让它一直吃下去，那么，这个世界将会变成什么模样，整个诸天万界，是否将会成为一个世界？

    　　陈明看向那六棵英灵树，果然是进阶到了八阶！

    　　他感受了一下时间流淌的速度，很快可以发现，里面的速度，足足是外界的四十九倍！

    　　也就是说，外面一年，这里不过才过了七天而已！

    　　已经快要有天上一天凡间一年的味道了。

    　　陈明的嘴角露出一抹微笑，若是在此处，他完全可以将灵宝妙术参悟到第四层之后再出去。

    　　当然，前提是不遇到瓶颈。

    　　他扫了一眼仇恨天的突破进度，恐怕还需要百来年的时间，仇恨天才能彻底掌握【灵尊】。

    　　到了道祖境界，时间就是变得如此不值钱。

    　　这里的一百年，便是外面的两年时间，倒也还好。

    　　陈明看了一眼如今还剩下的魂珠，只有不到一半了，想要英灵树继续进阶估计是不可能了。

    　　英灵树每一次进阶，都需要之前数倍的灵魂。

    　　留在手中也没有什么用，陈明随意挥洒了出去，不过和之前不同的是，他有意避开了凡间的这些生灵，在天空中创造了一个结界，避免凡间的生灵与这些恶鬼接触。

    　　由于这结界的出现，在凡间的生灵看来，天空之中如同拥有有了一层黑色的迷雾。

    　　而一只蝙蝠妖怪，日夜观看这黑色的天幕，居然是创出了世间的第一卷功法：《大黑天》。

    　　功法的名字很一般，实际上高深程度也一般，不过架不住是时间的第一种功法，有了功法的蝙蝠妖怪，很快后来居上，修为超过了那黑色乌龟，成为了这个世界第一位妖仙。

    　　成为了第一位妖仙之后，这蝙蝠妖怪给自己取了一个名字：暗黑天。

    　　由于功法的出现，暗黑天的子嗣成长速度远比其他妖族快得多，隐隐成为了这凡间的第一势力。

    　　随着地盘的不断膨胀，暗黑天的资源也是越来越多，修为也越来越高，他也更加重视功法的重要性，继续领悟更为深层次的道。

    

