
　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲的粉丝几乎没有重叠，所以并没有翻起太大的风浪。

　　而这次的热搜出现得毫无征兆，一看标题，洛泉在日本和美国的粉丝还以为她这第二张华语专辑又扑街了，而且惨到要靠粉丝众筹才能维持生活的地步。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个月性感，只有洛泉喜欢把自己裹得严严实实的。

　　如果说是文化差异，可华夏的女星该露也还是露啊，各种大尺度写真也时有发布。

　　这种事还不好直接说，男粉丝一提，那女粉丝就该不乐意了。

　　不过这次是洛泉自己主动提的，虽然有一个前提条件，而且从她当时的语境分析，洛泉根本就不信自己的粉丝有凑足一亿美金的能力。

　　确实，这是一笔天文数字，华夏的众筹在高歌猛进三天之后，也陷入到了迟滞之中，而目前才仅仅攒够了八千万人民币，任务进度还不到百分之二十。

　　但是，洛泉忽略了海外还有一大批饥渴难耐的粉丝，他们等待这一刻已经太久了，现在一看到众筹拍泳装写真的消息，瞬间就沸腾了。

　　“我要告诉我的妈妈，洛泉终于愿意拍泳装写真了？”

　　“这是一次伟大的进步，感谢华夏的网友能让洛泉做出这样的承诺！”

　　“谁知道该怎么将钱发这个组织众筹的兄弟，这两个黑白格子的图片不会用啊。”

　　“那是华夏的快捷支付方式，下面还有银行卡号，直接打钱就行。”

　　“话说这是真的还是假的啊，感觉有点像是骗子。”

　　“是真的，在华夏都上好几次热搜了，组织者信息全公开，很多粉丝都参与了进来。”

　　“一亿美金感觉有点太多了，就算加上我们也不一定能凑够啊。”

　　“不去试试怎么知道？”

　　“不要再犹豫了，错过这个村可就没这个店了！”

　　…………………………

　　早上起床，看到自己名字在推特上高高挂着的洛泉，心情有些奇妙。

　　原本看到国内粉丝众筹了八千多万，还以为基本没戏了，结果不知道是谁把这事儿给发到了外网上，这下全世界的粉丝都知道他们偶像要众筹拍泳装写真了。

　　不过这样做的效果是相当显著的，“桌眼的夏侯惇”在刚才更新了众筹的进度，银行卡里的金额从八千多万暴涨到了一亿四千多万，这敛财的速度只能用离谱去形容！

　　看到这个数字，洛泉也不得不感慨日本和美国民众还是有钱啊，才半天时间，就差不多凑到了国内三天的量。

　　原本她在立这个flag的时候，众筹的对象是专指国内的粉丝，结果现在全球粉丝都参与了了进来。

　　看到眼前这个增长速度，说不定还真能让这帮lsp把金额凑足，于是洛泉发了一条推特：

　　“一开始我是没有想到国外的粉丝会参与进来的，今天增长的速度也着实是让人大吃一惊，不过当时我忘记了补充。

　　这个众筹计划的截止日期是在我专辑十首歌全部发布以后，现在我已经发了五首歌了，接下来我会休息一天，然后在四天里发布剩下的五首歌了，也就是说这次众筹还有五天的时间结束了。”

　　这个声明出来，国内外的粉丝群体都炸锅了，五天时间凑足剩下五个多亿人民币，相当于一天一亿多，这也太强人所难了，这就是成心不想拍泳装写真。

　　可是，洛泉越是这样，男粉丝们就越是不想让她得逞。

　　错过这次机会，下一次再遇到洛泉脑子发热胡乱作承诺不知道得等到什么时候，洛泉三个粉丝主要集中在中日美，这可是全世界最大的三个经济体，这么多人不相信一天凑不到一个亿！

　　于是，让人疯狂的一幕发生了。

　　原本，洛泉只是想给这次众筹限定一个时间，结果在粉丝眼里这几乎就成了最后通牒，同时本人发声也证实了众筹的真实性。

　　外国粉丝虽然有钱，愿意将钱花在喜欢的明星身上，但也不会稀里糊涂地就把钱给花出去，怎么着也得等到确认以后才会行动。

　　而洛泉这份说明发出以后，所有还在观望的粉丝都不再犹豫，都将自己的老婆本拿了出来。

　　与此同时，刚刚结束《泰坦尼克号》第一阶段拍摄的里昂正在纽约的家里看书，主要是将学校的进度赶一下，最近又是拍戏又是巡演，已经好久没去学校上过课了。

　　正看得入迷，屋外传来一阵动静，里昂抬头一望，发现有人看车来了，多半是塞弗尔特。

　　“原来是你俩！”里昂打开门，发现除了塞弗尔特，还有弗雷德。

　　“又是大半夜来找我，又是为了我姐？”里昂依稀记得前阵子弗雷德也是深夜来访，“难道网上又在传我姐谈恋爱了？”

　　“那倒没有，不过比这更劲爆！”塞弗尔特一脸兴奋：“你姐要拍泳装写真了！”

　　“哦…………嗯！！！”里昂眼睛瞪得如同奶牛脖子上的铃铛，“你再说一遍！”

　　“你姐要拍泳装写真了。”塞弗尔特将手机直接递到里昂面前，屏幕上是洛泉正在直播，下面是一大堆文字描述，泳装写真这几个字还用红色字体加大加粗标注。

　　有图有真相，里昂这下信了：“Holyshit！居然是真的，我姐她什么时候变这么开放了？”

　　塞弗尔特无奈地耸肩：“你又不是不知道你姐的性格，嘴巴一瓢什么话都说得出来，这次直播的时候立flag，结果她的粉丝当真了。”

　　“所以，你们来找我…………”里昂看了旁边的弗雷德一眼，后者一脸的纠结，兴奋中带着焦躁。

　　塞弗尔特笑道：“这小子，既不想让那么多人看到你姐的泳装，同时自己也想看，就很纠结，打电话问我的主意。

　　我也不知道该怎么办，这不就来找你商量了吗。”

　　“你们把我当什么了？我可是她弟弟！”里昂一脸的大义凛然，然后掏出手机：“我看看凑了多少钱了。”

　　塞弗尔特想给这个假正经的家伙一拳：“你就是这么当弟弟的？”

　　里昂无语：“泳装而已，又不是什么私密照片，有什么好难为情的。以前你们全家年年去夏威夷海滩度假，难道你没看过你妹妹的泳装？”

　　弗雷德和塞弗尔特一副被一语点醒的样子，似乎确实挺有道理。

　　“这才凑了三千五百万美金，也远远不够啊。”里昂说着看了看自己的账户，一亿美金还是有的，不过这可是他辛苦跑巡演赚来的，全拿出来还有些舍不得。

　　弗雷德腼腆一笑：“我这里倒是有些闲钱，应该是够了。”

　　谁知塞弗尔特直接打断：“笨，你一个人给这么多钱，到时候肯定会有人挖你的身份，要是暴露了，你以后怎么面对洛泉？”

　　弗雷德点了点头：“说的也是，那就少给一点？”

　　塞弗尔特陈审核道：“我的意思是，咱们仨先凑五百万美金，用不同的账户打过去，毕竟离截止日期还有好几天，喜欢洛泉的土豪又那么多，说不定明天这个时候就凑够了呢，那咱们仨也就不用担心被暴露了！”

　　里昂直接拍板：“是这么个道理，先去重新申请一个账户吧。”

　　纽约时间十二点，三个男人完成了一次合谋。

　　这个时候，洛泉刚刚吃完了午饭，在床上休息。

　　“啊切！”洛泉突然打了个喷嚏。

　　“这是有人在惦记咱们班长啊。”隔壁床上，林亦竹来了这么一句。

　　路瑶反驳：“开玩笑，惦记班长的人多了，光咱们班里就有十好几个，真要是这样，班长一天得打多少个喷嚏？”

　　洛泉揉了揉鼻子：“你们够了啊，就打个喷嚏也能扯这么多。”

　　“班长，你众筹拍泳装到底能不能成啊？”正趴在桌子上做作业的张芸，抬头问道。

　　林亦竹笑呵呵道：“我刚看了下，已经两亿六千万美金了，快一半了。”

　　洛泉摇了摇头：“估计也就这么多了，我的粉丝都跟我差不多一个年级，哪来那么多闲钱，这可是一亿美金呢，又不是一亿日元。”

　　张芸有些疑惑：“不应该啊，班长B站粉丝三百多万，微博粉丝两千多万，推特粉丝也有将近两千万，就算有重复的，怎么着也有千万粉丝，摊下来也不算很多啊。”

　　洛泉笑了起来：“一看你就是不太懂粉丝数，这个东西水分可太大了，我微博三千万关注，有三十万的活跃分子就已经是烧高香积大德了。

　　B站虽然水分小一点，但学生党比较多，我出的专辑都不一定买得起，还众筹让我拍写真，让他爸妈知道了不被骂才怪！

　　国外情况稍微复杂一点，不过差不多是这样的道理，粉丝数这个东西，无论有多少都是不可信的。”

　　路瑶好奇：“这么说，这众筹是成功不了了？”

　　洛泉摊手：“那也不一定，说不定我运气好，遇到某个土豪一掷千金，直接拿出半亿美金就为了看我穿泳装呢。”

　　林亦竹一个劲地摇头：“半以美金可是将近3.5亿人命币，这样的败家子我连听都没听说过，就算是叶开、司丛那两大极品公子也到不了这个程度。”

　　事实确实是这样，洛泉虽然有时脑子一热，说话就会有些飘，但基本的逻辑还是在的，一亿美金这个金额，让粉丝众筹真的是一个根本不可能完成的任务。

　　这样数量级的金钱，哪怕对很多上市公司来说也是天文数字，中日美确实是世界前三经济体，但社会人群的财富占比是相当畸形的，穷的穷死，富的富死，哪像挪威、瑞士这样的国家。

　　所以，别看现在已经攒了将近一半的金额，但洛泉心里面清楚，这差不多已经是自己粉丝的极限了。

　　说起来她内心还要有些小得意，对比国内这些顶流，她的粉丝虽然平时不怎么说话，真遇到事儿了还是挺有能量的，虽然出发点有些不健康，如果是为了她的音乐作品就太好了。

　　当然，她也不是抨击自己粉丝的lsp行为，美女穿泳装谁不喜欢，况且这也是她自己提出来的，怪谁也不能怪到自己粉丝头上。

　　众筹的事儿基本就这样了，洛泉打开B站的频率也比前几天少了很多，她现在更关注的是自己的新专辑。

　　昨天连发两首歌，依旧是好评如潮，数字专辑的销量也终于突破了三百万，每首歌的评论数都在十万左右，这几天短视频app上的翻唱版本也如雨后春笋般冒出。23sk.Com

　　更难能可贵的是，无论是大众舆论还是业内评价，对于她的这张专辑也是一致好评。

　　二者以前向来是有些割裂的，大众喜欢好听的，而评委们更注重音乐性，当一首现象级的歌曲出来以后，两边评论通常都会出现分化。

　　除了一些许久没有动静的老牌创作歌手，也就只有洛泉能让这两个群体达成共识了。

　　不过对于那些嚷嚷着，要她将华语歌曲带向世界的声音，洛泉就只能表示爱莫能助了。

　　这不在她能力范围内，分属不同的文化圈子，洛泉从来不期望可以做到这一点。

　　所以。对于这些逐渐高亢起来的声音，洛泉从来都没有回应过。

　　在经历了一天的休息，歌迷们一直在微博上催促着洛泉的第六首歌。

　　这次洛泉没有再拖到晚上，而是选择了早上进行发布。

　　发布的歌曲是《夜的第七章》，看起来好像和《夜曲》是同一个类型的歌曲。

　　事实上也确实如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百四十八章 人多真的力量大免费阅读。https://xs.23sk.com 