    黑幽灵负责第三避难所，一部分高层理事心里不太平衡，但听说第三避难所人手不足，韩萧拿到的其实是一个苦差事，他们顿时就舒服了。

    这样才对嘛，让一个新人去做苦活，对他们才公平。

    然而本尼特找来了高层理事们，宣布了一项任命。

    “黑幽灵是我朋友，他没什么经验，在座诸位都参与了第一避难所的建造，我会派遣一位理事与黑幽灵同行，担任他的顾问与助手。”

    众理事心里顿时有点慌，悄悄对视，都不希望是自己。

    去第三避难所几乎等于发配边疆，一个月内不会有任何建树，而且担当黑幽灵的副手实在没什么好处，屈居人下功劳也很小，这个差事糟透了，还不如留下来等待其他的任命。

    虽然本尼特的避难所计划初衷很伟光正，但底下的理事没有他这样的觉悟，反而从避难所计划中看到了丰厚的油水，觉得这是新一轮的权力分配，如果能成为一个避难所的负责人，以后话语权肯定就变大了。

    本尼特对这些高层的想法心知肚明，但根本不去解释，因为利益反而能激励理事的斗志，总不能要求所有人都很高尚，这在本尼特的算计之中。

    能入本尼特眼中的人不多，韩萧算一个，这家伙多够朋友啊，完全是奔着帮忙来的，偶尔和他提一下酬劳，也大多都带着开玩笑的意思，并不坚持要报酬。

    本尼特本身就不是很看重利益的人，他发现韩萧也有差不多的品质，觉得找到了同路人，自然很亲近。

    这次任命助手，他决定给韩萧找一个有能力的。

    扫了一眼，本尼特道：“黄誉，你去帮助黑幽灵。”

    这个叫做黄誉的理事，脸色顿时就垮了下来，不情不愿嗯了一声，看见其他理事幸灾乐祸的样子，心里很是不爽。

    在暗网理事中，黄誉是很有能力的一员，擅长处理各种琐碎事务，安排得井井有条，一直得到重用，这次却被本尼特派去担任助手，黄誉不高兴，心不甘情不愿，自然不会多认真，他已经决定好了，随便应付一下黑幽灵，把一个月混过去，就当做给自己放个假了。

    ……

    避难所的想法，旧时代战争中也有其他人想到过，当时国家都忙着战争，许多人游离失所，所以有个私人团体着手构建避难所，不计代价救援战争难民，一开始成功了，庇护了数万人。

    然而，由于资源吃紧，所以给难民每日的口粮渐渐限额，这引起了很多难民的不满，人是不知足的动物，特别在战争紧张的气氛下，一丝丝恶意都会被无限放大，由俭入奢易由奢入俭难，他们忘了是谁在他们饥寒交迫的时候施以援手，最后发起了反抗，夺走了避难所，杀死了原主人，鸠占鹊巢。

    在那种混乱的大背景下，农夫与蛇的故事屡见不鲜，并不是避难所不行，而是旧时代不容许这么做，正巧在旧时代建立避难所的人是本尼特的朋友，本尼特一直没有放弃这个想法，现在他觉得是时候了。

    韩萧熟悉剧情，他知道本尼特的避难所计划成功了，渐渐滚雪球般壮大，就连城市里的人都愿意去避难所居住，几乎有建国的趋势，引起了六国的警惕，如果不是2.0【异化之灾】降临，避难所恐怕还要遭遇六国的敌意。

    避难所真正发挥作用是在2.0版本，那时候才算是名副其实了。

    “我现在是第三避难所负责人，这次是切切实实的大型主线，给我配备的人手不足，但我还有玩家……”

    该怎么做【避难所】任务，韩萧早就有了想法。

    一架直升机降落在第一避难所，狂刀怒剑和肉包打狗走下飞机，好奇地左顾右盼，见到韩萧，立马面露喜色，小跑了过来。

    狂刀怒剑有满腹的话想问，然而看清站在旁边的昊天，所有话都被憋回了肚子里，诧异道：“昊、昊天大神？！”

    昊天瞅了他一眼，很高冷，一句话也懒得说。

    “哇，大神！”肉包打狗瞪大眼睛，“你也触发了隐藏剧情吗？”

    “……”昊天转过头不回答。

    大神好高冷，肉包打狗咋舌，果然还是狂刀怒剑好一点。

    这时，绕着韩萧转圈的熊宝宝，忽然叫了两声。

    昊天一个健步，静若处子动若脱兔，一把抄起熊宝宝，从包里掏出纸巾，一脸严肃。

    两人忽然理解了昊天什么不想开口说话，悄悄后退了几步，这味道够呛鼻……

    见昊天麻木不仁的表情和业务熟练的动作，狂刀肃然起敬：“不愧是大神，面不改色。”

    几个玩家的第一次见面，韩萧觉得很和谐。

    他看向肉包打狗，接下来的事，就能用上这个“记者”。

    ……

    三天后。

    “热烈祝贺玩家【白色面具（white-mask）】完成第一次进阶！”

    所有玩家都得到了面板提示，等级榜上的第一名达到二十一级，白色面具是个老外玩家，在论坛上分享了进阶的改变。

    海蓝星的玩家赫然发现，进阶竟然自动觉醒【气力提炼法】！

    众人一开始还心有疑虑，但随着越来越多人进阶，证实了这个技能是每个人都必定会觉醒的技能。

    海蓝星玩家们很懵逼，敢情他们花经验学到的技能，竟然是一个高级后自动学会的技能。

    亏了吗？

    很多玩家倒不这么觉得，提前学会高级技能，貌似也不差，这毕竟是个成长性技能，而且效果很好，低级的时候能大大提高战斗力，对他们这批开荒玩家来说还是很有用的。

    真正亏的是那些十八九级才学到的北洲玩家，眼瞅着快进阶了，却花了一笔冤枉钱，被坑得底裤都亏掉了，欲哭无泪。

    消沉了好久的南洲玩家忽然惊觉他们不是最倒霉的，顿时就精神了起来。

    虽然知道了【气力提炼法】的真相，但不少低级玩家觉得提前学技能是赚的。

    所以不少安狄亚玩家依旧眼巴巴候着韩萧降临，然而等来的却是晴天霹雳。

    黑幽灵回南洲了！

    他不来安狄亚！

    在韩萧走西洲和北洲的时候，安狄亚玩家满怀憧憬最后一个会轮到他们，可真相太残忍，韩萧根本不来。

    内心的期望落空，反差感让安狄亚玩家崩了，哀鸿遍野。

    论坛海蓝星板块的讨论热火朝天，甚至还有其他新手星球的老外玩家也加入进来。安狄亚彻底打了一回酱油，感觉所有人都不带他们玩，悲伤就像孤独萧瑟的冷风，在心头吹啊吹啊。

    公测快两个月，最早一批玩家的总体水平接近二十级大关，更多的新手也在不断涌入游戏，海蓝星玩家的总数几十万，还在不停上升。高级的玩家，开始渐渐介入各个星球的剧情，挖掘世界的历史、环境，参与到主线中来。

    海蓝星也是如此，越来越多玩家被六国征召为特殊部队，从NPC口中，玩家了解到六国对萌芽的远征一触即发。

    然而，面板提示他们的等级，没达到激活远征任务的前置要求，代表就算他们跟随部队参与远征，大部分人是拿不到任务奖励的。

    最重要的是，玩家现在的实力对上军队，完全是被毫不费力屠杀的结局。

    这自然是韩萧将主线提前的影响，玩家失去了过渡期，直接参与到大战。

    值得一提的是，海蓝星的各大势力，也终于发现了玩家们的复活次数是有限制的，这让那些势力纷纷松了一口气，觉得异人总算还有缺点，没有以前那么紧张，开始将异人当作特殊的雇佣兵。

    就在这种关头，肉包打狗新一期《星海探险日记》出炉了。

