    洛青辞情绪激动，但动作幅度大了点，又忍不住轻呼：“唉哟，我的腰……”

    墨影帝见媳妇儿都生气了，才冷静了下来。

    他之前的确是……狠了点。

    就是想到今晚过后还要把媳妇儿分给别的分身，他心里就气，身上就有使不完的劲儿！

    “卿卿……”他从地上爬起来，掀开喜帐，委屈巴巴的看着洛青辞：“那我给你揉揉？”

    “揉你个鬼！”洛青辞恶狠狠的瞪了他一眼，半个时辰前他也是这么说的，但揉着揉着就……

    “墨九钦，你去给我准备热水，我要泡澡！”

    “好的。”看着媳妇儿那疲惫不堪的模样，墨影帝倒是乐意去准备。

    两刻钟后，洛青辞舒舒服服的坐在洒满了花瓣的浴桶里，一边享受着墨影帝的肩颈按摩，一边和他商量：“从明天开始，你配合我，早点将他们对我的心动值刷满！”

    “小七统子有开辟空间的能力，我让小七统子弄个空间，我们经营经营，等此间的事了了，将欠你的时间赔给你就是了！”

    “之前欠了你十年，之后姑且算欠你六十年，我还给你加三十年，就陪你一百年。”

    “然后你那演技，就别在我面前秀了，懂？”

    墨影帝在心里默默的算着：只一百年？有点少吧？

    又听见洛青辞说：“我警告你，一百年满，你那一个心动值赶紧的给我，不然就不是我对你不好了，本体知道你耽误了其他分身的进度，说不定他还下来干预。”

    “你也知道的，分身那么多，少一两个也无所谓的……”

    墨影帝顿时就紧张了起来，一咬牙：“我答应！”

    于是乎，洛青辞总算搞定了墨影帝，并从这一晚开始，就与墨影帝强强联手，各种花样去刷其他墨家公子的心动值了……

    第七天的时候，墨三公子满脸惭愧的过来告诉洛青辞，因为他之前下手太狠，温从文死在了牢狱里，身体都被老鼠啃吃了才发现……

    洛青辞拍了拍他的头：“关于这个事儿，你有错！今晚你过来我们好好谈谈对你的惩罚……”

    第三个月的时候，张月月多条经商计划都落到了墨五公子和洛家人的后头，亏光了温家剩下的钱财，被温家人玩腻了之后卖给了一个七十岁的老酒鬼做媳妇儿。

    想跑没跑掉，被抓出来关在了柴房里。

    当然柴房失火，被烧成了灰……

    得到消息的时候，皇帝专门派给洛青辞的嬷嬷端端正正的将九个牌子送到洛青辞的面前：“公主，今晚想去哪位公子的院中？”

    顿了一下，又说：“大公子说公主这些日子累坏了，他今晚只想和公主下下棋。”

    洛青辞的视线落到那块镶嵌了金边的牌子上，冷哼了一声：“他上次也是这么说的！”

    “走，找八夫君去……”

    ……春去秋来，岁岁年年，洛青辞一共在这个小世界待了整整五十年，然后因“忽发恶疾”去世。

    她过世后，身体一直不怎么好的墨九公子当晚也过世了。

    而后十年，墨家的公子断断续续的都过世了，到底还是身体最为强壮的墨二公子留在了最后头。

    同胞兄弟心意相通，一开始他或许不知道死后是要回归本体的，但随着兄弟们一个个的离开，他也就知道了。

    他在感情上最是迟钝，是最后一个爱上媳妇儿的人。

    却也是最不舍得离开的那个人。

    曾经体会过高手的寂寞，如今却才知道，拥有过那么炙热的感情，再重新回到一个人孤独清冷，这种感觉更加的糟糕……

