    没有让人类等待多久。

    罗峰获得断东河传承的一个纪元内，陆续有五百余名宇宙之主选择加入鸿盟。

    成为人类阵营中的一员。

    除此之外，还有一百多名宇宙之主虽然未曾加入人类族群，但他们所在的组织与人类之间的关系也极好极好。

    面对这种局势，不可能加入人类阵营的妖族、虫族与机械族等几大巅峰族群，全都默默带着族人，退出大半的领地。

    不战而胜。

    整个原始宇宙已经默认了，人类族群已经是原始宇宙内最强大的族群。

    “断东河传承不愧曾经出过一代神王啊，在基础上非常完善，总感觉吴国传承在基础上也未必能比断东河传承好太多。”虚拟宇宙之中，李衍快速浏览着断东河传承的基础。

    他拥有从盘龙世界归来的战甲。

    在高度上其实远远超过断东河传承所涉及的层次。

    但是在广度上，断东河传承却是更胜一筹。

    玄黄战甲毕竟只是一副铠甲，本身核心功能是战斗，且记载的信息主要是指明了以后的道路，并未涉及太多复杂且无用的东西。

    “解析万物基础规则与本源的道路……断东河传承中涉及的也很少啊，虽说研究原始宇宙的物质后，也有了一些收获，但按照吴国传承那种连时空加速都严密控制的考核模式，这一点准备想来也无济于事。”

    “这吴国的传承，本身就是锦上添花，顺其自然即可，与其期待能够获得那巫道传承，不如让我穿越到一个战力更高的世界，让我得到更强大的战力。”

    八百万年时间。

    对于原始宇宙原本的强者来说，这些时间不值一提。

    极为短暂。

    但对李衍和罗峰这样开挂的人物来说，八百万年却足够悠久到他们的实力发生质变。

    “是不是有点怀疑现实？”虬岩祖神小型宇宙之中，李衍持枪静立，脚下踩着虬岩祖神那庞大的兽体。

    数年前，他那位于流重山的分身已经发现了晋之神王身躯的影子。

    晋之世界的到来已经无法阻挡。

    于是，李衍便不再低调行事。

    八百万年中，他穿越了不少世界，见识过不少的修炼体系，但可惜的是，绝大多数的修炼体系，最高水平也就是纵横星系的水平。

    如吞噬星空这样的超高魔世界，太难遇到。

    也因此，他并未凝聚新的分身。

    总的算来，他现在有八加八，十六个分身。

    其中八个光年级别的分身乃是原始宇宙赐予的分身能力，八个普通分身反倒是依靠系统穿梭时空的能力而得到。

    现在，一个分身已经去了宇宙舟核心之处的考核空间。

    准备接受吴国传承的第三重考核。

    其余的分身也没有闲着，分别锁定目标，在宇宙海强者都集中在晋之世界那里时，悍然出手。

    而其中一分身袭击的目标便是虬岩祖神。

    投靠界兽三真神中的最后一员。

    浩雷星主与震迦王八百万年前便已经被李衍联手巨斧创始者干掉。

    虬岩祖神在听说了李衍的威名后，战战兢兢的躲在自己的小型宇宙之中。

    同时期待着自己的界兽主子赶快降临宇宙海，将宇宙海之中的强者全都吞噬干净……

    但他却是没有想到，人类神渊之主竟然杀到他的小型宇宙之中。

    并且，占据小型宇宙地势的他，面对人类神渊之主，依旧不是一合之敌。

    被人类神渊之主踩着脸打。

    “你怎么可能这么强……”虬岩祖神满脸绝望：“不应该的，就算是原祖，他也不敢闯进我的小型宇宙……”

    “说到底，小型宇宙本身就不算太强大，在实力达到某个水平后，一击就能破灭你的小型宇宙，现在我虽然还没有达到那种高度，但打败有小型宇宙加持的你又有什么稀奇？”李衍嗤笑一声。

    八百万年，他依旧是宇宙之主，尚未突破，但在黑纹石柱那里磨砺八百万年后，意志却达到了惊人的永恒真神层次，且在永恒真神这一层次都已经走了很远。

    李衍并没有从远古文明之中得到意志攻击秘法，但仅仅依靠他自身强大的意志以及他创造出来的秘法，意志尚未达到虚空真神级别，在他的意志压制之下即便没有昏迷，也无法出手。

    显然，虬岩祖神的意志并未达到虚空真神级别。

    在神力路线上，李衍的基因层次达到了七万五千多倍基因基因层次，为了达到这种水平，他几乎将宇宙海之中的生命全都研究了一遍，无数生命，无数物质，全都被他搜集到神国之中，当成当成研究素材。

    他虽然还不是至强者，因为基因层次的突破，即便是最小的身体，神体大小达到了一亿公里之高。

    且这一亿公里之高的神体丝毫不像世界树、黎火山那种巨型神体，拥有巨大神体的同时，也局限于这种巨大的神体，难以移动。

    这神体虽大，但灵活度远超十万公里高的阶段。

    这种等级的神体，在使用神力燃烧秘术后，加上李衍手中所持的元胚长枪，即便在虬岩祖神的小型宇宙中，他依旧是秒杀虬岩祖神。

    “想死还是想活？想活，就老老实实的配合我研究！”

    李衍冷声说道。

    他并未直接下杀手。

    而是将虬岩祖神镇压在脚下。

    这虬岩祖神得到了界兽力量，拥有与神力截然相反的能量。

    虽说研究那能量与直接研究界兽还有不小的差距，但相比较宇宙万物，这种截然相反的东西也是一种非常有价值的东西。

    至于昏暗之地的界兽，李衍虽然自觉自己的实力已经足够，但还不太想招惹那些家伙。

    现在的他还没有发育到最巅峰状态。

    他言语上压迫虬岩祖神，似乎是想要虬岩祖神屈服，但实质上只是让虬岩祖神放松，让他心中生出活下去的想法。

    这也是李衍意志秘术的一种使用方式。

    同时身后浮现出一颗巨大无比的神树虚影。

    那神树无数颗眼睛化作一道目光，凝视着虬岩祖神。

    强势压迫哪有直接灵魂奴役来的方便？

    当年第一轮回时代诸多至强者拦截罗峰的那一场战斗中，李衍远程动用了玄黄战甲的一部分能力，奴役了血瞳真主。

    这八百万年，血瞳真主的小型宇宙中的生命可是为他提供了相当多的潜能点。

    享受到这种好处后，李衍怎么可能放过虬岩祖神。

    “只要意志足够强大，连界兽都能够被奴役，这区区界兽的奴隶又算是什么？”

    很显然。

    界兽对虬岩祖神的奴役和宇宙海之中的奴役手段并不相同，虬岩祖神虽然在行动上要受限于界兽这样一个共同体，但他本身的意志却是自由的。

    这也就给了李衍奴役虬岩祖神建立了基础。

    “主人，我想活！”虬岩祖神趴下来，丝毫没有意识到自己已经被人奴役。

    “释放出一丝你从界兽那里得到的能量……”李衍命令道。

    在下达命令的同时，无数的研究工具已经被他安放在虬岩祖神的身体周围。

    同时生活在虬岩祖神小型宇宙之中的生命，每个种族都被他拘来一部分，当成消耗材料来验证他的想法。

    与此同时。

    宇宙舟核心区域，吴国传承空间。

    “看来你已经准备好了？”吴黯笑着问道。

    他丝毫不着急。

    李衍答道：“只能说达到了我的最佳水平，不过，能否成功还不可知。”

    “其实我对你还是比较有信心的，这是《观物篇》，以及十万种以混沌气流利用不同法则制造的基础材料，观物篇的基础可以利用这十万种基础材料合成十二万亿种至宝级材料，理论上，合成的每一种材料都可以用来制作至宝，少数的材料甚至可以用来制作元胚级别的东西。”

    “完成第三种考核有三种方式。”吴黯解释说道：“第一种方式，用十万种基础材料制造出一把真神级武器，也就是宇宙海之中所说的至强至宝；第二种方式，用十万种基础材料制造出真神级的机械流至宝；第三种方式，合成一亿零八十一万种至宝级材料。”

    “三种通关方式吗？”李衍咂舌。

    也怪不得这吴黯会声称，若是他通关这一次考核，他能够得到吴国传承中的一切。

    若是他真能通关，就算这宇宙舟的宝物不送给他，以他的能力也可以轻而易举的制造出足够使用的东西。

    将宇宙舟之中的宝物全部送给李衍，效果只是让李衍节省搜集材料的时间。

    而对虚空真神之上的强者来说，时间是最不值钱的东西了！

    只是每一种通关方式的难度都不低。

    制造至强至宝？整个宇宙海之中估计也就坐山客能够制造出至强至宝。

    想要制造至强至宝，最基础的要求，秘法的感悟要达到真神阶段，且还要达到真神高阶阶段。

    以宇宙之主掌握真神阶段的法则感悟，即便在起源大陆也是天才之中的天才。

    最关键的是，这不仅仅是制造出至强至宝就完事了。

    还有一个前提，使用十万种基础材料合成的至宝级材料，以此来制造至强至宝。

    就像是一个中学奥赛问题，若是使用大学时期的知识来解答，并不会太困难，但若是限定使用初中阶段的知识来解答，绝大多数人都会无比头疼，甚至找不到解题思路。

    第一点要求，以宇宙之主打造出至强至宝，第二点要求，必须使用指定的材料，除此之外，还有时间的限定。

    一点比一点难。

    若是八百万年前，李衍成功的概率恐怕还真不会太高。

    好吧，即便是现在，李衍也不敢说一定能够成功。

    相比较而言，机械流至宝对法则感悟的水平，对秘法的感悟水平低一些；但制造出机械流至宝，需要他合成更多更强大的至宝级材料，每一件机械流至宝，都会有大量的配件，打造机械流至宝需要花费的时间太多了。

    除非开始的时候就选择以这种方式通关，在其他路线走到一半，发现走不通的时候，再选择这一条通关方式，十有八九会时间不够用。

    至于第三种通关方式……李衍感觉近乎不可能完成。

    搭配出一种材料哪有那么简单？

    一亿零八十一万种至宝级材料……整个宇宙海中所有的材料加在一起有没有那么多的至宝材料都不一定啊！

    “所以……我选择三条道路一起走！”

    李衍嘴角翘起，拿起《观物篇》仔细的研究了起来。

    “不出意外，通关考核的关键在这一篇巫道修行道路之上，若是走通这一条道路，想来那三种通关方式都可以轻而易举的通过。”

    “观物篇……核心是……观察吗？”

    李衍控制者十万种基础材料悬浮在他的周围。

    每一种基础材料都宛如恒星一般大小。

    说是基础材料，但实质上每一种材料的层次都超越原始宇宙中G级金属。

    “这考核的第一种要求是通过观物篇解析这十万种基础造物的本源，以混沌气流和小型宇宙残余的本源制造出这十万种基础物质啊！”

    李衍嘴角抽搐。

    这传承中的坑太多。

    星辰大小的基础材料，看似很多，但用来打造至宝，根本不够用。

    更不用说，在合成至宝级材料还需要无数次的实验。

    稍微急躁一点，在了解基础造物的本源之前将某一种基础造物用光，没有实物的参考，以后想要制造出那种基础材料使用，完全不可能。

    若是这吴国传承如断东河传承一样放在整个宇宙海之中考核，第一种隐藏要求估计就会坑死一堆宇宙海之中所有的宇宙之主。

    “观物之法，首以神魂为主，灵魂观物，入微……”

    李衍时不时从十万颗星辰之上摘下一缕细小的物质。

    不断实验观物篇之中介绍的观物手段。

    “厉害啊！”

    突然，李衍拍了一下自己的大腿，他回想起自己在原始宇宙之中搜集的一些材料。

    “说是研究基因，但和这观物篇之中介绍的研究方式，我本人研究的方式太粗糙了，太幼稚了……错过了太多有用的信息！”

    回想起那些信息后，位于神国之中的李衍再一次重组自己的神体。

    “神体基因层次，九万三千倍！”

