    <!--go-->    虎魄研究院分基地。

    深夜，天台。

    夜风习习，封棋与林染酒过三巡。

    闲聊着往事，那份多年未见的陌生感逐渐淡去。

    尤其是当夜幕降临时，他们都想到了当初星城学府晚饭后在图书馆彻夜学习的日子。

    再次与林染碰杯后，封棋饮了一大口：

    “阿染，如果你的朋友有一天欺骗了你，你会恨他吗？”

    听到这番话，林染明显一愣：

    “棋哥，你说这话我怎么感觉你要欺骗我的意思？”

    “没那回事，只是想到了某些东西，所以问问你。”封棋果断否认道。

    林染点点头，随后好奇询问道：

    “如果是知心朋友的欺骗，那肯定会伤透我的心……但凡事都有两面性，给予惊喜也是欺骗的一种，你先说说被欺骗的结果是什么？”

    面对询问，封棋沉默半晌后开口道：

    “结果是被欺骗者丢掉性命呢？”

    “那总得有原因吧？欺骗者的目的是什么？”林染再次好奇询问道。

    面对这个问题，封棋再次沉默了。

    举着拯救世界的大义去剥夺别人的性命，从来不是他心中所愿。

    站在道德制高点就可以随意决定别人的未来，在他看来是另一种形式的欺压与剥削。

    所以对于林染，他心有愧疚。

    深吸了一口气，他望向林染开口道：

    “为了大义背叛朋友的行为，你怎么看？”

    “大义？能否举例来说？”

    “假如某一天，你面临一个选择，亲手杀死你的朋友，就可以拯救你的世界，你的族人，那时候你的选择是？”

    听到这番话的林染陷入了沉思。

    片刻后，他抬起头望向封棋：

    “如果你的假设成立，那是否有这么一个可能，死亡也是被背叛的朋友心中所愿？”

    听到这番话，封棋不由得一愣。

    似乎看出了封棋有心事，林染随即笑着开口道：

    “就比如你和我，如果某一天你为了我们理想中的未来需要牺牲我，那我……义不容辞。”

    说到最后，林染的表情显得格外认真。

    封棋也忽然意识到，林染似乎察觉到了什么。

    这时林染笑着拿起酒杯喝了一大口：

    “棋哥，我感觉你似乎有什么事瞒着我，虽然我不理解你为什么要隐瞒我，但我觉得你有你的苦衷。”

    “以我对你的了解，消失了这么多年不可能仅仅只是去体验前线生活，曾经我们有聊过，你说你的梦想是加入功法研究院……无论从为人类做贡献还是其他角度考虑，踏上前线并不符合你的行事准则，也离你当初的梦想愈发遥远。”

    望着嘴角带笑的林染，封棋沉默了。

    他发现自己始终都小瞧了林染的洞察力。

    此时话题已经聊到了这里，其实已经触碰到了警戒线。

    他们刚才的对话，也有可能会在迷雾之主夺舍林染后读取到。

    到时候始终十分相信他的迷雾之主，心中也可能产生怀疑。

    想到这里，他心中一紧。

    被林染看破这件事，显然对这条牺牲线的未来发展不利。

    但这件事并非没有补救的机会。

    多条时间线，蔚薇都在研究与记忆相关的内容。

    例如记忆保存、记忆编辑、知识植入，等等。

    既然话题都已经发展到了这一步，他觉得或许可以选择向林染坦白他所知道的一切。

    但在坦白后，他需要找一趟蔚薇。

    然后让蔚薇帮忙编辑一下林染的记忆内容，删去不利于这条牺牲线发展的记忆。

    “你稍等，我打个电话。”

    想到这里，他站起身来，迈步来到了天台的另一侧。

    林染见状，虽然疑惑却没有出声询问缘由。

    来到天台另一侧的封棋在这时取下了背包，从中取出了猩红研究院特制的加密手机。

    按照步骤依次验证后，他进入到了加密界面。

    打开联系人列表，他拨通了蔚薇的号码。

    等了许久，都不见蔚薇接电话，但他并不着急。

    他在猩红研究院待过很长一段时间，明白蔚薇时常要参与到符文晶石的研究项目中，不可能随时带着手机。

    有些项目，一旦展开就需要数天时间。

    但好在联系蔚薇的电话会在10分钟后自动跳转至猩红联络台，然后会有专人负责去通知蔚薇来接这个电话。

    十余分钟的等待后，电话接通，熟悉声音从电话那头传来：

    “阿棋，又有什么要事通知？”

    “蔚姐，我想问你个事，你在记忆编辑上的研究进展如何了？”

    “怎么了？你是不是有什么知识想要植入你的记忆？如果有的话你将资料发给我，到时候我给你编辑成记忆植入到你的大脑中，到时候另一个你直接读取就可以掌握这部分知识了……但希望这部分知识的量不要太过庞大，否则难度和失败几率也会直线上升。”

    以为封棋有想要带给另一个他的知识，蔚薇果断回应道。

    听到这番话，封棋意识到蔚薇显然是误会了。

    于是他当即开口道：

    “蔚姐，你知道我回星城了吧？”

    “知道，你的后颈植入了我们的定位芯片，除了保护你大脑的特殊小队外，总部这里也实时关注着你的动向。”

    封棋点头，随后继续道：

    “这次我回到星城是因为这条牺牲线的历史已经发展到迷雾之主准备渗透虎魄研究院的阶段了，现在老王在猩红研究院，林染显然会成为迷雾之主夺舍的目标。”

    “前几天我刚参与了虎魄研究院的对外招募，现在已经入职虎魄研究院的分基地，并且与林染相见了……”

    花费了二十余分钟时间，他将现在的情况与蔚薇详细述说。

    在说明情况后，他继续询问道：

    “所以蔚姐，你能否编辑林染的记忆，否则我怕这条牺牲线出现意外。”

    听完了他的讲述，电话那头传来了蔚薇的笑声：

    “你也太不小心了，林染这家伙非常聪明，你失踪的那段时间他就在有意无意的调查我们猩红研究院，并且调查你的信息，只不过我们没有理会他罢了。”

    听到蔚薇的笑声，他就知道此事有戏。

    但还未得到明确肯定前，他还是有些担忧，于是当即开口道：

    “蔚姐，先回答我能不能帮我搞定这件事。”

    电话那头当即给出了答案：

    “编辑记忆我做不到，但在三年前我提取一种能够操控其他生物精神意识的领域生物血液，研发出了一款记忆清除药水，食用后能删除部分记忆，这东西你倒是能用上。”

    “删除记忆？”

    “对，这款记忆清除药水在饮用后就能立即删除饮用前的部分记忆。”

    “那该如何做到消除我想要消除的那部分记忆？总不能让林染饮用后就使其彻底变成没有记忆的白痴吧？”

    “选择记忆消除我做不到，至于你说的彻底丧失记忆沦为白痴就不需要担心了。”

    “这款记忆清除药水是按剂量来确定消除时间的，具体还跟饮用者的体质有关，现在我测试得出的数据是，每毫升大概能清除饮用者20小时的记忆，此效果可以往前叠加。”

    “举例来说你想删除林染一个月内的记忆，也就是720小时的记忆，只需要给林染饮用36毫升的记忆清除药水即可，他就会忘记这一个月内的记忆……总之你想要删除他多少记忆，就准备多少量的记忆药水给他就行。”

    听了蔚薇的解释，封棋心中恍然。

    记忆清除药水的功效在他看来非常实用。

    虽然无法编辑修改指定的记忆内容，却也是清除记忆的有效手段。

    有了记忆清除药水，他也就无需再担心迷雾之主会获得林染的重要记忆了。

    到时候只需让林染饮下对应的剂量，消除他进入虎魄研究院后的相关记忆就可以了。

    即使到时候可能饮用过量也不会有问题，只是多删除了部分记忆罢了。

    想到这里，他当即询问道：

    “薇姐，这个记忆清除药水有后遗症吗？”

    “放心，喝不死人，你蔚姐研发的产品，必属精品。”

    封棋：……

    听到这番话，他顿时想到了大脑收容器、活性针、麻辣大龙虾、小蜗、知识植入……蔚薇是研发天才这一点，他从未有过怀疑。

    多条时间线证明，只要是蔚薇想要研发产品，最终都能变为现实。

    继续闲聊了一阵后，他在蔚薇的询问中讲述了护送任务时发生的大致情况，然后挂掉了电话。

    他在这时走向了林染。

    有了蔚薇的保障，他已经无需再担心秘密被林染知晓了。

    只要在迷雾之主展开夺舍计划前，清除了他的记忆就不会有任何问题。

    至于迷雾之主是否会对林染的记忆缺失起疑心，他丝毫不担心。

    通过迷雾之主的讲述他了解到。

    迷雾之主夺舍身体后读取的记忆内容本就不完整。

    即使发现了林染记忆中有缺失，也只会误以为自己没有读取到被删除部分的记忆罢了。

    蔚薇刚才还在电话中表示，这款记忆清除药水她明天就发货送往虎魄研究院的分基地。

    收货人到时候会填“林染”的名字。

    此时封棋再次感受到了有同行者做后勤保障的快乐。

    再次来到茶桌前坐下，他抬头望向了一脸疑惑的林染。

    酝酿数秒后，他直视林染的眼睛开口道：

    “阿染，我决定接下来和你坦白事实。”

    “如果实在不能说的话，还是不要说了，虽然我很好奇，但我知道你有你的想法和苦衷。”林染却在这时候摇头选择了拒绝。

    “我刚才那通电话就是为了这件事，现在已经解除顾虑了，告诉你真相也无妨……不过你要提前做个心理准备，我要说的内容可能会让你觉得不可思议，甚至认为我在胡说八道。”

    “既然如此，棋哥开始你的演讲，我现在很好奇你到底经历了什么。”林染笑着举起了酒杯。

    深吸了一口气，他望向林染开口道：

    “如果我说我能穿越时间线你信吗？”

    熟悉的坦白开场白，但显然还是出乎了林染的预料。

    刚喝了口酒的林染听到这番话，瞬间就喷了出来。

    “咳咳咳……棋哥，你跟我讲玄幻故事呢？”

    站起身拿纸巾擦拭衣衫的同时，林染忍不住满脸抱怨道，显然以为是封棋在开玩笑。

    “我都说了要你有个心理准备了，你还真以为我在讲故事。”封棋忍不住翻了个白眼。

    “你说的是真的？”

    “非常真。”

    听到这番话，林染的表情顿时变得严肃。

    他再次坐下，望着封棋点了点头，示意继续说下去。

    他也意识到这个时候封棋根本不可能跟自己开这种玩笑。

    接下来，封棋开始向林染简略讲述自己的经历。

    听着他讲述的故事，林染的表情不断发生变化。

    尤其是听到封棋说在未来数据库中看到自己犯下滔天罪孽，成为被历史唾弃的罪人时，他的心拔凉。

    对于功法研究的热情瞬间消退了大半。

    他的脑海中下意识浮现自己白发苍苍时，却还在为这辈子犯下罪孽悔过的画面。

    “不对，棋哥你应该是在开玩笑吧，虎魄研究院对外发行的功法肯定要经过多项安全检测，对外发布前更是会让功法测试人员进行修炼，怎么可能对外发布有修炼隐患的功法。”

    面对林染的疑惑，封棋忍不住翻白眼：

    “我都说了，这是我第一次查看你未来数据库时得到的信息，当时我也信以为真，但事实证明历史是会骗人的……你别打岔，听我继续说下去你就明白了。”

    接下来，封棋将关于林染的多条时间线的情报详细讲述。

    从第一次在未来庇护所的数据库中查阅到林染会成为历史祸害，再到怀疑虎魄研究院为何不进行测试就发布功法。

    然后是发现乐平安有问题，通过乐平安了解到科技研究院被渗透，再到调查乐平安加入星城学府的目的，从而怀疑虎魄研究院……以及后续展开的一系列调查。

    多条时间线的情报整合，一条清晰的时间线就此显现。

    林染也从一开始的懵逼逐渐了解了事情的原委。

    听到最后，林染强装镇定的表情已经收不住了。

    他怎么都不会想到，自己在历史中会这般悲催。

    多条时间线上的他，无非就是两种结局。

    要么被迷雾之主祸害，发布令人经脉寸断的功法，要么就被迷雾之主夺舍成为“历史伟人”，实则给全人类带去了毁灭。

    甚至可以说是人类灭亡的敲钟人。

    深吸了一口气，他望向封棋开口询问道：

    “棋哥，你刚才说正常时间线中迷雾之主会夺舍老王的身体，成为新的老王，然后我会因为研发出让人经脉寸断的功法成为历史罪人对吧。”

    “对。”

    “那是否有这么一个可能，按照你所说，迷雾之主渗透进虎魄研究院是为了推广血肉祭功法，那是否有这么一个可能，其实正常的时间线上我研发了一门比《血肉祭》更厉害的功法，如果这门修炼功法发布将会影响到血肉祭的推广效果。”

    “毕竟如果有一门和《血肉祭》一样优秀的功法出现，修炼者的选择也就多了，这就会导致血肉祭的推广效果减半，所以为了扼杀这门功法，迷雾之主选择了对我下手。”

    听到这番话，封棋不由得一愣。

    林染所说的这个角度，他还真没去考虑过。

    但仔细想想，还真有那么一个可能，虽然这个概率或许很小。

    林染说得很对，其实不需要一门能够比肩《血肉祭》的功法，只需要有足够优秀的功法出现，就会削弱血肉祭的影响力。

    以他对迷雾之主的了解，他还真就干得出来这种事。

    这样既可以让更多的人修炼血肉祭，也可以阻断人类修炼学的发展，让他们不敢轻易尝试新功法的修炼。

    等同于是加大了血肉祭的影响力。

    正常线历史中数百万人经脉寸断的事件，导致未来数十年内功法研究陷入瓶颈，修炼者再也不敢尝试最新研发的功法，导致后续功法的更新改进也受到了影响。

    这个影响的时间跨度长达百余年。

    但差不多在同个时期发布的《血肉祭》功法，却在那段修炼学最为黑暗时代创造了辉煌成就。

    仔细想来，这或许又是迷雾之主下的一盘棋。

    将林染当反面教材来为《血肉祭》的推广创造有利条件。

    到时候修炼者都不敢修炼新功法，再加上血肉祭足够优秀，显然会成为修炼者最佳的选择。

    从历史角度来看，迷雾之主绝对是个天才。

    每一步发展都会从长远角度考虑，在乎的从来不是眼前的利益。

    这时林染出声打断了他的思考：

    “棋哥，你说我的猜测是否有可能？”

    回过神来，他忍不住翻了个白眼：

    “你似乎想证明，你在功法研发行很有天赋对吧？”

    被看破了想法的林染毫不在意，笑着点了点头：

    “能发布未经测试的修炼功法，就证明这功法有问题不是我的错，显然是被操控了，这反而证明我在功法研究学上有天赋。”

    封棋：……

    都这个时候了，还在想着自己是否在功法研究上有天赋。

    这得是多大的执念。

    此时了解了历史原委，林染陷入了沉思。

    封棋没有说话，给林染时间去消化他所说的信息。

    半小时后，林染抬头望向他，眼神坚定道：

    “棋哥，我明白了，这条牺牲线我会和他们一样，成为你的同行者。”

    这番话林染曾在未来1500年后和他说过。

    但此时听到，他还是感觉心中有暖流淌过。

    他的救世路，没有电影中那般力挽狂澜，更没有任何主角光环，有的是林染这样的同行者。

    也正因为有他们的帮助，自己的牺牲线才能更好的进行下去。

    这时林染举起了酒杯，嬉笑道：

    “棋哥，干。”

    封棋见状，当即举起酒杯与林染相碰。

    将杯中酒水一饮而尽后，他望向林染郑重道：

    “阿染，接下来有一件事需要你配合我展开调查。”

    “你说。”林染当即点头道。

    “通过你的描述，再结合我前面了解到的相关情报，我现在有理由怀疑虎魄研究院实际上已经被领域势力渗透了，现在的你很可能被领域势力利用，帮助它们研发需要的术法。”

    “你也已经知道，这条牺牲线我需要帮助迷雾之主尽快崛起，所以我需要调查清楚虎魄研究院现在的情况，为他排除一切不利于未来发展的因素。”

    “当然，怀疑虎魄研究院现在已经被其他领域势力渗透只是我的猜测，一切还有待调查，我现在需要你配合我展开这方面的调查。”

    听了封棋的解释，林染当即点头：

    “听了你的讲述，我现在也有些怀疑虎魄高层是否已经被渗透，是该进行一番调查。”

    接下来的闲聊中，他们开始制定对虎魄内部的调查计划。

    伴随着时间流逝，天际边乍现晨光。

    光芒染红了云朵，赤红色光芒快速蔓延扩散，最终朝霞染红了半个天空。

    与林染彻夜谈话，封棋心中的顾虑消散。

    林染的一番话对他触动很大。

    他说，人世间没有任何浪漫情怀能比为了理想奋斗更值得一试。

    即使最终的结果是失败，但心底至少还能期盼理想之花在另一条时间线的未来绽放。

    说出这番话后，林染一口饮尽杯中酒。

    那份坦然与洒脱，让封棋心中的愧疚彻底烟消云散。

    抬头望向西方，一轮红日升起。

    成群结队的大雁整齐排列，向南飞。<!--over-->

