    萧予安连忙往嘴里塞进小红果，等声音变调后询问：“晏公子，你咯血了啊！是哪里觉得疼？”

    晏河清低垂着眼眸吸气缓了缓，面无表情地用衣袖擦擦嘴角：“无事。”

    没事就怪了好吗！！！哪里疼你倒是吱声啊！！

    萧予安又问了几句，晏河清却一副不咸不淡对自己身体毫不在意的样子，把萧予安活活给气笑，直接被晏河  清弄得没脾气，也懒得再问了。

    在小木屋的日子过得有些兴味索然，萧予安闲不住，白日在周围的山林找药，自打看见晏河清咯血后，萧予  安就每日采些能治内伤性温无毒的药煎给晏河清暍。

    偶然一日，萧予安上山看见能治眼疾的决明子，他隐隐记得原著里林参苓好像也给晏河清吃过治眼伤的药，  可是他一时半会想不起林参苓采的是什么。

    萧予安纠结了一会，还是把决明子放入药篓里，带回木屋与平时治伤的药一起熬给晏河清。

    晏河清极少主动说话，好不容易幵一次口也是询问自己的伤什么时候能好，自己什么时候能走动。

    每当这个时候，萧予安都忍不住想回一句：哥，你要想早点痊愈，敷药的时候就不要那么随心所欲啊！

    晏河清时常在发呆，不知思索何事，眼眸和心绪中好像总压着万千愁怨，苦闷不堪，让人根本无法从他身上  看见原著里那名为了隐藏内心拼命放纵浪荡的男主。

    萧予安怕露馅，也不敢多问什么，两人就这么沉默无言地在一起过了几日。

    伤口不再流血后，晏河清就开始试着起身走路，虽然踉踉跄跄但好歹能走了，萧予安拦不住他，也就不去拦  了，他偶然想起小木屋好像囤有米和盐，翻来翻去还真给他翻到了。

    两人这几日天天用野果野菜填肚，又素又涩口，萧予安觉得自己要是继续这么吃下去，再叨叨两句我欲成仙  法力无边，指不定哪天就升仙了。

    翻出米盐的萧予安兴致勃勃地想熬粥，架起小锅琢磨了半天，没想到还真把米弄熟了，而且看着粒粒糯白，  还散着米的清香，萧予安给晏河清盛了一碗，又给自己盛了一碗，拿木勺轻搅两下舀入口中，然后露出震惊、不  可思议的表情。

    卧槽，这口感，这味道，自己煮的粥真是......

    太特么难吃了吧！  ！  ！

    这白粥不就是倒水倒米熬吗？

    难道是因为自己放了盐？还放了野菜？放了葱段？嗯？难道是因为放了姜？

    嘶，这几样是不能放哪些？还是哪两样不能组合？

    萧予安摸着下巴纠结了一会，转头看见晏河清极其勉强费劲地在咽第一口粥，好不容易把粥咽下，晏河清按  了按胸膛，只觉得一口粥能要他半条命。

    为了保命，晏河清默默地将粥放在一旁，露出一副自己不饿的表情。

    萧予安不服气，又尝了一口，差点冤魂归故里，驾鹤西去。

