    “噢，这样的发言，真是令人热血沸腾！”克烈依旧站着，脸上挂着兴奋和热血。

    “克烈将军，你想在大厅有自己的座位吗？”瑞恩微笑着问道。

    “免了免了，讨论事情太麻烦，哪里有战事知会我一声就行。噢！我的蜥蜴！斯噶尔，你在哪！”

    克烈似乎记起来是来找蜥蜴，蹦蹦跳跳疯疯癫癫离开了大厅。

    “这就是约德尔人吗？听说他们的聚集地班德尔城内，每个人都会使用魔法。”

    在瑞恩身后，传来一道饶有兴趣的清冷女声。

    不知何时起，一席黑色法袍的辛德拉坐在了议员位置上。她深邃的黑眸打量着大厅内的一切，充满了求知与好奇。

    “班德尔城，据传说是魔法构筑的神奇地方，只有约德尔人有通向那儿的钥匙。”

    瑞恩端坐在座椅上，并未回身看她，而是轻声解释道。

    “我们之前的构想与现实有偏差，根据你在皮尔特沃夫的收获，我们能解决得出新的观点。”

    辛德拉精致的柳眉微翘，绝美的面容上露出了一点自得。

    “今天应该会很忙，明天和我说说。你的天赋真的很好，学习魔法的速度远胜于我。”瑞恩微笑道。

    “哼！”

    辛德拉满面寒霜，似乎是想起了一些不好的回忆：

    “凡人只会畏惧他们所不了解的力量，那是他们的无知！”

    “所以诺克萨斯更适合你，只要你变得够强，没有人能忤逆你，所有人都会对你保持尊敬。就像你现在坐在议员的位置上，其余人几人也不会说不。”

    二人说话间，斯维因完成了自己的帝国就职演讲，看到出现在瑞恩身后的辛德拉，微微点头表示问候。

    辛德拉的实力，足以坐在议员的位置。甚至如果对方想，能取代他们三人之一。

    “所以我喜欢跟着你的感觉，实力至上，我很喜欢。”

    辛德拉娇嫩的红唇上翘，倚靠在议员座位上。

    瑞恩微微一笑，将视线重新转回到前方。

    这个世界总是不缺少怀才不遇者，诺克萨斯能给他们舞台，这正是他们崔法利议会要去做的事情。

    当然，他负责对外事务，斯维因则是主内政，这是崔法利成立之初就决定好了的事情。

    今天他需要忙活的事情并不多，在处理完雷瑟守备后的现在，他只需静坐在位置上，听着斯维因宣读一条条崔法利掌控帝国后的公告，一些满是价值论的帝国守则。

    这份公告，明天会在帝国广而告之，被每个诺克萨斯人知晓。

    待到对方宣读完毕，今日该做的事情也就完成。

    不过在近尾声的时候，瑞恩的眉头微挑，露出一抹有趣之色。

    斯维因在宣读完毕后，也是将视线望向了禁闭的大门。

    瑞恩朝着大门的方向微微一勾，高大的石门豁然被打开，他朝着那个方向轻声道：

    “德莱文行刑官，久仰大名。”

    站在门外的，是肌肉壮实，脸上挂着桀骜的德莱文。

    他猫着腰，心虚的看了里面一眼，慢慢走进大厅内，语气带着明显的中气不足：

    “我听说，议员依靠实力上位？”

    他可没细听斯维因具体讲了什么，再听到有实力的人就能成为人上人后，他马不停蹄的就来了。

    他看见大厅内有一张空着的副议会长席位，眼前一亮，朝那指了指：

    “我觉得那儿不错！”

    “那里是你的席位。”

    斯维因平淡说罢，一只六目乌鸦落在了德莱厄斯席位背后的普通座椅上。

    “我应该坐...”

    德莱文迎着瑞恩似笑非笑的目光，想到之前倾泻下来的黑暗法球，干笑了两声：

    “那个，我坐后面，坐后面！”

    他在自己那个普通议员位置坐好后，好像想到了什么，一拍脑门，伸起头对着瑞恩问道：

    “对啊...咱们不是以实力为尊吗？”

    “如果你有实力，我不介意让出我的位置。”瑞恩微笑道。

    “别别别，我没那想法，您跟斯维因绝对是这个。”德莱文竖起大拇指。

    但紧接着，他指了指自己面前的副议会长座位：

    “但这位置，我就不服气了。在诺克萨斯，除了你们俩，还有人比我强？”

    开玩笑，论武力，帝国谁能比得上他？

    斯维因和瑞恩背后的女人，他也都看见了。

    在他看来，自己的位置怎么也不该和娘们等同，这不是太瞧不起他德莱文了吗？

    “我刚好要把他召回，未来他会统帅崔法利战团，如果你有异议，欢迎你发起挑战，我会给你们准备好擂台。”

    瑞恩嘴角微微上翘，手臂轻甩，旁边出现了一个符文矩阵。

    这个矩阵连通的是他的城堡，而城堡上空又是出现了一个类似的矩阵，宛如中转站一般，跨越千里将魔法瞬间传递了过去。

    弗雷尔卓德，诺克萨斯营地。

    德莱厄斯看着眼前出现的符文矩阵，将斧头扛在了肩上，转头向着营地喝道：

    “原地驻守，等待帝国的旨意！”

    说完，他的身影便没入了符文矩阵中。

    再次出现，他已经是在一处熟悉的大厅中。

    刚一站定，他就听到了一道熟悉的声音。

    “我跟你们说，不是我吹，等那人来了，我一斧头就能砍得他跪地求饶，两斧子就得喊我叫大哥！”

    “哟呵，来了！看我...”

    德莱文聒噪的话语依旧在继续，德莱厄斯却是皱起了眉头。

    他想也没想，就把手里的斧子甩了出去。

    砰！！！

    那把漆黑的巨斧整个没入地面，离德莱文就只有一厘米不到。

    看到这把黑色双刃战斧，虽然还没看清符文矩阵里高大身影的具体面貌，但德莱文却是彻底僵住了。

    待到蓝光消散，看清楚那高大威猛身躯的样貌后，他眼睛瞪的老大，身子从椅子上蹦起，滑倒跪坐在地上。

    从瑞恩等人的视角望去，就好像被一斧子劈下跪了一样。

    “德莱厄斯，好久不见。不过，这里有位你的挑战者，需要你处理一下。”瑞恩轻笑出声道。

    “给我一点时间！”

    德莱厄斯发出硬汉般的粗犷声音，高大的身躯一步步向德莱文走去，极具压迫感。

    “听说你想拿斧子砍翻我？”

    “咳咳，我的斧子丢了，不然肯定让你好看。”

    德莱文心虚的垂下视线，要不是他的斧子被人毁了，这会绝对上去就给对方两下。

    “德莱文，我愚蠢的弟弟，看来这么多年了，你还是没学会怎么尊敬强者！”

    德莱厄斯手抓在斧柄，随手将它从地下拔了出来，那把沉重的巨斧在他手里宛如没有任何重量：

    “我很欢迎你的挑战，如果你做了丧命的准备！”

