    沙尔曼万万没想到因为自己的一时犹豫，自己的老巢就直接失守了。

    　　等到他率领着大军急匆匆的赶回来时，吃饱喝足的腾龙军早已经弃城而去了。

    　　回到城内的府邸，看到犹如蝗虫过境后的家，沙尔曼气得差点没直接昏倒在地。

    　　不仅存放在密室之中的金银珠宝被神鹰军给搬了个精光，就连镶嵌在屏风上的宝石也全都被神鹰军给扣走了。

    　　这哪儿是一国的正规军啊，分明是强盗小偷，不，如此行径简直比强盗小偷还不如。

    　　在一阵暴怒之后，沙尔曼很快便冷静了下来，一个人坐在被扣走镶金把手的椅子上静静的思考着。

    　　面对着比泥鳅还滑溜的神鹰军，沙尔曼现在是空有一身的武功却无处施展。

    　　如今入侵恒河平原的神鹰军化整为零，分成了几十支，分散在北方邦的各个地区。

    　　他手下的战象军团虽然实力强劲，但敌人却根本不给他正面交战的机会。

    　　而那些驻守在北方邦各地的恒河公会军队却又不是敌人的对手。

    　　所以面对着神鹰军的游击战术，他们现在是心有余而力不足。

    　　想要破解神鹰军的这种战术，他们就必须要在局部地区的战斗中击败那些单独行动的神鹰军万人队，否则就只能继续眼睁睁的看着敌人继续到处乱窜。

    　　而想要在局部地区击败敌人，他们首先要驱赶走那些讨厌的银飞马骑士。

    　　神鹰军的地面军队之所以能够横行无忌，那些跟在他们头顶上的银飞马骑士功不可没。

    　　只要将银飞马骑士给驱赶走或者是消灭掉，神鹰军的地面军团就会立刻变成无头的苍蝇，到时候想要将他们一一给消灭掉就容易多了。

    　　而想要对付那些讨厌的银飞马骑士，就必须要有一支能够与其相抗衡的空中力量。

    　　宝象王国没有空军，那就只能去向孔雀王国的兽人分部去求助了。

    　　在当天的游戏时间结束后，沙尔曼立刻联系上了恒河公会兽人分部的会长沙鲁克·罗斯汉。

    　　“沙鲁克，神鹰帝国的腾龙军团入侵了恒河平原的北方邦地区，随同他们一起入侵的还有一支银飞马骑士团。

    　　那些华夏人极其的狡猾，知道打不过我麾下的战象军团，于是直接化整为零在北方邦地区到处打游击。

    　　你也知道战象军团最大的弱点就是行动缓慢，所以我拿他们没有一点的办法。

    　　神鹰军所到之处，到处都是一片狼藉，再让他们这么肆虐下去，整个北方邦就彻底废了，所以我希望你能够派一支飞行军团到北方邦地区助我一臂之力。”

    　　联系上了沙鲁克之后，沙尔曼立刻开口进行求助。

    　　沙鲁克皱着眉头质问道：“你们在地方上的驻军都是吃干饭的吗？就算是正面打不过敌人，难道他们不会利用地形牵制住敌人吗？

    　　要知道这里是我们的国家，这里的气候与华夏天差地别，难道在我们自己的地盘上，我们连一点的主场优势都没有吗？”

    　　现在西里古里地区的局势也十分的紧张，所以沙尔曼在这个时候的求援立刻引起了沙鲁克的不满。

    　　看到沙鲁克的表情，沙尔曼苦笑道：“腾龙军这次进入恒河平原北方邦的军队大多都是各种强力兽人族和比较难缠的死神一族，据保守估计，他们的军队数量大概有一百万左右。

    　　你也知道我们宝象王国最强大的两个军团就是战象军团和精灵游侠军团。

    　　战象军团的速度是硬伤，敌人一直有意的进行避战，我们根本就堵不住他们。

    　　精灵游侠无论游击战还是守城战都是一把好手，但神鹰帝国的那支银飞马骑士团却是他们的天生克星。

    　　面对着敌方的银飞马骑士团，我方所有城池的城墙都失去了作用，只能无奈的与敌人进行肉搏战。

    　　而肉搏战又是强力兽人族的特长，以己之短攻彼之长，我们怎么可能是敌人的对手呢？”

    　　沙尔曼也不想向沙鲁克求助，否则他早在神鹰军刚刚进入恒河平原时就向对方求助了。

    　　他现在是真的一点办法都没有了，但凡他能自己解决问题，他都不会拉下这个脸向沙鲁克求助的。

    　　“什么？神鹰帝国竟然出动了近百万大军？宁远这是什么意思？他这是要打算趁此机会对我们国家发动全面的入侵吗？”

    　　听到神鹰军竟然出动了近百万大军，沙鲁克顿时大吃一惊。

    　　沙尔曼摇了摇头，道：“我也不知道宁远到底是怎么想的。

    　　按理说，现在他最大的敌人就是盘踞在黄河以南地区的北伐联盟。

    　　他们华夏有句古话，叫攘外必先安内。

    　　在彻底击败北伐联盟之前，宁远是不应该与我们全面开战的。

    　　我之前猜测宁远可能是为了给华夏区的玩家一个交代，所以才派兵进来劫掠一番的。

    　　于是我便率领大军直接切断了他们的退路，断了他们的后期补给线。

    　　可是恒河平原北方邦地区实在是太富饶了，那里遍地都是食物，敌人在进入北方邦之后，根本就不需要任何的后勤补给。

    　　现在他们既不劫掠人口，也不抢夺粮食，只是到处打游击，到处去抢钱，我也弄不清楚他们到底想要干什么。

    　　不过有一点我非常清楚，那就是北方邦地区不能任由他们再这么肆虐下去了，否则这里的粮食生产就会受到很大的影响，所以必须要尽快将他们给解决掉。”

    　　沙鲁克虽然很不想在这个时候分兵去帮助沙尔曼，但北方邦是印度的农业大省，那里出产的食物对于他们来说十分的重要，所以他根本就没得选择。

    　　知道自己无法拒绝之后，沙鲁克立刻询问道：“行吧，你需要我调派多少空军过去？支援路线是否已经选定了？”

    　　沙尔曼回答道：“敌人的那支银飞马骑士团大概有八九万人，想要从正面击败他们，至少需要三十万鸱鸮军队和五万蓝翎孔雀。

    　　至于行军路线，就让他们沿着我们与尼泊尔的边境线飞过来吧！”

    　　“什么？你要让我手下的军队偷渡过去？

    　　别告诉我，你根本就没有请示过你们的那位沙巴克二世？”

    　　听到沙尔曼说出的行军路线，沙鲁克的眉头立刻皱了起来。

    　　沙尔曼无奈的撇了撇嘴，说道：“你当我傻啊，这种事情还要去请示沙巴克二世。

    　　你又不是不知道他有多恨你们孔雀王国的人，我去找他向孔雀王国求援，不是没事找骂呢吗？

    　　在宝象王国，我能够坐上现在的位置可是费了不少的功夫，我可不想因为这件事情而让沙巴克二世记恨于我。”

    　　沙鲁克道：“纸是包不住火的，沙巴克二世肯定会知道有孔雀王国的军队进入过北方邦，到时候你打算怎么向他进行解释呢？”

    　　沙尔曼道：“很简单，到时候我就说有一支孔雀王国的军队趁虚而入，想要坐收渔翁之利，趁机占领北方邦。

    　　面对着两支入侵北方邦的敌人，我率军坚守莫拉达巴德，然后在两支敌军拼得两败俱伤之时，主动出击，一举击溃了所有入侵北方邦的敌人。

    　　等到击败神鹰军之后，你就让你手下的空军配合我手下的军队演一场戏就可以了，没准我还能因祸得福，得到沙巴克二世的奖励。”

    　　沙鲁克朝着沙尔曼竖起了大拇指，鄙视道：“行，有你的，那就按照你说的做吧！”

