    “嗖嗖嗖！”

    王仙快速的在星空宇宙内飞行着，目标火心宝地！

    宇宙中存在着很多的修炼宝地，尤其是有些宝地，在里面修炼宛若坐火箭一般！

    一个宇宙，总会诞生那些强大至极的宝地！

    九源宇宙这种珍贵的宝地，已经被巅峰种族占据。

    巅峰种族，为什么会有如此多的主宰强者，其中便有宝地的原因。

    那才是真正的恐怖的洞天福地！

    可惜的是，这种洞天福地，是其他强者所接触不到的。

    并且，这种洞天福地内的能量，也是有限的。

    例如一段时间只能够积蓄固定的能量。

    随着巅峰种族的弟子们越来越多，他们的洞天福地，也不够他们使用。

    这火心宝地，明显是可以堪比巅峰种族所占据的洞天福地。

    可能是因为有些星空巨兽不是火属性，再加上星空巨兽的数量要比九源宇宙生灵少很多的缘故，令之没有消耗。

    “距离有些远，没想到不到千年的时间，九源宇宙的强者弟子们，已经探索了如此之深了！”

    王仙看着距离，口中喃喃。

    越往深处，虽然说是有主宰级别的星空巨兽占据一方领域，但是总是有很多的空隙。

    九源宇宙很多种族强者，还是能够通过各种方式，探索出一条道路的！

    王仙根据通讯石盘上的路线，快速的飞行着。

    “终于快要到了！”

    时间一天天过去，十年后，王仙突然发现周围的强者弟子的数量多了很多。

    甚至还有不少巅峰种族的强者弟子。

    “林文罗打造的那件东西，倒是可以使用！”

    王仙目光微微闪烁，暂时，他还不想让人知道他的身份。

    这也是为了防止天使一族与凤凰一族有强者追杀他。

    他手臂一挥，那件可以拟形的兽皮穿在身上，他的气息被完全的遮掩住。

    王仙的身上，绽放出一些火焰，此刻的他，完全是一名火焰修炼者。

    因为这个兽皮的特殊性，哪怕是战斗起来，也不会会发现，他就是龙宫龙王！

    心中想着，王仙放缓速度，朝着前方飞去。

    越加的靠近，王仙发现周围的强者弟子越来越多。

    再次飞行了一天，他看到前方至少聚集了百万多的强者弟子。

    位于这一众强者弟子的前方，是一个巨大无比的奇怪领域。

    在前方，有着一颗颗的太阳，也可以说是火焰星球。

    足足一百多颗火焰星球中央，有一个庞大无比宛若盆一般的巨大陨石，陨石的上空，冒着一缕缕的红色光芒。

    从高空中看去，能够发现，这个陨石的中央，是纯红色的火焰液体。

    火焰化为液体，看上来蕴含着恐怖的能量。

    位于周围的火焰星球上，能够看到有不少的强者弟子在上面修炼。

    王仙继续朝着前方飞去，眼中闪烁着光泽。

    “天火老祖就是在这里突破的？这里的火焰之力好浓郁啊！”

    “这简直就是火属性修炼者的天堂，可惜我不是火属性修炼者！”

    “你们看那边，那边上千个火凤凰占据了一颗火焰星辰，好多凤凰前来啊！”

    周围的位置，一声声议论的声音传来。

    王仙目光看去，周围火属性的强者确实多。

    毕竟，一名高级种族的老祖突破了！

    “为什么没有强者去那中央的火焰液体那里，那里的能量应该是最多的吧？”

    王仙看向旁边交谈的几个人，忍不住的问了一句。

    “嗯？去中央的那里，谁敢去啊？那里有七八十个星空巨兽？”

    一名强者听到王仙的话，回答道：“你是新来的吧？中央的位置，被称之为火心宝地的中心，一百多颗火焰星球拱卫着，但是那里面已经被强大的星空巨兽占据，不久之前，凤凰一族的一名强者想要进入里面，直接被一只星空巨兽吞了！”

    “你是没有看到，凤凰一族其他的强者，都不敢去救他，生怕惹怒了其余的星空巨兽。”

    那名强者说着，目光朝着那中心的位置看去。

    “嗯？是吗？”

    王仙挑了挑眉头：“那个天火老祖是在哪来突破的？”

    “天火老祖是在一颗火焰星球那里获得了一件至宝，然后突破了！”

    那名强者开口说着，眼中露出羡慕与向往的神色：“那天火老祖在一颗火焰星辰上都能够突破，这若是进入火心宝地的中心，提升的速度岂不是更加恐怖？”

    “进入火心宝地中心？别想了，那七八十个星空巨兽，每一个都是主宰以上的存在，这里是星空宇宙，巅峰种族来了，也得死。”

    旁边的同伴开口说道。

    王仙微微的点了点头，迟疑了一下，朝着前方飞去。

    靠近一颗颗火焰星球，王仙瞬间感应到一股磅礴的能量传来。

    这能量，竟然比龙宫还要浓郁。

    要知道龙宫内的能量可是非常恐怖的。

    “这还仅仅是靠近，如若真的位于火心宝地中心，那岂不是修炼速度能够快几万倍？”

    王仙口中喃喃。

    飞到一颗火焰星球上，王仙瞬间感应到一股热浪与能量冲击而来，洗刷着他的身躯。

    在火焰星球上，他能够看到一名名强者占据一处地方，开始修炼者。

    “火属性修炼者在这颗火焰星球上修炼，比龙宫那里还能够快上上百倍，真是恐怖！”

    他口中说着，目光朝着火心宝地中心的那个地方看去。

    在距离火心宝地中心最近的一颗火焰星球上，上面有着一只只火凤凰修炼着。

    那里的火焰能量，应该比王仙这颗星球上要更加浓郁。

    但一众凤凰，并不敢踏入火心宝地的中心。

    甚至连边缘都不敢！

    他迟疑了一下，一点点的靠近，悬浮在那中心前方的虚空中，朝着下方看去。

    位于那中心的位置，宛若一个庞大的盆地。

    这个盆地有十几个星球大小。

    里面能够看到七八十只星空巨兽。

    这七八十只星空巨兽并不属于同一个种族，而是分为好几种。

    无一例外，它们身上蕴含着恐怖的火焰之力。

    “这群星空巨兽之间并没有发生争斗，显然是达成了协议，他们至少属于七八个星空巨兽种族。”

    王仙看着，思考着有没有方法进入里面。

