    葛六桃摸了摸她的头。

    娟婶他们都回去了。姜松海去送了送族叔，这时才返回来，就见她们正低声说着话。

    “说什么呢？”

    葛六桃和姜筱抬起头正要说话，就见何来娣走了进来。

    一进来就四下张望，看到姜筱之后她脸色微微一变，没有再往里走，就站在院子里对姜松海说道：“他二叔，我来跟你说一下，这个月底，二十八，保河要结婚，你是他二叔，总得来帮忙吧？放心，帮完忙也有吃喜宴的份的。”

    姜筱也是在这个时候才听到了姜保河的消息。

    她和姜松海葛六桃一样都愣住了。

    姜保河要结婚？

    这简直是一件相当令人不敢置信的事情啊！

    竟然有人愿意嫁给姜保河？

    姜筱立即就问出这么一句话，何来娣怒气冲冲地瞪了她一眼，“你这话什么意思？你二舅有哪点不好？人家就不能嫁给他？”

    “大嫂，小小也没有别的意思。”姜松海赶紧说道：“就是想知道对方是哪里的姑娘啊？”

    “你们也都认识的，镇中学教书的，邹小玲！”何来娣说到邹小玲的时候神情很是得意。

    一开始她还当真是有些害怕的，怕邹小玲当真去告儿子了。但是后来见她说了那么几句话之后邹小玲只是哭，她心里也就有了谱，对邹小玲不停地恐吓威胁，最后邹小玲根本就扛不住，绝望地点头同意嫁给了姜保河。

    不然要怎么办？

    她已经不是清白的身子了，回老家也是被迫嫁给傻子的份，傻子和残废，也许残废比傻子还要好一些？

    但是，为防她在结婚前跑掉了，这一个月，他们还是把邹小玲看守了起来，根本就不让她离开半步。

    邹小玲想要去找余春雨都出不去。

    姜保河隔三岔五地就折腾她，邹小玲从一开始的痛不欲生，到最后的麻木，整个人跟失掉了灵魂一般。

    她不知道支撑着她坚持活下去的是什么，她只知道，总有一天，她会找余春雨算账的。

    “是她？她当真乐意啊？”葛六桃脱口而出。

    “啥叫她当真乐意？”何来娣顿时就不满了，正要上前一步，对上了姜筱的目光，她立即就站住了，瞪向了葛六桃道：“保河好得很！她之前一直跟保河处对象呢，这谈得好好就结婚，不行吗？我们保河配她一个外乡里人，家里又是穷得叮当响的，已经算是她前辈子烧了高香了！”

    姜筱皱着眉，觉得事情肯定没有这么简单。

    邹小玲会同意嫁给姜保河的可能性几乎为零啊！

    难道是那天当真出事了？

    但是不管如何，邹小玲的事她不会再管。

    她要跟姜保河结婚，那也是她自己的选择。

    但是他们的婚礼，她不会参加，也不想外公外婆参加，谁知道到时候还会闹出什么事来？

    姜松海看了姜筱一眼，犹豫了一下，问何来娣，“保河的婚事，是想着大办啊？”

    “当然要大办了，我们保河这么有本事，要娶老婆了，还娶了一个有文化的，当老师的，这不是大喜事吗？咱们姜家可好久没有大喜事了吧？”何来娣想到今天来的目的，决定尽量地忽略姜筱，只跟姜松海说话。

    