    原来她早就分手了……

    荣世远的脑子里第一次这么乱，那种感觉就好像是他亲手把她送给了别人一样。

    夜幕降临，婚礼圆满结束了。

    魏云舒被人送到了她和荣硕的婚房，屋子布置得很喜庆漂亮，却很冷清。

    回来的只有她一个人，从仪式结束之后就没看到她那个丈夫的身影。

    荣硕是什么样的人魏云舒不了解，但一天的相处下来，感觉他妈妈人还不错。

    一阵天对她都很照顾，比她娘家的人还要关心她得多。

    魏云舒在客厅站了很久，脑子里乱七八糟的事情全部交杂在一起，眼神却很干净，那种冷静更像是一种无奈，和对命运的妥协。

    荣妈妈送走宾客之后，也赶了过来，很细心的跟魏云舒介绍了一下家里的环境：“这边就是主卧，你以后就在这住下吧，你的东西待会就有人送过来。”

    “谢谢……”

    “跟妈不用这么客气，这屋子几年前就装修好的，风格要是不喜欢，改天我找人重新设计一下。”

    “没关系，这样挺好。”

    荣妈妈抿抿唇，欲言又止，叹了口气说：“看得出来你是个好女孩，我挺喜欢你的。”

    魏云舒只是笑了笑，没有多说。

    荣妈妈默了默道：“小硕他公司有点事，今晚估计回来得晚，你先休息。”

    魏云舒点头，并未揭穿什么。

    新婚之夜，哪有什么工作上的事放不下的，荣妈妈隐瞒的，不过就是荣硕爱着的那个女人。

    不会来也好，否则她还不知道该怎么应对。

    “最近公司事情比较多，你就多担待着点，我也找小硕谈谈，让他进来还是晚上回来这里住。”

    魏云舒倒是希望他别回来，那样谁都不会为难。

    一连三天，魏云舒都没看到荣硕的影子，她有时候都会忘记自己已经结婚的事。

    她把工作的重心放在了分公司这边，每天按时上下班，就好像只是换了一个地方生活的感觉。

    一切风平浪静，日子比她想象中要好。

    直到结婚后的第四天晚上，魏云舒前几天一样，下班回到家里就把自己关在卧室。

    处理好了工作上的事已是凌晨，洗了个澡就睡下了。

    内心和身体上的疲惫，让她睡得挺沉的。

    夜里两点多，屋外有人进来她也没听见。

    荣硕将外套和车钥匙扔在沙发上，去厨房冰箱里拿出一罐啤酒，站在冰箱前一口气将酒喝完，把瓶子丢进了垃圾桶里。

    站在厨房打量了一下，明显有使用过的痕迹，看来那个女人有自己在家里做饭的习惯。

    他走出厨房径直上了楼，完全不顾此刻已是深夜可能会打扰到魏云舒的休息，拧开卧室的房门，用力的推开，门砸在墙上发出了巨大的声响，顶上的灯“啪嗒”一声开启。

    不等魏云舒查看情况，刺眼的灯光照得她睁不开眼睛。

    荣硕走上前，拽着她的胳膊用力将她从床上拽到了下来，完全没有搞清状况的魏云舒直接摔在了地板上，膝盖重重的撞到坚硬的地板上。

    疼痛袭来的同时，听见一个男人的声音说：“滚出去！”

    魏云舒皱着眉头，适应了眼前的灯光后才看清来人是谁。

    却有些不明白自己做了什么让他这么大火气。

    她还没来得及从地上爬起来，荣硕迈开长腿跨过她，推开衣柜的门将她挂在柜子里的衣服一股脑的全丢了地上：“自己去楼下住。”

    魏云舒站起身说：“我自己收拾，不劳您动手。”

    荣硕止住手上的动作，似乎没想到她会是这个反应。

    魏云舒弯腰将地上的衣服捡起来，塞进自己来时的行李箱里，连同桌子上的一些东西一起装进了一个篮子里，一个人搬着这些东西往楼下走。

    能够明显看出来她有些吃力，但荣硕并没上前帮忙。

    她个子大概一米六出头，在女生里面不算矮，但是站在他面前却矮一大截，人很瘦，让他印象最深的，大概还是她那一头黑色的卷发，纤细柔软。

    还不等她走到楼下，荣硕就把卧室的房门关上，似乎还有些嫌脏，将她睡过的床单枕头全都换了。

    一楼是两间客房，格局都差不多，魏云舒选了靠里边的那间。

    幸好客房也整理过，不需要她收拾，没顾得上把自己的东西理好，走进屋子之后就坐在床边，掀开裙子揉着发疼的膝盖，疼痛稍微缓解了一些。

    客房挨着背后的花园，推开阳台的门就是一片玫瑰花丛。

    魏云舒觉得漂亮的同时也意识到有些不安全。

    阳台的围栏很矮，有没有防盗措施，倘若真的有人想闯进来，闯过玫瑰从就能轻易的翻到阳台。

    不过这种高档别墅区，治安应该很好吧。

    不知道自己的担心是不是多余的，魏云舒回到房间后还是将隔断阳台的玻璃门锁上了，心里踏实一些。

    简单的把衣服整理好放进柜子里，疲惫不堪的她再躺在床上，却久久没法入睡。

    她也不知道失眠是因为膝盖处的疼痛还是因为别的。

    第二天一早她就出了门，刻意的避开了和荣硕的碰面。

    在门店附近吃了早餐才不慌不忙的到了店里。

    早上的客人不多，店员也都比较清闲，看见她来了，店长就上前对她说：“老板，昨天晚上有个顾客过来，问咱们接不接商业活动这方面的策划。”

    魏云舒默了默问：“有具体说是什么活动吗？”

    “没，快打烊的时候那位客人才来，看他给的名片来头不小呢，是个大人物，他说要接的话，这是他留下的名片。”

    魏云舒接过那张名片，觉得有些眼熟，看到名片上的名字的时候，才记起自己曾经也收到过一张一模一样的。

    也这才想起来，她和荣世远之前还有一段渊源。

    店长就疑惑的说：“我不知道是不是和荣氏集团的荣世远同名同姓，我和小琳都觉得不昨晚来的那个人不像报纸上看到的荣世远。”

    魏云舒收下名片就说：“我去联系吧。”

    她荣世远找到这里是巧合，做生意的人，自然没有拒绝顾客的道理，到了办公室魏云舒就照着名片上的电话号码拨了过去。

