    穹顶榜级别的交手，在物理概念上其实很多时候超出常识的认知，更超越一般人肉眼的观察。

    此时，因为突然听到了嚎叫声，战场上敌我双方所有人都渐渐停住，回头，他们暂时还没弄清楚那里到底发生了什么。

    明明刚才还是阿方斯的绝杀攻势。

    可是现在，他抱着失去手臂的右肩，正躺在地上嚎叫，挣扎。他的那条右臂握着一柄短剑落在一旁，干枯萎缩得如同离水暴晒后的莲藕。

    红色里泛着苍蝇蓝的血撒满一地。

    “砰！”另一面，韩青禹向后的身形没有止住，整个人重重地砸在泥土脱离后，厚厚的死铁铁板上。

    他的身上都是血，身体看起来绵软无力，尤其脱离绷带的左手臂，耷拉着连刀都已经握不住。

    但是他的双脚，仍在努力向前支撑着，同时后背用力靠向墙壁，像一个准备宣布我赢了的小孩，逞强不肯倒下，要站着说。

    死铁墙面比土石滑，他最终没能站住，一屁股坐在了地上……

    抬头，胸口激烈而痛苦的起伏，韩青禹有些无力而尴尬地，朝远处笑了笑，牙齿上全是血，血从他嘴里涌出来。

    然后他的头缓缓低下去，只有很努力的呼吸声依然传来。

    其实这一刻，在转折发生后的瞬间，韩青禹的整体状态并不比地上失去一条手臂的阿方斯更好。

    利用阿方斯的特性从他身体吞噬而来的生命源能，被骨源排斥了，没有起到任何作用，强行暴发后的韩青禹接近强弩之末。

    如果还是一对一，如果阿方斯足够狠，有足够的勇气，刚才甚至有一个他杀死韩青禹的好机会。

    但是那种情况并没有出现。

    可能因为失去手臂，太久没有受过这样程度的伤，同时因为外面吴恤这些人的存在，阿方斯看起来已经自我判定了败局。

    当吴恤等人把横向的阵型改为纵向，向里侧延伸，占住位置，大局已定。

    “青子。”

    “青子？”

    难得的，温和而小心翼翼地语气，温继飞和锈妹一边警惕着地上的阿方斯和两侧他的手下，一边分别喊了一声。

    滴答，滴答，呼，呼。

    “……诶。”韩青禹抬头，靠墙应了一声。

    然后他后背用力，靠着墙壁缓缓站起来。

    液态源能已经补充完毕，开始修补身体，骨源也在重新积聚，韩青禹依然拥有很强的恢复能力，虽然比不上吴恤，但也不是常人可以想象的。

    比如他的左手臂，刚才是真的废了。

    后来稍微恢复一点。

    砍完那一刀，现在又废了，而且好像更严重了。

    靠墙站稳，韩青禹试着向前走了一步。

    就这一步，阿方斯迅速扭头看了他一眼，猛烈挣扎着，用剩下的左手臂匍匐爬了一段，直到撞着墙边才坐起来，转身靠着墙，眼神惊惶地看着他。

    “我只是想活。”阿方斯开口，第一句他说。

    全场沉默，转头看向韩青禹。

    “哦。”韩青禹似乎本不太愿意接话，犹豫顿了顿，才回答：“可是3年前在高原上死去那些我的队友们，也想活，他们是在一次次和大尖的战斗中，很艰难才活下来的。”

    “几十年间所有死在这里的年轻天才们，也都想活，他们梦想支撑人类的愿望都还没实现呢。我想，就算一定要死，他们也会希望死在身阻长空的战场。我不知道那其中有多少个名字，原本应该会成为人类的英雄，但是一定不少……”

    韩青禹说着，拎刀又向前走了一步，说：

    “对了，不义之城有一个叫做束幽的人，他让我跟你说，那年南极探索船队里，有一个叫做索尔尤的B级普通战士，有一笔血债，让我代收。”

    “不，你错了，青少校”，阿方斯意外的镇定，摇头说，“他们只是虫子。未来的时代，除了我们这样的人，剩下的都是虫子。”

    这句话让全场都有些愕然。

    “我不知道你到底是什么，但你有我的特性，所以你的炎朽，很可能跟我存在一样的缺陷，对吗？也许你自己还没察觉。”

    “相比其他炎朽，我们没有漫长的生命，这不公平……我没有办法，我只想活下去。”

    阿方斯继续说。

    韩青禹不出声看了看他。

    “你能理解吗？”因为这样，阿方斯恳切地追问。

    “能，求生嘛，这没有问题。”韩青禹点头。

    阿方斯的眼神亮起来。

    “其实如果为了求生你每天吃屎，我都能理解，不会瞧不起你，甚至还愿意祝你健康长寿，乐观坚强。”

    韩青禹缓缓说：

    “可是你吃人啊！”

    “你吃那些傻乎乎喊着为一切呼吸的，战无退路，并且真的去做的人啊！”

    韩青禹说完了，伸手阻止吴恤和锈妹等人靠近，继续向前走，同时手里的刀举起来。

    这终结的一刀，依然得他去砍。

    不是因为执着于亲手杀死阿方斯，而是因为他清楚地知道，一个穹顶榜第五的决死爆发，到底有多可怕。

    见他走过来，阿方斯身体靠墙又挪了挪，眼神变化，似乎在最后一搏之前，还想做最后的尝试，他说：

    “我可以教你。”

    “什么？”

    “永生的办法。”

    “你达到了吗？”

    “还没，但我在接近的路上，我有维持的办法，终可以走向永生……”这段话阿方斯说得很快，很急切。

    但是，被韩青禹打断了。

    “不，你要死了。”他说。

    “Kong嚓！”变化在这一刻出现。

    正当每个人都在等待两人的最后一搏，吴恤和锈妹等人，也做好了随时扑上去的准备……

    阿方斯身后那面死铁墙壁突然弹起。

    这面铁壁比刚才吴恤他们遭遇的要厚很多，也许接近十米。

    铁壁弹起即下落，留给吴恤等人的反应时间很短。

    这时，阿方斯的身形如电光弹射向后，已经进入通道。

    谁都没有料想到还有这一出……

    大概这就是Ne口中，一个苟且至极的人的挣扎吧，阿方斯为了活，精心准备了一切，也可以做一切事情。

    在轰响声中迅速下落的铁壁，也许几万斤。

    一道蓝光追了进去，那是一直在墙角的大号蓝光柱剑。

    一个身影随之追进去，那是韩青禹。

    “你必须死。”他的声音出来。

    同时，又一道蓝光带着另一个身影追了进去。

    …………

    现在的形势变化，韩青禹可以独力抗衡阿方斯了，甚至有一点优势，所以他当然继续不会不带帮手，只要他保证那个人在自己身后就好了。

    他选择带锈妹。

    首先是因为时机很短暂，光凭死铁武器，他没法那么快拉动吴恤，而锈妹的身上有小号柱剑。

    同时，锈妹不怕阿方斯的吞噬特性，也有用。

    “锈妹。”前方甬道，阿方斯的身形正在疯狂奔逃，韩青禹一边控制两把柱剑急追，一边打算交代几句，转头，“待会儿你……”

    他跟贺堂堂面面相觑。

    贺堂堂的怀里抱着小号蓝光柱剑，头发眼神一起凌乱，茫然看着他。

    情况是这样的，刚才破壁，小号柱剑是吴恤在用。

    然后落地的时候，贺堂堂第一个往前冲，吴恤把他拉回来。

    吴恤用不惯柱剑，往后扔，摘了长枪去战。

    贺堂堂把小号柱剑捡了起来。