    【恭喜领主牛马桑第二个升级领主小屋到二级，奖励白银宝箱一个。】

    【恭喜领主威尔史密斯第三个升级领主小屋到二级，奖励白银宝箱一个。】

    ······

    【恭喜领主拉不拉几第十一个升级领主小屋到二级，奖励青铜宝箱一个。】

    【恭喜领主赵安然第一百个升级领主小屋到二级，奖励黑铁宝箱一个。】

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    伴随着世界通告，是全世界聊天频道的炸街。

    “怎么可能，这才多久就收集好了一百单位的木材，我的领民刚砍倒一颗树，还在加工。”

    “什么鬼，不是，他凭什么啊？”

    “就是，他凭什么比我们快这么多，开挂了吧？”

    “早知道不把木材交易出去了，没准第一个升级的就是我了！”

    “大佬求攻略，顺便酸一下金色宝箱，不知道会出什么宝贝。”

    “为了全人类，求大佬们公开一下快速发展的秘诀。”

    ······

    “八嘎，八嘎，八嘎！”

    某处的领地，一个小胡子的男人正在暴跳如雷，将手里的石块狠狠的摔在地上，两个领民在不远处瑟瑟发抖。

    “第一的奖励本该是我的，我的！八个雅鹿~”

    他这么暴躁是有原因的，本来他运气好，刚巧两个似马又似鹿的动物在他领地不远处打架，一头受了重伤。

    他恰好穿越前正在带着小弟砍人，手里有一把武士刀，腰间还别着自己的手枪，他冒着生命危险偷袭又牺牲了两个领民才杀死这头马鹿，又从爆出的宝箱中开出两百单位的木材。

    结果就在他兴冲冲赶回领地的路上，许平升级了。

    现在，属于他的荣誉和奖励被人抢了，他焉能不怒。

    无能狂怒了一会，他看到新召唤出来像鹌鹑一样的两个领民更感觉邪火压制不住。

    他猛地拉过女性的领民，不顾她的反抗强行把她拉到领主小屋之中行那禽兽之事，只剩男性领民孤零零站在小屋外不知道该干什么。

    回到许平这里，猛地收到系统的提示他也是一愣，然后狂喜涌上心头，有种彩票中大奖的感觉。

    本来他来这个世界只是薅羊毛的，没想到还有羊肉吃。

    黄金宝箱，一听就知道是好东西。打开仓库，一个金灿灿的宝箱正安静静的躺在里面，就像等待主人临幸的娇羞少女。

    【黄金宝箱】，打开可获得三件精英-传说级别物品奖励，极小概率可获得史诗级别物品。

    搓了搓手，许平一脸激动的打开宝箱，光芒闪耀过后，里面躺着三样物品。

    拿起第一件

    ”战争古树建造卷轴，可无消耗建造一颗战争古树，战争古树可招募精灵弓箭手。“

    第二件，”木系晶石x100，可恢复木系魔力，也可用于木系单位进阶。“

    第三件，”爆裂魔法卷轴，可无消耗施放一次高阶范围火系魔法，爆裂魔法。“

    该说不愧是黄金宝箱，样样都是好东西。

    战争古树建造卷轴，好东西，许平当场就用了，打开卷轴，一颗种子落入面前的地面。

    接着，一颗大树破土而出，很快就长到十几米高，树荫遮盖了领主小屋，绿色的荧光垂下，画面还有点唯美。

    许平打开战争古树的介绍：

    ”【战争古树】

    精灵族的兵营建筑，可向敌人投掷巨大的石块，攻击力中等。

    可消耗木材x100，食物x50，木系晶石x1召唤精灵弓箭手x1。“

    刚好宝箱给了木系晶石，而经过这段时间的积累。木材再次突破了一百，许平直接选择了召唤。

    只见战争古树一阵摇动，树叶间一颗果实迅速长大，很快一个穿着由藤曼和树叶点缀的精致木甲的精灵少女破壳而出。

    ”愿自然之灵守护着你，我的领主大人。“精灵少女弯腰行礼。

    ”请起，也愿自然之灵守护着你。“许平扶起少女，双手的触感让许平忍不住心神一荡。

    不怪许平定力差，他活到现在连女孩子的手都没有牵过，而精灵又是魅力点满的种族，突然和一个大美女近距离接触，换谁来都得迷糊。

    许平近距离打量起面前的精灵，长耳朵，瓜子脸，五官精致，身材高挑，发质好到能去做洗发水广告的绿色长发垂到腰间，如果不是胸前有些遗憾该是个完美的美人。

    身上的木甲有着多处的镂空，看起来轻便美观，但防御力不太强的样子，背后背着木制长弓和由藤曼编制而成的箭壶。

    属性如下：

    ”【精灵弓箭手】

    等级：1/30

    攻击：B

    防御：C

    敏捷：B

    智力：B

    成长：S。

    【特性】

    自然亲和，不会被中立野怪主动攻击，在森林中能更好的隐藏自己，移动速度提升30%，魔力回复加快10%。

    自然成长，精灵弓手可汲取自然元素自动成长，百年可晋升传说级兵种，三百年可晋升史诗级兵种，千年可晋升神话级兵种。

    【技能】

    缠绕，精灵弓手可催生藤蔓缠绕敌方，威力视藤曼品种和精灵弓手魔力强度而定。

    生根，精灵弓手的箭矢命中敌方后可向敌方体内长出坚韧的树根，从内部造成二次伤害。

    剧毒，精灵弓手可分辨有毒有害的植物，并将其涂抹到自己的箭矢上，毒性视森林内存在的有毒植物毒性而定。“

    该说不愧是能成长到神级的兵种吗，一级属性达到了三B级，成长更是S，而且技能一个比一个强力，确定这不是英雄？

    不管了，反正是自己的兵种，当然是越强越好。

    可惜等级太低技能还没有解锁。

    ”对了，“许平拿出一枚木系晶石，”这个对你们有用吗？“

    许平记得这个东西的介绍里有能帮助木系单位进阶来着。

    见到晶石，精灵弓箭手眼前一亮。

    ”有用，大人，放在战争古树上或者由我们随身携带都能加速我们的成长，一直使用的话大概能缩短一半成长时间。“

    一半，那成长到传说级大概要五十年，比起一百年好歹有点盼头。

    ”那行吧，这颗你就随身携带，用完了再找我要。以后你就叫林一了，现在你先去森林里巡逻，顺便保护一下农夫吧。“

    ”遵命，领主大人。“

    安排好了精灵弓箭手，许平继续等待资源采集到账。

    目前领地只有一座空荡荡的领主木屋，再次升级之前最好把附属建筑也给建好，要不好几十个农夫晚上连睡觉的地方都没有。

    很快，沙盘地图显示精灵弓箭手发现一座裸露的石山，许平立马又安排了二十个农民前去采石，同时发出了高价收购石料的帖子，只留下一千单位的粮食供日常消耗。

    在第一天的傍晚，随着资源的逐步到位，领地也渐渐有了雏形。

    最中心是领主小屋，领主小屋周围的是仓库和民居，还有战争古树和新建的兵营，因为一级兵营只能将农民转化成民兵，二级转化成枪兵，估计也不是什么强力兵种，有了精英级别的精灵弓箭手，普通的士兵许平已经看不上了，所以没有召唤士兵，资源优先召唤精灵弓箭手。

    目前核心建筑暂时用木栅栏围了起来，石墙虽然防御力更高但耗费石头太多，只能等以后再说。

    最外围是农田和采石场，伐木场，还有精灵弓箭手自己用藤蔓建造的树屋，中间夹杂着六座警戒塔，上面都有精灵弓箭手驻守。

    现在的精灵弓箭手数量已将来到了二十个，领地安全已经有了基本的保证。

    不得不提一句，

    精灵弓箭手真是好养活的兵种，召唤出来后一点资源都没有消耗，还带回了不少野果。

    饿了她们可以自己到森林里获得食物，衣服自己编织，连房子都是自己做的。

    而且精灵弓箭手说话又好听，战斗力又强，一个个都是顶尖的美人，许平只能说超喜欢她们。

    谁会不喜欢好看的精灵小姐姐呢。

    想到这里，看着精灵弓箭手精致的树屋，突然，一个邪恶又大胆的想法涌上许平的心头。

