    【早田问道：“你想要怎么做土方队长？”】

    【土方队长回答说着：“我想要先找到他们，并跟他们交涉一下，问清楚为什么从来不干涉我们地面的他们会突然攻击我们，只有清楚的知道了他们自己的目的，我们才能做下一步的打算。”】

    直播间弹幕。

    【彼得·帕克：看来这一次结局也会和农马尔特不同。】

    【艾斯：是啊，迪洛斯应该也是和农马尔特一样，因为被人类的影响才不得不出手攻击人类的，也许他们能够通过交流获得一个共存的未来。】

    【圣主：就算是交流也是被迫的，如果这个世界的人类有着和奥特警备队世界的人类一样，轻松将其毁灭的能力，他们绝对会选择毁灭和奴役而不是谈判。】

    【影像继续】

    【其他人也都没有任何意见，土方队长继续下命令说着：“快斗，瑞希，你们两个就驾驶DASH三号机去往迪洛斯所在的地方。”】

    【快斗和瑞希两人马上站起身来接受了命令。】

    【“木庭，肖恩，你们两个驾驶空中母舰运载DASH三号机。”】

    【“了解！”他们大声说着，起身离去。】

    【很快空中母舰就从基地中升空，运载着已经做了改装的DASH三号机寻找地下的迪洛斯。】

    【而其他人也没有闲着，UDF组织马上就通知了人类的政府，让他们去把UDF基地附近的居民完全撤离，因为不知道什么时候，他们的基地就会遭到来自迪洛斯的攻击，这样可以避免一些没有必要的伤亡。】

    【此时瑞希和快斗已经全副武装的坐在了DASH三号机里面，随时都可以出发，木庭对他们吩咐的说着：“你们两个记住了，这次只是去寻找迪洛斯，并且和他们沟通，千万不要贸然攻击他们。”】

    【“明白。”瑞希和快斗同声说着。对于迪洛斯这个强大的敌人，他们也同样忌惮，最重要的是，迪洛斯不是外星人，他们同样也是地球上的文明，只是生活在不同的地方而已。】

    【瑞希坐在驾驶位上，正在做着出发前的准备，这个时候她面前的屏幕上突然闪烁了一下，艾莉出现在屏幕中：“瑞希队员，请小心。”】

    【听到艾莉关心的话之后，瑞希一愣，她竟然从艾莉的眼睛中看到了担心，这种人类的情绪对机器人来说，可是非常难得的，这也说明艾莉又进化了。她笑了笑说道：“我知道了，谢谢你艾莉。”】

    【随后艾莉的影像消失，瑞希目光坚定的看着前方，之前她还在纠结自己很高的死亡几率，可是现在，她们是要去执行拯救地球的任务，就算是真的死了，那也无所畏惧。】

    【空中母舰飞到了深海区之后，这就是他们之前设定的进入地下的位置，木庭说道：“瑞希，快斗，做好准备，马上要出发了。”】

    【随后DASH三号机从空中母舰中脱离出来，直接进入海中，DASH三号机在大海中飞速下潜，一开始还能看到一点阳光，不过随着不断下潜到更深的海域，周围已经变的一片漆黑，寂静，周围就只有他们这个三号机在快速前进。】

    【很快他们就到了海底，瑞希马上汇报说着：“我们马上进入地下，钻头启动。”】

    【她按了一个红色的按钮，这个就是刚刚装上的钻地装置，顿时三号机前面比他们整个三号机机身还要大上一圈的巨大钻头就快速的旋转起来，瑞希自己也是第一次驾驶着这样的钻地机器进入地下，心里同样非常忐忑，不过这可是拯救地球的任务，就算是害怕也要前进，她看准一个地方，直接就钻了进去。】

    【轰隆隆~~~~】

    【三号机一阵激烈的抖动之后，巨大的钻头终于钻进了地下，就算是再坚硬的物质，在那个汇聚了全人类最高科学技术水平的钻头前面，也是如同豆腐一样被钻开，出现了一个足够容纳三号机轻松进入的大洞，进入地下之后，三号机机身的抖动也消失了，他们在地壳中快速前进。】

    【另一边，木庭和肖恩放下DASH三号机之后，就快速返回基地，机器人艾莉马上就跟土方队长和早田做了汇报，听到空中母舰安全返回，瑞希和快斗的三号机也顺利下潜，土方队长就对早田说道：“长官，我已经安排UDF机库作为临时基地，长官您现在也应该去避难了。”】

    【现在这个UDF基地已经不安全了，随时都有可能会遭到来自迪洛斯的地下攻击，他们必须要尽早转移，尤其是早田，他可是这个基地的最高长官，绝对不能出任何事情。】

    【早田并没有立刻答应，他说道：“从我们掌握的信息来看，这迪洛斯同样也是地球上的文明，他们八成也是希望通过和平谈判来解决问题的，不过，我们不可能马上停止地表上所有的经济活动，如果这次的交涉不成功，那就要做好防卫战争的准备了。”】

    【土方队长点头说道：“我已经做好所有能做的准备了，不过......”他的话并没有说完，但是早田很明白，现在他们的防卫手段有限，对于迪洛斯的那种地下攻击，他是没有任何抵挡的能力，所以只能暂时让人撤离，这是非常无奈的事情。】

    【“哎，现在也只能看瑞希和快斗的了。”早田无奈的说着，对他们两个这一次的任务，非常担心。】

    【同样担心他们两个的还有艾莉，她的眼睛中光芒一闪，出现了瑞希和快斗的所有的信息和即时状态，现在显示他们的状态都非常好。】

    “停止一切经济活动，这根本不可能。”

    布鲁斯叹了口气说道：“如果迪洛斯拒绝松口，那么这事最后还是得以战争的形式才能结束。”

    “但如果麦克斯奥特曼不出手的话，以地球人的实力，恐怕在迪洛斯面前将会一败涂地。”

    众人看着屏幕上正在朝着地底进发的快斗和瑞希，心也被悬了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱就奇了怪了，第五次放映的内容早就定好了，当初是你们在催我放奥特曼别放漫威，现在一个个天天不让我放奥特曼放漫威，我现在看见这些帖子就烦。

    我就不改，除非你给我打赏个黄金盟主。

    本人不为五斗米折腰，但是五斗黄金可以。

