    很快，随着身下的旋龟发出一声低吼，它停下了身子，前方不远处就是白民国的“国都”。

    我和白灵跳下旋龟的身子，我有些惊异的看了看眼前这头身形巨大的异兽。这玩意儿虽然长得像龟，但性格凶猛的很，实力也不弱。我心里盘算着猴子现在的形态天上飞的，地上跑的都有了，就差水里游的，要是让猴子吞噬一只旋龟，肯定能够让它实力大增。

    旋龟被我用奇怪的目光看着，忍不住打了个寒颤，对我发出一声低吼。

    “阿龟，谢谢你了。你先回去吧！”

    白灵伸手在旋龟头上摸了摸，旋龟温顺的点了点头，对着我狠狠的瞪了一眼，转身跃进水中，很快便化作一团黑影消失在了湖水深处。

    “走吧，前面便是我们白民国的国都，等会儿我带你去见大祭司。如果你真的能带我们离开这里，她们一定会非常高兴地！”白灵兴奋的说道。

    我笑着点了点头，但当我看着前方那破败的建筑群落时，心里升起一丝不好的感觉。

    “希望一切能够顺利吧，早点恢复过来，然后出去。”

    我低声自语，感受着胸口心脏处的逆鳞，心里也安静了许多。逆鳞无事，证明梦璃她们并没有遇到任何危险，我也不用太过担心。

    我跟随着白灵走在浅水中，快速向前奔去。

    此刻经过一晚上的战斗，天色已经开始蒙蒙亮了，眼看要不了多久太阳就会升起。我心里十分高兴，一旦太阳出来了，我就能像太阳能电池一样吸收阳光，恢复体内消耗的能量。

    就在我们踏上陆地的时候，前方一处石头砌成的小楼中传来一道呵斥声：“站住，是谁！”

    随着声音的响起，周围数个方向的地方都出现了人影，全都张弓拉箭对准我们，大有一言不合就会直接开弓的趋势。

    “真是原始啊……”

    我心里倒是并不惊慌，反而看着那些人手中的武器，忍不住感叹了一声。

    这所谓的峨眉山秘境虽然被聂耳国和白民国先祖弄出结界与外界隔离，保证了结界中两族数千年的安稳生活。但也同样限制了他们的发展，这小小的一片土地上根本没有过多的资源来给他们进行发展，所以几千年过去了，他们的生活方式也没有多大的变化，就跟原始人差不多。

    “白图大叔，是我！”

    白灵连忙开口叫道，声音清脆，传出去老远。

    “原来是你这小丫头。”

    刚才说话的声音再次响起，从那石头小楼后走出一个身材魁梧的老者，这老者看了白灵一眼，挥了挥手，远处那些人影则全都又缩了回去。

    “你们怎么这时候才回来，路上遇到什么事情了吗？对了，其他人呢？还有你怎么弄成这副样子？”这名叫白图连珠炮似得发问，他看着此刻近乎半裸的白灵，眉毛深深的皱了起来。

    听到这老者发问，白灵再次想起之前的惨事，一下就哭了出来，嘴里呜咽道：“呜……都死了……我们……我们遇到了聂耳国的人……”

    “什么！”

    白图听到这话脸色一变，但很快他又无奈的叹道：“唉……这也是他们的命吧……”

    我眉毛微蹙，从这老者的叹息声中，我听出了深深的无奈。他虽然痛恨那些杀死他族人的大耳人，但面对现实，也只能无奈的屈服下来，更不要提报仇这件事情了。

    “你是怎么逃出来的，看你的样子，你不会是被那些家伙给……”白图看着白灵的模样，神色间突然多出了一抹厌恶。白民一族最崇尚贞洁，一旦白民族的少女被玷污了，那么她就会受到所有人的鄙夷与唾弃。

    白灵连忙摇头道：“没有！白图大叔，是他救了我，他叫做楚河，是从外面来的人……”

    “该死的，他……他是什么东西！异族吗？”

    白图神色大变，因为他之前的注意力全都集中在了白灵身上，再加上此刻天色蒙蒙亮，如果不注意的话，是很难将人的面容看清。所以他一直以为我是白灵带出去的同伴，此刻仔细打量之下发现了我的模样，顿时大惊无比。

    我无奈的叹了口气，看着前方这个名为白图的老者，虽然从声音来看他是个年岁较大的老者，但他的皮肤也同样白的惊人，而且肌肤上光滑无比，没有一丝褶皱，就连十八九岁的人类美少女看到也会羞的满脸通红。

    真是个奇异的种族啊！和他们一比，我感觉自己就像是一个黑人一样显眼了。

    “这位前辈，你放心，我对你们没有恶意。”

    我开口解释道，可不想在这时候和他们闹出什么误会。

    白灵也在旁边帮衬道：“白图大叔，他就是传说中的人族。他会帮我们一起离开这个地方的……”

    但接下来发生的事情出乎了我的意料。

    这个白图看着我的神色复杂无比，既有愤怒，又有畏惧与害怕。

    他听到白灵的话，转身就是一巴掌扇了过去。

    啪！

    白灵瞬间被打蒙了，我也愣了下。

    眼前这是怎么回事，这个白图居然会对白灵动手，是要内讧了吗？

    还没等我反应过来，白图嘶声叫道：“白灵，你真该死，你怎么能把邪恶的人族带到这里来！你是要让我们白民国真正的亡国灭族吗？”

    白图尖利的声音刺痛耳膜。紧跟着，他一把拉住白灵就往后方跑去。同时还伸出一只手指着我，大叫道：“他是邪恶的人族！快杀死他！杀死他！”

    白图充满恐惧的声音打破了清晨的宁静，在这个破败的“国都”中不停回荡，将无数白民人从睡梦中惊醒。

    而且随着他的叫喊，周围那些守卫也急忙站了出来，他们对着我张弓拉箭，不等白图发号施令，就全都向着我所在的地方射了过来。

    “我……我草拟大爷！”

    我忍不住骂了一句，心里那个郁闷啊。本来是想好好在这里休息一下，恢复身体的。结果刚上岸就被人这样对待，这种情况放到谁身上都不会好受。

    骂归骂，面对这些射来的箭矢，以我现在的状态，还是不敢抵挡的。我身子猛地往后一跃，一个懒驴打滚在地上不停翻滚，将那些射来的箭矢全都躲了过去。

    “咦，这个人族并没有传说中那么厉害？”

    白图将哭泣的白灵往地上狠狠的一扔，转头刚好看到我被箭矢逼退的一幕。他双眼顿时一亮，他刚刚只是被人族“邪恶”的名头吓到了，所以才会仓皇逃窜，此刻见我表现出来的力量不是很强，一下就涌起信心来。

    “哼，大家一起上，把这个人族抓住！我要把他献给大祭司！”

    白图大声叫喊，他身上有一种奇怪的能量鼓动，向着我快速奔跑而来。

    我双眼微眯，从这白图身上的气息来看，也就相当于是炼气期顶峰的实力。至于他后面那些拿着弓箭的白民人守卫，气息更是低微，除了有几个相当于炼气期的修炼者之外，其他人身上连气都没有。

    “怪不得被那群大耳人逼到这种穷地方苟延残喘，就这点实力，确实弱的可怜。”

    我忍不住摇了摇头，要是在我全盛时期，只需要一记龙吼术，就能把这些家伙吼的爆体而亡。

    只不过现在嘛，我脸上露出一抹苦笑，转头就跑。

    所谓三十六计，走为上计。我之前好不容易恢复的一点龙气全都消耗在了捆龙索上，现在除了身体素质强上一点外，连最基本的法术都放不出来，简直是凄惨的可怜。

    “抓住他！射他的腿！”

    随着白图的大吼，又是几箭向我射来，其中一箭从我两腿间射过，带起一阵凉风，吓得我身体直发抖，要是被射中了，那可就完蛋了。

    我回头恶狠狠的瞪了这些家伙一眼，全身就跳进前方的大湖之中……

