    一道目光投了过来。

    那是神祇的目光，它穿过重重阻碍，直接落在周正身上。

    周正心头发寒，他感觉自己所有秘密，在神的目光下都一览无余。

    “吾名十刃，诡异之王，臣服于吾.......”

    “臣服.......”

    “臣服.......”

    缓慢而充满威压的声音直接在周正心中响起。

    简单的一句话却极具威势，天地都为之相随相应，如同金科玉律，让人不得不遵从。

    周正被压迫的喘不过气来，半跪在地上瑟瑟发抖。

    “又是谲祖.......这些谲祖究竟有多少，祂们又是什么来历？”

    现实世界，虎视眈眈准备收割御魔者及世界的未知谲祖们.......

    神武世界，被九道大道镇碑封印，但仍有余力兴风作浪的九面谲祖......

    血河世界，不断侵蚀世界本源，诱导冥兽堕落的未知谲祖......

    星力世界，几乎将世界蚕食一空的邪神哈里亚西.......

    如今又碰到在这个世界散播诡异的十刃谲祖.......

    细细数来，他直接或间接的与五尊谲祖发生过接触，在这些存在面前，他就像蝼蚁一般弱小，只能挣扎着艰难求生。

    一股无力感涌上心头。

    自己真的可以战胜谲祖吗？

    掀起第四天灾，解放人类潜能，真的可以保卫自己的家园吗？

    周正心乱如麻，站在原地一动不动。

    “臣服.......你将得到救赎和永生，吾将赐予你新的生命.......”

    十刃再度开口。

    话音落下，空间缝隙中穿过一缕黑色气流。

    黑色气流吸收大量的灵性能量，最终凝结成某个神秘印记，缓缓朝黄铜镜子飘去。

    强烈的惊悚袭上心头。

    周正的直觉告诉他，如果被神秘印记烙印上，他的灵魂就再也不属于自己了。

    就在神秘印记愈发靠近时，周正眼中爆出一团血色，他手中突然多出一支羽毛笔，挥手在地面上写下一行文字。

    【虚空如往日一样动荡，空间缝隙受到微弱干扰，十刃的目光被短暂遮蔽。】

    【祈愿】能力发动。

    大量的灵性能量潮涌而出，瞬间清空了周正体内所有的力量。

    但事涉神祇，这些灵性能量并不足以让祈愿成真。

    “就算结局是死亡，我也希望站着死.......至少我反抗过！”

    周正怒喝一声，他心中戾气上涌，主动崩碎体内十二万九千六百颗灵觉念珠，充沛的灵性能量再次涌入羽毛笔中。

    【祈愿】生效！

    虚空乱流如往常一样吹起，所不同的是，一丝极微小的“水流”意外的落在空间缝隙中。

    嗡——

    神秘印记在靠近黄铜镜子时消散，空间缝隙也受到影响，颤抖了几下之后分崩离析。

    海量的灵性能量倒卷而来，魔法石被弹飞出去，遭到极重的反噬。

    周正操控铜镜走到魔法石面前。

    “诡异的目的是收割世界，它们与人类的契约毫无意义......”

    “它们自始至终就被十刃掌控着，只要十刃还存在，祂就随时可以让诡异失控反噬......”

    “魔法石......终结了古印帝国的罪魁祸首.......就让我终结你吧。”

    周正没有丝毫犹豫，念动了束缚魔法石的咒语。

    银色光辉从魔法石体内逸散出来，如同绳索般将其牢牢捆缚住，这是初代古印王施加在魔法石上的暗手，为的就是防止诡异失控。

    未代古印王没有用上，周正却用上了。

    面对失去反抗力量的魔法石，他一口将魔法石吞下。

    镜子空间中，魔法石化作一团炙热火球漂浮在空中，奋力挣扎。

    周正化做狰狞的触手怪喷了过去，无数跟触足攀附到魔法石上，疯狂吸吮魔法石体内的灵性能量。

    海量的灵性能量滋润着周正干涸破碎的灵觉体，十二万九千六百灵觉念珠涅槃重生，再度散发璀璨的光芒。

    灵性能量不要钱的灌入体内，他甚至生出吃撑的感觉。

    魔法石的光芒暗淡下来，最终化作一摊碎渣消散，原地只剩下一团明黄色胶状质地的物体。

    周正一口将魔法石的本源吞下。

    “真是痛快，这次算是一波肥了！”

    吞噬掉魔法石后，他非但将损失的灵性能量补回，体内十二万九千六百颗灵觉念珠更是彻底返阳，从此之后，他的灵觉体可以在现实世界自由行走了。

    周正心念一动，灵觉体就已经来到现实世界，虽然小小的不过巴掌大小，但身体凝实，没有丝毫虚幻之感。

    黄铜镜子自动投入体内，化作一面圆镜烙印。

    “不错，感觉就像穿了层铠甲，可以不惧各种污染和辐射了.......在现实世界，我大概可以存在一个小时。”

    灵觉返阳后，周正还是不能依靠灵觉体在现实世界长久生存，而是有时间限制。

    但他已经很满意了。

    略微活动熟悉身体后，周正转身向门外走去。

    “只希望帝印十五世还活着，他手中还有驱使【飓风】的秘法.......”

    .......

    十刃死域。

    正殿之上，十刃庞大的神躯仰躺在神座上，仰望苍穹。

    那个位置原本有一道几乎成形的空间裂缝。

    可是现在，那里空无一物。

    十刃沉吟片刻，起身走出神殿。

    “主宰，您身份尊贵，区区一凡人而已，您为何亲自出手？”侍立在侧的神官疑惑问道。

    “诸神陨落后，这片宇宙再也无力阻止吾等征讨的脚步，但是在那个凡人身上，吾感到不安........他会是宇宙的变数。”十刃淡淡说道。

    以祂的境界都会察觉到不安，这足以引起祂的重视。

    “主宰，不如我等替您出手？”神官再次请战。

    “不用，既然发现了隐患，吾要亲手将其抹去才安心.......”

    ........

    周正行走在黄金宫殿中，墙壁中不时钻出残魂虚影，向他跪拜后消散。

    “真是浪费，这些可都是精纯的灵性能量啊.......”

    周正脸上不动声色，心头滴血，眼睁睁看着这些冤魂亡灵消散。

    只不过他清楚，有些事情可以做，但有些底线是万万不能碰的。

    来到前殿，帝印十五世阴翳的脸上终于露出笑容，子民获得解脱，他的心愿已经达成。

    “年轻人，你成功的完成了我的委托，这是你应得的奖励......”

    帝印十五世燃烧自己的残魂意志，化作一股灵性能量投向周正。

