    “当然了，可是有一件事情我需要跟你商量一下。”

    “说吧，有什么事情？”

    “大哥，不瞒你说，孙永思孙副厅长代表的是国家，可是我们这些手下多半是地下黑恶势力。他们现在虽然洗心革面，但是他们的底子非常不好，我是想如果这些事情让孙永思孙副厅长知道了，能不能行？”

    “你的意思是在问我对这些人的助理吗？”

    “可以这么说！”

    “傻兄弟，你不要忘了，在世界上有一种组织，叫佣兵！而我们正好认识一名佣兵团团长，那就是陈锋和沈文君的师傅，也是我的前辈萧峰萧前辈。所以说如果这些人洗心革面的话，我们可以将他们推荐给猎魂佣兵团，让他们成为意志有利于社会的武装力量。这样不是更好吗？至于那些死性不改的，为非作歹的王八蛋，不用孙永思，孙副厅长动手，我们也应该解决掉他们，这种人留在世界上，迟早是一种祸害。”

    “那您的意思是说，我现在可以与孙副厅长通电话了？”

    “当然可以，为什么不可以？如果需要的话，我可以亲自向孙副厅长汇报这里的情况。”

    “那太好了，有你在的话，孙副厅长肯定会同意我们的做法。不要忘了，孙永思孙副厅长对你这个人十分喜欢。”

    “少废话，赶紧快点，不要耽误大家的休息时间，现在休息是最重要的一件事情。”

    在秦铭的同意下，薛鹏很快便接通了远在国内的孙永思孙副厅长的电话。

    经过交谈，孙永思孙副厅长立即向省级汇报的情况。

    很快，便得到了允许！

    这个消息大家实在是太高兴了，没想到事情竟然如此的顺利。

    大概过了一个多小时的时间，秦铭命令部队饱餐战饭，立即开始行动。

    由于出了猎场，秦铭将指挥权交给了陈峰和薛鹏两个人执掌。

    而自己孤身一人，作为侦察人员在前方为众人搜索情报。

    其实这些工作根本用不到秦铭，但是秦铭有自己的打算，他的目的很简单，就是怕自己的队伍，与丹尼尔·汤姆小姐等人的队伍发生冲突，到那时，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，那可就不好了。

    在秦铭的联系下，两只人马终于会合。大队人马前进了将近二百多公里。

    薛鹏再次接到了孙永思孙副厅长的电话，孙永思孙副厅长在电话里指定了一个地点，让秦铭带着队伍去那里落脚，而自己亲自带人去那里与秦铭会合。

    双方见面，一肚子话，不知道从何说起。

    兵和一处将打一架，在双方共同的努力下，天使团在夏德格热带原始丛林中设立的狩猎场彻底被粉碎。

    至于天使团也在这场行动中彻底被歼灭。

    因为孙勇思孙副厅长有要事在身，提前一步回国。而秦铭等人在萧峰的带领下，再次回到了猎魂佣兵团。

    几个人住了两天，最后决定。

    萧峰，唐龙，丹尼尔·汤姆小姐，泰勒·史密斯先生，杰克卡门斯先生，菲利斯·阿贝小姐，杰克·萨斯雷，帕斯·丹尼尔先生，凯利马丁等人，以及秦铭在猎场中组织起来的恶魔营，全部加入了猎魂佣兵团。

    猎魂佣兵团团长依然由萧锋担任，唐龙，丹尼尔·汤姆小姐，泰勒·史密斯先生，杰克卡门斯先生，帕斯·丹尼尔先生荣升为副团长。

    凯利马丁，杰克·萨斯雷，菲利斯·阿贝三人，荣升为猎魂佣兵团执行官。

    一切安排妥当，第二天，秦铭打算起身回国，可是萧峰等人死活挽留。

    没有办法，秦铭几人又住了两天，这才告别众人。

    第二天一早，秦铭，陈峰，薛鹏，沈文君，周向雪起身回国。

    回头想一想，从来到夏德格热带原始丛林到现在为止，出来将近两个月了。

    回想起这段日子里发生的一切，感觉跟做梦似的。

    一路返程，秦铭等人这才知道，周向雪的身份原来跟薛鹏一样，也是国家派出去的特别人员。

    他之所以到了狩猎游戏中，是因为再一次执行任务的时候被敌方抓到，捆绑送到天使团的。

    经过三天的舟车劳顿，秦铭终于回到了自己的故土。

    可是秦铭万万没有想到，在自己离开的这段时间，身为自己亦师亦友的苏老苏原河，遭受沈文石的陷害，坠楼身亡。

    这对于秦铭来说，无疑是晴天霹雳。与此同时一品茶也遇到了前所未有的危机，原先的七大茶商，都被沈文石重新夺了回去。

    接风宴过后，秦铭将护鵬集团所有高层，全部集中到了一起。

    出席此次会议的人有，刘梦瑶，李凯，夏淑，二丫韩若灵，陈峰，沈文君，陈雪，罗坤，穆雨婷，段鹤，吕方。

    会议一开始，秦铭第一个，派遣陈峰和沈文君暗中查找沈文石的杀人证据，协助警方破案。

    之后，秦铭又听了刘梦瑶，李凯，段鹤，穆雨婷，二丫韩若灵，陈雪，罗坤等人的汇报。

    “秦铭，事情现在就是这个样子，对此，我们一点办法都没有，零售批发现在是我们护鵬集团唯一的资金来源，至于一品茶，已经被打压得彻底没了市场。食为天现在也是惨淡经营。”

    刘梦瑶放下手中的资料，看着坐在自己面前的爱人，突然有一种陌生的感觉。

    整个人虽然消瘦了许多，但是从他的眼神中不难看出，秦铭与离开的时候相比凌厉了许多。

    由于时间紧迫，很多事情都处于迫在眉睫的关键时刻。所以刘梦瑶也没有时间去询问秦铭。

    秦铭稍稍思索了片刻，再次分兵派将。“沈文石现在用的是釜底抽薪，将与我们合作的七大茶商全部挖走了，不过这也没什么，既然他们七个人背信弃义，那也不要怪我手下无情。”

    “秦铭，听你的意思，你已经有了对策。”

    见刘梦瑶问起，秦铭微微一笑，刘梦瑶看到这里，仿佛一下子看到了第一次见到秦铭的时候。

    在那座大山上，秦铭曾经发誓，要帮助自己让永宁村脱贫，过上小康日子。

    如今的永宁村，在秦铭一品茶生产基地的带动下，整个永宁村完全过上了小康生活，甚至有了自己的公司。

    在城里买了自己的楼房，买了自己的轿车。

    前段时间，刘梦瑶又动用，护鹏集团的资金，将永宁村打造成了一个，旅游胜地。

    这一切的一切，都是因为永宁村出了一个秦铭。

    “当然，我这一路之上，身体在闲着，可是脑子一直在工作。”

    “好了，你就别卖关子了，赶紧跟大家伙说一说，如何解决一品茶的问题。”

    “解决办法很简单，现在凡是商品都走市场化，网络化。我们的一品茶，正好符合以上两点。既然七个大老板背信弃义，那我们干脆就将我们的产品利用网络进行销售，将他们所有的，销售渠道通通杀掉。”

    一旁的李凯听到这里，似乎想明白了什么。

    “大哥，你的意思是说，我们利用网络销售，出售我们的商品，这样我们的产品就可以卖到全国各个地方。”

    “不错，不过你说的还是小范围的，我们不但要一品茶走遍全国，还要走向世界，依照我这些年来对茶叶的研究，我们的一品堂绝对可以走向世界。这一点也是苏老苏原河生前最大的愿望。”

    刘梦瑶听到这里，脸上的愁容渐渐褪去。“按照你的说法，一品茶可以走网络销售，那么我们食为天的药膳，不是也可以走网络销售吗？”

    “傻丫头，当然可以，但是质量必须要有保障。否则用不了多长时间，就会被网络所淘汰。”

    看着秦铭脸上的笑容，刘梦瑶心里说不出来的高兴。

    “这个我当然明白，不用，你在那里指挥我，不要忘了，现在整个护鵬集团都是我的。”

    “对对对，护鹏集团是你的，你是我的。”

    刘梦瑶听到这里，俏脸红得发紫，恨不得一下子钻到桌子下面。

    “你说话注意一点，这里可都是护鵬集团的高层管理人员。你这个大老板，说话要有分寸。”

    “得了吧！这些人没有外人，在我最苦的时候，是他们不怕风雨，历尽千难险阻，陪着我今天的。我最应该感谢，除了我的父母，就是他们！”

    众人听到这里，心中突然有一种说不出来的感觉。

    这些年来，没有秦铭，就没有护鹏集团。没有护鹏集团，就没有大家伙的今天。

    可是话翻回来再说，没有大家的努力，就没有秦铭的今天，也就没有护鹏集团。

    “秦铭，闫明启，你打算怎么处理？”在这些人当中，对秦铭最了解的，当属刘梦瑶。

    见刘梦瑶提起此事，秦铭不由哈哈一笑。

    “闫明启，这个老东西，恐怕现在正收拾东西跑路呢。”

    三天之后，喜报一个接着一个地登门。

    第一个喜报，就是有关于闫明启，在秦铭离开夏德格热带原始丛林的时候，特意吩咐陈峰联系了一下布朗先生。

    当布朗先生接到秦铭的吩咐，立即对闫明启实施了非常手段。

    闫明启这些年来，虽然做得很大，但是也由此出现了很多的问题，比如说偷税漏税，强买强卖，非法垄断等等。

    一方面布朗先生实行经济打击，一方面，秦铭派薛鹏调查闫明启。双管齐下，闫明启终究落入法网，所有资产全部充公。

    从一个江海市的龙头老大，瞬间沦为了普通人，甚至比普通人还不如普通人。

    当他得知操纵这一切的幕后黑手竟然是秦昊的儿子秦铭！他彻底放弃了挣扎。

    他心里清楚，秦铭这是向他讨债，杀父之债！最可笑的是，他最后连秦铭长成什么样子都不知道。

    第二个喜报，经过秦铭的精心安排，一品茶，食为天药膳，正式步入网络时代。

    仅仅一天的销量，比往常竟然高出了近百倍的收益。

    而且这种速度还在不断随着时间变化而增长。

    最后，秦铭决定将一品茶，推向国际。

    在一品茶的冲击下，七大茶商，立即放弃了沈文石。

    前来与秦铭合作，希望能得到秦铭的原谅。他们心里清楚，如果秦铭不高抬贵手的话。

