    李维德到户部尚书周承运处传旨完毕，随即便与周承运一同回宫。

    两人刚踏进皇宫大门，一个小太监迎面走来。

    对着二人作揖，随即恭敬的说道：

    “奴才拜见李总管，周尚书。”

    “何事？为何脚步匆忙。咱家平日里交给你们的宫中规矩，都被狗吃了吗?”

    李维德眯着眼睛，严肃的问道。

    李维德认出这小太监就是平日里侍奉在养心殿门口的那人。

    “总管恕罪，只是陛下让奴才传达消息，有些紧急，奴才怕误了时辰，这才犯了规距。给总管大人丢了脸。”

    小太监被李维德的气势震慑，颤颤巍巍的说道。

    “究竟是何事？快快说来。”

    李维德见这小太监还算机灵，便也不打算追究。

    否则，按照他往日脾气，这小太监必定少不了一顿杖责。

    “回禀总管大人，自下朝以后，陛下就以直在养心殿等候二位大人。只是迟迟不见二位大人出现，这才命奴才出宫看看。这不，恰好就遇见二位大人已经到了皇宫。”

    小太监缓了口气，一字一句的说道。

    李维德闻言，心中也松了口气。

    本来以为是什么要紧事，原来就这么个芝麻粒大小的事情。

    想来是自己到丞相谢延那里耽误了些时辰，这次迟迟没有入宫。

    李维德为了不暴露自己到过谢延那里。

    便拉下了严肃的表情，和蔼的说道：

    “咱家与周尚书并未使用官轿，所以脚程就慢了些。咱家这就带周尚书入养心殿面见陛下。”

    说完，便抬手对着周尚书做出一个“请”的动作，示意周尚书继续走。

    随即，小太监退到一旁，静静的侍立着待二人上前。

    等到二人走到前头，小太监也急忙紧跟着，前往养心殿。

    “尚书大人请稍等片刻，咱家这就进去禀报陛下尚书已经到来。”

    来到养心殿外，李维德转身对着周承运作揖说道。

    “有劳公公了。”

    周承运也恭敬回礼。

    虽然周承运内心十分看不起这不男不女之人，但是人家毕竟是皇帝身边的红人，还和自己的老师谢延关系不一般。

    为了自己的官途顺遂，周承运不得不对着这些人阿谀奉承。

    正思索间，一阵清脆的公鸭嗓从养心殿内传出来，打断了周承运的思绪：

    “宣，户部尚书周承允觐见。”

    声音落下，周承运来不及多想，急忙踏出步子就要进去。

    但是突然，又停了下来。

    举起双手，扶了扶自己的乌纱帽，确认没有歪之后，再理了理自己的官服。

    特意小声的干咳两声，确认自己精神状态饱满之后。

    这才放心的走了进去。

    原来这是他进仕以来，第一次被童飞单独召见。

    这对于他来说，那可是难得的机会。

    很快，周承运进了养心殿。

    抬眼见，瞥见童飞正端坐在案台旁，注视着他。

    与童飞眼神交汇之际，吓得周承运连忙收回了眼神，有些慌乱。

    既已站定，周承运行跪拜礼：

    “臣周承运，参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “周爱卿平身。”

    “谢陛下。”

    周承运说完，随即起身，恭恭敬敬的站在童飞面前。

    童飞没有立即说话，只是静静的注视着周承运。

    养心殿内，突然就安静下来。

    甚至安静的连人的呼吸声都可以听到。

    周承运见童飞迟迟不说话，心中疑惑。

    带着好奇抬眼瞟童飞，却发现童飞正目不转睛的盯着自己。

    惊得周承运差点一个踉跄。

    陛下火急火燎召自己入宫，难道就是为了看自己几眼？

    此时，就连侍立在童飞身边的李维德，也看不明白童飞的意图是什么。

    “周尚书，你可知道，今日朕为何召你入宫？”

    正当他们疑惑时，童飞突然开口了。

    “回禀陛下，臣愚钝，不知陛下召臣入宫，所为何事？”

    周承运有些惊慌，小心翼翼的说道。

    难不成是因为自己的女儿周嫔妃？

    陛下这是打算与自己算账吗？

    周承运想着这些，不由得心生惶恐，腿也不自主的发起抖来。

    童飞注意到了周承运的害怕，嘴角微扬。

    这就是他要的效果。

    “周尚书不必惊慌，朕此时召你入宫，属实有些仓促。朕先向你赔个不是。”

    童飞平静的说道。

    周承运闻言，面露惊讶，没想到童飞竟然如此和颜悦色的与自己说话，心中不由得大惊。

    受宠若惊的他，一时间便松了警惕，对着童飞是一顿阿谀奉承：

    “陛下言重了。臣是陛下的臣子，自然是要随时准备听从陛下调遣，怎能说是陛下的错呢？就算陛下夜半三更召臣入宫，肝脑涂地，臣也在所不惜。”

    “好！周尚书说的好。好一个肝脑涂地，在所不惜。朕能有你这等兢兢业业，任劳任怨之膀臂在身边，真是朕的大幸呐！正好，朕今日就有一件重要的事情，需要一个人帮朕完成，不知道，周尚书，可否愿意？”

    童飞兴奋地说道。

    周承运这反应，正是他所想要的。

    “陛下请说，无论是上刀山，下火海，微臣愿意前往。”

    周承运受了童飞的夸赞，更加喜不自胜，爽快的答应下来。

    此时作为旁观者的李维德，已经预感到不对劲，但是也只能看着，不好说出来。

    “今日早朝，丞相所言之事，朕后来思索。发现我强大的大梁国土，竟然没有一个可以接待外来使臣的地方。朕命你即刻拨款，建造四方馆，用于专门接待外来使臣。以彰显我大梁优良的待客之道。”

    童飞严肃的说道，眼神坚定，仿佛在他的心里，已经有了四方馆的模样。

    周承运闻言，脸色阴沉下来，眼神里面带着疑惑。

    “这.......”

    周承运迟疑道，试探性的看着童飞，一副欲言又止的样子。

    “怎么？朕的提议不可行？”

    童飞注意到了周承运的表情，疑惑的问道。

    不对呀，这可是自己经过深思熟虑才想出来的。

    怎么会不可行呢？

    “回禀陛下，不是不可行，只是......”

    “只是什么？但说无妨......”

    “陛下，我大梁的确是需要一个可以专门接待外来使臣的地方，但是，这四方馆的建造，耗资巨大。况且前一阵子，才拨款赈灾救民，还举办了武举比试。现在根本拿不出那么多的钱财，来建造什么四方馆。”

    周承运说的有些为难，眼神闪躲，不敢直视童飞。

    “嗯。这一点朕倒是疏忽了。”

    童飞闻言，点了点头，若有所思的说道。

    周承运见童飞没有发怒，也暗暗的松了口气。

    好在没有像以前那样强硬的要求自己拨款。

    “这件事情，是朕考虑不周了。周尚书且先回去罢。”

