    “现在请所有准备参加仙灵大会的选手站到这边，参赛规则，年纪必须要低于一千岁才行！”

    少司命一一说道。

    “主人你要参加么？”

    剑魔王等人看着楚风。

    “自然要，你们要参加么？”

    楚风说道。

    “我们想试试！”

    剑魔王等人纷纷说道。

    “好，那就都参加吧，不过注意安全，若是遇到不可抵挡的危险不要硬拼，立刻出来！”

    楚风嘱咐道。

    “我们也要参加！”

    随后石敢当，项飞，关小羽，小剑等人纷纷说道。

    就连姜云儿和血刹和荒无双都纷纷举手了！

    “那我也要去！”

    宝宝看着众人举手，也是举手说道。

    “那就一起吧！”

    楚风无奈一笑。

    很快，上千位选手便站了出来，得到了传送玉牌，然后一一踏入了蛮荒之境中。

    “哥哥，楚风哥哥进入其中会不会有危险啊？”

    司曦对着少司命说道。

    “他不会有事的！”

    少司命眼中泛着深邃的光芒。

    与此同时，地狱盟一众强者悄悄的潜入了仙灵城中。

    如今仙灵城内的人注意力都在仙灵大会上，自然没人注意他们。

    “准备行动！”

    地狱盟一位长老直接说道，他们数千人踏入仙灵城中，直接全部分散开来，不知道要干什么。

    此刻，楚风踏入那扇门，只感觉眼前一亮，刺的眼睛闭上了。

    等到他再次睁开眼睛便来到了另外一个世界。

    这个世界空气中充斥的不再是仙灵之气，而是一种说不清楚的能量，而眼前的一幕，给人一种荒凉，或者经历了一场大战被毁灭过一次的样子。

    “这里就是蛮荒之境么？”

    楚风目光扫视着四周，隐隐有一种压迫的感觉。

    “这个地方是神魔大战过的遗址？”

    “神魔指着是高级位面的强者么？”

    楚风目光扫视着四周，内心询问道。

    “神魔的确可以称之为高级位面的强者，但不仅仅于此，等你踏入高级位面便清楚了！”

    龙傲天淡淡的说着。

    吼吼吼！！！

    这时，一阵阵刺耳的兽吼声响起。

    下一秒，楚风四周冒出一群怪异的异兽，一个个眼中泛着嗜血的光芒注视着楚风。

    “这就是蛮荒之兽？和中级位面的妖兽不太一样啊！”

    楚风目光注视着这些蛮荒之兽，眉头一皱。

    这些蛮荒之兽浑身散发着一股凶悍暴戾的气息，给人一种极强的震慑感。

    “这里因为大战，自然蕴含着无尽的怨气和杀戮之气，而这些蛮荒之兽长时间呆在这里，吸收了这些神魔强者的怨气和杀戮之气，自然会变得暴戾凶悍！”

    龙傲天一一说着。

    瞬间，这群蛮荒之兽就朝着楚风攻击而去。

    楚风直接挥舞出吞天魔刀，强势出手。

    这群蛮荒之兽虽然强悍暴戾，但实力都只是仙尊境层次，自然不是楚风的对手，被其一一斩杀了。

    然后楚风将他们的兽丹全部给取了出来。

    这时，楚风发现其灵魂小人突然泛着光芒，好似踏入这蛮荒之境，有些异常兴奋。

    “难道这蛮荒之境中有什么东西吸引到了这个小家伙？”

    楚风暗暗猜测着。

    他的灵魂蕴含着神魔力量，而这个地方乃是神魔大战的遗址，或许双方之间有什么关系。

    接下来，楚风便开始寻找着仙肌草，

    他踏入这里最重要的目的便是仙肌草。

    轰！！！

    没走多久，前面突然传出一道巨响，一道可怕的光芒冲天而起，一股恐怖至极的威压席卷开来。

    “这股威压好强！”

    楚风神色一惊，

    这股威压竟然让他都产生了一股强烈的压迫感。

    随即楚风朝着前面而去，很快他就看到一块巨石上盘坐着一位身穿黑色衣服，面色冷酷的男子。

    此人身上散发着恐怖至极的威压，这股威压竟然超越了仙祖之境，连楚风都完全看不透。

    “此人是谁？他好像不是仙灵大陆的人？”

    楚风看着这个男子，一脸惊讶的表情。

    这次进入蛮荒之境的选手中虽然有不少强者，但楚风可以确定，并没有超越仙祖境级别的强者存在。

    那眼前的这个人是从那冒出来的？

    “谁？”

    突然这个男子察觉到楚风的存在，其双眸睁开，露出一双犀利的眸子，直接扫向楚风，

    唰！

    这男子一挥手，一柄利剑就撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    这一击，足以秒杀一位仙祖境九重的强者。

    楚风神色一变，他猛地挥舞着吞天魔刀抵挡。

    铿！！！

    刀剑碰撞在一起，传出一声巨响。

    楚风的身子被轰的爆退，他握着刀的手都在颤抖着，虎口都被震的裂开了。

    “主人，此人应该是高级位面的人！”

    吞天器灵说道。

    “高级位面的人？”

    “那他怎么会出现在这里？”

    楚风震惊道。

    唰！

    这时，那个男子身子瞬间出现在楚风面前，手中握着那把剑，一脸蔑视冷漠的注视着楚风。

    “竟然连神之境都没有踏入？”

    “你是哪来的蝼蚁？竟然会出现在这里？”

    这男子看着楚风诧异道。

    “你又是谁？为何会出现在这里？”

    楚风看着对方冷道。

    “蝼蚁，是本公子在问你的话，回答我的问题，不然死！”

    这男子手中的剑直接指向了楚风。

    “我不想回答，如何？”

    楚风冷傲道。

    “那就去死吧！”

    这男子直接出手，便要将楚风这个蝼蚁给斩杀。

    而楚风直接唤出狂龙剑，再次强行催动了狂龙剑中的那股力量。

    轰！！！

    随着狂龙剑中的那股力量被激发出来，

    顿时一道无匹的金色剑芒直接从狂龙剑中爆发出来，犹如一条金色巨龙直接冲向了这男子。

    瞬间，这个男子的脸色便是一变，感受到了一股强烈的死亡危机。

    他连忙爆发出全力抵挡，结果依旧被这一剑给直接轰飞了出去。

    幸好关键时刻楚风收了一下手，不然对方恐怕早已死在狂龙剑下了。

    噗嗤！！！

    这男子砸在地上，狂吐鲜血，胸口出现了一道深可见心脏的剑痕，直接丧失了战斗力，就连他的那把剑都是碎成渣渣了。

