    面前的局面无疑是相当恶劣的，这头精英头目级机关兽各方面属性都是相当平均，找不出什么明显的缺陷，可以推想得到其行动定然是敏捷如风，来去若电。.

    而这家伙所发出的火石爆实在是无迹可寻，一旦命中，威力也是极大，先前的两名蓝衣喽纵然体力值未满，也剩余了近200点体力值，竟是被一击致命！如此威力落在自己等人身上，只怕也中不了几下，当下方林双目微闭，已经率着一干人退到了船舷旁边，变成了淡紫色的精神力护盾若有实质的笼罩在了甲板上，若是这头精英头目级机关兽有什么异动，大可以有所照应！

    一时间，这局面便呈现出了僵持之势，剩余下来的吴军朴刀盾牌兵与蓝衣弓手簇拥着那头精英头目级机关兽不过来，方林等人也因为不知底细的缘故也不敢过去。可是方林乃是何等人物？不过短短片刻，就立即窥探出了其中的蹊跷，沉吟道：

    “我看这帮家伙的架势，莫非这头机关兽的活动范围有所局限？从中国古代的学说上来看，这两头木兽的位置分列正堂大门的两侧，取的是镇守之意。我看这帮家伙不是不想攻击我们，而是根本攻不过来！”

    方林的猜想其实半点不错，在这三国时代的，火药武器等都尚未普及，船只在江河湖海里面行驶战斗，那种远距离追逐轰击很难看到，而弓箭等东西对这庞大的巨舰又能起到什么致命的伤害？因此能够伤损到这庞大巨舰地首选便是火。其次则是接舷搏杀！

    火这东西只能在战舰地材质上费功夫。也不是说点就能点着的，因此接舷搏杀就成了防范的要务。.虽然目前吴军依赖左慈的妖术公输班的遗技学会了这木制机关兽地做法，但终究也不可能似机械生化人那样先进，因此这两头一强一弱的机关兽的活动范围，也就被局限在了大门附近数十丈处。再远就无法自由行动了。其目的也就是扼守住直通中舱的咽喉要道，避免敌人长驱直入！

    这时候方林忽觉身后有人拽拉自己衣服，仔细一看，却是猥琐付现身钻了出来，方林大奇道：

    “你怎么不去藏着，现在战局未定，小心一箭射来你小命不保又要花钱复活。”

    猥琐付听到小命不保还大大咧咧的。可是那“花钱复活”四个字却是直接令他脸色发了白。肉痛的忙藏到了屠夫地身后，作威作福地踢了憨厚的屠夫几脚让他将自己保护好，接着才抱着屠夫的腿小心翼翼的道：

    “主人，你先前拿出来的那个地图似乎我能看懂。”

    方林奇道：

    “什么？”

    被工匠付这么一说，他忽然想起了那张B级道具：东吴楼船结构图（残破）。这东西的物品说明是，使用后可以得知东吴楼船的机关运转，密室布置等部分情况。可是这东西先前进入世界以后方林曾经使用过，依然是无效，没想到此时工匠付却能够给自己来了这么一个大大的惊喜。

    方林立即将这件道具摸了出来递给了猥琐付。这家伙一双贼眼四处乱瞅，看样子十分担心什么地方飞一支冷箭过来，十分心思倒有九分放在了自己的安危上。方林又是好气又是好笑，直接轻轻踹了他一脚道：

    “你怕啥，专心点。咱们都在保护你呢。”

    工匠付挠了挠脑袋开始专注于东吴楼船结构图（残破）上。未过多久就将之解读鉴定了出来，这图纸不少地方已经破损。因此有地房间的结构和兵力就显得有些残缺不清。

    不过纵然如此，这楼船的大致结构也被清晰的显示了出来，它共分上下两层。面积绝大，其中在下舱有一个极大的空间，似乎装载着许多值得看重地东西。而对面由机关兽镇守地大厅里面，似乎还有一个隐藏的密室，但是密室应该如何进去却是不得而知。

    猥琐付指着右船舷旁边地一处舱室道：

    “主人，这里看起来是死路，其实应该可以过的，从这里绕过去就不用多逗留了。结构图上有标示，说是后面有着另外的通道，途中还会路过那个极大的空旷舱室。”

    方林皱着眉头仔细的研究了一会儿那张被鉴定出来的图纸，老胡与林大美女则警惕的警戒着，避免对面的吴军突然发动袭击以免措手不及。

    “原来这里面还有时间限制。”方林皱眉道：“不能在一个地方逗留太久的时间，否则就会被直接传送回梦魇世界当中，并且若是试图登岸同样也会遭受被传送的命运。并且最重要的是，当我们通过了一处门户以后，是不能重新返回的，否则也会被在短时间内传送回梦魇世界当中。”

    老胡皱眉道：

    “这么说来，我们只能选择一条路线而行，并且多耗费时间来用远程攻击来慢慢消耗面前这个家伙的办法是行不通的了？”

    “这头黄金色的机关兽虽然有它的活动范围，但是空间不可能设置一个被动挨打的小BOSS在这里，若是用慢慢拿远程攻击取巧的方法对耗。很可能导致什么难以想象的异变。说不定直接将我们传送出去也是可能的。”

    方林缓慢的说，他想了一想接着道：

    “准备进攻吧--------一面是有重重守卫的路，里面还有密室，一面却是轻易就能通过的道路，并且进入了就不可以回头-------显然是要在风险大的路上搏上一搏了，我们可不是跑来观光的！”

    “可是……..”林吟袖刚想说话，方林已经微笑道：

    “最重要的是，我已经寻找到了这家伙的弱点！”

    方林只说了这么一句话，双手上已经冒出了淡紫色的火焰，而被他控制的两名朴刀盾兵中的一名，忽然丢弃掉手中的盾牌武器，双手卡住脖子尖利的呻吟了起来！

    然后方林直接脚踏甲板前行而去，每一步迈出后，所过之处都燃烧起了紫色的火焰，整个人都和身向前飞扑了出去，身后随着一名蓝衣喽，而老胡此时也明白了方林的意思，直接跟随冲上。

    那头黄金色的机关兽见到敌人冲入了自己的攻击范围后，立即冲扑而上，行动快捷得如同闪电一般，它前爪一探一勾，金光闪耀，已经有一颗头颅冲天而起！林大美女心中一紧，才发觉方林在刹那将那名蓝衣喽推送到了身前，代替自己承受了一记致命的突袭！饶是如此，翻滚倒退的方林的脸颊上也被擦出了数条血痕！

    那黄金色的机关兽望着面前“咕嘟”冒着热血的无头尸体，眼中邪芒大盛，竟俯身下去吮吸起泉涌而出的鲜血，大饮了数口后，似觉不甚过瘾，更伸出十根尖利的钢爪牢牢的把住尸体的双肩-------相信它便是用这爪子轻松将被害者的头颅离断------以惨白色的獠牙从颈部血肉模糊的横断面上咬进去，津津有味地咀嚼起来，还不时用力吸吮，发出“唿唿”的响声！

    如此凶残的怪物，若是胆子小上那么一些的人单是见了，只怕已经十成斗志去了七成。

    可是方林略一喘息，却再次冲了上去！

    黄金色的机关兽摇头摆尾，见方林接近再次一爪抠出！带出了极其锐利的风声，连带下方坚硬无比的船板，也被抠得木屑飞散！方林这一次却似料敌先机的单足点地，直跃而起，整个身体已在尽管已在机关兽的攻击范围之内，却以一种体操队员的优雅跃了起来，凌空在空中伸出左手在黄金色机关兽头上轻轻一借力，整个修长的身体在空中作出了一个空翻动作，竟是轻盈落到了它的身后！

    这是干枯大地----七枷社的卸力打力，攻防一体的绝技！

    挫大地！

    那黄金色机关兽头部被方林按过的地方，立即升腾起了一团淡色的紫色火焰！

    趁着它恼怒摆头怒叫的时候，

    方林此时已经发动了装备自带的顽固技能，透明的防护罩笼罩在身体的周围，骤然不顾周围的吴军朴刀盾手的攻击，将燃烧着紫色火焰的双掌轻飘飘的按在了那扇通往船中主舱室的木门上！

    -----------这道木门，就是那黄金色机关兽的最大弱点！

    因为严打色情，所以本书前面的很少部分关于女人的描写已经删除，呃，以后修改了重新发上。若有造成阅读不便之处请见谅。