
　　翌日，天晴，微风。

　　京都师大。

　　贺云坐在椅子上面对着刘教授坐着，而他此刻手中还拿着一份材料。

　　这份材料足足有一百多页，上面列举了需要成为正教授所需要准备的材料以及其他要求。

　　说实话，贺云也没有料到评一个正教授会有这么严苛的要求。

　　但回过头来一想，贺云又觉得自己这个想法十分可笑。

　　正教授是大学教师的最高职称，要求要不严格一点，那凭什么被人称为教授。

　　再说了，现在可不是后世，现在的教授几乎清一色都是五十多岁，六十多岁的老同志，有些人甚至一辈子可能都评不上教授。

　　可见教授这样的职称在大学当中有多难获得。

　　贺云能够有机会被评上，这还是他各方面都比较优秀，再加上学校相关领导想要挽留他，才特地给了他资格，要知道，光是年限这个问题，贺云就不是完全合格。

　　这还是学校特意批准的，否则贺云根本就没有机会参评。

　　当然，这些都扯远了，还是说回现在。

　　贺云花了足足两个多小时才把这一百多页的内容看完。

　　“看完了吧！”这时候刘教授也跟着坐了下来，他看了贺云一眼，随即询问道。

　　“嗯......”贺云抬起头嗯了一声，就将手中的资料放到了一旁桌上。

　　而这时候，刘教授又接着说道：“看完了，那我就重点跟你说一下几个具体的参评条件，首先当然是论文的发表，关于这一点，你可能还得在接下来的一到两年内，继续努力，其次就是教学任务，说实话，你其实是不怎么达标的，所以往后得多花些时间放在自己的课上，尤其是这个学期，我会安排你继续教古代文学的.......”

　　刘教授为了贺云能够成功评上正教授的职称，可以说是煞费苦心，不仅与众多教授联名推荐了贺云，还帮贺云分析各种所需要注意的问题。

　　毕竟贺云虽然是学校特意批准的，可是大部分参评的条件必须得达标才行，否则别人就会说闲话，而且程序上也是不符合的。

　　“以上这几条是你必须要谨记在心的，接下来我要说的就是一些其他要求，这些参评要求，你也尽力要完成，要是实在完不成，那也没关系，大不了我豁出去这张老脸去帮你向学校反应情况.......”

　　“教授！还是不用了，您已经帮了我这么多了，我还是尽全力去完成吧，刚刚我看了一下，没有什么大问题，我不会让您为难的。”还不等刘教授把话说完，贺云即刻摆了摆手婉拒了刘教授的好意。

　　也是，这次参评正教授，刘教授已经帮了他这么多了，要是还麻烦别人，贺云自己都有些过不去了。

　　何况，他也不想给别人留下什么口实。

　　于是，他直接婉拒了刘教授，并迅速接着说道：“教授，我已经想好了，最近几个月会尽快完成新的论文课题选题以及初步的筛选，往后还得麻烦您帮我把一下关了。”

　　“哈哈哈.....你小子太谦虚了，以你在古代文学这门学科上的成就，还需要我来把关，你知道京大的徐教授是怎么评价你的吗？他说青出于蓝胜于蓝！你哪里需要我把关呀！”

　　刘教授此话一出，贺云却是微微一笑道：“教授，还是您帮我把一下关吧！程序上虽然不需要，可是我觉得......”

　　“行行行....这事我会帮你把关的！”见贺云一脸笑意，刘教授只得答应下来。

　　...........

　　贺云再次评正教授职称这事，其实在京都师大并不算什么大秘密，这不，这消息经过一众人的私下传播后，很快就变了味道。

　　虽然不至于演变成流言蜚语，可仍旧引起了不少人的质疑。

　　为此，京都师大特意就这事做了相关的说明。

　　也正是因为如此，不少人才乖乖的闭上了嘴巴。

　　而对于这件事，贺云在知晓后，却只是笑了笑，并未在意。

　　此时此刻，他正在参加一次非常重要的会议。

　　没错，这便是国家作协的作家代表大会。

　　目的就一个，为明年的选举委员会主席以及党组书记选举做准备。

　　这次来参加会议的皆都是国家作协的会员，甚至还包括了巴金等著名作家。

　　贺云这位著名的青年作家，也被邀请坐到了考前的位置。

　　虽然他在众人之中，很年轻，可是要说获奖次数分量以及作品等，他是能够排到前列的。

　　尽管比不上诸如巴金等作家，但在全国的知名度还是很高的。

　　只不过，在不少传统作家眼中，贺云早已偏离了传统文学，走入了“歧途”。

　　也是，这些年，贺云虽然也是国家作协的成员，可是却很少发表传统文学作品，反而在“科幻”“剧本创作”等领域取得了不小的成绩。

　　尤其是科幻小说领域，不仅有不少短篇长篇作品在海外出版，而且还斩获了米国奇幻最高奖“星云奖”。

　　甚至连世界性的科幻小说奖项“雨果奖”都有可能斩获，这让他在国际上名声大噪。

　　相比之下，由他创作的动画剧本与电视剧剧本，也让全国人民记住了他这位年轻的知名编剧。天籁小说网

　　以至于在动画与电视剧领域，贺云的名气也一点不小。

　　..........

　　大会一连开了三天。

　　结束之后不久，贺云便匆匆的往家中赶去。

　　因为就在不久前，他收到了bb机上的讯息，他拖张莱购买的手机已经从香江那边拿过来了。

　　是一台爱立信的手机，型号好像是最新款的——爱立信GH337。

　　而当贺云从张莱手中拿到这台手机时，还是有些“嫌弃”。

　　原因很简单，用惯了后世的智能手机，即使是当下最时髦也是进入国内的第一款GSM手机，贺云也不怎么感兴趣。

　　要不是为了联系上更加的方便，他才不会用这样的手机了。

　　反倒是高云燕非常喜欢，她拿着这台手机左看右看，很是感兴趣。

　　“要不我也给你买一台吧，下次让张莱一起带过来。”贺云见高云燕这么喜欢，不禁笑着对他说道。

　　“呃.....可以吗？”

　　“当然可以！张总！这样的手机应该还能买到吧？”

　　“贺总，其实.....京都就有卖的，事实上，这款手机在魔都与京都等几大城市都有卖的了，根本就不需要从香江那边顺带过来。”

　　“是吗！那敢情好，明天我就去中关村看一看！正好可以去看一下.....”

　　“哥！我也想去！”

　　这时候，六妹贺小莲不知从哪里冒了出来。

　　“行！到时候一起去，要是你喜欢，也给你买一个。”贺云见贺小莲凑了过来，只好笑着对她说道。

　　然而就在这时候，高云燕手上的手机突然响了起来。

　　“这....谁打我的电话呀？”贺云满脸惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百三十九章：第一台真正意义上的手机！免费阅读。https://xs.23sk.com 