    第140章查无此人（二十七）

    “你。”

    谢因认真地凝视着南挽的眼睛。

    南挽不躲不闪，任他打量。

    “走吧！我们回去吧！”谢因有些无可奈何。

    他说不动她，干脆随她。

    另外，他出来的时间够久了，肯定会惹人怀疑。

    “嗯。”

    南挽点头，抬手遮住了谢因的眼睛。

    等谢因再次睁开眼，他已经回到了房间。

    侍女恭恭敬敬地守在门外，仿佛之前的一幕从未发生过。

    可是……

    看着一旁的南挽，谢因确定他之前经历的一切都是真的。

    “我该怎么称呼你？”谢因心神一动，突然问道。

    “叫我挽挽吧！”南挽朝他微笑。

    她记得，之前对方一直是这样称呼她。

    “挽挽？”谢因试探着念了一遍。

    “嗯。”南挽脸上笑意更深，“今后要是遇到什么事，可以尝试着叫我的名字，我一定会出现。”

    “好。”谢因点头，“我记住了，谢谢。”

    南挽戴好帷帽，任其遮住自己半张脸：“好了，我出来的时间已经够久了，该走了。”

    “我什么时候能再见到你？”

    话刚说完，谢因就有些懊悔。

    他好像表现得太急切了，明明这是他第一次见到对方，可却总感觉之前见过一样，有种莫名的熟悉。

    难道对方真的是他的守护使者？

    别想了，这不可能。

    要是对方是，他就不会现在才见到她了。

    谢因摇了摇头，把脑海里杂乱无章的思绪去除。

    “公主？”门外守着的侍女推门进来，小心翼翼地喊了一句。

    “什么事？”谢因声音微冷。

    “您要不要用膳？”

    “暂时不用。”谢因摇头，现在他还不饿。

    “好。”侍女说完这句话后就离开了，仿佛身后有只恶鬼追赶一样。

    谢因感到奇怪，但没多想。

    皇宫的另一处宫殿。

    “你确定你说的都是真的？没有半句假话？”王后焦急不安地来回走动。

    这件事如果是真的，那就糟了。

    “奴不敢说谎。”

    地上跪着的侍女怯生生道。

    刚开始，她也以为公主在自言自语。可看到对方一下就从原地消失，她就慌了。

    眼前的一切超出了她的认知。

    因害怕被惩罚，她不敢声张，只敢坐在门口哭。

    就当她以为自己会罪无可恕时，公主突然回来了，就跟突然消失一样悄无声息。

    她以为是自己幻听了，可走进去时却看到之前消失了的人好好站在那。

    于是她不敢停留，急忙随便找了个理由跑过来跟王后禀报这件事。

    讲话却见不到人影？突然消失又突然出现？

    王后心里渐渐有了一个不好的猜测：“她不会是在跟魔鬼做交易吧！”

    传言，心中埋藏着滔天恨意的人能够召唤魔鬼，只要拿东西交换，魔鬼就能帮其实现任何心愿。

    谢因的一举一动都跟传说对应上了。

    侍女低着头，不敢搭话。

    她心里早就有了这个猜测，但她不敢说。

    毕竟那人是公主，她随意揣测对方是大不敬。

    王后越想越觉得越有可能，皇宫上下都传遍了国王会在成人礼那天杀了对方的消息。若对方不傻，肯定想着法子逃跑。

    可对方非但没有跑，反而留了下来。

    种种迹象无一表明对方就是想要复仇。

    “这个畜生。”王后忍不住叱骂。

    国王要杀了对方时，她还于心不忍，觉得对方好歹是他们的亲骨肉，不该这么薄情。可对方却不领情，还妄想着加害他们。

    侍女把头垂的更低，努力降低自己的存在感。

    “不行。”王后连连摇头，“我要去找陛下商量一下。”

    绝不能让对方的心愿实现。

    “你回去吧！”王后斜睨了地上跪着的侍女一眼，“仔仔细细盯着她，要是再遇到这种奇怪的事，就过来禀报。”

    “是。”

    侍女恭恭敬敬地退了出去。

    王后找过来时，国王正倒在地上，说着奇奇怪怪的梦话。

    “不要，不要。”

    王后吓了一大跳，急急忙忙叫人把他扶起。

    “怎么了？”

    国王回过神来，意识到之前是在做梦，脸色渐渐恢复了平静。

    但问起刚才发生了什么事时，他显然还心有余悸：“我刚才做了个梦，梦见她跟魔鬼勾结，要杀了整个王国的人。”

    那个她是谁，自然不用多说。

    闻言，王后脸色变了，当即一五一十地把侍女说的事全部告知。

    “不行。”国王听后脸色变得非常难看，“等不到成人礼那天了，我们现在就应该把她杀死。”

    不然到时死的是他们，这是上帝的旨意。

    上帝怜惜他的子民，故来托梦，他要牢牢把握住先机。

    国王对梦中发生的一切深信不疑。

    “可她身边有魔鬼守护。”王后愁眉苦脸，“我们去哪里找能打的赢魔鬼的人？”

    话刚说完，他们便想到一人。

    “找女巫。”国王几乎迫不及待地起身往外走，“女巫一定有办法对付魔鬼。”

    他们再次来到女巫的住处，可迎接他们的却是空空如也的房子。

    从边上的居民口中，二人了解到：女巫出去了，要到十八号才会回来。

    十八号，也就是成人礼的那天。

    没有了指望的两人失魂落魄地往回走。

    “要帮忙吗？”一个苍老的声音道。

    “你是谁？”看着突然出现在他们前面的黑衣女人，国王目光警惕。

    “我是女巫。”黑衣女人笑容满面，“只要你给我相应的报酬，我就帮你达成心愿。”

    “这……”国王迟疑。

    他从来没听说王国还有另一个女巫，可没人拿自己是女巫开玩笑。

    “如果你错过这个机会的话，死的就是你们。”黑衣女人说完这句话后便闭上了嘴，一脸高深莫测。

    “要不试试吧！”王后劝说道：“总比现在每天担心自己都会被人杀死好。”

    “好。”

    抱着死马当活马医的念头，国王同意了。

    女巫脸上笑容更浓：“你们决定给我什么报酬？”

    “半个王国。”国王咬牙道。

    如果是这个女巫先帮他解决难题，那之前答应的报酬就不必再给。

    “成交。”

    女巫痛快答应。

    (本章完)

