
　　“去死吧你，想要压死我，太天真了。”

　　肖霖的声音突然传了出来，让远处的二人都是喜出望外，他们在三年的时间，也是建立了深厚的感情，当然不希望任何一人出事。

　　肖霖话音刚落，头狗硕大的身躯就倒飞了出去，在空中旋转了几圈，才轰的一声落到了地上，震的地面一阵晃荡。

　　陶俊俊二人这才发现，头狗的脖颈位置，已经被击穿，出现了一个巨大的窟窿，在看向肖霖的方向，只见他的一个拳头，正伸在冰块的外面。

　　‘嘭！’的一声，冰块炸开，肖霖浑身上下散发出银白色的光芒，将他衬托的宛如仙人一般。

　　“护体罡盾？”

　　陶俊俊有些疑惑的说道，可是仔细观察一下，又觉得和化罡期强者施展出来的护体罡盾并不一样。

　　化罡期修者释放出来的护体罡盾，是在身体体表两尺之外，借助元力凝聚出来一个封闭的罡罩，功力越深厚，罡盾的范围就越大，防御的空间也越广。

　　可是，肖霖身上的银白色光芒，是直接出现在体表，就好像穿了一件银白色的衣衫似的，只是，这件衣衫看起来非常的虚幻。

　　“你大爷的，我要不是在磨练自己的战斗技巧，你早死了，你的肉身强悍，霖爷我的肉身也不弱，哼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖霖说着，就看向了另外的那只噬月苍狗，虽然头领已死，可是对于这些没有开启灵智的妖兽来说，没有任何的影响。

　　那只噬月苍狗依旧面目狰狞的望着肖霖，肖霖见状，一跃而起，直接扑向了对面，而那只噬月苍狗也是扑了过去。

　　“风雷拳！”

　　肖霖一拳击中噬月苍狗的脖颈，强大的拳劲透体而过，他的拳头也是插进了噬月苍狗的脖颈之内。

　　悬挂在半空中，肖霖身上的银白色光芒逐渐散去，又恢复了正常的状态，这个时候，噬月苍狗也终于倒了下去。

　　“你们继续，我先享受去了。”

　　肖霖冲着陶俊俊二人说了一声，就走到那只头狗的旁边，认准了头狗下身的一个部位，开始了惨无人道的迫害。

　　“啪啪啪！”

　　连续不断的撞击声，出现在肖霖的拳头和噬月苍狗的身体接触的地方，没过多久，在肖霖停止动作之后，妖兽被他摧残的地方，已经血肉模糊，从坚硬变得柔软。

　　肖霖咧嘴笑了笑，手掌掌劲连续拍出，无数的雷电之力击打在妖兽身上的血肉模糊之地。

　　诱人的香味，香飘万里，让肖霖忍不住的留下了哈喇子，嘴巴更是不停的砸吧着，双眼放光的盯着即将熟透的狗肉。

　　远处正在战斗的陶俊俊和孙雅茹，突然间闻到了这么浓郁的香味，全部将目光看向了肖霖的方向。

　　当看到肖霖竟然一边啃着烤熟的狗肉，一边望着他们的战斗，二人立刻感受到了强烈的鄙视，出手变得更加的凌厉。

　　二人虽然都是筑基期的修为，元力深厚，身法速度也是很快，可是面对肉身强悍，速度同样很快的噬月苍狗，他们也没有多大的优势。

　　即便围攻他们的噬月苍狗，都是炼气后期的修为，可是联手之下，比起筑基初期的修者还要强悍。

　　二人都是施展四灵门的基础身法‘疾风电闪’，一边和噬月苍狗周旋，一边找机会用宝剑攻击。

　　疾风电闪施展之后，整个人真的就像是疾风闪电一样，速度奇快，难以捕捉。

　　陶俊俊二人可不像肖霖，也拥有强悍的肉身力量，他们必须防止噬月苍狗击中他们的身体。

　　再加上噬月苍狗已经开始喷吐寒月之气，他们就更加的小心谨慎，现在看到肖霖优哉游哉的举动，二人深受打击。

　　“师妹，看来咱们不拿出点真本事，就要被人小瞧了，还是全力出手吧。”

　　陶俊俊实在忍受不了肖霖的猥琐笑容，冲着孙雅茹喊道。

　　“好！”

　　孙雅茹应了一声之后，浑身的气势猛然提升，手中的宝剑在她元力灌注之下，被其疯狂的舞动起来。

　　“风雷剑决—风刃！”

　　随着孙雅茹一声娇喝，宝剑四周飞射出无数的风刃，风刃回旋飞舞，围绕着噬月苍狗的身躯不断的劈砍。

　　“嗷…嗷…”

　　噬月苍狗发出了惨烈的哀嚎，没过片刻，两只巨大的身躯就倒了下去，地面上氧气一片灰尘。

　　与此同时，另外一边，围攻陶俊俊的两只噬月苍狗也是倒了下去，两个人同时解决了妖兽。

　　“陶师兄，孙师姐，你们这一招剑诀风刃，果然是修炼的炉火纯青啊，每一个风刃，都恰到好处的击中噬月苍狗的要害，而且，深入血肉，这份力量也是非常强大。”

　　肖霖看到二人向他走来，于是笑着说道，只不过，二人的脸上，并没有多少的喜色，反而直勾勾的望着他。

　　“切，别拍马屁，再厉害也比不上你的肉身厉害，想不到你隐藏的还挺深的，竟然达到了这般地步。”

　　“亏我和师妹，之前还那么担心你，看来是多此一举啊，说说，你的肉身强度是不是能够和下品玄宝相媲美了？”

　　陶俊俊面无表情的问道，之所以这样问，是因为他使用的宝剑，可是一流玄兵，也难以单凭宝剑破开噬月苍狗的血肉。

　　而肖霖竟然能够攻破噬月苍狗的肉身，那就只能说明，肖霖的肉身强度，已经超越了玄兵级别，达到了下品玄宝级别。

　　修真者使用的武器，最低级的就是玄兵，玄兵分为三流，二流和一流，一流玄兵威力最为强大。

　　玄兵之上，是为玄宝，分为下品，中品，上品和极品，玄宝才是修真者使用的真正强大的武器。

　　只不过，修真者只有修为达到了化罡期，才能够使用玄宝，因为玄宝抽取修者体力元力的速度和含量太过惊人。

　　只有达到了化罡期，体内元力经过了一番蜕变，才不至于被玄宝抽光元力，才能够正常运用。

　　陶俊俊虽然没有见识过下品玄宝的威力，可是要对付噬月苍狗还是手到擒来的，所以，他才会认为肖霖的肉身达到了这个程度。

　　“嘿嘿，我又没有见过下品玄宝，我怎么知道，你说是那就是了。”

　　肖霖抹了抹嘴角的油汁，笑着回答，他确实没有见过下品玄宝，如何知道？

　　“哎，不管了，你实力越强大，咱们就越安全，还是先吃狗肉吧。”

　　陶俊俊脸色突然变得沉醉起来，伸着鼻子闻了闻烤肉的香气，再也按捺不住他吃货的欲望，直接撕下一大块狗肉啃了起来。

　　“哇，真是人间极品啊！第一次吃妖兽的肉，竟然这么爽，哎，师妹，你怎么不吃啊，都是自己人，别矜持了。”

　　陶俊俊感慨了一番，看到孙雅茹还是站在那里，于是催促起来，后者闻言，忍不住舔了舔娇艳欲滴的嘴唇，蠢蠢欲动。

　　“给！”

　　肖霖随手撕下一块熟肉，抛给了孙雅茹，孙雅茹拿着熟肉，也是沉醉起来，不过，为了维持她的形象，她还是转过身去吃了起来。

　　“我说肖师弟，你是怎么烤出来这么爽弹嫩滑的狗肉的？”

　　陶俊俊有些疑惑的问道，毕竟妖兽的肉身都比较的坚硬，他不明白肖霖是如何将噬月苍狗的肉烤的这么柔嫩。

　　“想学吗？想学的话，我可以教你。”

　　肖霖一脸真诚的问道。

　　“好啊，还是肖师弟仗义，我就喜欢……”

　　陶俊俊话未说完，就看到一个手掌伸了过来。

　　“学费十块黄品高阶元石。”

　　肖霖脸上露出狡诈的笑容，让陶俊俊立刻翻起了白眼，不过作为一个吃货，为了学习烧烤的技术，他还是忍了下来。

　　“五块。”

　　陶俊俊伸出手掌说道。

　　“九块。”

　　“六块。”

　　“八块”

　　“行了，七块成交，给你。”

　　陶俊俊拿出了七块黄品高阶的元石，交到了肖霖的手里，后者咧嘴一笑，有一种阴谋得逞的快感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第15章 人间极品免费阅读。https://xs.23sk.com 