    第三三六章狂狮雪印

    那银白sè的丝线，直到师若兰的伤势，全数复原之后，才仿佛力尽一般，一点点的消退。//www.  //《)

    而这城墙之上，即便是宗守自己，也同样是讶然无比。前次他以幻心镜，试探师若兰的时候，就已察觉这小丫头的魂海之内，似乎是藏着什么东西。

    方才那点灵能探入，也是在意图引发。却决然未曾想，自己一不小心，居然引出这么强悍的东东。

    心中更是冰冷一片，知晓自己，对师若兰这些日子的处境，估计还是太乐观了。

    身具如此强悍的恢复力，身上却依旧是累累伤痕。可见自己不在的这二十几日，这丫头到底是经受了怎样的凌虐——

    换作常人，只怕早就已经死掉。

    自己也真够蠢，早该想到师若兰的族人，其实对她及不待见才是。

    居然傻乎乎的。把这小丫头丢回雪狮一族，不闻不问。自以为这样，可照顾她与至的亲情绪。却全没意思，这师若兰所谓的血亲，会是如此待她。

    “——这是狂狮雪印！”

    一个苍老的声音，忽然在这城墙上响起。使众人心神，都微微一醒。

    宗守眉头一挑，看向那声音来处。只见两个老者，正是向这边颤颤巍巍的走来。其中一人的面貌，与师法天有些相似，即便年岁已高，也有着不下于师法天的魁伟。气势威严，实力亦深不可测，地位似乎颇为尊贵。另一人，却是做祭祀打扮，正是出言之人。双目中神芒暴涨，隐含ji动之意的，看着师若兰。

    狂狮雪印？

    宗守微微一愕，随即就不怎么在意。心中猜测，估计这什么雪印，与自己的星纹是差不多的东西。

    淡淡扫了那两个老者一眼，宗守就收回了视线，语中含笑道：“若兰，还痛不痛？恨不恨这些家伙？要不我帮你把他们全数杀了可好？”

    那两个老者，都是气息一窒。有些惊悸的，看着这少年。只觉方才此子的语气，虽是平淡无bo，却是无比的认真。

    仿佛真的只需师若兰一言，这宗守将会他们雪狮一族，整个族灭——

    师若兰却是果断摇头：“杀？是像以前山里那些血狸那样杀了？雪儿不要。书mi群2雪儿很痛的，不过不要紧。妈妈以前说过，是雪儿力气太小。只要雪儿以后变强了，父亲哥哥就会待雪儿好的。还有，大哥哥，恨是什么意思？是不是生气？”

    终是开口说话，语气却断断续续，生涩无比，也语无伦次。仿佛说出这些话，是艰难无比。

    宗守听出师若兰，这是因甚少跟人说话jiāo流之故，这才如此。目光却是愈发的冰寒冷冽，宛如刀子一般，刮向了此地诸人。

    旋即又无法地一撇嘴，尽管早有所料，却仍是心有不甘，心道这小丫头的母亲，到底是什么人啊？这也未免太奇葩了些。

    有这样的观念，也怪不得这小丫头，会始终对这些hun账不离不弃。即便日后被彻底剥夺了兵权，也仍未背叛，最后为雪狮一族陪葬、

    “那么你母亲了？”

    “母亲，哥哥说的是妈妈？妈妈她不在了，就像那些血狸，再不会说话，也不陪若兰了。”

    又看了看了自己的双手，师若兰神情愈发的黯淡：“若兰每天都数，今天刚好四十七遍。再后面，若兰就快数不下去了——”

    初雪与依人听得已经是在掉眼泪，知晓师若兰，是在说她母亲，已经死了四百七十《)

    宗守却是忽然有种明悟，知晓了师若兰的心态。可能是这丫头，未必就真喜欢这些家伙。只是太渴望亲情，才会如此。

    一个每日被欺凌，无人理会的小家伙，哪怕有人给一点点的温暖。这师若兰估计也会紧紧的抱住，仿佛溺水之人，不到彻底绝望时，绝不肯放手

    也不知为何，宗守只觉是xiong内，一阵chou痛。那方才已平息下去的戾念，也再次冲腾而起。

    面上却是在笑，轻抚着师若兰的头。

    “若兰你很想要父亲哥哥？这样吧，他们讨厌不要你，我要！以后我来当你哥哥亲人可好？哥哥很喜欢你呢——”

    师若兰的眼神，顿时微亮，惊喜的回过头，看着宗守。却又有些畏怯害怕，又似乎不敢相信，自己眼前一幕，是真实？这世上，真有人会喜欢她？

    宗守也不再说话，径自一把将虎中原身上穿着的名贵皮裘强撕了下来，把师若兰单薄的身躯，牢牢包裹。

    而后目光又冷冷扫向了那师法天，杀机微闪，而后又瞬即压下：“这小家伙今日我带走了，以后就算是我宗守义妹，十年之后，她会回来，继承雪狮族长之位——”

    师法空却微微凝眉：“吾族族长，只有我师家嫡子，才可继承！”

    那话音还未落下。宗守目中，就再次隐透红芒。整个身影忽然消失，雷光一炸，就已至十丈之外，欺近至那师法空身前。

    后者反应也极其迅捷，并未因方才被迫退，而有畏怯之心。一声闷哼之后，整个身躯肌rou贲张，身后一头银发也全如刺猬一般倒竖而起。

    两只大手，宛如铁钳一般，朝着宗守双手抓去。到底不敢太过冒犯这乾天妖王，不过这一击，却自信可将宗守暂时制住！一身近八百万斤巨力，又隐隐借聚此地数十万雪狮族人之势。几乎直攀天位，只是带起的罡风，就令周围的青石，纷纷承受不住，寸寸崩裂

    狮裂天龙！这一双手，哪怕是真正的六阶蛟龙在他面前，也可将之粉碎！

    就在这电光火石间，却见宗守的手臂，忽然又是一道雷蛇缠绕，而后是万千紫雷，汇于那指掌之间。那拳速，也须臾ji增数倍，竟是间不容发的，从他双掌之间穿过。

    “狂霆拳意？”

    这一刻，师法空是惊悸至绝。这宗守，居然已经掌握了武道之‘意’！

    却根本就来不及细思，也无法反应，就只觉自己的腰侧，猛地被一记重击。

    就仿佛是被携带千万斤巨力的巨锤，撞在了xiong口。那些紫雷，灌入他身躯之内，也纷纷四散炸开，疯狂蔓延。使他的四肢思维，也彻底僵住。

    整个身形，也向空中抛飞而起，腰部几乎断折掉一般，在空中不断的翻滚。也就在将在落地之时，宗守的身影，却又急袭而至。脚下猛地一踏，把师法空的头，往下方猛地重重一踩！

    轰然震响，这片城墙之上，无数烟尘翻滚。所有的青条石，尽皆崩塌。

    那与师法天酷似的老者，早已是有些焦灼。此刻见状顿时是再忍耐不住，身形前扑，猛地往那烟尘浓密处扑了过去。身影闪动之速，竟全不逊sè于宗守先前。

    宗原双眼微眯，手中的枪轻轻一缠。不过瞬即之后，就又恢复了平寂。只因灵觉，感觉到那烟尘最浓处，宗守已经拔剑！

    当那一剑挥出，忽然一条巨大的紫sè雷蛇乍现，尤如巨龙，在半空中展舞身姿。

    “狂霆，斩！”

    当那雷蛇彻底冲下炸开，内中那一道道凌厉剑气，这才显出冰山一角。

    银发老者目光一缩，接着是一声撼动山河的巨吼。双掌也同样抓出，每一个爪影，身后都仿佛有一头雪白sè巨狮显现。

    竟是与宗守这狂霆剑气全面硬撼！亦分毫不落下风。半空中只听一阵阵气爆声响，那烟尘愈发的肆虐。狂风劲舞，周围实力稍弱的雪狮族人，早已经被掀飞到了远处。

    宗守亦是微微讶然，这个人，实力只怕仅仅在那越观云之下！能够挡住他这么多剑的，还是首见。

    旋即就又一声冷哂，今日若不好好宣泄一番，他难消xiong中这滔天之怒！

    宗守的剑，忽然再变。依旧是雷霆狂舞，内中核心，却是忽然转换。水火jiāo织，缠绕旋动，无数雷光缠绕于外。

    那银发老者果然是真气一窒一虚，应对不及之下，整个肩侧，被这水火螺旋真劲钻入，而后生生炸出了一个血dong。

    面sè也须臾间，变得是苍白无比。一双刚硬有如灵兵的铁掌，近乎全面溃败。

    也就在片刻之后，半空中又一声沉闷炸响。银发老者的身影，暴退而出。

    整个人显得是狼狈无比，身上衣物破碎，无数创痕。一双肌rou贲张的大手，也是微颤。

    虽并未受重创，不过那看向烟尘深处的眼中，却是满含着震惊忌惮之sè。身形也定在了原地，再无动作

    最后那一剑，分明已经转换了剑意！一种他全然不曾见过，与那传说中的冰焱剑意似是而非，全新的武道意念！

    而且更隐隐有种感觉，这少年方才，只怕还未出全力！

    剑掌jiāo锋的罡风，仍旧在肆虐。须臾之间，就把那些烟尘。彻底吹拂开来。

    宗守亦是再次微怔，对这老者的实力估测，再次提升一个等级。不是只逊sè那越观云一筹，而是不在越观云之下。

    之后就未在意，若是换在他未进阶还阳境灵师之前，又或者出了这乾天山境外。此人或者能给带来些威胁，可在此处，这个人，也顶多只是有些麻烦而已。