    这也才是为什么杨凡想要在自身的账号拿到了几个国服的时候才想要去着手这方面的事情的原因了。

    因为没有国标的话，基本上根本就并不会有什么太多的人去看这些东西的。

    现在大家比较喜欢看的主播基本上都是那些技术流的国服天花板，而虽然说并是没有娱乐搞笑之类的主播，但是他们能够达到这样的热度都是有着属于自身的一个特点的。

    更何况早期的娱乐主播实际上也是以自身的技术成名的，只不过后来因为是自身的年龄有些大了的原因，有时候打不动了，所以说也就渐渐的转型了。

    但是因为前期这个庞大粉丝量的一个积累，所以说哪怕就算是转型也好，也依然还是能够得到很多粉丝的喜欢以及支持。

    如果新人主播想要入手这一个行业，那么显然是绝对不可能去直接涉足这一个领域的。

    也正是因为这两年随着电子竞技的不断兴起的原因，游戏方面的发展也是得到了很多人的重视，所以也就有了很多的人直接就把目光瞄准了主播这一个行业。

    尽管他还没有加入到其中也好，但是现在实际上也多多少少的都是已经了解到了一些东西了。

    凭借着他现在的粉丝量，还有最近所拿到的那些热度，其实也是有过专门的那些主播公会的人来找过他的，并且还想要与他寻求合作。

    如果说他答应了的话，那么每个月不仅能够拿到一些正常的工资，最为重要的就是公会那一边会负责帮他去做这些流量的宣传之类的东西，绝对是能够把他给捧火起来的。

    就算是不可能达到那种一线大主播的流量也好，但是也绝对比自己一个人发展要好太多。

    这就是公会的这么一个力量！

    在当今的大数据平台，这些流量数据几乎都是被这些各大公会和官方的合作掌控着的，所以说想要自己一个人起来的新人主播，没有什么渠道以及人脉关系，根本就不可能做的起来。

    只是杨凡现在也根本就还并没有真正下定决心到底要不要去做这个东西，所以说他也就并没有同意加入公会什么的。

    毕竟这个东西加入到工会肯定是会有一些要求的，公会不可能会无缘无故的给你好处。

    加入到了其中之后，那么就会成为旗下的一个签约主播，不仅要每天按照公会的要求来进行直播，最为重要的一点就是在获得粉丝的礼物打赏分成的时候同样也是会有一部分的利润分配到工会那一边去的，而且工资以及礼物提成的那些东西都是去工会那一边领取的，这样一来也就有了一种受制于人的感觉。

    这也才是他不想要去答应的根本原因，他也就仅仅只是想要简单的随便发个视频，看看会不会有什么热度之类的东西而已。

    关于这些东西，除了是林冉冉那一边跟他说的之外，其实也是和最近所曝光出来的一个国服大主播的事情有关。

    因为现在那些出名的大主播都是几乎和自己直播平台旗下的一些主播公会有着关系的，要么是平台直接签约的，要么就是在公会当中做头牌，拿流量的。

    但是不管怎么说也好，其实双方之间顶多也就只是一种合作关系而已。

    所以也正是因为这个样子，前段时间所传出来的那一个国服最强赵云主播清瞳因为和直播平台之间的一个违约金关系没有处理好，所以最后出了问题之后，公会那一边第一时间就撇开了他们之间的合作关系，选择直接放弃他。

    这也就让得原本这个拥有着百万粉丝所有玩家心目当中公认的赵云天花板从这一件事情之后也就宣布了停播。

    除此之外还要支付一千多万的违约金，原本炙手可热的一线主播一夜之间就从神坛跌落到了深渊当中。

    现在为止这个事情一直都还没有得到解决，很多的粉丝都是为此而十分的感觉到惋惜。

    所以关于公会的这一个东西，实际上自从这一件事情曝光出来了以后，杨凡也就对于这个所谓的东西并不太抱有什么好感了。

    他也就仅仅只是想要自己随便玩玩罢了，这样不仅不会受制于人，而且最为重要的一点就是不会和别人之间产生什么摩擦以及利益上面的纠纷……

    “我去！不是吧？这个马超这么猛的吗？这才不过三分钟而已，居然就直接超神了，这也太假了吧？”

    “人家可是王者段位的，要知道这才只是赛季第一天而已，能够在这么短的时间之内冲上最强王者的人，你觉得实力会简单到哪里去？”

    “一看就知道你们是今天刚过来看比赛的，要是自身没有点实力的话，他们又怎么可能会有和校花一起同队的资格呢？”

    “说的好像也是，只不过既然这个人的马超这么强的话，那么为什么上局要玩一个猪八戒呢？”

    “这谁知道呀？不过大神的心思，我们又怎么可能看得懂呢？”

    “不过相比于这个问题，其实我更关心的一点就是这两个男的该不会是她们的cp吧？”

    “嗯？这不能吧？”

    ……

    很多的人在看到了这第二局的表现的时候也是不仅感觉到有些惊讶，因为这一局的节奏相比于上一局来说简直不要太快了。

    上一局虽然说基本上也都是保持着碾压的也好，但是因为发育路那边的原因，至少那是都撑到了十分钟呀。

    可是这一局这他喵的连五分钟都没有到，这马超居然就直接杀疯了，这个人头比以及所带来的节奏也太快了吧？

    “不是！杨凡也太猛了吧？他的打野玩的好也就算了，为什么边路都这么厉害呀？”

    这一局玩对抗路的这个人心态也都是有些崩了。

    上一局，两个人玩的都是坦克，所以说在线上正面交锋的机会很少。

    可是这一局他玩的是一个老夫子，而杨凡玩的是一个马超，原本以为有着英雄克制的关系摆在这里，所以哪怕就算是技术没有杨凡那么好，想必应该是能够和杨凡五五开的。

    可是没有想到，他居然从刚刚一开始的第一波兵线直接到现在，居然就被杨凡给打成了0-4的战绩。

    这也太尴尬了吧？

    说好的老夫子克制的马超呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

