    这两个月来，徐川进步最大的除了功力提升，便是神藏金丹拥有神识之后，意境方面的提升！

    为什么成金丹拥有神识，会对掌握意境有帮助，因为开辟神识之后，对天地的接触多了一个新的角度，也就多了一种新的感悟。这种帮助就像是往一个池塘里注水，本来只有一个管道，又多加了一个管道，效率自然提升了！

    可是池塘注水，最重要的还是有水，徐川能够后天掌握传说意境，这就是水源！万事开头难，掌握意境第一层，很难，因为都没有丝毫头绪，可掌握了一层意境之后，就像开辟了一个水源，再往上就是将这个水源开辟拓展，自然相对便容易了！

    他如今的声望值达到七千六百多，悟性道心的提升是恐怖的，加上悟道袍，再配合神藏金丹，种种提升…从收到夏元会宴请柬到如今，徐川心情很放松，也没有多么刻意的去感悟意境，很多时间都在陪着苏晴悠闲度日，可就是这样，竟然自然而然，意境第二层便成了！

    意境隔世，为传说层次意境，又是剑法意境，擅长攻杀！「紫虚」阵法意境，擅长压制，领域。两者达到第二层，相辅相成，甚至可以比拟一道意境达到第三层次！

    如今的徐川，实力何等强？

    而云腾鹰，掌握意境一层，突破金丹，虽然仗着体魄蕴含麒麟血，仗着金丹真元，可惜，面对徐川就是不堪一击！

    云腾鹰败了！

    “我输了，我竟然输了，当着这么多人的面…”云腾鹰背靠着身后厨房的灶台，脸色煞白，不敢相信这一点。

    他刚刚出手，可没有半分大意，一出手就是上品法宝，意境一层，配合金丹真元，麒麟气血，可就是败了！

    败的很惨！

    “他的真气霸道不在我的真元之下，他的意境层次更高，还能相辅相成，气血澎湃，不在我麒麟血之下…他甚至都没用鬼道法门…”云腾鹰心里无法接受，转动着一个个念头，他想要给知己找出一点机会，可是他失望了。

    这一战，他败的很彻底，彻彻底底！

    徐川赢的光明正大，就是堂堂正正，自身强横，根本没有借助任何外力！

    徐川漂浮在天骄楼外，看着云腾鹰，面露笑容，脑海中声望加一百，气运加成都已经到手，心念一动便撤去了紫虚意境。

    嗖。嗖。

    两道身影从天骄楼内飞出去，瞬间便到了云腾鹰身边，查看云腾鹰的伤势。

    啪啪啪。

    一阵击掌声响起。

    “厉害厉害，先天榜第三，果然不凡。”天骄楼第七层的一窗口上，夏津面露笑容，看着外面的徐川。

    徐川看着这身影，先前邓公公应该就是给这位见礼。不过他毕竟不知道对方身份，便微微一笑：

    “兄台客气。”

    “大胆，这位是当今岐王帝储君夏津夏公子，岂是你能称呼兄台的。”一旁的柳行狂怒喝一声。

    他承认，这个先天第三实力的确了得，可是他们见过的厉害强者多了去了，个人实力？在朝廷权势面前算什么？

    徐川眉头一挑。

    “哎…不知者不怪。”夏津挥手拦住柳行狂，笑吟吟看着外面的徐川道：“本公子今日在此饮酒，能见到这样一番大战，颇为有趣，不过都城重地，天子脚下，还是莫要打斗的好啊。”

    轰！

    他的话音刚落，远处一狂暴的破风声便传了过来，徐川神识一动，覆盖一百五十米的神藏金丹神识顿时感觉一阵心悸，连忙将神识收回，抬头看去。

    周围看热闹的众多身影，不管是天骄楼的修真者还是街上的行人，都脸色大变朝着天空看去。

    只见在天边，足足三辆宽广巍峨的战车正碾压开气流，形成一道道气浪翻滚着，浩浩荡荡的冲来。眨眼功夫便已经到了这街道上空，每一辆战车都宛如黄金浇筑，而战车之上的军卫，更是足有上百之数，个个都是金丹境修真者，目露神光，气势不凡，冷冷注视着下方！

    而在三辆战车的中央，有着一道身穿金色战甲的将领，其中年模样，头顶金色战盔，一身金甲蕴含恐怖气势，却是一位元婴大修士，在这位将军身旁，还端坐着一个身穿火红长袍的老者，那长袍上绣着一道道火焰花纹，还有红色太极图案，仿佛是一位道人，修为也是不可小觑，一双眼瞳内都蕴含着火焰…

    战车之上，有军士扛着两杠大旗，大旗也是金色，其上两个黑色的大字凛冽，随风飘荡，证明着他们的身份。

    “帝俊卫！”

    当今岐王帝麾下直属军卫！也是当今天下极霸道的一支军卫！

    徐川抬头看着那军卫旗帜，看着那将领和道人。来的真巧啊…按照夏都城的防备程度，这支帝俊卫的出动效率，怕是在云腾鹰在外显露气势的时候就发觉了吧，可现在才到。

    “何方小贼，敢在都城猖狂，来啊，将这小贼给本将拿了！”那中央战车上的金甲将领朝着徐川怒喝道。

    “杀！”

    当即有军卫从中飞出，凶威漫天，杀声震荡，响彻云霄！

    徐川的脸色肃然。

    “住手！”

    一道神光闪过，邓公公的身影已经犹如鬼魅般挡在了徐川面前。

    “邓公公？”那金甲将军神色一整，手掌一挥，那冲出来的军卫便顿时停下，不过含而未发的气势依旧弥漫在四方。

    “吕将军，咱家在这里会客，几个小辈小打小闹，倒是将吕将军也惊动了。这位小友乃是咱家的客人，初来乍到，不知都城规矩，请吕将军行个方便。”邓公公笑道。

    “这？”吕将军面露犹疑，这位邓公公可是岐王帝身边的近侍。修为也不再他之下，这面子的确不好不给。

    “哈哈，吕将军，火云道长，一些小事而已哪里值得惊动两位，我来做个保，两位请军士撤去，我来做东，一起喝两杯如何。”夏津也站在窗口笑道。

    “夏公子？”

    “公子。”

    战车上的将军和道人看到他，这才同时脸色一变。吕将军更是笑道：“既然是夏公子作保，还有邓公公为其说情，本将岂敢不从，来啊，撤军。”

    “夏公子，皇命在身，不好饮酒，改日再叨扰公子了。”

    “夏公子回见。”火云道人也拱手。

    两人都朝着夏津行礼，而对邓公公，也就是点头示意。也不看徐川一眼，转而便带着帝俊卫离去。这军卫浩浩荡荡而来，浩浩荡荡而归。

    那强大的气势，让无数人为之胆寒，颇有些杀鸡儆猴的效果，这是在告诉天下人，在都城就规规矩矩的，一旦有谁不守规矩，那就是死路一条。

    “帝俊卫，元婴层次的统领将军，还有护法军师。”

    “真是可怕，我刚刚感觉腿都软了。”

    “那两个斗法的人也来历不凡，那个先天，击败了那个金丹，没看到吗。帝俊卫来了，两人说和说和就过了，这是有门路啊。”

    行人议论纷纷。

    对于浩瀚的夏都城而言，这只是一个小波澜罢了。

    徐川看着那来势汹汹的帝俊卫，一言不合就要动手拿人，而邓公公出面和那位夏公子出面两句话，气势汹汹的帝俊卫便撤了。这一幕，多少有些戏剧性。

    “多谢公子。”邓公公朝着夏津拱手行礼。

    徐川也拱手行礼表示谢意。

    这时云腾鹰在两个金丹公子的陪伴下回到厅堂中，其脸色难看，刚刚的一点小伤势已经复原了，不过败就是败了，他狼狈的很，都不敢看徐川一眼。

    “邓公公不必客气，小事而已。”夏津瞅着这一幕，随意摆手道，他看了一眼徐川，虽然笑意吟吟，却自带几分高高在上，俯瞰众生之感。

    “夏津好感度-20，现有好感度负七十。”

    看着脑海中的提示，徐川脸色平静，心中则多了些思量。

    夏津轻笑了一句，旋即便转身回去，身旁的柳行狂只是冷笑着扫了徐川一眼，没多说什么，回到厅堂坐下。

    “徐知府，一点小事，别坏了咱们的雅兴，请。”邓公公还是开心的，这一架打的可是徐川大胜，面子也挣了，气也发了，传播开，对徐川也是好事，关于上层大人物，这种小孩子打闹的事，也就是个乐子。

    徐川微微点头：“请。”

    旋即进了天骄楼继续饮酒。只是在他心中却对那个夏公子留了心眼，云腾鹰虽然浑，脾气大，可是绝不是睚眦必报之辈，说的明白点，就是心眼不多！要是单纯想和自己一战，大可以私底下来找，大大方方一战就行了，那怒气冲冲的样子，明显是受人挤兑，挑拨而致。

    那位夏公子才是真正心机深沉的人物，只是徐川思来想去，也不知道自己哪里得罪了这么个人物。

    他是绝对想不到，就因为他的名字上了夏元会宴的名单，夏津和岐王帝的两句对话。就让夏津恨上了徐川。

    ……

    夏津厅堂中。

    “来，腾鹰，喝酒，喝酒，一时输赢算什么，日子长着呢，日后有的是机会找回场子来。”柳行狂给云腾鹰劝酒。

    云腾鹰则闷闷不乐，涨红着脸。

    “公子，刚刚帝俊卫来了，何不让吕将军拿了那徐川，您怎么还替他说话？”一个金丹公子问道。

    云腾鹰听到这话也抬头看过来，莫非夏公子想交好那徐川？

    夏津闻言一笑，摇头道：“你们啊，没看到邓公公直接挡住了军卫？即便我说话，让吕将军不给邓公公这个面子，那邓公公也会让军卫秉公执法抓了云世子，到时惊动朝廷，不免传到齐州牧的耳朵里…这…”

    “啊，原来如此，还是夏公子想的周到。”那问话的金丹公子面露恍然，哈哈一笑。

    他是真想不到吗？能被夏公子邀请来专门陪酒，他的心思可是八面玲珑，精明的很，这一句话是替云腾鹰问的罢了。

    云腾鹰一听，果然面露感激之色，是，他刚刚冲动之下，要是真教训了徐川一顿还好，现在自己输得这么狼狈，如果还被朝廷军卫拿了，传到老爹耳朵里…云腾鹰都不敢想齐州牧会怎么惩罚他。

    “多谢夏公子。”云腾鹰感激的举杯敬酒，这位夏公子替他考虑的真周到。

    夏津举杯还了，笑道：“其实整治这徐川的法子多的是，云世子，你放心，这口气，我是一定会替你出的。”

    “夏公子有法子？那徐川可有邓公公罩着，而且还颇受岐王帝赏识。”柳行狂问道。

    “放心，此次前来参与夏元会宴，德才兼备的世子多的是，我与其中几位也颇有交情，我会知会他们一声，夏元会宴的时候，让这徐川出出丑便是了。对了，可听说这徐川选了什么军卫？”夏公子笑道。

    “听千晓楼情报说其眼光高的很，龙腾卫蒙统领亲自上门相邀，他都没答应，前两个月黄风卫的熊统领上门相邀，还闹得不欢而散…”一个金丹公子立刻道。

    “哦…无妨，他总归是要入军卫的，哪怕不入军卫，进了都察院御史台，也要执行皇命，到时，只要和各方打个招呼，让他去一些绝地，秘地，洞府，边关…执行一些危险任务，还怕他不死？”夏津笑着。

    “妙，妙，妙啊。”两个金丹公子随声附和。

    云腾鹰和柳行狂闻言则心中凛然，他们只是斗气，杀意却不重，可是没想到，这夏津竟然在谈笑间就想要人性命！

    两者对视一眼，对夏津这个未来的日子岐王帝储君都有了些敬畏。夏津将他们的神色看在眼中，嘴角的笑容更甚了许多，他很喜欢这种被人敬畏的感觉。

    一个徐川？他抬抬手就能有一百种弄死后者的方法。

    ……

    另一边。

    “夏津，岐王帝储君？”徐川也从邓公公口中得知了这位夏公子的来历，心中不由一沉。

    这个世界上，不怕得罪一些强者，比如齐州牧，因为齐州牧是个君子。堂堂正正，无需小心提防，可是不能得罪一些小人，尤其是睚眦必报还位高权重的小人。

    先不说自己在哪里得罪了这夏津，以后者对自己的那好感度，就不能不提防。

    而且以后者的手段人脉，怕是动动嘴，就能让自己这个大夏先天榜第三，一府知府吃尽苦头。

    “嗡。”

    念头一至，徐川的脑海中陡然浮出了两条选项：“一，在夏元会上好好表现。气运+50。”

    “二，隐忍低调含蓄。气运-100。”

    徐川眉头一挑，顿时感觉这夏元会宴不只是进皇城吃一顿饭这么简单了。

    好好表现？那就是要高调了？

    其实他想不高调也不行了，就在今天，千晓楼已经将徐川和云腾鹰在街头一战，两招击败云腾鹰的事，传遍了天下。

