    “走开！”冷锋充满杀气的看了她一眼，无情推了开，他不喜欢被女人靠近。

    那小姐看他那么凶狠，一时间吓傻了，不敢再靠过去。

    进了电梯后，夏雨墨不由笑看了眼这保镖，说道：

    “你怎么对女孩子那么凶？”

    冷锋略不好意思的恭敬回了句：“我不喜欢女人。”

    “难怪你对那个女孩子那么凶……”她脸上的笑僵住，惊讶。

    “叮--”电梯门打了开，夏雨墨只是对他微微点了下头，走了出去。

    没再继续问他，是不是喜欢男人？她又不是艾伦，有那么重的八卦心。

    冷锋平时很少说话，有些沟通障碍，他哪里知道，少夫人已经把自己归类到‘gay’那一类了？

    来到四楼的428号包房，冷锋敲了下门，推了开--

    奢华包房里的烟味、酒味、女人身上浓重的香水味扑面而来，夏雨墨秀眉紧皱着。

    看着坐在沙发上的四个外国男人，他们每人身边都坐着两个漂亮小姐，她目光落在沙发中间凌西顾的身上，他身边倒没有其她女人……

    “过来。”凌西顾叫了她一声。

    夏雨墨顿了片刻，不得不走过去。

    这屋里的几个外国男人，色眯眯的目光齐刷刷朝她看了去：

    只见走来的那个女子身着雪白的衬衫，相貌白净清纯，美丽，浑身散发着清傲的书卷气，看得他们瞬间觉得身边俗气的小姐不香了！

    夏雨墨被他们盯得很不自在，快速走到凌西顾身前，被他拉坐到右边。

    立马，一个外国男人拿着酒杯坐到她身边，说着一口很别扭的中文：

    “美女，你叫什么名字？一起喝一杯吧？”

    夏雨墨很讨厌这些男人，她还未来得及拒绝，凌西顾便英语沉声说道：

    “她是我的妻子，不会喝酒。”

    “哇哦，原来是凌总的妻子，不好意思……”

    那外国男人自己喝了杯子里的酒，却没有离开她身边，故意紧靠在她旁边坐着。

    这些开采商手上有一批很珍贵的钻石、红宝石、祖母绿等原宝石材料，想跟DR集团达成合作。

    “你怎么叫我过来？”她往凌西顾身边挤了挤，问。

    “家里闲放着一个免费的，为什么要搂一个被人摸过无数遍的？”

    凌西顾一手放在她的腰上，有些洁癖的说道。

    夏雨墨撇嘴，懂了，他觉得她这个老婆太闲了，必要时，也要拿出来用一用！

    免得浪费了！

    “那你以前应酬都不叫她们作陪吗？”她又好奇问。

    “会。”他吐出一个字。

    “哦……”她嘴里只应了一个字，心里却略有些失望，男人应酬果然都离不开酒和女人。

    就算没有自己，他也会找其她女人搂搂抱抱，说不定还会跟她们过夜。

    所以，找一个有钱的老公，有什么好的？

    夏雨墨在心里默默决定了，以后找老公，坚决不找很有钱的！

    凌西顾哪里知道，这女人一小会儿的功夫，心里又在筹划未来理想型的‘老公’？

    闲坐在这里真的很无聊，她拿了一个干净的杯子，给自己倒了一杯红酒……

    “不许喝酒。”他严肃叫她。

    “那我傻坐在这里干什么？再说，不是有你在这里么，我就尝一点点……”

    夏雨墨对他说着，已经拿着杯子在鼻尖闻了闻，浅抿了一口，吧唧了下嘴，没有酒味儿。

    口感带着一点点酸，却又很是醇厚、浓郁、顺滑。

    “没喝过红酒？”凌西顾看着她的样子问。

    “没喝过这么好喝的。”她说道。

    有时压力很大，情绪很不好的时候，她也会小喝一点点，但都是啤酒或劣质红酒。

    “少喝点。”他叮嘱了她一句，她以前和季安阳是如何度过那六年的？

    连好酒都没有给她喝过？

    “这个这么好喝，干嘛不让我喝？你还怕浪费这点钱吗？”

    她说着，再喝了一口，吧唧了下嘴，感觉很好喝。

    “……”凌西顾只是担心她喝多了不舒服，不过，看她没喝过，想尝尝，那就尝尝吧。

    夏雨墨不由看了他一眼，来的时候还担心他会给自己难堪呢，没想到，他并没有。

    也不知是谁，突然调暗了包房里的灯，两个穿着短礼服的女人去了包房的中间，跟着激情暧昧的音乐，竟扭动着性感身躯，跳起了很勾人的舞蹈！

    夏雨墨看着她们，全身鸡皮疙瘩都冒起来了，这跳的也太惹火了……

    她不由转头看了眼身边的男人，见他手里拿着一杯酒，两腿优雅叠着，慵懒靠在沙发背上，专注喝着酒。

    并没有看她们。

    “叮铃铃--”

    凌西顾的手机突然响了，拿出来看了眼，是顾安琪打来的，他顿了一下，挂断。

    没接。

    “叮铃铃--”

    他手机还没放回兜里，又响了起来，还是她打的。

    她是有什么事？

    “你先在这里坐着，我出去接个电话。”

    凌西顾对她说完就起身出去了，包房里太吵了。

    夏雨墨看到是谁给他打的了，一手撑着下巴，嘀咕：

    “还让我给他做检讨，他这么关心顾安琪，怎么不做检讨？只允许州官放火不许百姓点灯！”

    莫名的，心情低落了几分，她拿起酒杯再喝了一口……

    凌西顾去了一个稍安静的地方才接通了电话，很直接的问：

    “安琪有什么事吗？”

    “西顾……你能不能来救救我？”顾安琪又低声哭着叫他。

    “又出什么事了？”他一手插着腰，的确是有些不耐的，却没办法。

    又做不到对她冷漠不理。

    “我白天和菁菁见面了，没想到在街上遇上了我妈，晚上我硬被她拖来和秦天磊一起吃饭……

    现在我被那男人带到酒店客房了，身体也感觉很不舒服，西顾你能不能来救救我？”

    顾安琪站在浴室里，一副很害怕的哭着对他说道。

    其实，这一切都是她和她老妈串通好的，秦家哪能比得上凌家有钱有势？

    秦天磊之前在酒会上见过顾安琪，的确被她的美色吸引，顾安琪为了让凌西顾同情自己，故意让老妈去和秦家谈联姻。

    他们竟然一口就答应了！

    刚才和秦天磊一起吃饭，顾安琪自己喝了那种药，秦少磊以为是她母亲想提前成全。

    这送上门的便宜不占，不是傻子？

    “你真的被他带到酒店了？”凌西顾蹙眉问。

