

    一行人一走出梦幻KTV，苏青只是一句话淡淡地抛了出来。

    “走，我们先回去。”

    说着，便直接向着自己的黑色悍马车走了过去。

    裴老头紧跟着萧季冰，这个时候正一边走，一边伸手扯着萧季冰的衣服。

    眉开眼笑的。

    “小子，这个死丫头不错啊，挺好玩的，她不是追你吗，你赶紧同意吧，如果你再找一个和你一样性子的女人，那生活不就成了死水了，多没有意思。”

    萧季冰的嘴角抽了抽，然后又抽了抽。

    只能压低声音。

    “老师，咱们是不是应该先回局里了，我记得那颗人头你还没有处理出来呢！”

    裴老头一听这话，立刻拿小眼神翻萧季冰。

    语气里带着十二分的不爽。

    “不要，我老人家还没有去过黑街呢！”

    所谓的黑街。

    其实是白天的时候，也不过是一条再平常不过的街道了。

    但是到了夜晚，那里夜夜笙歌，而且地下黑拳，赌场等等，只有你想不到的。

    不过饶是如此。

    你如果不是道儿上的人，如果不是值得信任的人，那么也摸不到门路。

    就算是去了黑街，也不知道该怎么找。

    但是看苏青的模样，她似乎对于黑街颇有几分了解。

    而且坐到车里，苏青瞳色深深，仿如幽暗的夜色。

    是化不开的黑暗。

    她想了想，这才扭头对刚刚上车的两个人道。

    “老头儿，季冰，我先送你们回家吧。”

    萧季冰听到这话，立刻点头。

    “好，老师今天晚上就住我家好了！”

    老头儿一听这话，却不乐意了。

    “不是还要去黑街嘛。”

    苏青勾了勾唇。

    “那地方，你们最好不要去。”

    那不是一个适合好人去的地方。

    而其他人，苏青直接在他们特案组的微信群里，交待了一句。

    大家都先回家休息，有事儿明天早上再说。

    至于她的这条消息发出去后，其他人是如何回复的，她却是连看也没有看一眼，而是直接将手机开成了静音，往旁边一丢，不予理会。

    萧季冰却是点开了微信群看着那一条条炸起来的消息，再看看苏青一张艳丽却冰冷的脸。

    想了想，他只是在微信群里回复了一条：大家一切听苏青的安排就是了。

    然后微信群里便暂时安静了下来。

    苏青的车速很快。

    不过二十多分钟便驶进了她和萧季冰所居住的小区，将车稳稳地停在了楼下。

    小老头儿在下车的时候，还是一脸的不高兴，嘴里还在念着黑街。

    萧季冰打开车门，却没有立刻下车。

    他侧头，盯着苏青。

    “你，要小心。”

    苏青有些意外地挑了挑眉。

    接着就是莞尔一笑。

    “放心吧，我不会让自己有事儿的。”

    萧季冰点了点头。

    其实他想说，和苏青一起去黑街。

    可是他很清楚，他就算是跟去了，也不过是过去给苏青拖后腿去了。

    在苏青让大家都回家休息的时候，他便知道，这个女人，是要一个人去黑街。

    虽然萧季冰直到现在也不知道黑街到底是一个什么样的地方，可是他却也能想得到，只怕是一个很危险的地方。

    车内没有开灯。

    只有影影绰绰的路灯光映进来。

    看不太清楚此时此刻苏青脸上的神色，可是却能看到女人那双亮晶晶的眸。

    萧季冰点了点头，然后下了车。

    站在一边，看着黑色的悍马车直接就是一记漂亮的扫尾，便立刻向着小区外驶去。

    小老头儿站在萧季冰的身边。

    抬手毫不客气地在萧季冰的背心上拍了拍。

    “小混蛋，我看不只是她对你有意思，你对她也不是没有那个意思啊。”

    萧季冰无奈地转移话题。

    “老师吃饱了吗，如果晚上还会饿的话，我们现在去超市再买点东西吧！”

    ……

    黑色的悍马在夜色中疾驰着。

    苏青却是摸出一部白色的手机。

    这部手机里已经置了一张电话卡。

    只是她一直也没有动用过。

    一边握着方向盘，一边手指灵活地输入了一串电话号码。

    只是……

    食指在拨打按键上悬停了片刻，苏青却是闭了闭眼。

    然后直接将那部白色手机丢到了副驾驶的座位上。

    不过紧接着，她又摸出一盒烟，直接叼出一根，点燃。

    黑街嘛。

    她也很久没有去了。

    胡星浩那个杂碎。

    眼神渐渐地冷戾了下来。

    一张本来艳丽无双的脸孔，此时此刻却是越发的冷艳了。

    如果现在萧季冰还在，那么他一定会发现，现在的苏青，简直就是那个人的翻版。

    除了那张脸外，无一处不像。

    而黑街……

    苏青的冷戾的眸紧紧地盯着车窗外，窗外的霓虹在她的眼里飞快地后腿着。

    黑街已经就在眼前了。