    火红的太阳高高挂在天空上，烘烤着一片焦土的大地。

    艾玛一行人在一处空旷的街道处停顿休整，由于这里不是安全区，几名士兵轮流在附近警戒。

    徐凡靠在残缺的广告栏上，揉了揉眉头，最近实在是太累了，时刻都处于精神紧绷的状态，几乎都没有好好休息过。

    “报告，有情况！”

    一名士兵大喊出声，发出警戒。

    众人连忙从地面上站起，徐凡打起精神，也是向周围看去，先前遇到过的绿色怪物再次出现。

    “徐凡，怎么办！”

    艾玛在一旁喊道。

    “所有人先靠在一起，这些绿色怪物可不好对付。”

    有了上次的经验，徐凡知道凭他们这些人对付这些绿色怪物还是有些吃力。

    众人聚在一起，把白教授护在中间，而徐凡和艾玛等人则是站在外围保护众人。

    “吼吼”

    一只怪物率先冲了上来，徐凡眼疾手快，一把短刀在手，直取绿色怪物的头部，液体溅射，徐凡快速挥舞几刀，绿色怪物倒在了地上。

    “头部是弱点，我们分散解决这些怪物，你们小心一点。”

    徐凡话语落下，便向前杀去，迎向这些绿色怪物。

    艾玛和陆祺吞了吞口水，徐凡能瞬间杀死这些绿色怪物，不代表他们也一样能，不过现在危机在前，也顾不得那么多了。

    眼神交汇，陆祺赶往另一面抵挡绿色怪物，与此同时艾玛拿出手枪。

    “怦怦”

    两枪响起，一只绿色怪物被射中头部却没有倒地，一把向艾玛扑来。

    “小心！”

    还好苏言曦及时赶到，一个横踢把绿色怪物踹到一旁。

    艾玛没有想到两颗子弹居然没有解决绿色怪物，刚才如果不是苏言曦出手，她怕是就凶多吉少了。

    就在这时，徐凡从那边赶来，急忙说道：“不行，这些绿色怪物来势汹汹，数量比上次的要多的多，且还和普通的丧尸不一样。”

    艾玛看着绿色怪物已经把他们围成了一个圈，眉头都拧在了一起，问道：“这该怎么办？”

    徐凡脑子不停的转圈，企图找寻突破重围的办法，可是一时之间却没有什么好的方案，想起系统的任务，于是咬牙说道：“你们准备一下，实在不行，我掩护你们突围！”

    “这…”

    艾玛还想说些什么，却被徐凡给打断。

    “别那么多废话了，我再怎么说也是猎影！”

    徐凡疾步离去，几颗黑色手雷出现在手中，一把朝着空中丢去，划起一道笔直的抛物线，丢进了绿色怪物的堆里。

    “轰隆”

    爆炸声响起，绿色怪物被炸了个七零八散，可这并没有什么作用，怪物还是有很多。

    其他方位的人也在不停的和绿色怪物战斗，可是绿色怪物丝毫不见减少的迹象，如果再这样继续下去，等到他们弹药耗尽的那一刻，就完了。

    “吼…吼…吼…”

    断断续续的怪声音从四面八方响起，这些绿色怪物竟然不再攻击徐凡他们，纷纷都转身离开，不一会儿绿色怪物便全部消失不见。

    就连这道奇怪的声音也都不在响起。

    “呼”

    绿色怪物的突然离开，使得在场的众人都喘了口气。

    “徐凡，你过来看。”

    艾玛喊了一声。

    徐凡走到艾玛身旁，看到她手上拿着一个小绿瓶。

    “这是什么东西？”

    这时陆祺也走了过来。

    “看着像是一个药瓶，不过不知道具体有什么作用。”

    徐凡把小绿瓶拿在手中一边打量一边说道。

    艾玛想了片刻说道：“说来也怪，刚才那道奇怪的声音响起后，这个小绿瓶就从一个怪物身上掉了出来，刚好被我看到。”

    陆祺擦了擦脸上的血迹，看着小绿瓶有些好奇，于是说道：“不如我们把它打开看看？”

    “这可不行，从怪物身上掉下来的东西，为安全起见，还是先放起来，有机会再研究它。”

    徐凡制止了陆祺的提议，绿色怪物好不容易离去，如果打开小绿瓶再把绿色怪物引来可就得不偿失了。

    艾玛看着小绿瓶，总觉得它有种奇怪的魔力，让人忍不住想要打开它一探究竟，不过徐凡既然说了，还是把它先放起来为好。

    “报告长官，阵亡五名士兵，其中有三名负了轻伤。”

    “知道了，阵亡的五名士兵按以往的方式处理吧。”

    又死了五名士兵，虽然知道这是末世中不可避免的，艾玛还是有些悲伤。

    徐凡没有多说什么，拍了拍艾玛的肩膀，随后指向前方说道：“前面我看有一个围墙大院，那里相对来说比较安全一点，我们去那里休整。”

    收起情绪，艾玛吩咐两名士兵处理后事，便带着白教授等人和徐凡一起去到了围墙大院里。

    末世的天也易变，才不一会儿，刚才还大太阳的天气就一下变得暗沉起来，天色看起来已经不早了，先前战斗损耗的枪支弹药也要得到补充。

    众人商量了一下，艾玛决定和徐凡陆祺一起出去，去寻找枪支弹药，顺便看看能不能找到吃的，大家伙也都饿了。

    至于剩下的人只要在这围墙大院小心一点，想必不会再遇见什么危险，徐凡和苏言曦交代了一下，便带着艾玛和陆祺离去。

    三人小心翼翼的走在残破的街道上，在道路两旁寻找枪支弹药和超市，中途偶尔遇见几只丧尸也就随手解决了。

    “徐凡你看，那边有个超市。”

    艾玛的声音响起，徐凡循声看去，一个保存较为完好的小超市就在前方路口不远。

    三人目光交汇，露出会意的微笑，仔细确认周围没有危险之后，便一同进了超市。

    等到再出来的时候，三人的背包都是装的满满的，枪支弹药也在里面找到了不少，足以补充这次的损耗了。

    等到三人沿着原路返回时，天已经彻底黑了下来。

    经过一个拐角的时候，艾玛突然觉得有些不对劲，那个小绿瓶居然在不停的晃动。

    “徐凡，这是怎么回事。”

    艾玛把晃动的小绿瓶拿出来给徐凡看。

    徐凡警惕心顿时拉满，俗话说，事出反常必有妖。

    “我有很不好的预感，警戒四周。”

    徐凡沉声说道。

    三人这段时间也有了一定的默契，几乎都不用对方多说，便会明白什么意思，三人背靠背聚在一起，时刻提防着可能出现的危险。

    “嗷…嗷…”

    嘶哑的叫声传来，三人前方突然出现成群的丧尸，一个个面目全非，再加上黑夜的衬托，极其可怖！

