    这一次比上次的力气还大，洞穴直接被砸开了一个口子。

    几人飞身上去，只见豹子精早就没了身影。

    猪八戒再下一耙，这一次，半个洞穴都被掘了出去。

    “可以啊呆子。”孙悟空笑了一声，一个翻身钻了进去。

    “那是，也不看看俺老猪是谁！”猪八戒得意了，扛着钉耙还不忘嘱咐沙和尚看好他们的东西，在外面等着两人回来。

    师兄两人进了豹子精的洞穴，里面漆黑一片，只有高处有几根蜡烛维持着光明。

    “这里面可真臭。”猪八戒扇了扇风，马上闻到了一股恶臭味，惹得他都要反胃了。

    “能让你说臭，真是不容易。”孙悟空嗤笑一声，注意力放在周围的环境上。

    “这死豹子藏到哪里去了，等我找到他，看我不把他砸成肉泥！”猪八戒自信心上来，哼哧哼哧的说。

    孙悟空看着上头的猪八戒，翻了个白眼提醒：“你别忘了我们是来干什么的，先把师傅救出去再说。”

    两人摸索着往前走着，突然身后传来一声轻微的响声，孙悟空马上警觉的回头，只看到了一小点还没来得及收回的布片。

    两人马上追了过去。

    豹子精在自己的洞穴里逃命，自然占尽了优势，刚才他想偷袭孙悟空两人，结果没想到败露了。

    等逃到孙悟空两人追不上来的地方，豹子精思考了一会，觉得自己不能坐以待毙，得主动出击。

    算计着孙悟空两人的路线，他提前在前面埋伏着。

    可惜他还是低估了孙悟空的警惕。

    在一个转角口，孙悟空马上停了下来，觉得不对劲。

    “大……”猪八戒脱口而出的大师兄还没说完，就被孙悟空摁了回去。

    从耳后拿出几根猴毛，孙悟空吹了一口气，马上地上就出现了几个影子，像小猴子的模样。

    刚刚落地，几个小猴影子马上朝着拐角处跑去，而豹子精还在那里傻傻的埋伏着，根本不知道他已经被孙悟空发现了。

    知道了豹子精确实在那边等着，孙悟空冷笑一声，自言自语的说道：“真是不自量力。”

    说完凑到猪八戒耳边说了几句话，猪八戒马上明白了，抗起钉耙超前走去，一边走还一边喊：“猴哥，猴哥，你去哪了？”

    那边豹子精一听孙悟空不在，马上开心起来，拿好武器便跳了出来。

    结果就看到猪八戒一副早就预料的表情，而孙悟空正跟在猪八戒的身后，双手环胸的看着他。

    豹子精这才知道，自己被骗了。

    可惜反悔已经来不及了，几番斗争后，豹子精已经躺在地上奄奄一息了。

    “说，你把我们师傅关到哪里去了！”猪八戒拽起豹子精的毛发，狠声问。

    豹子精终于承受不住，颤颤巍巍的指向一个方向，随后便没了气。

    师兄二人来到豹子精临死前指的地方，结果已经人去楼空，只剩下几个被解开的绳索。

    “师傅能去哪里？”猪八戒踢了踢地上的绳索，纳闷的问。

    “难不成被人救出去了？”孙悟空也是疑惑。

    正当两人愁眉不展的时候，突然身后跑出一个小豹子。

    “你，你们师傅被妖怪抓走了！”小豹子鼓起勇气说道。

    孙悟空扭头，看着小豹子一会，直把小豹子看的浑身打哆嗦。

    “什么妖怪？”猪八戒问。

    “是一个老鼠精！”小豹子还没出去过，他是在外面觅食的时候看到了地鼠精把江流儿两人打包带走的场景，直接就吓得跑回来了。

    回来才发现洞被人砸了，洞里的同类早就都跑没了，而他们的老大也被人打死了。

    老鼠精？

    孙悟空略加思索，突然就想到了那只狡猾模样的地鼠精。

    描述了地鼠精的特征后，得到了小豹子肯定的回答。

    孙悟空也网开一面，把他放走了。

    一个小妖，罪不至死。

    得知了重要线索的两人不再像无头苍蝇一样，马上随着洞口出去。

    孙悟空皱了皱鼻子，地鼠精身上有一股很奇特的味道，这还是他在当时地鼠精出来和豹子精互相揭老底的时候发现的。

    随着味道追去，孙悟空两人马上追到了一片湖泊旁，远远的就看到湖边冒着青烟。

    “遭了。”孙悟空不知道想到什么，马上飞了过去，猪八戒紧随其后。

    来到湖边，两人接着就看到了自家师傅和一个女子在锅里躺着，周围全是柴烟。

    而那只地鼠精正愉快的在旁边忙碌着，殊不知他已经被人发现了。

    孙悟空两人直直的飞了下去，冲到锅边，一脚把大锅踢翻，热水泼在地鼠精身上，硬生生的烫掉了它的一层皮。

    两人急忙去看师傅的情况，结果就见江流儿已经两眼紧闭，满脸绯红，全身冒着热气，看样子已经热晕过去了。

    一旁的女子看起来情况还好一些，没过一会便醒了过来。

    看到孙悟空和猪八戒的样子，又是被吓的一惊，接着又吓晕了过去。

    “师傅！师傅！”猪八戒唤着江流儿。

    孙悟空一回头，就看到了准备逃跑的地鼠精。

    没和他客气，孙悟空上去就是一棍子，直把地鼠精打的爬不起来。

    “还敢骗我？你知道骗我的都是什么下场吗？我现在就让你知道知道。”孙悟空摁着地鼠精就是一顿揍，等到地鼠精显出了原型，这才罢休。

    等到冷静一会，江流儿醒了过来，睁眼看到孙悟空和猪八戒守在一旁，这才松了一口气。

    “你们来了。”江流儿虚弱的说。

    “师傅。”两人齐齐上前去。

    一旁的女子也已经醒了，看到这一幕这才反应过来，这就是江流儿的徒弟。

    这下她是一句话都不敢说了。

    得知女子的家就在山脚下，师兄二人马上说去把女子送回家。

    女子纠结半天，在得知这山上还有别的妖怪后，这才害怕了，松口让师兄二人送她。

    直到把女子送回家，师兄两人这才带着师傅去和沙和尚汇合。

    看着破烂的洞穴，江流儿轻念一声阿弥陀佛，这才离开。

