
　　“喂，醒醒！”

　　正在睡梦之中，脸颊忽然传来被人拍打的感觉。

　　一睁开眼睛，黑呆就看到了某人近在咫尺的身影。

　　眼看着那只手又向自己的脸颊拍过来，黑呆眼神一凌，迅速伸手，一把抓住了他的手腕,然后猛地一用力。

　　“砰”的一声。

　　“你这样好吗？”

　　江离眨了眨眼。

　　“我都不介意，你介意什么？”

　　黑呆居高临下地看着他，眼中无感无情。

　　一眨眼，攻守就互换了。

　　江离被一把拉到了床上。

　　黑呆正坐在他的腰间。

　　女上式。

　　黑呆似乎并不在意这个姿势有多暧昧。

　　“我是无所谓的。”

　　江离一脸单纯地开口。

　　“不过你的衣服有点单薄，我担心软座变硬座，硬座变插座。”

　　黑呆低头一看，瞳孔微微一缩。

　　然后默默地把T恤往下拉了拉,遮住了黑色的内裤。

　　窗外知了在鸣叫。

　　灼热的艳阳将大地烤得炙热无比。

　　谁会在这种天气穿衣服睡觉？

　　“不妨试试？”

　　她压低了上半身，如玉般洁白的双臂撑在他的胸前,将半个身体压在了江离的身上。

　　眼中闪烁着野性的光辉，话语中满是挑衅的味道。

　　“你认真的？”

　　江离惊讶地看着她。

　　“反正这里是特异点，最后什么都会消失。”

　　黑呆干脆躺在了他的胸前，抬眼看着他。

　　脸上虽然毫无感情，但唇角却暧昧地扬起。

　　“既然如此，那和让我心跳了一次的男人放肆一下也没什么吧？”

　　在那个暗无天日的空间，她的精神即将崩溃的时候。

　　这个男人的突然降临，让她狠狠体验了一把什么叫心动。

　　既然这里是注定会消失的特异点，那放肆一下又何妨？

　　不愧是黑呆！

　　有够离经叛道！

　　“话先说在前头，我可是非常受欢迎的！”

　　江离眼中满是警告的意味。

　　你母亲的！

　　我要是上了你，太太会怎么想？

　　且不说他对几个呆毛几乎没什么想法，就算真的要对小呆毛们出手,那也得等到把主要目标拿下再说吧？

　　“你一个大男人,这么磨磨唧唧的干嘛？”

　　黑呆不满地扯过他的脖子。

　　然后一抬头便主动送上了那双粉嫩的嘴唇。

　　江离陷入了沉默。

　　大家都看见了。

　　这是她强吻的我，不关我的事！

　　哎呀,她的力气好大，我完全没法反抗呢！

　　“Alter，刚才是什么声音？”

　　在黑呆一通无头苍蝇似的乱舔乱咬的时候，一道声音从门外响起。

　　“啊。”

　　然后，蓝呆出现在了门口。

　　一眼便看到了床上两人的亲昵姿态。

　　黑呆的动作不自觉地停了下来。

　　“那个……打扰了！”

　　蓝呆尴尬地笑了笑，然后飞速跑了个没影。

　　“哈……”

　　黑呆叹了口气，重新坐起身，拿过床边的短裤穿上。

　　“你进来为什么不关门？”

　　“我能想到你会强吻我吗？”

　　江离一摊手，一脸的无辜。

　　黑呆无奈扶额。

　　倒也对。

　　她自己都没想到自己会这么率直地对他表达好感。

　　明明这家伙早就有女朋友了。

　　“今天看来是不行了，下次再找机会吧。”

　　黑呆穿好衣服，神色如常地道。

　　这个女人，似乎完全不知道什么叫羞耻心！

　　不愧是黑化英灵！

　　“下次一定！”

　　江离严肃地点头。

　　最好找个太太不知道的地方，最好更加被动一点。

　　“对了，你来找我有什么事？”

　　黑呆向江离问道。

　　“我正要说，你能不能把你的剑给我看一下？”

　　江离想到了正事，满脸期待地搓了搓手。

　　“就这？”

　　黑呆奇怪地看了他一眼。

　　然后她手一伸，将黑色的圣剑实体化，扔给了江离。

　　江离连忙接过，细细地来回摸了几遍。

　　虽然不是原本的圣剑，力量有所不如,但依旧是A+级的对军宝具，对江离而言,已经是一等一的杀手锏了！

　　“看你那模样,不知道的还以为你是剑性恋呢。”

　　黑呆冷淡地发出了吐槽。

　　觉醒之后的她，不仅仅是原本的黑无毛，同样有着在这个世界生活了十六年的记忆，性格多少受到了现在自己的影响。

　　“你觉得你二姐是大嘴巴吗？”

　　江离翻了个白眼，确认黑圣剑可以复制之后，将剑还给了黑呆。

　　“她当然不是大嘴巴。”

　　黑呆闻言平静地做出回答。

　　但她随即又看了江离一眼，眼神相当的意味深。

　　“但是，这种事情应该也不需要大嘴巴特意去传吧。”

　　午餐时间。

　　白枪呆太太不知为何变得更加热情了。

　　她满面笑容，不断地把各种菜往江离碗中夹，看他的眼神完全就是丈母娘看女婿，除了满意还是满意。

　　江离整个人都不好了。

　　太太还没拿下，就先和黑呆有了半腿。

　　求问，这种场面怎么处理？

　　接下来，要怎么追太太，比较好？

　　太太，你也不想您和您丈夫、小莫和莉莉的关系暴露出去吧？

　　江离的脑海中一瞬间闪过了非常邪恶的念头，连忙摇头赶出了脑海。23sk.Com

　　下午。

　　江离带着沉沉的心事，离开了城区。

　　“阿离，你回来啦？”

　　源赖光正在打扫院子，看到他回来露出宠溺的笑。

　　虽然已经觉醒了，但源赖光却一如既往。

　　每天帮江离和总司做饭、洗衣，外出打工等等，日常生活没有半点改变，就连性格都没有丝毫的变化。

　　只是整个人的幸福度翻了一倍，天天都满脸幸福的笑容。

　　“我并不怀念前世的生活，虽然会回忆，但这辈子才是我所憧憬的理想生活，有两个可爱的孩子，过平平静静的日子，这种幸福上哪里去找呢？”

　　江离找她谈心的时候，源赖光一脸的释怀。

　　前世对她而言，反而是个枷锁。

　　现在的生活才是她所憧憬的。

　　“只希望老公能快点回来呢！”

　　只是，她依旧在期待着那个渣男的归来。

　　唯独这一点，让江离十分不爽。

　　“学校被炸了，要放一段大长假，剑术又达到了瓶颈，不用去找斯卡哈训练了，青子不知道跑哪里去了，尼禄也回了老家，接下来一段时间会变得很无聊啊，要找些什么事情做呢……”

　　江离蹲在院子里，一边撸着贝奥一身金毛，一边如此想到。

　　“江离，我来找你玩了！”

　　正出神的时候。

　　一道开朗的声音从不远处传来。

　　金发的吸血姬带着满脸傻白甜的笑容走进了源家，一脸亲昵地向江离靠了过来。

　　“呐呐呐，我们今天去哪里玩？”

　　“不知道。”

　　“诶——？！”

　　“因为不知道，所以就一起想吧！”

　　“嗯！”

　　爱尔奎特顿时转忧为喜，开心地笑了起来。

　　看着她那满脸笑容，江离也不由得跟着笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第675章 落幕（本卷终，3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 