
　　拔掉下路一塔之后，金克丝回家直接掏出了海妖杀手+攻速鞋，而王梓旭因为跟着蹭到了不少经济，回家也合出了自己的第一件神话装备。

　　因为前期优势太大，王梓旭甚至没有选择做软辅必备的月石再生器，当然他也没有丧心病狂地出不是很适合璐璐的帝国指令，而是合了一件攻守兼备的舒瑞娅战歌出来。

　　有璐璐W技能的加持，金克丝顿时化身成为拆塔机器，在十四分钟防御塔镀层脱落前，直接拔光了RNG的三路外塔。

　　一个三件套才开始发力的后期英雄，在前期拿到了如此夸张的优势，这局游戏的结果就已经不用再看了。

　　由于金克丝的发育太过超前，滔博第一盘赢的可以说是毫无悬念，RNG的选手回到休息室后，直接被Tabe喷了个狗血淋头。

　　虽然RNG下路不是没被爆线过，可当时RNG的下路是EZ+猫，这个组合本身对线就不强势，其他战队拿出来几乎全成了版本陷阱，RNG那把也不例外。

　　这个组合在整个LPL的下路里，也就只有滔博的杰克辣舞和预言家打出了效果，Battey的EZ熟练度肉眼可见的有问题，被当时T1级别的厄斐琉斯+锤石干碎也很正常。

　　问题这场Gala拿到的是一个强度可以去打单人线的小炮，搭配上小明的招牌牛头，他们下路原本应该要打出优势才对，结果对线居然被金克丝+璐璐给爆了。

　　而且还是在两边打野都没去下路的情况下，小炮和牛头纯对线被打成了劣势，不管怎么想都说不过去，只能说下路的思想出了问题。

　　可这么短的时间内，Tabe又来不及帮队员们调整状态，于是他只好转变自己的思路，准备给下路选个卡莎或者韦鲁斯抗压，回归到主打上中野的体系。

　　而滔博那边，赢下第一局的王梓旭也没觉得有多高兴，因为其实两边第一把都是在试阵容。

　　时至今日，LPL春季常规赛的赛程已经过去了一大半，几支徘徊在季后赛边缘的队伍们还得全力争取季后赛门票，而像滔博和RNG这样已经确定季后赛名额的队伍，则都开始要为了季后赛BO5做准备。

　　王梓旭是第一年打LPL没什么经验，但战教练和其他人的比赛经验丰富，知道BO5的淘汰赛和BO3的常规赛不同，得多储备一些战术体系。

　　如果只是拿一些积分靠后的战队练手，那显然不会练出什么太好的效果，于是RNG这个积分第二的战队就成了最好的试金石。

　　可是战马和王梓旭都没想到，RNG这边的教练组居然跟他们想到一块去儿了，Tabe给队员们主动拿了一套三路线优的阵容，结果除了上路的小虎，中下两条线对线都出了问题，下路更是直接炸穿。天籁小说网

　　而滔博这边则是拿了一个团战阵容，然而游戏还没进入到中期的团战阶段，比赛的结果就已经失去了悬念，相当于西游记后传里猴哥那句台词：

　　我还没出力，你怎么就倒下了？

　　两边都想拿对方来练阵容，结果谁都没有起到这方面的效果，等于说第一局基本白打，只不过滔博小赚一点，毕竟是实打实的赢下了第一局。

　　郭浩倒是挺开心的，因为只要赢下了RNG，他们春季赛的积分排名就更稳了。

　　今年LPL把季后赛四强阶段的淘汰赛改成了双败赛制，所以常规赛排名现在变得更加重要，如果一支战队能够在常规赛阶段拿到积分榜的前两名，那他们不仅可以比排名靠后的队伍少打几个BO5，而且还可以直接获得复活赛的资格，相当于多了一件复活甲。

　　王梓旭虽然觉得实力决定一切，但有一件复活甲也是极好的，万一比赛当天身体出现什么状况，这种事情以前也并不是没有发生过。

　　S7半决赛WE打SSG的时候，大舅子就因为发烧有些看不清游戏画面，王梓旭有系统护身倒是不怕这个，就怕队友到了关键比赛里来个头痛脑热，那谁顶得住啊。

　　第二局，因为赢下了第一局，有一场容错的滔博再次选择了蓝色方，想要看一下RNG是怎么在红色方帮助小虎建议BP优势的。

　　这盘RNG的BP就认真了很多，上来直接Ban掉了人马和乌迪尔两个T1打野，又把锤石给送上了Ban位，把厄斐琉斯和小炮全放了出来。

　　战马想了一下，上一局杰克辣舞和王梓旭打得太凶了，他担心这局再给下路拿个T1级别的小炮出来，那可能这把又要起不到练兵的效果，于是便直接让369抢了个塔姆，准备给下路拿冰冰很擅长的赛娜塔姆组合。

　　结果Tabe这局本来就想给下路选个混子AD混一混，看到滔博这边一选塔姆，居然反手直接把赛娜给抢了下来。

　　王梓旭当时就看乐了，先不谈Gala赛娜玩的一股异味，也不说没了塔姆以后赛娜要搭配什么辅助能玩的舒服，主要这个版本野区的经济又被砍了一截，男枪、千珏这种输出型打野再度成了冷门之选，野区T1级别的英雄都是乌迪尔和人马这种坦克英雄。

　　这种情况下再让Gala玩赛娜，就相当于把输出压力都转移到了RNG的中单和上单身上，真不知道是RNG太相信小虎了，还是觉得果子哥打奈特这个前任的市一中能爆种。

　　可沪上不是冰岛，奈特也不是许秀，拿捏果子哥还是没什么问题的，一手辛德拉把果子哥的发条头都Q歪了。

　　而且RNG这手强拆赛娜塔姆并没有取得什么好的效果，因为塔姆没了赛娜，还有另一个跟塔姆很搭的选择，正是杰克辣舞的招牌英雄之一——韦鲁斯。

　　18年冰冰刚刚在LPL出道的时候，那一年他在LPL总共用了二十八场韦鲁斯，胜率高达百分之八十，也算是他的绝活了，虽然不是攻速特效流的版本，但冰冰的穿甲流韦鲁斯也很猛。

　　而Gala的赛娜没了塔姆，就只能给小明拿个线霸卡尔玛出来凑合玩，但小明的软辅英雄属于是典中典，对线要么空RQ，要么就是E套晚了，下路对线又出了问题。

　　十二分钟，杰克辣舞的韦鲁斯在先手R空的情况下，强行越塔击杀了Gala的赛娜，这波打完之后，RNG的下路再度被爆线，最后被二比零结束了比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第七十四章 二比零拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 