    新军一有动作，东江叛军立刻获悉。

    各路探马亡命逃回，将军情呈报于孔有德、耿仲明等人手中。

    东江上下惊恐难安，立刻停止了对兖州的围攻，开始商讨对策。

    “得走。”

    “要走便快，否则等到左梦庚合围，咱们就死定了。”

    面对新军的进攻, 东江上下毫无抵抗之心。

    走，成了所有人的唯一选择。

    “咱们往哪儿走？”

    确定了要走，但走的方向还需要商议。

    陈永福苦笑道：“如今北、西、南三面都有左梦庚的兵马，咱们除了往东走，还能去哪？”

    孔有德有些纠结。

    “东面可是曲阜孔家所在。”

    耿仲明却红了眼睛，恶狠狠的道：“被朝廷抓到咱们也是死无葬身之地, 管他孔家、李家的，何不如闹他个翻天覆地？”

    毛承禄也是恶向胆边生。

    “听闻那孔家连田阡陌，财富如山。倘若抢了，咱们必能恢复元气。说不定招兵买马一番，还能跟那左梦庚周旋下去。”

    其余人等纷纷附和，浑然不将孔家放在眼中。

    他们已经成为了亡命之徒，什么都不在乎了。

    孔有德也知道无路可退，先前的一丁点犹豫也被大家裹挟的坚定起来。

    “那便走，今日就出发。”

    兖州城内，鲁王也好、刘光震也罢，上上下下早已疲惫不堪。

    连日来的防御作战，让城内死伤惨重，粮食也将吃尽。鲁王散尽家财的激励效果，已经所剩无几。

    其实东江叛军只需再攻两天，恐怕就能破城了。

    然而东江叛军被左梦庚吓破了胆，此时只想逃命，结果让兖州逃过一劫。

    趴在城头，看着东江叛军草草收拾了营寨，一路东去。

    鲁王和刘光震等人浑然摸不住头脑。

    “叛逆为何退了？”

    鲁王激动的眼泪都要流下来了。

    能够活命的感觉真好。

    至于损失的钱财……

    呵呵。

    只要他鲁王还活着, 赚回来不是轻而易举的吗？

    刘光震可不知道鲁王的歹毒想法, 否则的话说不定真的一刀子下去，先把这个祸国殃民的玩意儿砍了再说。

    东江叛军的行动，在新军的眼中是完全透明的。

    在东江叛军撤回离去后不久，茅元仪带着高起潜和卢象升就来到了兖州城外。

    鲁王和刘光震等人看到又有军队前来，不由大惊，赶紧喝令青壮再次上城防守。

    高起潜和卢象升走出队列，来到城前。

    “鲁王殿下何在？”

    城上城下，相距不远。

    城上的人也看清了高起潜的太监服饰，不由得狂喜。

    鲁王更是喜极而泣。

    “可是陛下派兵前来相救？”

    “殿下，奴婢高起潜奉命来援救。请殿下安心，东江逆贼已经退了。”

    城内之人不论是官员还是百姓，听得此话全都忍不住喜极而泣，欢呼震天。

    他们舍生忘死的防守，结果真的活了下来。

    刘光震也看清了高起潜和卢象升背后的军队，似乎穿着的是大明服饰，赶紧下令开门。

    既然兖州城内这么大方，茅元仪也不客气。立刻大手一挥，第二军长驱直入，开始接管兖州城防。

    眼瞅着这些士兵进来，立刻奔赴各处要害, 刘光震颇为疑惑。

    “将军为何不去追击东江叛贼，反而入城？岂不知军队无令入城，此乃大罪？”

    茅元仪哈哈大笑，对高起潜和卢象升道：“你们同他分说吧。”

    谷寋

    卢象升脸色难看，不愿开口。

    高起潜无奈，只得道：“殿下，刘大人，朝廷已和山东达成协议，从今日起兖州诸地归山东所有。殿下和诸位大人且随奴婢去吧，陛下正在京师等着呢。”

    刘光震不明所以。

    “高公公所言何意？”

    高起潜有心细说，可是看到茅元仪就在旁边，只得模棱两可的道：“此乃陛下严令，还望殿下和诸位大人即刻启行。”

    鲁王傻眼了。

    “回京师？那我鲁藩之产业如何处置？”

    茅元仪哼道：“鲁王殿下，王府上下的所有东西如今已归我山东所有。请你带着家眷，立刻离开。”

    刘光震终于明白了什么。

    “他……他们……”

    卢象升长叹出声。

    “刘大人，且走吧。事已至此，多说何意？”

    看到四周数不清的士兵，虎视眈眈、火枪如林。刘光震就明白，此事已没有任何周旋余地。

    可鲁王却不干了，跌倒在地，撒泼打滚。

    “孤哪儿也不去，孤乃鲁王，孤的家园不能就这么没了。你们这些混账，胆敢窥去孤王家产，全都罪该万死！”

    茅元仪挥挥手，一个士兵朝天就是一枪。

    震耳欲聋的枪声中，鲁王的哭闹声戛然而止。

    换来的，是他丧胆绝望的失魂落魄。

    茅元仪俯视着他，威胁道：“鲁王殿下，你是自己走呢，还是我们送你一程？”

    高起潜扑到鲁王身边，哀求道：“殿下，莫要让陛下和朝廷为难。殿下之苦，陛下早已深知，事后定当补偿。”

    鲁王也无奈了。

    他的权威，他的霸道，全都是靠大明王朝支撑的。

    一旦有强权不将他放在眼中，他比一头猪还要好对付。

    当天，鲁王收收拢收拢家眷，连同刘光震等官员，全都随着高起潜和卢象升走出了兖州城。

    从此他们和这座大城再无关系。

    直到走了两天，出了山东省境，脱离了新军的监管，刘光震才敢开口询问。

    “卢大人，究竟发生何事？这山东新军又是何人？朝廷岂能放弃王土？”

    卢象升忧愤欲死，慢慢的将事情的原委告知于他。

    得知兖州被围攻时，竟发生了这种大事，刘光震备受冲击。

    可是再想到官军在沙河惨败，他也知道朝廷的所作所为纯属无奈。

    唯一能够自我安慰的就是……

    “东江叛逆所到之处，血流成河，烧杀淫掠宛如禽兽。相比之下，这些山东反贼尚能保全父老乡亲，不失为一桩好事。”

    他是地方官员，相比起朝廷来，更在乎本地安危。

    卢象升却叹道：“东江叛贼向东而去，也不知山东方面何时能够剿灭？就怕再有无辜百姓遭劫，生灵涂炭。”

    他只是感慨一句，却看到刘光震的神情渐渐僵硬。

    “刘大人，可有不妥？”

    刘光震颤颤巍巍的伸出手指向东方。

    “你可知东面……是何去处？”

    卢象升摇摇头，对山东的地理并不熟悉。

    刘光震顿足哀嚎。

    “此去向东，只有曲阜一地。孔圣故里，大难临头啦！”

    高起潜和卢象升心胆俱裂。

    尤其是卢象升，身为儒家学子，当然知道孔圣故里意味着什么。

    毫不客气的说，即便山东三个藩王全都被杀，影响力也不足孔圣故里遭到破坏之万一。

    他顾不得其他，立刻道：“吾这便返回，无论如何也要让山东出兵，保全孔圣故里。”

    见他急急而去，众人面如土色，并不抱任何希望。

    从兖州到曲阜，不过数十里。

    东江叛军离去已久，只怕此时的孔圣故里早已血流成河。

    对于文官们来说，这个事实远比大明王朝覆灭还要恐怖。

