
　　贾璟看着李感，突然笑了起来，随后面无表情的拍了拍手，楼下顿时传来齐刷刷的脚步声，李感面色一变，紧接着便从贾璟身后窜出来数十个虎狼之士！

　　这些人上来之后二话不说，拎着刀鞘逮着洪治勋臣子弟们便是一顿劈头盖脸的胖揍，这些人方才说的话他们在楼下都听的清楚，此时自然是心中暴怒，贾璟作为他们的精神信仰，他们是绝对不允许有人侮辱诋毁的！主辱臣死！谁敢侮辱贾璟，他们就拿命来跟他拼！ŴŴŴ.23sk.com

　　洪治勋臣子弟们虽然也都是从小习武，但到底比不过训练有素配合默契，且经历过战场厮杀的士兵，所以没两下就被按在地上捶了。

　　李感见状不由得有些慌乱，便大吼道：“贾璟你敢跟我一对一决斗吗！牵扯别人算什么好汉？”清风冷笑一声道：“你也配？”

　　随后身形鬼魅的便冲到了李感面前，李感大惊失色连忙招架，谁知竟完全不是清风的一合之敌，不过两招就被清风抓住胳膊一顿小擒拿错骨手，便痛叫一声被按在了地上。

　　贾璟上前看着他轻声道：“伏吗？”李感疼得满脑门子冷汗，但还是强撑着抬起头来看着贾璟，冷笑一声破口大骂道：“伏软？呸！有本事你就弄死我！”

　　李感笑道：“哈！贾璟，你还真把自己当个人物了？你敢动我吗？我祖父是当今成国公！”贾璟歪了歪头道：“你祖父是成国公关你屁事？”

　　李感被这一句怼的哑口无言，贾璟提了提下摆蹲到他面前道：“你祖父是成国公，老子祖宗还是宁国公呢！你跟我抖得起来吗？不是……”

　　贾璟一脸好奇的看着李感道：“我真的很纳闷儿，跟我扎刺儿，谁给你的勇气啊？论文采，老子是天下公认的谪仙人，论武功，老子是今上钦封的靖武伯，你是什么玩意儿？”

　　李感不说话了，恶狠狠的瞪着贾璟，起伏不定的胸口证明了他已经快被贾璟喷破防了，贾璟突然一字一句的吼道：“你大哥李必都不敢跟老子这么说话！你告诉我！你是什么东西！”

　　清风手上一用力，李感咬着牙拼命忍住了惨叫，贾璟站起身道：“所以我真的很好奇，谁给你的勇气一而再再而三的挑衅我！第一次没料理你，你不知道怎么回事儿是不是？没完了？你知道上一个敢这样跟老子说话的人什么下场吗？”

　　上一个这样挑衅贾璟的金乡侯世子柯杰，现在全家上下坟头草估计都三尺高了……

　　李感却自信贾璟根本不会把他怎么样，贾璟看着他那恶狠狠的眼神，也觉得再说下去也是浪费口舌，没什么意思，估计这蠢货一点儿也没听进去。

　　所以贾璟无奈的摇了摇头转过头对身后的亲卫们道：“一人赏几个嘴巴，绑好了拖在马后，我没心思帮着他们洪治勋臣们教育熊孩子，都给我拖到成国公府去，让全神京城的人看看，这，就是欺负我贾家人的下场！”

　　李感闻言顿时如同被宰的猪一眼尖叫了起来道：“不能……你们不能这样！放开我！有本事你杀了我！贾璟你不能……啊！”贾璟伸手从清风腰间便拔出了刀，一刀背狠狠地敲在了李感的嘴上，李感不禁痛叫一声，一口血带着牙便喷了出去，脑袋也死蛇一样软软的垂了下来。

　　贾璟随后把刀丢在地上轻声道：“就这么打。”

　　“是！”

　　得了令的亲卫们不顾洪治勋臣子弟们的求饶，一个个抡着刀鞘就兴奋的往他们脸上招呼……

　　没一会儿就躺倒了一地，贾璟随意的挥挥手，那些亲兵就取来绳索将他们挨个捆住手脚，敢挣扎的直接一刀鞘抡到脸上，像是拖死猪一样将他们挨个拖下了楼。

　　轮到李感的时候李感突然暴起挣扎道：“贾璟！你不能这么对我！我是成国公之孙！你不能......啊！”清风一脚踹在他的腿弯处，将刚要站起的李感踢倒在地。

　　李感匍匐在地上，腿弯处传来的剧痛仿佛在告诉他他的腿完了，惊恐的李感不由得破口大骂起来，贾璟看都不看他一眼吩咐道：“堵上嘴丢下去。”

　　清风领命随手抓来一块破抹布便堵在了李感的嘴上，然后对着两个亲兵点点头，两个亲兵便拉着已经没了力气挣扎的李感下去了。

　　贾璟环视了一眼四周，只见众人都一脸热切的看着他，贾璟随便挑了个干净的酒杯，从桌子上找了个还没动过的酒壶倒了一杯酒。

　　冯紫英此时也缓过劲来，苦笑着走过来看着贾璟道：“璟......伯爷，别来无恙。”贾璟打量着他，突然笑了笑道：“你倒是看起来有恙啊，你我旧友，伯爷什么的话就不必说了。”

　　冯紫英拱了拱手道：“惭愧！之前见面的时候，你我还都是白身，如今璟哥儿已经贵为伯爷，而我却还是这副样子......”

　　贾璟笑了笑拍了拍冯紫英的肩膀没有说话，两人原本是有机会成为朋友的，甚至神武将军冯唐自己都亲自下场沟通两家的情谊，只是可惜，因为一件酒楼的事情，双方闹得都不是很愉快。

　　冯紫英其实还是很讲究的，最起码在其他几家往酒楼里掺水的时候冯家没有这么做，虽然原本贾璟的目的就是婉转的将酒楼送给他们，自己只收个分红就好，但是冯家如此做还是证明了尊重贾璟。

　　只是在贾珍谋夺酒楼之后，不管贾家做的对不对，作为世交冯家都应该站在贾家这里，但是冯家却因为不想得罪另外几家，在这样关键的时候，选择了其他几家而不是贾璟，所以冯紫英自然也就失去了和贾璟做朋友的机会。

　　可共患难者未必可同富贵，但是连患难都不愿意和你站在一起的，肯定不能同富贵！

　　不过贾璟也不会因此就疏远了冯紫英，做不了朋友，最起码也别做仇人不是，更何况冯紫英和贾宝玉关系也不错，也算是通过西府把冯家给拉拢着，没有必要人前显圣一波“莫欺少年穷”的戏码，凭空挖苦羞辱人家。

　　冯紫英看贾璟不远不近的态度就知道他是什么意思了，于是拱拱手道：“伯爷，那我们就先告辞了。”贾璟点了点头道：“回家后如果世叔们问起，就说这事儿我扛了，绝对让成国公府给个说法就是了。”

　　冯紫英点点头，人家贾璟有这个能力说这句话，明摆着就是这件事到此为止我自己处理了就好，没必要扩大成洪治勋臣和开国元勋两派之间的斗争，冯紫英只是代为传话而已。

　　冯紫英点点头表示知道后便看到“蠢蠢欲动”的那些人，陈也俊卫若兰等人都想上来和贾璟说说话套个近乎，如果说在场的谁最后悔的话，莫过于曾经和贾璟搭伙做买卖这几家了。

　　曾经，有一份可靠的大腿摆在我的面前，我没有去珍惜，直到现在失去了才追悔莫及！人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天再给我一次机会的话，我只想对他说一句话：“大佬！带带我好伐！”

　　这就是这些人内心最真实的想法，谁能想到仅仅一年的时间，贾璟居然就从一个只会风花雪月吟几首酸诗，靠着太上皇今儿皇上的圣眷混日子的选手，一越成为了伯爷！

　　其实之前还真没人看得起贾璟，从洪治勋臣到开国元勋都是，顶多把他当成一个有点诗才还很走运的小孩罢了，毕竟贾璟整天写那些求仙问道的诗词，他没成为家长们教育的反面教材就不错了！

　　诗才这玩意儿，对于勋贵们来说就像是没有了自行车的鱼一样，大家都不怎么当回事儿，圣眷这玩意儿虽然很重要，但是最重要的其实还是能力，不然只有圣眷而无能力，那种人叫弄臣。

　　所以贾璟那个时候是真的没人把他当回事，顶多骂两句老贾家那孩子暴殄天物，这么大的圣眷不好好做事，整天瞎写什么诗！

　　现在不一样了，满神京打听，谁不知道贾璟的名号啊？十五六岁的年纪靠自己封了伯！这个时候诗才可就成了锦上添花了，有才华有能力还有圣眷！这不妥妥的“别人家孩子”！

　　所以那几家和贾璟做过买卖的差点没恨得把牙咬碎！当初怎么就为了那么点儿蝇头小利断了彼此的交情！

　　尤其是陈也俊，此人之前甚至还打过主意让贾璟把酒楼全权卖给他！现在在家里他爹看见他就头疼，恨不得一天扇他几百个嘴巴！

　　不过曾经闹翻过不要紧，到底是能说上话不是？所以他们准备厚着脸皮上来再搭一番交情，谁知道贾璟早就看出了他们的意图，所以一扭头便向着宝玉和薛蟠走去了。

　　而此时冯紫英也走了过来对他们叹口气道：“走罢，璟哥儿叫我们先走，估计他要去找成国公府的麻烦去了。”众人一听原本跟着凑热闹套交情的想法立马烟消云散了，彼此悻悻的笑了笑便散去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十四：示威免费阅读。https://xs.23sk.com 