    

    “所以说你们要去毛利侦探事务所？”美咲一脸怪异的看着冲野洋子。

    “并不是什么感情事件啦，只因为最近有变态在跟踪我，每次回家家具的位置甚至都不对，还有一些莫名其妙的照片……”冲野洋子愁眉苦脸的，做偶像也就这一点不好，总会被变态惦记。

    “世界上竟然还有钻进人家家里的变态……可是你不觉得奇怪吗，为什么他能进你家里却不留在里面伏击你呢？”美咲也提出疑问，电视上演的不都是那样吗。

    听到美咲疑问，冲野洋子也是一脸惊悚的表情，背后冷汗直流。

    她可没想到啊。

    “那就是别有目的，小心一点吧。”南无空不想耽误时间，准备回家，艾莉欧都已经打哈欠了。

    “可是人家很关心变态的下场吗，都没见过侦探工作呢。而且还是小兰的父亲呢。”美咲很感兴趣，分明只是八卦而已。

    “那个……希望您保密，不要外传这件事。”山岸有些尴尬的请求道。

    “当然！我可是守口如瓶，进我的耳朵就再也不会出去了！”美咲保证道。

    明明是公司小喇叭！哪个男女同事成为男女朋友了都是你四处宣扬的啊！

    南无空无力吐槽，美咲这种大妈属性，越来越严重了，说起来这大概是每个女性变成大妈都有的属性吧。

    “大家一起去看看嘛！”美咲央求着南无空。

    “艾莉欧，真白你们想去吗？”

    真白看了看美咲，然后点头表示想去。

    艾莉欧就不想去了揉着眼睛，一脸困顿的样子。

    “晚上有外星人直播，我想睡觉，醒来就会看到外星人，了解新型宇宙射线……”

    众人：“……”

    “你们先去吧，我先把艾莉欧送回去。”让艾莉欧一个人回去是最不放心的。

    艾莉欧走路摇摇晃晃的，南无空只好背着她回到家里，不过这丫头好像长了八爪鱼的吸盘挂在他身上还不下来了。

    皮肤软软的，肤色因为不怎么晒太阳所以相当白皙，还有已经发育的相当完美的月匈部挤在背上这感觉让人神往。

    “说起来这丫头……又没穿内yi吗？”

    好在现在是秋天，穿的衣服比较厚实，不然漏点了呐！！

    南无空把艾莉欧从自己身上扒下来，期间这丫头还咬了南无空耳朵一下。将其放在床上，然后开车去毛利侦探事务所。

    等南无空到毛利侦探事务所，发现美咲等人已经出来了，小兰和江户川柯南也在其中。

    看到柯南，南无空脸上突然浮现一抹玩味之色。

    说起来真奇怪明明是青梅竹马为什么小兰不觉得奇怪，明明长得和工藤新一小时候一模一样好吧，就戴了眼镜而已呀！

    “你们要去哪啊？”南无空打开车窗问道。

    “毛利大叔已经和洋子小姐一起走了，就是洋子小姐的公寓，前面那辆车！”美咲指着已经变得很小的一个光点。

    “都那么远了啊。我们也去吧。”

    等所有人都上车之后，南无空追向那辆出租车。

    车速很快，紧紧跟在那辆出租车后面。

    车子里，南无空忽然问道：“那个，我好像在哪见过这个小鬼。”

    柯南暗道：“糟糕！如果让这家伙说出来当时的状况一定会被怀疑的！”

    “那个，一定是因为我大众脸，大众脸啦！”柯南心虚的辩解道。

    “说的也是，挺大众脸的，这张脸蠢的跟一个臭屁的高中生侦探很像。”        

