    “哈哈哈，原谅，必须原谅！”

    “嘿嘿，小公主长的太可爱了吧！”

    “哈哈，带娃一起路演的，烁哥也是第一人了！”

    “不愧是爸爸的小情人啊，是真黏爸爸~！”

    “这恐怕是唯一可以光明正大黏着烁哥而不怕被杨总知道的女人了……”

    现场的气氛很欢乐，众人倒是并没有因为佐佐的留下而有任何的不适，反倒是不少观众都被佐佐的黏爸属性逗得哈哈大笑。

    “我们的小公主漂不漂亮啊？”

    这时，主持人小易也笑呵呵的问道。

    “漂亮～！”

    观众们异口同声的回应。

    “看来我们的小公主也是看了电影的，那么，就让我先来采访采访这位特殊的小观众吧。”

    小易走到胡烁身边，问佐佐：“小朋友，你叫什么名字呀？”

    “叔叔，我的名字叫佐佐。”佐佐倒是不怯场，对着麦克风报出了自己的小名。

    “那这个人是谁呀？”小易指着胡烁问。

    “是我的爸爸。”佐佐奶声奶气的回答。

    “那爸爸演的电影好不好看呀？”小易又问道。

    “好看！”

    佐佐小脸上堆满了笑容，然后，忽然反过来问小易道：“叔叔，那我爸爸是不是很大很大的大明星呀？”

    最近佐佐已经知道了爸爸是大明星这件事，但是小丫头一直很好奇，大明星到底有多大？？

    “呃……”

    “没错~！”

    佐佐的问题又把众人逗笑了，而小易自然是给出了肯定的答复。

    “哦。”

    佐佐心满意足的笑了笑，脸上露出两个小酒窝，记住了爸爸是很大很大的大明星这个事实。

    “胡总，作为《西虹市首富》的男主，同时又是《西虹市首富》的出品方，您有什么想对现场的观众朋友们说的吗？”

    小易把路演拉回到了主题上。

    “嗯，首先感谢大家此时此刻能出现在这里观看了《西虹市首富》！”

    胡烁先是给现场的观众们微微鞠了一躬，表示了一下感谢，随后继续说道：“《西虹市首富》是我们创世娱乐出品的第一部电影，它肯定是有很多不足之处，所以还请大家多多包容，用一颗宽容的心来看这部电影，有什么建议和想法可以当场就跟我提出来，没错，就是当场提出来，千万不要到网上抹黑《西虹市首富》，否则我们佐佐就要哭了，哈哈……”

    《西虹市首富》还处在点映阶段，观众们的评价对于电影后续的票房太重要了，所以，胡烁得保证路演现场的这些观众不会给《西虹市首富》差评。

    而听胡烁这么说，在场的观众们则是忍不住笑了起来。

    “不会的！”

    “电影很看好！”

    “没错，超级好笑的！”

    “……”

    观众们七嘴八舌的回应，胡烁温和而又谦虚的态度让现场的观众们非常的舒服。

    “波哥，有什么要对观众们说的吗？”

    小易又问旁边的冯海波。

    “其实我和烁哥的意思差不多，都是感谢观众朋友们的支持，然后，大家如果觉得《西虹市首富》很好看的话，就在你们的微博和朋友圈中帮着宣传宣传，正如烁哥说的那样《西虹市首富》是我们创世娱乐的第一部作品，它一定是不完美的，而我们也还有进步的空间，所以，还是请观众朋友们多多理解，多多包容吧……”

    冯海波面带笑容的说着，他的发言内容与胡烁大同小异。

    “对了，听波哥这么说，我才想起来，今天在路演的现场我们是有一个抽奖活动的，这里有一件《西虹市首富》的文化衫，有《西虹市首富》所有主演签名的，包括没到场的大胜和潇潇哦。”

    小易指了指胡烁和冯海波继续说道：“嗯，衣服就是胡总和波哥身上穿上的那件，我们将把这件文化衫送给现场的某一位幸运观众，但是呢，想要得到这件文化衫的话，就要参加《西虹市首富》点映的评论活动……”

    通常情况下电影在宣传期的时候都会制作一批配套的影片衍生品，文化衫、帽子、围巾什么的都很常见。

    而万里影业的宣发部门也制作了不少《西虹市首富》路演用的文化衫，根据宣发部门的计划，每一场路演都会送出一件文化衫给观众。

    此刻小易手里便拿着这么一件文化衫，接着，他又开始介绍游戏规则：“现在想要得到这件文化衫的观众们，可以打开微博，然后输入话题#《西虹市首富》点映#发布你观看了《西虹市首富》以后的感想，然后微博定位是必须是我们这座影城，一会儿，我们让胡总喊开始，然后大家开始发微博，第十八个发出去的朋友，就会获得这件文化衫了！”

    “规则大家听明白了嘛？？”

    小易询问现场的观众们。

    “听明白了！”

    众人齐声回答，同时纷纷打开了微博，开始编辑内容。

    “胡总，你可以倒计时喊开始了。”

    小易又对胡烁道。

    “好的。”

    胡烁点点头：“3、2、1……开始吧！！”

    随着胡烁一声开始，现场的观众们立即忙活起来！

    “OK，微博大家都发了吧，我们先进行下一个环节，一会儿活动快结束的时候，再来看谁是那个幸运儿。”

    小易笑呵呵的说着，而接下来的环节就是互动环节了。

    “哪位观众有问题想问我们胡总或者波哥，现在可以举手示意了。”

    小易话落，现场的观众们立即纷纷举起了手。

    “第二排那位姑娘吧，对，戴眼镜的那位。”小易指了指一名戴着眼睛扎着马尾的女孩。

    随后，有工作人员递给了女孩一个麦克风。

    “真的是我嘛，好激动啊，嗯，我想问烁哥一个问题……”

    女孩拿着麦克风，脸上堆满了兴奋的笑容。

    “好的，有什么问题请问吧。”小易淡淡的接了一句。

    而女孩随即笑嘻嘻的问道：“我就是想问问烁哥，你为什么这么有才华？”

    “……”

    女孩的问题把不少人都逗笑了，这算哪门子问题啊，完全就是开启了舔偶像的模式。

    胡烁笑了笑：“我只能说，你很有眼光。”

    哈哈哈……

    现场又是一片笑声。

    小易也笑了：“这位美女说的是实话，但严格的来说这并不算是一个问题。”

    “那位穿白衣服的美女。”

    小易又选择了一位观众。

    “烁哥，我没什么问题，但是我好想听你现场唱《探清水河》啊！”女孩一脸花痴的说道。

    “哗~！”

    “对对对，我也想听！”

    “烁哥，唱一个吧！”

    “美女，干得漂亮！”

    “《探清水河》！”

    “《探清水河》！！”

    这女孩的话显然是引起了全场观众们的共鸣，纷纷跟着起哄。

    见状，胡烁也不矫情，张嘴就来：“桃叶尖上尖，柳叶遮满了天，在其位的明哎公细听我来言呐……”

    ……