    第822章 静玄恐危矣

    “我靠，不会是真的吧！”

    心有所感的叶晨，当即没忍住的爆出一句粗口，随即目光又瞅了瞅体表洋溢生机更旺的静玄之时，当即便更加笃定了自己的猜测。

    数万年的沉寂，一经得到释放的机会，那等场景，想都不用想都会非常恐怖。

    眼下，这万香坊看样子，不是待人的地方啊。

    想到这，叶晨直接抱住杨婵，就往窗外快速飞遁而去，想要离开这个是非之地。

    而近乎同一时间，万香坊的大门，亦是轰然破裂炸开，随后，一个个面带桃花红状的歌姬舞女们，则皆都奋不顾身的就朝内屋奔袭而来，个个眼冒桃花，嘴唇流莹，好一副大搞特稿的景象。

    “我们这就离开吗？不是还要好好见识一番的吗？”

    忽的，已经飞出万香坊的叶晨，耳边顿时传来了杨婵很是不满的声音，仿佛真的已经生气了般。

    但很可惜的是，这种低级别的责问，叶晨却是直接耍起流氓般的应付起来。

    “婵儿想见识什么，今天晚上就可以来我房间呀，叶某知识渊博，会的花样多如繁星。

    到时候，小婵儿可不要想着逃跑哟，一定得轮番见识尝试过后，才能完美的增长这方面的知识呢。”

    此话一出，刚还想再做问责的杨婵，小脸瞬间唰的变红，随后心底里想要说的话，亦全都被回咽进了肚子里。

    以前根本没有想过这方面事情的杨婵，也只保持着凡尘那些大门不迈二门不出的小姐一样的浅薄知识点，那里受得住叶晨这般赤果果的连轰带炸，只是这么两句话，她那红脸，便就已经完全分不清东南西北了，甚至还有所错觉，那只搂住自己的大手，好像也正如叶晨所言一般，开始温柔的游走起来，很不老实。

    “哼哼，当着本真君的面，你们两个能不能收敛一点。”

    这时，屋顶的杨戬，正满目凶光的看着靠得太近的两人，面色肃然无比的呵斥出声。

    随即，他亦飞速注意到，自己妹妹的脸色也太不正常了吧，大庭广众之下，居然红得跟猴子屁股似的。

    见此，杨戬亦是飞速悬空来到叶晨两人身旁，随即一把将杨婵从叶怀中拉开道。

    “叶晨，本真君现在越来越觉得，将我妹妹交托给你，是不是本君这辈子做出的最错误的一件事情。”

    “怎么会呢。”“不会的。”

    杨戬话音刚落，叶晨和杨婵便就异口同声的反对到。

    随后，叶晨面露笑意，没有继续说下去，而杨婵则是十分认真的看着自家二哥回应道。

    “自古就有父母之命媒妁之言，眼下父亲母亲和大哥都不在身旁，二哥就如父。

    难道哥哥堂堂天界执法天神，说出去的话就跟胡言一般，想要收回吗？”

    此话怼得，颇有点让二郎神脸面下不来的模样。

    杨戬深深看着身旁的妹妹，一副胳膊肘就要往外拐的样子，心中止不住暗吼道。

    “那小子到底给本君小妹灌了什么迷魂汤了，昨天妹妹还好好的，怎么现在，自己反倒是像个外人了？

    数千年的兄妹情义，难道还抵不过叶晨那家伙的一夜糖衣炮弹吗？

    唉，我这个做哥哥的，是不是平日里太严肃，所以现在才会显得这么失败。”

    心中闷气骤起的杨戬，整张脸难看的跟猪肝一般，一股浓浓的无形愁云，亦是弥在其头顶之上盘旋，久聚不散。

    只是，他不知道的，杨婵虽和叶晨相处不久。

    但昨天的那个晚上，叶晨对她说过的话，杨婵这辈子都不会忘记。

    那晚，漫天星空长河尽头之中，叶晨屈指朝天，不顾天地不顾因果的发下誓言。

    若其此生不灭，杨家所遭受的一切不公，他叶晨，都会拼尽一切的打破那荒唐的天条，还她父母相聚，大哥重回。

    那等近乎定下因果的誓言，以叶晨金仙境修为的情况下道出，已然种下因果，埋下不解之缘。

    若是违背誓言，恐今后叶晨，亦是不得不背负因果而活，种因就必须得果，否则日后修为定将无法进步分毫。

    这对一个天赋绝伦的修炼者来着，莫过于是最大的惩罚了。

    而哪怕明知后果如此严重，但叶晨却依旧毫无犹豫的发了誓，种下因果。

    不顾自我前途的，都要帮完成心中一家团聚的所愿。

    如此不顾一切的奔赴，叶晨显然已经满负真心诚意朝她走出了99步，而这最后一步，杨婵在那晚之后，亦也全然不顾的朝前迈出的最后一步，迎上了叶晨。

    或许杨戬此时不知，但之后，杨婵亦是觉得自己二哥若清楚清因后果的话，定也不会再这般拒绝她和叶晨的快速发展了。

    反而，得到叶晨满腔真心的杨婵，还觉得他们两人之间的发展，有些慢了。

    因为叶晨在带她去那星河尽头的时候，亦是有过明确的告诉于她，叶晨是有妻子老婆的人，而且不止一两个。

    只是目前而言，他们之间因为种种原因而无法相见。

    没有丝毫隐瞒，叶晨那般的真诚，让得杨婵亦是难以想象，这个世界上居然还有这般老实的男人。

    明明，自己哥哥已经将其许配给了他，即便对方隐瞒住真实情况，也可在完全得到她的所有后，再告知也不迟。

    但叶晨，他没有。

    想到这，杨婵不仅回过头去，深深看了一眼同样凝望自己的叶晨，细薄的嘴角露出欣然一笑。

    “哈哈，好啊，三妹。

    你长大了，哥哥管不住你了。

    但是，三妹，有一点你一定要记清楚。

    若是日后在那小子身边，觉得有任何委屈，请不要忘了你还有一个哥哥在灌江口。”

    杨戬自嘲的笑了笑，随后异常难得的露出温柔神情，替杨婵捋了捋额前被风吹乱的秀发后，亦是转目看向叶晨肃然一语道。

    “当初初次见你，就知道你这家伙不是池中之物，如今本君妹妹就交给你，希望你以后不要欺负她，永远爱着她。

    切莫再对其他女子有什么想法，若是被我发现你有一点沾花惹草的迹象，本真君定不会轻饶于你！”

    听到这话，叶晨霎时间咳嗽了两声，随即满脸无奈道：“咳咳，那啥大舅哥，人的魅力无法遮掩，可能要让你失....望.....了。”

    叶晨最后几个字还没来得及说清楚，三人脚下红楼之内，瞬间就响彻了一股骇人听闻的百花争艳般的媚叫连绵而起。

    声声酥骨，句句发麻，欲绝不耳间，一声来自男人的咆哮，更是刹那响彻天地之内。

    仿佛才刚刚开始，那男人就已经结束了般，只可惜，力不足夕，缠更甚渊............

    叶晨听声之后，亦是很快反应过来，随即心中暗道：“静玄恐危矣！”

    (本章完)

