    “灭族了？”

    陆阳一惊。

    “没有，战败的海幽娜迦一族躲藏在了海底深处，一直以来都会袭扰极乐城，不过随着极乐城的发展，赤天灵猫一族势力越来越大，这些年骚扰也变少了很多。”

    陆阳点点头。

    这些事情，在水谷零给的资料上可没有。

    终于到了酒店，进去后陆阳才尴尬的发现，想要住在这里光是有钱还不行，必须得提前预约才行。

    而现在酒店的预约已经到了一个星期之后，也就是说，他们最早也得一个星期后才能入住。

    “不能通融一下吗？我可以加钱。”陆阳尝试以钞能力打动对方。

    但似乎钞能力在这里并不好用。

    “对不起三位客人，真的不行。”

    前台小姐姐礼貌性的对三人微笑道。

    陆阳无奈叹了口气。

    这个时候，伊斯琳却站了出来。

    她拿出了杀手锏。

    之前检查完后炎灵将军亲自给他们的铂金勋章。

    在酒店的明亮的灯光下，三个铂金勋章辉芒非常耀眼。

    “这这这……对不起三位尊客，刚才是我冒犯了。”

    前台小姐姐立刻脸色一变。

    不得不说，这玩意儿在极乐城真的非常有用。

    一拿出来立刻引来了酒店大厅内无数人的瞩目，羡慕之色溢于言表。

    不一会儿，就连酒店经理都亲自赶到了。

    “三位尊贵的客人，我们已经准备好了酒店最豪华的总统套房，请三位入住。”酒店经理穿着职业化的黑色西装，态度格外和善。

    这就是铂金勋章的威力！

    陆阳他们对铂金勋章还没有太深刻的认知，但对于这里的人来说，它就相当于一个贵族的身份令牌，绝对不能有丝毫怠慢。

    顺利入住。

    果然不愧是总统套房，各种家具基本都是顶配，房间内还有一种淡淡的香味。

    高大的落地窗能够清楚的俯视整个极乐城，霓虹闪烁，夜景非常美丽。

    除此之外，妖梦还找到了像是普通家庭客厅一样的超大浴池。

    别说三个人一起洗，就是十个人都不绝对不会挤。

    在妖梦的强烈要求下，陆阳“极其不情愿”的答应了三人一起。

    只是，伊斯琳和妖梦都裹着浴巾。

    明显是不信任自己！

    陆阳着实心痛。

    人与人之间的信任呢？

    自己这么一个正人君子，可能会偷看她们吗？

    陆阳无奈将视线从二人身上收了回来。

    泡在水中，享受着温暖的水流滋润着身体肌肤，他思考起了接下来的计划。

    目前看来，数字诡异组织准备给极乐城城主女王的信件，肯定是有关神降之日到来，他们和三年前一样联合入侵东京的事情。

    而陆阳要做的，那就是想办法让极乐城城主女王表面假装答应这件事情，等真正到了神降之日入侵的时候，再给对方来个措手不及。

    这是最好的处理结果。

    但想要做到这一点，真的很难。

    极乐城女王跟他非亲非故，怎么可能会听他的。

    “首先，还是想办法套套近乎吧。”

    陆阳叹了口气。

    极乐城女王身份最尊贵，平时恐怕都会在王宫内深居简出，要套近乎可不是那么容易。

    相对而言，跟另外三个公主套近乎可能会更简单一些。

    另外，还有要对女王的护卫将军复仇，以及学院长的事情，不管哪一件事情都很麻烦，

    陆阳再次叹了口气，泡完澡后，他就准备穿衣出门。

    “这么晚了，你还去哪？”伊斯琳问道。

    “随便出去转转，打听打听情报什么的。”

    陆阳含糊其辞的敷衍了一句，然后就自己一个人匆匆的出门了。

    没有和伊斯琳，也没有和妖梦一起。

    不是他不想和伊斯琳一起，实在是因为他打算要去的地方不同寻常。

    比如夜店，酒吧等越到晚上越热闹的地方。

    以及还有之前就听说过的，专门陪酒陪聊天，缓解客人压力的“知心大姐姐”店。

    这些高颜值小姐姐的风俗店，发展的比东京还要好。

    等陆阳回来的时候，已经快要凌晨了。

    他是醉醺醺，满身酒气回来的。

    看着眼前的陆阳，伊斯琳美眸中透露着淡淡的不悦。

    她已经闻到了，在这小子满身的酒气中，还夹杂着各种各样不同女人的香味。

    呵呵！

    伊斯琳笑容越发冰冷。

    等陆阳终于慢慢清醒过来后，他发现自己被五花大绑在了床上，手上和脚上都拷着手铐，动弹不得。

    面前，伊斯琳双臂环胸，笑容表面看起来格外美丽，

    妖梦则在旁边，抱着薯片和可乐，一副幸灾乐祸的吃瓜群众样子。

    陆阳立刻明白，他要倒霉了。

    这个时候，伊斯琳笑容越旺盛，代表着她心中越生气。

    “我是有原因的！”

    陆阳立刻开口解释，在伊斯琳动手之前，他觉得自己完全可以抢救一下。

    “我喝酒跟其他人套近乎，完全是为了打听情报！”

    “呵呵，小弟弟，那你打听到了什么？”

    “一个很重要的情报，现在极乐城女王已经很久没有现身过了，但她传出了一个消息，要在近日挑选新的王位继承人，现在，三位公主都在各自拉拢各自的势力！”

    “所以，这有什么用吗？”

    “当然，我觉得我们可以想办法加入其中一个公主势力，如果能够帮助她获得最终的女王王位，那么就可以让她答应我们的计划，假装允诺数字诡异组织！”

    别看只是三人，但陆阳绝对有这样的自信能够帮三位公主任意一位获得王位。

    伊斯琳的实力已经完全恢复，别说三位公主，就是极乐城女王都不见得是她的对手。

    而且，还有妖梦的梦魇和界域特殊能力掌控全局，外加自己能言善辩，巧舌如簧，见人说人话，见鬼说鬼话的能力，一定能够成功！

    综合考虑一下，伊斯琳微微点头。

    但现在还有最后一个问题。

    “那么，我们要怎么样接近三位公主中的其中之一？”

    “办法我已经想到了，不过……你能先松绑吗？我想去厕所！”

    “妖梦，将尿壶给他拿过来。”

    “好嘞！”

    陆阳脸色顿时难看的要死。

    “喂喂喂，不会吧，我都解释清楚了，你干嘛还不松绑？”

    伊斯琳微微一笑。

    “小弟弟，你以为姐姐我不知道？王位竞选的事情你在酒吧就打听到了，但是之后你还去了……”

    “别别别，别说了，我错了，我认错。”

    陆阳冷汗都要流下来了。

    早知道，就不该去找那些知心大姐姐交流感情了！

    喝酒误事啊！

    如果不是喝酒壮胆，陆阳自问自己绝对不会去那种地方。

    毕竟……

    有位一家之主一直盯着呢。

