    紫星山脉虽然庞大，其中山峰无数，但是，到来的修士更多，足足有数百万，很快便将所有山峰，完全探索了一遍，这么多修士，几乎将山峰之中拥有灵性的东西，全部搜刮完。

    甚至是山峰都倒塌了数百座，但依旧是没有发现任何东西。

    绝大多数大妖，全部都是躲了起来，但也有一些大妖气不过这些修士的做法，直接便冲了出去，不过显然只能送死。

    最终，所有修士，还是全部围到了最中央的山峰外。

    不过在这里，显然是没有直接进去，毕竟这里面可是有圣人级别的大妖存在，还有一位圣人存在。

    众人理所当然的将李墨当作了圣人。

    经过这几天之后，这里的修士，已经超过了一千万。

    千万修士，将这座山峰全部围绕了起来，为首的十八人，一字排开，每个人都是圣人级别的。

    每个人都是老者，并且是面色骄傲，不可一世。

    圣人，这是与普通修士完全分割开来的一个境界，已经领悟了天道的一部分，强大到可怕。

    从未有圣人之下的修士，能够战胜圣人。

    看着众人围来，李墨骑在双头黄金狮子的身上，也朝着山峰外飞去。

    李墨的身躯一经出现后，立刻便引起了众人的围观。

    双头黄金狮子身上，散发着极为强大的气息，正是圣人之力，而李墨，一个青年，却骑在双头黄金狮子的身上，更是衬托的威武不凡。

    但李墨的脸上却露出了奇怪之色，怎么这些人的目光，看向自己时，如此的古怪呢？

    这种感觉说不上来，反正是特别特别的古怪。

    “就是这青年？

    好强，好强啊！”

    “膜拜！”

    “看见这青年和双头黄金狮子后，我已经确认了，传言一定是真的，否则以圣人级别大妖的骄傲，又怎么可能让人骑在身上？

    看来这青年是攻，双头黄金狮子是受！”

    “不错，言之有理。”

    “老夫生平第一次见到这般人才，当真是无语凝噎！”

    众人瞬间议论纷纷，甚至都忘了来寻找造化。

    李墨的耳中听着这些人的闲言碎语，奇怪极了，这是什么意思？

    都在感叹自己很强，这些人又没有见过自己，他们怎么知道自己很强？

    而且，他们都在说自己很强，但眼神和表情却是那么的古怪，这种眼神，李墨还从未在别人的眼中见过。

    最关键的是那些圣人看着自己的眼神，也是这样的，这就显得很古怪了。

    “什么玩意？”

    双头黄金狮子也疑惑了起来。

    不过，这件事虽然很神奇，很奇特，但对于众人来讲，还是造化更加重要，既然这件事都是真的，那么造化也应该是真的了。

    “周围山峰已经找遍，看来这造化就在这最为庞大的山峰之上，这才符合天圣强者的身份地位，自然是要找最强的地方暂且当做洞府！”

    其中一位圣人说道。

    “这里没造化！”

    双头黄金狮子直接开口道。

    “没造化？

    你觉得我们这么好糊弄吗？

    你们的传闻都是真的，造化还能有假？”

    另外一位圣人也开口道、“我们的传闻？”

    双头黄金狮子眉头一皱，四只眼睛都看向那人，“我和谁？

    什么传闻？”

    “哟哟哟，小样还装，别装了这件事我们早就知道了，所有人都知道了。”

    这圣人说道。

    “就是，装什么？”

    “你和这青年，禁忌之恋，很多星域都知道了！”

    “什么？

    禁忌之恋？”

    双头黄金狮子回头看了李墨一眼，顿时呕的一声，“你们把话说清楚，什么玩意？”

    “哈哈！”

    众人都笑了起来。

    “别装了，真的没必要，我们真的什么都知道了，这青年圣人，还有你，你们那个那个……”一魁梧大汉哈哈大笑道。

    “说的那么委婉干什么？

    既然他们装作不知，那就说明白一点。”

    其他人或许还在乎李墨与双头黄金狮子的实力，但圣人可不在乎，他立刻便开口道：“那我就告诉你传闻是什么，你和你，一人一妖，终日苟且，搞在一起，使得紫星山脉地动山摇，好多山峰都倒塌了。”

    此言一出，周遭哄笑声顿时更大了，毕竟大罗真界虽大，但是，这种事情还真没有发生过。

    “噗！噗！”

    双头黄金狮子两个头颅，全部喷血，差点被气的吐血身亡，完全不敢置信，竟然会有这种传闻。

    骑在双头黄金狮子上的李墨，也是瞬间身子一僵，下意识的从双头黄金狮子的身上跳了下来，站在了一旁，感觉有一种想要干呕的感觉，即便是他，此刻心中也是极为愤怒的，这是什么传言？

    该死的，怎么会有这种传言？

    “传言还说你是攻，对着双头黄金狮子的两个头……”又一位圣人脸色古怪的道。

    闻言，李墨下意识的朝着双头黄金狮子两个头看去，而此刻，双头黄金狮子也朝着这边看来。

    四目相对，不，六母相对。

    一人一妖，直接呕吐起来。

    这是李墨长这么大第一次，还没有开始交战，就已经感觉天晕地旋，第一次还未接触对方，便有种想要吐血的感觉。

    李墨的脸上，露出了少有的怒色。

    “该死的，你们竟然如此诽谤我，本王撕烂你们的嘴！”

    双头黄金狮子怒吼道。

    “你退下！”

    就在双头黄金狮子怒吼的时候，一道比它更加愤怒但却强压着怒意的声音传来。

    双头黄金狮子看向一旁的李墨大人，心中一凛，好家伙，李墨大人真的动怒了，之前揍我的时候，都没有真么愤怒。

    “看你们是圣人的份上，我等与你好说，你们让开，让我等来查看这座山峰!

    ”其中一位圣人说道，眼中还露出挪揄之色，说着说着，摇头一笑。

    “很好笑么？

    正好，我正愁无法领悟，你们十八人全部留下来，给我演示一下你们是如何领悟的，一个都不准走！”

    李墨大吼一声，看起来愤怒极了。

    今晚注意看公众号，会在那里发慕霜仙子的下一篇外传。

    “你看，他急了，证明此事绝对没错！”

    还有一位心大的圣人，再次笑了起来，完全没有意识到事情的严重性。

    

