    妖贼一方的情况虽然比红旗帮要糟糕，不少海怪已经钻进了船，但也勉强抵挡得住。尤其是出现几个双颊消瘦，一身宽厚的黑袍的男人，各自跺脚念咒，也没什么光焰，却让这些嗜血的海怪消停了一大半，估计是哪一道太平文疏的效果。

    可好死不死的是，他们当中有海盗自作聪明，往顺着船板往上爬的海怪头上浇火油，其他海盗有学有样，把船上的火油都扔了出去，一个火把点燃，却捅了大篓子。

    很多海怪受不了火焰，在船上上蹿下跳。点燃了绳子，点燃了船帆，点燃了海盗旗，不多时，妖贼的大船上已经是一片火海，海怪和海盗的尸体下饺子似的，纷纷落水。

    一个海浪袭来，妖贼海盗的船被掀翻过来，海面上燃烧着红彤彤的火焰。即使有人幸存，在这样的环境下，也是必死无疑。

    继义豕一方的青色天马货船全军覆没之后，妖贼的数百人船队，也以全灭告终。

    李阎一人卡在甲板头上，杀红了眼，一杆三米多的虎头大枪舞动得如同暴风眼，他身后有黑发白羽的少女若隐若现，龟裂的白色霜痕蔓延得老远。寒气四散，一只兽皮褶皱，口衔红宝石项链的海牛扑击的老高，试图越过李阎，被高高扬起的吞刃整个劈成两半，连同漫天的红宝石碎屑。尸体落下来的时候，已经成了冻尸，连血也不流了。

    有红旗的海盗剁翻一头丑恶海参，却被一边的报面海星找到机会，一头扎了上来，眼看这名海盗就要惨死当场，身后汹涌青流一捎，把他拉了回来。

    那名海盗回头道谢，却看到一张从没见过的女人脸庞，眉黛如画，风情入骨。道道青色华彩盘旋于女人脑后，宛如神人。

    “妈祖娘娘显灵了？妈祖娘娘显灵了！”

    “我不是……”

    丹娘想说些什么，可转念一想，这对众人来说未尝不是一种鼓舞。也就没有说话。

    处于某种限制，丹娘的青流几乎没有杀过任何一只海兽，多是用来牵扯和救人。不多时，海盗们也注意到了这个神迹一般降临的女人，“妈祖娘娘显灵”的说辞不胫而走，一个又一个被救过来的海盗看向丹娘的眼神充满崇敬。

    丹娘美目一瞥李阎顶在前头的背影，眼中有忧虑闪过。

    李阎一人一枪，至少承担三分之一海兽的注意力，各色夸张离奇，带有粘稠体液，形状诡异有充满侵略性的海兽们不间歇地朝他扑来，又毫无例外被腾舞的虎头大枪砸飞，刺穿。

    李阎用力及其考究，加上杆子长，即使有少数腐蚀性的液体也粘不到身上，倒是雪亮的虎头吞刃，色泽暗淡了不少，把他心疼得够呛。

    也是在这个时候，那抹轻描淡写把巨无霸一般的【暴怒】截成两段的金色触手，破出海浪，那句“与我共饮”，天地也为之失色。

    海兽潮的攻势一顿，头颅齐刷刷地望向一个方向，刀斧临身也毫无知觉。

    ……

    眼看着东印度公司的船员们纷纷入水，楼船上的东坡巾骷髅长笑一声，硕大楼船的底舱，有成排列队的鱼骨头拼凑出来的四尺小人，大力抛投出无数个陈旧木桶，而这些木桶，毫无例外，都是空的……

    【鱼骨阿珍】：过海三千种之一。

    鱼骨头小人们纷纷跳入水中，和空木桶一起，游向了在海中挣扎的不列颠雇佣兵。

    空木桶撞上一名蓝色盖帽的雇佣兵，那个惨嚎的可怜虫惨嚎起来，衣服上面忽然生长出七八颗骨刺，人脸涨破成一个长满触须的章鱼头，顷刻间就成了一个不折不扣的海怪，嘶吼着钻进了木桶里。鱼骨阿珍游了过来，把木桶盖好，一屁股坐在上面，连同包裹好的木桶一起，慢慢沉入水中。

    这样的事情，接二连三的发生。没多会儿，海面上都是凌乱的衣服，还有装得满满的木桶……

    击发枪，十字弓，崩飞的炮箍，七大船之暴怒上的小块碎骸，连同东印度公司这次押运的茶叶，瓷器，珠宝，鸦片，被这些抛投出来的木桶盛装，然后被鱼骨阿珍坐在上面，沉入海底。

    一道古朴声音涤荡开来，连逃过一劫的查小刀等人也听得一清二楚。

    “姓陆的！这是第三杯！”

    ……

    黑船上，头戴东坡巾的骷髅看着满满当当，飘在海上，一点点沉下去的木桶，冲着那枚触手欣欣然失礼。

    “晏先生，此杯饮尽，你与天母大人十杯之期，还有七杯。”

    那金色触手把酒盏捏碎，血红酒液渗进光滑皮肤。

    “……我等你们酿好剩下的七杯。”

    那位“晏先生”语气阴沉，抽回海底，连同那颗高有千米的巨大骷髅，一起沉下海。

    那个姓陆的骷髅沉下脑袋，腐烂的脸上表情难懂。

    “一夜风雷驱旱魃……”

    他摊开双手。

    “始知霖雨出人间！哈哈哈哈哈哈~”

    楼船边际，层层碎浪再一次汹涌涤荡。整个【望霄】楼船，随着浩大声势，慢慢沉入海底。

    这一切，没有被波及的查小刀看了个大概，可李阎这个位置，看得一清二楚。一丝一毫都没有漏过。

    让天地为之失色的触手，晏先生。

    楼船上神秘诡异恐怖的陆姓骷髅。

    天上圣母的十杯之约。

    李阎从没有如此真切的感觉过，阎浮果实是一个真实的，浩大的，神秘又深沉的世界。拥有一个外来的行走，穷其一生也很难探索明白的奥秘和恐怖。

    所谓的阎浮行走，从来不是这个世界的主角。眼前这些，自己很长一段时间，都接触不到。

    海怪潮中，一个鱼头侏儒喘着粗气，仰天尖嘶，扑通一声跳回海中。

    这貌似是一个信号，各色凶恶海怪纷纷入海，可也有一些，脸色扭曲了一阵，不但没有离开，反而用更加凶残的眼神望向红旗帮的广船。

    李阎也收回目光，那里还有妖贼海盗，义豕海盗残落的货物和船骸。更重要的是，那艘七大船之一的暴怒，还有大片的遗迹在海上飘着。

    他一抖长枪，指向残余的海怪。

    “大家都赶时间，超度了你们，我还有东西要打捞。来吧。”