    在切尔西人欢庆的同一时刻，从伯明翰北上曼彻斯特的曼联大巴车里，弗格森在随行记者的提醒下发现了一个意外的打击对手的机会。

    　　巴拉克无论在德国国家队还是在拜仁，穿的都是13号球衣。而13号球衣在切尔西已经有人了，正是光芒耀眼的中国外援。这个刚来半个赛季就和三次金靴、连续两届金靴的亨利展开激烈竞争的中国人，也是从队友加拉斯的身上拿到的这个号码。

    　　弗格森懒得琢磨为什么切尔西人都怪异的喜欢这个号码，但这个号码却将在这个赛季最大引援和下个赛季最大引援之间，埋下冲突的种子。玩儿了一辈子足球的弗格森知道，球衣号码很多时候是球员的一种个人催眠，就像神奇数字一样。但同时，也是一种身份地位的象征。

    　　谁是队中的头号射手？头号中场？头号后卫？球员在球队内部的排名，关系到场上发言权的高低、获得机会的多寡。争夺的号码既有众所周知的10号这种传统的，也有球员个人偏爱的，这种操作除了显示地位高低之外，也是俱乐部的一种试探，更是其他球员选择站队的考量。

    　　毫无疑问，去年夏天从加拉斯手中夺得13号球衣的王艾，让全体队员认识到王艾在老板心目中的地位高于加拉斯，所以王艾融入球队才那么顺利，英超给新人下马威的恶俗才没有针对王艾。中国人或欧冠金靴都不是不被针对的理由，关键是老板有钱又任性。

    　　而现在，加入球队第一个赛季就拿下了队中联赛、欧冠双料头号射手，拿下了两次英超月最佳的王艾，和名满天下的德国国家队队长之间，也突然出现了13号球衣的问题。随便想想就知道，无论是中国人还是德国人，都不会轻易放弃这个见证了他们光辉成就的特殊号码。那么，也就随之而来的，必然会出现一番龙争虎斗！

    　　王艾和巴拉克之间一旦爆发冲突，肯定比王艾和加拉斯之间严重多了。

    　　13号不吉利，还是挺玄的。

    　　不仅是弗格森，许多将切尔斯视为对手的人们都发现了这个问题。本赛季的切尔西已经英超无敌了，五十七场不败了，如果再加上一个中场全能的巴拉克，下赛季你们切尔西要和火星人踢球了吗？

    　　于是，几乎是不约而同的，在切尔西夺冠后第二天全英格兰大肆吹捧过后，第三天的报纸上，就一扫昨日赞歌，开始密集关注王艾和巴拉克的球衣号码之争。哪怕这场争端还完全没有露出迹象。

    　　一个是希望无限、进攻全能的中国队队长；一个是名满天下、中场全能的德国队队长，谁将是下赛季的13号？谁将被迫低头让出13号？这期间又会产生多少矛盾纠葛？下赛季一个中场全能、一个进攻全能的两大明星，会不会心存龃龉，拒不配合？切尔西会不会在达到史无前例的高度后马上陷于内部崩溃、王朝坍塌的“美妙前景”？太多的疑问被报纸揭露了出来，太多不确定的劲爆消息在蠢蠢欲动。英国社会的窥私欲已经被撩拨的急不可耐了。

    　　哪怕队长特里、队副兰帕德都对巴拉克表示了欢迎，都对巴拉克融入球队表达了信心，也拦不住席卷舰队街的13号之争。

    　　杰米打了好几次电话，王艾都以上课为由，拒绝了采访。现在的他虽然不是无话可说，却还要等待俱乐部的动作。球衣分配本就是俱乐部的权力，出于习惯和对明星球员的尊重才让球衣号码具备了很多复杂的意义。但本质上，仍然是俱乐部占有主动权。如果彼得肯扬或者其他人来通知王艾，下赛季的13号将被转让给巴拉克，王艾除了能表示不满之外，什么也做不到。

    　　当然，到了王艾这种地位，尤其是拥有场上的超一流明星表现和场下的超一流商业表现，俱乐部一旦要王艾出让号码，就是在“伤害王艾的感情”……这不是煽情，而是一种文学化的对关系出现裂痕、合作止步不前的客观描述。

    　　王艾还没想好一旦俱乐部这么做了，他应该怎么办，但没有任何表示是绝对不可能的。正如面对罗塞里奥的挑衅一样，王艾可以不和他玩儿轻量级的互殴，却一定要选择重量级的KO。

    　　在足球世界，这才叫男人，才能赢得尊重。

    　　这种事如果是在拉科鲁尼亚，双方合作坦诚，王艾也寄托了很多美好情感的地方，球衣号码不是不能换，如果是在图宾根青年，更没什么可说的，甚至会成为一种特殊激励的手段。如果是在各级国家队，别说没人会来争，真要有不知天高地厚的来争，王艾还没准真能让出去，因为这无损他的地位。

    　　但是在切尔西，不一样。王艾来切尔西，一个是切尔西当时给的转会费最高，另外一个就是切尔西的成绩正好，王艾来锦上添花，也可以给自己增加资历。双方无关感情，全是利益。而且，切尔西这几年用人朝前、不用人朝后的冷酷无情作风，也不为王艾喜欢。

    　　虽说职业球队都一样，但杀猪还有人道主义呢？可能是阿布习惯了在俄国面对饥饿的民众予取予求，也可能是不到四十岁就崛起成为超级富豪而带来的狂妄自大，总之，切尔西不招人喜欢，球风是一方面，俱乐部对待老臣的态度是一方面。外表温和、内心冷酷的罗曼全面影响下的俱乐部运营方针也是一方面。

    　　王艾从没有奢望过现在对他热情慷慨的罗曼先生，真的拿他当朋友。所以，王艾和切尔西始终是合作者的态度。既不会被何塞的个人魅力所迷惑，也不会被罗曼的卢布金山所俘虏。

    　　因而，任凭外界如何喧哗，风暴双核之一的王艾这里，始终是静默无声。而另外一个核心，巴拉克方面，也暂时采取了回避的态度。

    　　在背后，围绕着下赛季斯坦福桥的13号，以王艾、巴拉克、何塞、罗曼为中心，多方开始角力。

    　　

    　　

