    越想越觉得可能，云夕拿着手机走到旁边助理办公室，南景正坐在位置上正在整合刚收集到的资料。

    “南景。”

    南景闻声赶紧起身，朝着云夕的方向行礼：“夫人。”

    “以后见到我不用鞠躬行礼。”

    “这是帝总吩咐下来的，不能坏了规矩。”南景道。

    “事情处理的怎么样了？”云夕看着桌面上的资料文件，轻声问道。

    “恩，进展速度不错，不出意外，下个月月底就能将所有人调查清楚。”南景恭敬道，“夫人，你想我调查谁？”

    南景是安明轩得力助手，察言观色的能力比白异还要逊色，自然看出总裁夫人为何而来。

    云夕见南景如此直入主题，一时之间不太适应。

    “我想知道苏陌尘的下落。”

    “苏陌尘？”南景低声重复念叨人名，“夫人可是说被娱乐界封杀的苏陌尘？”

    “恩。”

    云夕并没有错愕，网上没有太多苏陌尘的痕迹，能够看出来，幕后的那个人不但想要封杀苏陌尘，就连他以前的事情都已经埋葬，仿佛从来没有这个人一般。

    “我知道。”

    “苏陌尘的资料和地址，十分钟发给我。”南景拿起桌上的手机，拨打了一个号码，声音清冷，挂掉电话，转身看着云夕道，“夫人，稍等片刻。”

    云夕诧异地蒲扇着大眼睛。

    帝炎熙身边的人，果真没有一个是善茬。

    不到十分钟，南景就收到了邮件。

    南景将苏陌尘所有资料打印出来，双手交到云夕的面前。

    “谢谢。”

    这样神速的办事效率，难怪黑山集团屹立不倒这么多年。

    云夕看着苏陌尘的资料，不由得紧皱着眉头。

    苏陌尘的母亲在他高中时候得了病，需要购买昂贵的药来续命，父亲因为受不了这样的日子，一声不吭的跑了，他只好辍学，白天找了三份兼职，晚上在酒吧驻场才勉勉强强地维持家里的开支和医药费。

    曾签约华宇娱乐，不到一个月得罪了人被迫解除合同，赶出华宇娱乐。

    他知道有一名专家可以救治母亲的病，为了筹齐手术费，他参加《非常男声》为了赢得奖金。

    现在不但被节目组封杀，人也不知去向。

    云夕翻到最后几页，是照片，从清晰模糊度和角度来看，应该是摄像头照下来的。

    苏陌尘的确是上了那辆黑色轿车，下车的时候，他双眼被蒙，口中塞着毛巾，双手双脚被麻绳捆住，被两个人抬进了一个废弃的仓库。

    资料里有苏陌尘所在的地址，还有带他离开的那个人的资料。

    云夕看到对方的照片，很快就认出，是那天晚上出现过的人。

    华宇娱乐金牌经理人，朱侠。

    难怪封杀的这样彻底，原来是娱乐界龙头老大华宇娱乐做的。

    “南景，带他来见我。”云夕抬起头看着南景道，“很容易做到吧。”

    “是，夫人。”

    南景离开后，云夕回到办公室，胃部有些隐隐作疼，她才想起来，忙到这个时候还没有吃饭。

    “啪。”

    办公室的门被人推开，一个小身影朝着她的方向冲了过来，抱住她的腰身。

    “麻麻！”软糯糯的声音让她的心都软化了。

    “谁带你来的？”云夕伸手抚摸小包子的头顶，轻声问道。

    “是小舅舅。”小包子扭头看着走进房间的云东宇一眼，将脸埋在云夕的脖间，撒娇道，“这几天都没看见麻麻，想你了。”

    这几天早出晚归，的确太忙。

    “麻麻忙完这段时间就放假陪小麟，好不好？”

    “真的吗？”小包子萌哒哒的大眼睛闪烁着光亮，期待地目光看着云夕，伸出小指头道，“拉钩钩。”

    “拉钩钩。”云夕将小指勾住对方的小指，笑道，“吃饭了吗？”

    “还没有。”小包子抱着云夕的脖子，笑道，“我想和爸爸麻麻一起吃，所以才让小舅舅带我出来的，麻麻，我们去找爸爸好不好？”

    云夕看了下墙上的时间，已经快两点了，炎应该是吃了饭了，不过看着小包子期待的小眼神，只好抱起他。

    “好，我们去找爸爸。”云夕道，“麻麻一会儿开车，你想吃什么好不好？”

    小包子眼神顿时亮了起来，很快又暗淡下去。

    “爸爸除了应酬会吃西餐以外，他只吃中餐。”

    “小包子不想吃中餐？”

    “汉堡包多好吃啊，为什么爸爸就是不爱吃呢？”小包子委屈道，“还有烤翅。”

    “爸爸辛苦上班，就让他吃一顿喜欢吃的，晚上麻麻给小麟做饺子。”

    “饺子？”小包子顿时兴奋起来，“真的吃饺子吗？好呀好呀，麻麻做的饺子超级好吃。”

    云夕见小包子开心，也暗暗松了一口气，将他递给了云东宇，拿出手机给南景发了一条短信。

    三人踏进黑山集团大堂，所有人看见云夕顿时背脊站直，朝着她的方向鞠躬行礼，目送他们进入专属电梯。

    一出电梯就遇上秘书部其中一个秘书。

    秘书是新来的见习生，并不知道云夕的身份，见对方带着帽子口罩和墨镜，眼中透着警惕。

    “帝总在吗？”

    “总裁正在会议室接待新科科技张总。”见习生恭敬问道，“请问您有预约吗？”

    “连我都不认识。”开口的是小包子，“新来的吧。”

    见习生脸颊微微一红，一时半会儿不知道应该如何回答。

    “我是帝亦麟，是帝炎熙的儿子。”小包子扬起下颚，十分得意地说道，“她是我的麻麻，他是我的小舅舅，你觉得我们见爸爸需要预约吗？你还要不要你的饭碗了！”

    云东宇看着小包子气焰嚣张的样子，有些错愕。

    见习生听见小包子的话，顿时脸色有些难看，赶紧朝着云夕等人的方向使劲地鞠躬：“对……对不起，我是新来的见习生，我……我不知道……我……”

    “不用太在意，他只是开玩笑的。”云夕瞪了小包子一眼，上前安抚道，“既然他在忙，我们去办公室等他。”

    见习生红着眼睛，看着眼前举止优雅的女人，虽然看不清长相，拥有这样温柔声音的人，她觉得一定是个心善的大美人。

    “麻麻生气了吗？”小包子见四下无人噘着嘴道，“我只是不想麻麻受委屈。”

    “麻麻知道的。”云夕伸手捏捏他的小脸道，“所以麻麻并没有责备你，只是你那样的态度不好，长大之后容易吃亏的。”

    小包子似懂非懂地看着眼前的女人，乖巧地点了点头。

