    “没答应？你为何要拒绝？”

    这是侯安都没想到的，居然还有人能拒绝上清派的招揽？

    那可是玄门第一大派，如果上清派有意招揽自己，侯安都甚至都觉得不是不能考虑改换门庭，尽管这是修道者的大忌。

    “因为我不想修仙，只想当一个教书先生。”

    陈平安认真的回答道。

    不过侯安都听了，他先是一皱眉头，凝视陈平安足足十多秒，然后一拂袖说道：“你不愿意说实话就算了，又何必用这等话来搪塞我，瞧不起侯某的智慧吗？”

    陈平安也不知道怎么解释，他是从来不会撒谎的，今天也不例外。

    侯安都当然不会相信了，“不想修仙只想当一个教书先生”这种理由，妥妥的谁信谁傻子啊。

    侯安都脑补出最恰当的理由，那就是黄柏涵很想收这个少年当徒弟，但是因为一些不太方便透露的原因，暂时还没有收徒成功。

    不过黄柏涵连《定真逍遥诀》都透露了，至少说明很重视这个少年。

    其实侯安都并不认识黄柏涵，但是对于“祝庭筠”这个名字可谓是如雷贯耳了，师门里关于这位玄门前辈的事迹，都快编成一本小说了：

    天资卓越，一百年不到便已修成元婴；

    十六派斗剑的时候，祝庭筠手持赤芒，横压其他十五个门派，打的所有元婴真人都没脾气，当时他用的就是《定真逍遥诀》。

    最后，为了打磨境界，他居然安心在元婴三重境呆了百年之久。

    “万一这少年以后真成了祝真人的徒孙，那还是要好好结交一番的，修仙又不全是打打杀杀······”

    侯安都心里盘算了一会，突然转身一指胡四娘，问着陈平安：“你想救这只狸猫？”

    “是的，因为我觉得······”

    陈平安刚要解释很多理由，不过侯安都直接摆摆手打断了，一只没有根脚的狸猫精怪而已，杀或者放不就是一念之间嘛。

    “胡四娘！”

    侯安都大踏步走到胡四娘面前，俯视着她说道：“今日你运气不错，有人要救你性命，还望你以后好自为之，不要再犯戒做蠢事了。”

    “谢谢恩公！谢谢恩公！”

    胡四娘万万没想到，自己都已经放弃了，居然还有人愿意救下自己，这种死而复生的激动，促使她挣扎着爬起来给陈平安磕头谢恩。

    “哎，太可惜了！”

    看热闹的市井小人心里最是阴暗，看到胡四娘没有死成，居然发出惋惜的感叹声，甚至还有人暗暗责怪陈平安多管闲事。

    其实胡四娘和他们无冤无仇，但他们就想看到胡四娘死，虽然损人并不利己，但至少以后吹牛时能够多一些谈资。

    “朱姨，这是怎么回事噢？”

    宁玉萌懵懵懂懂，她还以为侯安都是听了“天下非人之天下，也非妖之天下，而是众生之天下”这番话，内心里也非常认同，所以才放了林夫人呢。

    朱姬自然明白侯安都饶过胡四娘的真实原因，放了一只无足轻重的狸猫怪，但是有机会和上清祝庭钧那一脉拉上关系，这笔买卖总归是不亏的。

    只不过好笑的是，陈平安其实和黄柏涵并不熟悉，但这件事诡异就诡异在，陈平安也根本没有骗人。

    “就当是陈平安救了胡四娘吧。”

    朱姬对宁玉萌说道：“九儿，你去把那只小狸猫搀扶过来，她法力被封又流了那么多血，应该走不动了。”

    当宁玉萌去搀扶胡四娘的时候，林家父子三人的表情各有不同。

    林源盛心态最复杂，看到胡四娘被救下来以后，他也是轻轻呼了一口气，看来内心里也并不希望胡四娘在此殒命。

    不过，他的两个儿子就傻眼了。

    “侯道长！侯道长！”

    林家大儿子冲到侯安都面前，大声说道：“你怎么能饶过这妖怪呢，万一她回来报复怎么办，还是要尽快诛杀啊！”

    “你这人，怎么一点良心都没有？”

    侯安都耷拉着眼皮，不悦的说道：“她好歹是你们的继母，对你们也算不错，为何就一定要置她于死地？上天都有好生之德，你们这样做和禽兽又有何异？”

    “我······”

    林家大儿子傻眼了，这侯道长上嘴唇一碰下嘴唇，怎么说都有理，那我们怎么办？

    侯安都不再搭理林家人，转而走到陈平安面前，客气的说道：“我和黄柏涵黄道兄神交已交，如果你下次碰到他了，能够帮忙问个好。”

    这是侯安都最后一次试探了，如果陈平安和上清派关系一般，此时应该会踌躇一下。

    不过陈平安很真诚，他觉得自己欠了侯安都一个人情，所以半点没有推辞，很认真的说道：“我如果见到了黄真人，一定会转达的！”

    “还好没有结仇！”

    侯安都心里一阵庆幸，这少年都没有犹豫一下，那还用说嘛，就算不是上清弟子，也应该是裙带关系了。

    “那便好了。”

    侯安都此时已经把陈平安当成了一个修道之人，打了一个稽首说道：“镇妖宗碧崖山侯安都，告辞！”

    陈平安怔了怔，也学着说道：“清河城平安镇陈平安，多谢侯真人。”

    “清河城······平安镇······陈平安······”

    侯安都咂咂嘴，真是奇怪的自报家门方式。

    ······

    侯安都离开以后，陈平安和宁玉萌搀扶着奄奄一息的胡四娘走出酒楼，不过可笑的是，这个过程中居然没一个人敢阻拦。

    不管是林家两个儿子，还是刚才叫嚣最凶的围观者，他们就这样眼睁睁看着，谁也没胆子做出头鸟。

    等来到一处人烟稀少的地方，朱姬伸出手指在胡四娘脑门上轻轻一点，胡四娘浑身被封住的法力瞬间复原，白花花的狸猫小脸又慢慢的蜕变回去了，显现出原来那张大方端庄的妇人之姿。

    胡四娘这才明白遇到高人了，有了力气以后，跪下来就冲着陈平安和朱姬磕头。

    陈平安吓了一跳，连忙避开，朱姬倒是坦然接受了胡四娘的跪拜。

    朱姬是元婴真人，胡四娘也就是玄光一重境而已，朱姬当她祖奶奶都够格了。

    “你这只小狸猫。”

    朱姬淡淡的说道：“虽然修为和根据差点，但是心性不错，也足够坦荡真诚，我身边缺一个侍女，你可愿跟着我？”

    其实，这对胡四娘来说是个天大的机遇，因为她没有根脚、没有依靠、也不懂高深精妙的法门，而这些东西朱姬都能赐给她。

    可是胡四娘不知道怎么回事，她咬着红唇犹豫了片刻，一句话都不说，再次跪下来“咚咚咚”的磕头。

    胡四娘没有用法力抵挡，很快脑门上就淤青的一片。

    不过这个意思也很明显，她内心里并不想跟着朱姬，但是又不敢拒绝，所以只能用这种方式表达，期望前辈能够理解自己。

    要是搁以前，朱姬肯定会有些愠怒，自己是血脉高贵的云萝山天狐，你一个山间的小狸猫，居然敢拒绝我的好意？

    可是，自打身边有一个“宁愿当教书先生，也不想去上清派修仙”的怪胎，朱姬觉得自己脾气都被逼得好了不少。

    “为何？”

    虽然没有生气，朱姬还是想听一听胡四娘的理由。

    “人间太市侩！”

    胡四娘俯首回答道：“不如山中做妖怪。”

    “人间太市侩，不如山中做妖怪······”

    朱姬默默重复两遍，联想到胡四娘的那些遭遇，她突然也能够理解了。

    “那你去吧，好生修持便是了。”

    朱姬说道：“以后若有困难，可来云萝山找我。”

    胡四娘没有动静，仍然跪在地上。

    “哎~”

    朱姬叹了口气，拉起甜九儿自顾自的走了，陈平安连忙小跑着跟上，可是走到一半他又转身看了看，只见胡四娘仍然跪在地上，对着自己和朱姬不住的磕头感谢。

    ······

    （谢谢招邪的盟主打赏！也是老读者了。PS：今天晚了点，平时都是12点左右的，今晚那章也要晚一点，大概要10点左右。）

