    当知道苏咏霖要再一次前往开封视察黄河工地的时候，赵惜蕊没有和上次一样试图阻止。

    而是贴心的帮苏咏霖准备衣服，收拾行装和一些他日常习惯使用的东西。

    “这一次不拦着我了？”

    苏咏霖笑呵呵的看着给他收拾行装的赵惜蕊。

    “那自然啊，这一次又没有大水，你要去视察黄河工地那算是体恤民情，是好事，我当然不会拦着你。”

    赵惜蕊把一件衬衣仔细的叠好，放在了包裹里：“但是话又说回来，现在天气刚刚转暖，你记得多穿几件衣服，千万别着凉，你可是咱们的皇帝陛下，生个病都算是天下大事了。”

    “我当然知道我活着有多重要了。”

    苏咏霖走到了赵惜蕊身边，握住了赵惜蕊的手：“这一次南下，我可能要多待一些时候才能回来，家里你多照看着一些，无论是孩子，还是父母，你都要照应着。”

    “要去很久吗？”

    “也不会很久，但是我这次不单单是要去视察黄河工程，更是要去处理山东的窝案，山东有人朝黄河工程款和建材下手，触动我的底线了，这次去要把事情查清楚，看看到底发生了什么，总之，我绝对不会饶过他们。”

    “黄河工程款和建材都有人下手？”

    赵惜蕊一脸吃惊：“太过分了吧？那可是天下的大事！”

    苏咏霖点了点头。

    “所以啊，我必须要去处理一下，事情性质太恶劣了，那些人的心也太脏了，而且这一次，我就不打算留手了。

    既然对方给了我借口，我就要充分利用起来，不仅要把贪腐问题解决掉，我还要一口气把事情做完，革命到底。”

    “你是想要……”

    “对，就是现在，我要出手了。”

    赵惜蕊知道苏咏霖要做什么，苏咏霖没有隐瞒，所以她非常惊讶。

    “之前的计划不是多等一些时候，等所有准备都做好吗？”

    苏咏霖摇了摇头，满脸凝重之色。

    “那只是我们一厢情愿的想法而已，不会有那么一天的，我想要做准备，对方未尝不会做更多的准备，他们的根基比我们深厚，要是做好了准备，想要铲除他们就更难。

    而且就那么三年而已，复兴会已经出现了一些很不好的现象，现在还只是起始阶段，我尚且能够控制，要是不尽快行动，我怕就来不及了。”

    赵惜蕊有些担心。

    “到了这个地步吗？”

    “嗯，时不我待，机不再来，我们决不能简单地认为只有我们在成长，在壮大，而上等人不会，他们的根基比我们深厚，底蕴比我们强，若我们不能抓住机会给他们致命一击，他们就会反过来吞噬掉我们。”

    苏咏霖握着赵惜蕊的手，开口道：“对他们不能有一丝一毫的手软和信任，否则，就会害了我们自己，许励的贪腐案是警钟，江育的变化更是让我非常警惕，不知不觉间，异变已经开始了。

    这或许不是他们主观上的行为，但是千百年来的生活让这群人养成了一脉相承的习惯，他们习惯性地用旧思维旧方法来对待我们，而这种旧思维和旧方法有着相当强的迷惑性，会在不知不觉间腐蚀我们。”

    赵惜蕊没有接触过这种腐蚀，但是许励和江育的事情是真实存在的，所以她无法否认苏咏霖对于这件事情的严肃态度。

    更何况她经历了之前一系列的体验之后，对苏咏霖所提出的理论和他正在创作的苏氏政论有着相当的信赖和认同。

    她的丈夫正在从事的事业无比伟大且光荣，她对此毫不怀疑。

    所以对于这一场没有刀光剑影的惊险战斗，她选择支持。

    “既然如此，我就不说什么了，苏氏政论第二卷我会继续写，等你回来，为我斧正。”

    赵惜蕊朝着苏咏霖眨了眨眼睛。

    苏咏霖开心的笑了。

    “你的水平进展飞快，我哪里还能在你面前充当什么大师呢？不过这次回来以后我会把我对付山东士人的经验和案例写进第二卷里，这一卷我就要把上等人是如何腐蚀我们的这一部分加进去，警醒所有人。”

    “这确实很重要，应该会很有启发意义和警醒意义，嗯……我等你回来。”

    赵惜蕊也紧紧握住了苏咏霖的手，靠在了他的身上。

    过了一会儿感觉不对劲，于是又抱住了苏咏霖。

    过了一会儿还觉得不对劲，于是很干脆地把苏咏霖放倒在了床上，自己直接爬了上去。

    苏咏霖一走好一段时间，她也是会感到寂寞的。

    理想归理想，生活是生活，二者缺一不可。

    人走了可以，但是要提前做好报备，赵惜蕊的态度就是苏咏霖不把公粮交足了，休想踏出中都城半步，要么干脆带着她一起走。

    苏咏霖当然不能带着她一起去，不然到底是去公干还是去公费旅游？

    于是当天晚上孩子就被交给了奶妈带，赵惜蕊拖着苏咏霖大战了好几场，愣是让苏咏霖把未来一段时间的公粮都给交足了才让他睡觉。

    之后几天准备期间苏咏霖也没能逃过赵惜蕊的主动进攻。

    因为赵惜蕊感觉一晚上不够，不足以填满未来她对他的思念，所以还要再来几个晚上，直到苏咏霖出发离开中都的前一天晚上为止。

    于是到苏咏霖准备离开中都的时候，真的已经一滴都不剩了。

    为此，苏咏霖离开中都的时候感觉自己的身体很空虚，无奈的选择了乘车，而不是和之前那次一样率领骑兵直接风驰电掣飙到开封。

    嗯，到底是肉做的身子，不是铁打的，扛不住就不能死扛，不然从马上摔下来，丢面子事小，摔伤了事大。

    安抚好了妻子，整顿好了生活，苏咏霖就要为理想而奔波劳碌了。

    三月二十五日，苏咏霖抵达开封。

    短短几个月间，皇帝两次视察黄河工地，足以显示出皇帝对黄河工地的重视。

    和上一次相比，这一次苏咏霖不仅自己来了，还带来了中央财政部审计司的专业审计团队，让他们加入了财政审核的工作之中。

    这些人都是大明的审计精英，有一个算一个都是经验丰富的大牛。

    不仅如此，苏咏霖还自己亲自加入了审计工作当中。

    熟悉苏咏霖的官员都知道苏咏霖非常擅长数学，大明专业的审计团队所拥有的数学运算能力，诸如12345的数字和四则运算等数学知识都是苏咏霖早期传授给苏家人，用在苏家私盐集团的审计工作当中。

    后来加入到胜捷军、光复军中的粮饷司吏员们都是学习苏咏霖传授给他们的数学计算方法，将阿拉伯数字和四则运算用在了账册上，并且引入了统计学的概念。

    从这一点上来说，苏咏霖是大明所有计吏的祖师爷也不为过。

    而他带过来的人也是当初苏家私盐贩售集团时代就开始负责这方面工作的老手领队的团队，在他们面前，休想讨到半点好处！

    黄河工程的审计工作是分段进行的，因为每一个工程段都有不同的物资需求和人力、资金需求。

    为了更好地调拨物资和分配物资，田珪子主掌的黄河工程复兴会总部下面分设徐州分部、邳州分部、东平府分部和济南府分部四个分部，分别掌控一大段的工程。

    物资通过田珪子控制的总部和四个分部之间的运算协调之后得出需求数目，这个数目给到中央，经过中央财政部的审核再予以发放，彼此之间有一套完整的流程。

    既然出了问题，苏咏霖就要查出到底是哪个地方出现了问题。

