    听了乔梁这话，叶心仪更加愤懑，自己分管的这一摊，楚恒经常越过自己直接给科室负责人安排工作，让科室负责人直接给他汇报。楚恒这样做，明摆着是架空自己，明摆着是让自己难堪。

    叶心仪想不明白，自己到底哪里得罪了楚恒，他要这样对自己？

    但叶心仪又无奈，现在是楚恒主持部里的工作，一切都是他说了算。

    叶心仪也叹了口气：“不忍又怎么办？官大一级压死人啊。”

    乔梁眨眨眼：“上次徐部长回来，你没和他聊过这些？”

    叶心仪摇摇头：“说这干嘛，我可不想背后捣鼓人。”

    “话虽如此说，但如果认为自己是正确的，对自己正当的权益，该维护的还是要维护，不然，只会让自己越发陷入被动和不堪的境地。不背后捣鼓人值得称赞，但如果一味退让，甚至连自己正当的权益都不敢去争取去维护，那不是正直坦荡，而是……”

    乔梁说到这里停住了。

    “而是什么？”叶心仪看着乔梁。

    乔梁深呼吸一口气，缓缓道：“而是窝囊和无能。”

    叶心仪微微一怔，愣愣地看着乔梁。

    乔梁笑笑，然后站起来出去了。

    叶心仪陷入了沉思……

    第二天上午，关州的客人到了，乔梁把他们安排到部接待室，楚恒、文远、乔梁和部新闻科长参加接待。

    关州市委宣传部常务副部长秦川，看起来和楚恒年龄相仿，也同样稳健，两人见面热情握手寒暄。

    “楚部长，我今天可是专门带人来你这里学习的，还望不吝赐教，多多传经送宝啊。”秦川含蓄道。

    “秦部长客气了，大家互相学习，还望秦部长多指导。”秦川担任常务副部长的时间比自己长，楚恒对他不由多了几分尊重。

    然后大家准备座谈。

    座谈开始前，秦川看看几位主人：“秦部长，怎么没见你们叶部长呢？她不分管新闻了？”

    “哦，叶部长分管新闻的，只是她今天有重要的工作要去安排，不能陪各位了。”楚恒道。

    坐在秦川旁边分管新闻的副部长满脸遗憾之色：“真不巧，这次来，我还打算借这机会好好向叶部长请教呢。”

    秦川也有些遗憾，却又带着赞赏之色：“叶部长可是名声在外啊，我早有耳闻，虽然她担任分管新闻的副部长时间不长，但在全省各地市的同行中却是佼佼者，江州的新闻宣传一直在全省各地市位居前列，说明叶部长是很有一套的……”

    “呵呵，确实很不巧，等下次吧。”楚恒打个哈哈。

    秦川半真半假道：“楚部长，你该不会是故意把叶部长雪藏了吧？”

    “哎，怎么会呢，秦部长这话我可不敢当。”楚恒笑道。

    听秦川夸赞叶心仪，对她如此看重，乔梁感到些许宽慰，知道他这话是事实求是。

    确实，叶心仪调到部里后，把自己分管的那一摊做的有声有色，江州的新闻宣传面貌一新，在全省各地市中名列前茅。

    对叶心仪的能力，乔梁虽然一直暗暗不服，但却也不得不承认，如果换了自己做叶心仪这一块，未必能比她做得好。

    既然叶心仪没来，那新闻这一块就由新闻科长代劳了，新闻科长介绍完，文远又介绍了一番报社的工作。

    然后楚恒做总结，着重提了报社各方面的发展，把李有为之前做的都归到文远头上，起劲夸赞了一番，听得文远满面红光，听得不明就里的客人频频点头不住称赞。

    然后楚恒建议大家到三江去看看红色文化现场，乔梁早已给三江县委宣传部通知了。

    大家刚出接待室，正好在走廊里遇到叶心仪走过去。

    看到叶心仪，关州那位分管新闻的副部长眼神一亮，几步走过去，大声招呼：“哎，叶部长。”

    叶心仪停住，热情和那位副部长握手，两人之前打过几次交道，都熟悉。

    那位副部长接着就给秦川介绍叶心仪，秦川热情和叶心仪握手，又道：“叶部长，听楚部长说，你今天有重要的工作，怎么现在……”

    叶心仪看了一眼楚恒，楚恒面无表情。

    叶心仪知道楚恒在撒谎，心里不由来气，但在客人面前，家丑不能外扬啊。

    叶心仪笑笑：“是啊，我今天有重要的事情要去忙，这会回来拿个材料，不能陪各位了，十分抱歉。”

    听叶心仪这么说，楚恒暗笑，凭自己对叶心仪做事风格的了解，就知道她会顾全大局忍气吞声的，果然如此。

    看叶心仪被楚恒故意排挤却不敢说什么，文远暗暗畅快，到底还是楚恒主持部里的工作好啊，真希望徐洪刚的学习永远不要结束，别回来了。

    乔梁在一边看着，心中涌起怒气，尼玛，楚恒太欺负人了，叶心仪太能忍了，要是换了自己是叶心仪，非当场让楚恒难看不可，什么顾全大局，什么家丑不可外扬，去麻痹的。

    叶心仪和客人打完招呼就去了办公室，然后大家下楼上车，楚恒邀请秦川坐自己的车，说路上聊天方便。

    乔梁也上了这辆车，坐在副驾驶位置。

    然后车子出发，直奔三江。

    路上，楚恒看看时间，对秦川道：“秦部长，我们到了三江先吃午饭，下午再去看现场吧。”

    “好啊，客从主便。”秦川痛快道。

    楚恒接着对乔梁道：“乔主任，你给文总说下，中午去报社生活基地吃饭，让他安排好。还有，你通知三江的柳部长直接过去。”

    乔梁答应着分别给文远和柳一萍打了电话。

    文远接完电话，直接给司胜杰打电话，让他先去生活基地安排好午饭。

    柳一萍则直接从县城去生活基地。

    然后楚恒和秦川闲聊。

    “楚部长，有空去关州指导工作，你来了，我请骆市长来陪你。”

    “哎，惊动骆市长，那可不敢当。”楚恒笑道。

    “这有什么，我可骆市长关系很好，他可是你们江州人，之前在江州工作过很久，对江州很有感情，一般江州来的重要客人，他只要有空，都会过去喝两杯。”

    “呵呵，骆市长在江州的时候，我和他打过几次交道，他不但工作能力强，而且还很平易近人。”

    “是啊，骆市长在关州干的很不错，深孚众望，关州的干部群众对他都很拥戴呢。”

    “骆市长年轻有为，下一步的前途不可估量啊……”

    “对对，不可估量……”

    两人你一言我一语吹捧着骆飞，虽然骆飞听不到，但却都不吝美辞起劲夸赞着。

    听着这二位的肉麻言辞，乔梁浑身起鸡皮疙瘩，又琢磨，秦川说自己和骆飞关系不错，不知是真的还是在楚恒面前吹牛逼显摆自己。

    此时，乔梁觉得自己和骆飞是没有什么关系的，八竿子都打不着。

    至于秦川，虽然现在和他同坐一辆车，但同样如此。

