    赫连娇一脸坚定道：“不，我不吃！”

    　　“好吧。”

    　　周招弟想着等到时候尝上一口，小侄女就会喜欢上了。

    　　于是把视线又转向三妮，道：“现在村上人八成都在外面捡呢，三妮你快带着几个弟弟妹妹，多捡点回来。”

    　　“嗯。”

    　　三妮拿过盆，直接带着小宝六妮跑了出去。

    　　周招弟也转身去了灶房做饭，现在眼看着要到晌午，地里干活的人还一口饭都没有吃呢，她得赶紧做完了给他们送过去。

    　　堂屋里人都皱了，赫连娇就拉着顾停云去里屋翻出了一袋牛肉干来吃。

    　　顾停云只吃了一根就不吃了，他一脸好奇地问道：“乖宝，你怎么知道我能够赶跑那些蝗虫呢？”

    　　赫连娇嘴里咬着牛肉干的动作一顿，一双大眼睛滴溜溜地转了起来，想着该咋回答。

    　　她不会撒谎但也不想把事实告诉大坏龙，干脆就凶巴巴道：“反正我就是知道，你不许再问了。”

    　　她答得极为大声，小表情还奶凶奶凶的，活脱脱就是一只被逼急了想咬人的小仓鼠。

    　　但还是一样可爱。

    　　于是顾小少爷就道：“好，我不问了。等你一会儿吃完了，咱们打陀螺吧。”

    　　一提起打陀螺，赫连娇攥着小拳头，斗志满满的说道：“这次我一定要赢你！”

    　　说完，连牛肉干都不吃了，拉着顾停云就往外面跑。

    　　龙族的胜负欲超强，更何况是我们骄傲的小公主。

    　　“好。”

    　　顾小少爷点点头，心里想着要不要再故意输一次。

    　　*

    　　而稻田里，一见马秀莲回来，陈建业就着急忙慌地问道：“怎么样？生了吗？是男娃还是女娃？”

    　　马秀莲慢悠悠道：“是个男娃，生得也俊，和乖宝小时候一样白白净净的。”

    　　“爹，我又有儿子啦！！”

    　　陈建业看向陈大柱，语气激动的不行。

    　　盼了这么多年，他终于又有儿子了！

    　　如果不是水稻着急的话，他就想赶回家里去看他的小儿子。

    　　陈老头古板的脸上也露出了一丝笑意，毕竟是隔了四年又生下来的一个大孙子。

    　　但这浅淡的笑容和赫连娇出生时的欢喜劲儿，根本没有办法比。

    　　不过陈建业也没有留意，整个人都乐得找不着北了。

    　　他们刚刚说话的嗓门不小，地里的其他人也都听得清楚，围过来纷纷道喜道：“真是恭喜啊！又抱了个大胖金孙，你们老两口可真是好福气啊！”

    　　“建业，不错啊，又得了大胖小子。”

    　　陈建业听着，嘴角都要咧到耳后根了。

    　　马秀莲看不下去了，“别傻乐呵了，快干活儿！今年的水稻要是收不上来，你小儿子可要饿肚子了。”

    　　闻言，陈建业瞬间就跟打了鸡血似的浑身充满了干劲儿，立马埋头苦干起来。

    　　他可不是让儿子饿着了！

    　　田里的其他人也是拼命地干着活，争取用最快的时间把水稻收完。

    　　这一上午的大太阳，晒得人仿佛要喉咙生烟，汗水跟淌水一样往下流。

    　　但没有人喊苦喊累，停下来多休息一分钟的。

