    在王司礼被革职查办后不久，夏寂就被一道懿旨召集进仁寿宫。

    “朕给母后请安。”

    夏寂走进来，毫无诚意地行了一礼，便直起身抬头看着坐于高位的太后，神情淡淡，“不知母后这么急着叫朕过来，所为何事？”

    “皇帝，你这是明知故问。”

    太后摇头，气得笑出了声，“那王子荣杀害朝廷命官，是该死，可又何必动王司礼？你可知一个尚书的位置空出来，会引起朝堂多大震动？”

    “朕知道母后喜欢安稳，也念旧。”

    夏寂脸上露出一丝笑容：“不过，这大夏乃是朕的天下，后宫不干涉朝政，您是后宫地位最高的女人，更该守规矩。”

    “放肆！”

    此言一出，太后原本还能称得上温和的神色立刻变得严厉冷寒，“皇帝，你可明白自己在说什么？”

    “朕不聋不瞎，不疯不傻，自然明白。”

    夏寂见太后发怒，丝毫不怵，笑容不减地继续说道：“母后年事已高，何必再操心这些细枝末节？朕还有要事要忙，就不在母后这边多留了。”

    言罢，夏寂微微恭首，转身就走。

    “站住！”

    太后气得脸色都变了，站起来厉喝，夏寂却像是根本没听到，顺着宫门前的大道，头也不回地走了。

    “夏寂……你，很好！”

    太后颤颤巍巍地坐下来，口中低声念叨，语气令人生寒。

    “太后娘娘，何必为了一个快退位让贤的棋子生气？”

    花菱从后殿走出来，其脸上神态与在皇帝面前截然不同，充斥着恭敬之色。

    太后坐下来顺了口气儿，哼声道：“我让他稳坐皇位几十年，甚至有意培养他成一代明君，就为了区区一个子嗣，竟跟哀家反目成仇？

    早知他如此心慈手软，当初就该让老四继位。”

    “这世上没有后悔药，娘娘还请宽心。”

    花菱恭敬出声：“到底并非亲生，养不熟也是正常。”

    “马后炮。”

    太后白了她一眼，“你若是男儿身，哀家也就不用被那姓夏的气得七窍生烟了！”

    花菱笑容微敛，“太后慎言。”

    夏寂是个傀儡皇帝，宫中上下，或多或少都能看出一些。

    可墨宫宫主是太后私生女这件事，除了太后与花菱，谁也不知。

    太后通奸，给先皇戴了绿帽子，这般丑闻若是爆出去，光是想想就知道会出多大的事。

    太后自知失言，叹了口气，无奈道：“哀家破例将墨宫宫主之位传给你，就是让你跟哀家顶嘴的？”

    花菱低头，“草民不敢。”

    “你怎么不敢？”

    太后一脸没好气地哼了一声，旋即又摆了摆手，“罢了，你这丫头在毒道上颇有天赋，宫主之位传给你，也不算埋没了。

    自是，我让你用药控制那夏寂，让他乖乖听话，这些年来一直都好好的，怎么最近就变成了疯狗，到处咬人？”

    “太后娘娘，皇帝陛下看似冷静，实则疯狂。”

    花菱目光一闪，解释道：“草民给陛下准备的丹药，可使他神志混乱，犹如木偶，可这是对正常人才能奏效。

    若陛下本身就疯狂无比，精神亢奋，那丹药能否对他奏效，草民也不敢保证。”

    太后闻言点了点头，若有所思地问道：“这么说来，皇帝已经疯了？”

    “的确。”

    得到花菱的确认，太后顿时信了，止不住蹙眉，“十二年前，我就想废了他，可下任太子还未定，也是麻烦，蛮国那边可有消息传回？那两个孩子斗得如何？”

    花菱摇头，“皆是平庸之辈，且还蠢笨，不堪大用。娘娘何不择一年纪小的皇子，亲自培养？”

    太后沉重一张老脸，却未点头，喃喃道：“让哀家再想想。”

    花菱闻言当即躬身，“草民告退。”

    太后挥了挥手，似是乏了，没再说话。

    花菱离开仁寿宫后，直接来到御书房见夏寂。

    夏寂看到来人，不禁笑道：“国师大人亲临，难不成是太后又传了懿旨？”

    “夏寂，你应该感谢我，在太后面前圆了谎。”

    花菱径直在书房龙椅上坐下，看着自己异父异母的哥哥，“若是太后知道你一颗毒丹都没吃，她不会放你活到现在。”

    “这是被看出来了？”

    夏寂闻言一点也不慌，只是笑了笑，在花菱对面坐下，“你说那些事引魂丹，我自然是烧给了无涯，何错之有？”

    “装疯卖傻，你这又是何必？”

    花菱轻叹，微微摇头，“我受太后之命入宫为国师，曾是看不起你，不过现在……你早就知道太后与墨宫的关系，有所防备？”

    “知道又如何？”

    夏寂冷笑，“十二年前，甚至在朕登基的那一天起，我就知道……有太后在，有墨宫在，在皇位上的只能是傀儡，可怜朕的那些儿子们，还在为这么一个破位置，争得头破血流。”

    话到此处，夏寂面露自嘲，看向花菱，“国师大人来次，就是专门来看朕的笑话的？”

    “当然不是。”

    花菱摇了摇头，示意御书房太监宫女全部下去后，唇角微勾，轻声说道：“不知陛下，可有兴趣……杀太后？”

    夏寂闻言一愣，继而瞳孔骤然收缩。

    他没有点头，也没有说话，只等心头的悸动稍微平复，冷笑出声：“国师，从你嘴里说出这句话，朕可不愿信，也不敢信。”

    “陛下怀疑我，乃人之常情。”

    花菱眯眼轻笑，“不过，我与太后之间的关系，可未必有陛下想的那般深厚。

    陛下的爱妃，太子，可都是死在太后手里，我想这世上最想杀太后的，定是陛下无疑了。”

    夏寂沉默，眼中闪过警惕。

    他当然想杀太后！恨不得她立刻死在他面前！

    可是，他更怕这是个陷阱。

    若是就这么白白死在花菱的陷阱中，没能让太后陪葬，他有什么颜面下去见爱妃和无涯？

    “陛下不必急着做决定。”

    花菱起身，面含微笑：“时间会证明一切的，您若是有不惜毁灭一切的决心，与草民合作，自是明智之举。”

    言罢，花菱转身离去，只留夏寂面色沉沉，寡默不言。

    四日之后，远在蛮国境内的大皇子夏无棠一脸意气风发地回到营帐中。

    这几天压着夏无悔打，真是痛快极了！

    “哦？王大人又送信来了？”

    心腹送来信筒，看到款式与之前有些不同，他也不在意，一脸笑容地拆开信筒，动作轻巧地拿出里面的纸张摊开。

    只扫了一眼，夏无棠的笑容便僵在了脸上，瞳孔微微放大，再三确认纸上的内容是真的，而不是幻觉后，他彻底陷入了呆滞。

    啪——

    信筒从他手中滑落，落在坚硬的地面上发出一声清脆的声响，也惊醒了处在呆滞中的夏无棠。

    他嘴唇哆嗦着，脸上没有丝毫血色，缓缓蹲坐下来，眼中甚至出现几分茫然。

    最大的靠山倒了，没有王司礼压着，跟随他的那些军中将领还能剩下几个？

    这场夺嫡之争，就这么莫名其妙地输了？！

    “不！”

    夏无棠突然嘶吼出声，抬起头来，眼中竟已覆满血丝。

    他是夏寂长皇子！老二死了，老四也死了，老三一个舞文弄墨的算什么东西？！至于尚且年幼的老九，根本不在他考虑范围内。

    太子之位，本来就该是他的！

    “我才是大夏天子！”

    夏无棠咬紧牙关站起来，大步迈出营帐，片刻之后，所有大皇子所属将领齐聚主帐，脸上皆带着丝丝疑惑。

    不是才刚讨论完今日占据，怎么大殿下又让他们集合？

    “我收到密报，三皇子暗地与蛮国勾结，意图灭杀我等！”

    夏无棠直接捏造出一个骇人听闻的虚假情报，沉声厉喝：“若是夏无悔与都城联手，我们必然不是对手，得先下手为强！”

    “什么？”

    “三皇子与蛮国勾结？”

    “自断前路，他疯了吗？”

    “真是岂有此理，三皇子如此作为，就不怕圣上怪罪？”

    “……”

    “诸位，事不宜迟！”

    夏无棠根本不想给众人闲聊的机会，急急说道：“事不宜迟，我们先下手为强！本皇子已掌握证据，只要能抓到三皇子，此番争斗，足可了结！”

    夏无棠脸上的焦急自然不假，编造的谎言一时间也找不出漏洞，顿时有不少将将领信了。

    “大殿下说的没错，我们要快！”

    “赶在三皇子反应之前，打得他措手不及！”

    “好，大殿下快下令吧！”

    “是不是太过急切，若是假情报，我们主动攻打三殿下，好不容易争取到的优势，怕是就这么没了。”

    众将领有赞同，又反对，不过还是赞同的居多。

    他们这些武将常年在战场上混迹，性子比官场中的人都要单纯，又哪里能和心思复杂的皇族比？更不会想到大皇子会为了自己，行同室操戈之禁忌，众人讨论没多久，攻打三皇子军营的作战计划便直接确定下来。

    “好！”

    夏无棠面带喜色，眼底却闪过疯狂之意，“听本皇子号令，即刻出发！活捉夏无悔！”

