    “你没事吧？”肖恩惊讶的问道。

    “真的是——太美味了。”星期三用无比感动的声音说道。

    肖恩心中无语，至于么，只是半块面包而已。

    “你不会有事么？”

    “我想应该不会，如果可以的话，以后给老爷准备食物的时候，是否可以给我自己也带一份呢？”

    “当然可以。”肖恩说道，要是矮地精都能吃普通的食物那还方便了呢。

    吃完了那半块面包，星期三就下楼去了。

    晚上的时候，肖恩坐在壁炉前，裹着毛毯，看着火光一阵发呆，他的脑海中仍然不时的浮现出冬猎时的一幕幕场景，虽然是不久之前才发生的事情，此时坐在温暖的火炉旁回忆起来，却有种恍若隔世的感觉。

    他并没有感慨太久，还没到八点肖恩就爬上了床，他太怀念睡在床铺上的感觉了。

    这一夜肖恩睡的十分踏实，一觉睡了十个多小时，第二天早上，肖恩在一阵恍惚中醒了过来。

    此时此刻刚刚六点，天色还很黑，他看着窗外的黑暗一阵发呆，在野外待了一个月，让他的神经变得敏感了许多，哪怕回到了熟悉的环境，一时半会也恢复不过来。

    柔软的床铺让他丝毫不想动弹，但却又睡不着，于是只能看着窗外的黑暗的雪地、森林和远处群山的轮廓，他仍然记得在那荒野之中是怎样的一种感觉，黑暗和寒冷时刻包围着他，野兽的嚎叫声彻夜不停，还有那一路的艰辛，原本已经被遗忘的不安此时全都又浮现了出来。

    肖恩知道那是人类从远古时代刻印在DNA中的对黑暗的恐惧说带来的不安。

    直到黎明的太阳从远处的森林中渐渐升起，当第一缕阳光落到他身上的时候，肖恩感觉到了前所未有的舒适和安心。

    自从获得了太阳神力，他便特别喜欢晒太阳。

    他能够感觉到能量随着皮肤逐渐渗入体内，缓慢却持续的积累着，不仅如此，每当太阳照在他的身上，他都感觉好像有一个与他血脉相连的长辈在注视着他，看顾着他。

    可惜诺德的阳光太少了，或许自己以后应该搬到一个赤道国家去居住，去修炼太阳神力，那效果肯定非常好。

    他还想到了一个装置，就好像太阳能发电站的那种原理，想象一下几百面大镜子将炙热的阳光反射到自己身上，那样修炼起太阳神力来绝对事半功倍。

    早饭是燕麦粥，煎香肠，卷心菜沙拉和一个苹果，以及一杯羊奶。

    羊奶是星期三带来的，年前的时候肖恩买了两只母山羊养在羊圈里面，一直是由矮地精在照看，如今终于产奶了。

    这顿早饭十分简单，肖恩吃的却异常的美味，终于能吃点正常的食物，不用再啃猪油炖肉了。

    看到星期三对食物眼馋的样子，肖恩很宽容的给它留了一些食物。

    吃过早饭，肖恩便准备出门活动了一下筋骨，近一个月的奔波劳碌，仅仅一个晚上的休息还不足以完全恢复，但肖恩不希望自己太过懈怠，尤其是几场战斗积累下来的经验，最好抓紧时间消化。

    他活动了一下仍然有些疲惫的筋骨，等肌肉适应的差不多了，肖恩一伸手——光明之刃！光线在右手中汇聚成一把狭长的利刃。

    再一伸手，光明之盾！左手手臂外侧浮现出金色线条勾勒而成的盾牌。

    肖恩摆了一个起手式，然后便演练了起来，他的动作并不快，挥砍，举盾，回旋斩，左右乱舞，刺击！一招一式的演练着，不时的还要停下来思考一下动作，肖恩此时实际上是将双手剑技和斧盾格斗技融合在了一起，融合成更适合他使用的战斗技巧。

    这两种格斗技巧本来有着很大的不同，斧盾格斗技讲究的是防守反击，攻守兼备，以盾牌保护自己，防守的同时寻找敌人的破绽。

    而双手剑技却是以攻代守，通过不断的进攻来使得敌人无法对自身发动有效攻势——只要我先把你砍了你就没办法砍我了。

    但是如今有了太阳神力创造出来的武器，却可以完美的融合在一起了。

    无它，神力凝聚出来的武器重量足够轻盈，同时又有着足够强大的杀伤力，一只手就可以充分发挥双手剑的威力，另一只手便可以有其它用处了，比如拿盾牌。

    耍了一阵，肖恩渐渐掌握了这种全新的战斗技巧，光明之刃锋利无比，随手一剑就能斩断碗口粗细的木桩，而且攻速极快，攻击范围也极大，肖恩觉得以他现在的战斗力，若是放到冷兵器时代绝对是可以开无双的存在了。

    可惜时代变了，面对大量枪械的集火他还是很危险的。

    要是能把奥姆那一招护体灵气搞出来就好了，肖恩不免如此想到。

    虽然知道自己的神力跟奥姆比起来差了不少，但他还是忍不住尝试了起来。

    这一招该怎么用呢？用神力直接在身体周围凝聚成实体？

    不行啊，体内的能量完全不够，而且太阳神力凝聚出来的武器是有物理碰撞体积的，要是自己凝聚出一个金色的球体在自己周围进行防御，硬倒是够硬了，但问题是自己就完全变成仓鼠了，还怎么打架？

    况且他也没有那么多的神力。

    奥姆的那一招明显要更加高明一些，金色的能量在身体周围形成了无形的屏障，只有受到攻击才会显现出来，同时又不会妨碍他的攻击，这就有点神奇了，感觉倒有点像力场护盾。

    肖恩还是决定试试看，他尽力将太阳神力释放出来，然而得到的结果只是让他身体发出一阵耀眼的阳光，简直就跟人形灯泡差不多，要是用来照明或是吓唬敌人倒是够炫酷了，但却没有任何防御效果。

    肖恩让星期三拿碎木头丢他，星期三丢了他一下，直接落到了他的身体上。

    “看来没那么简单啊。”肖恩想着，又尝试了两次，全都失败了。

    肖恩放弃了尝试，心说这个奥姆到底是怎么做到的呢？

    训练了一阵，很快就到了中午，肖恩最喜欢的就是开饭的时间了。

    午饭比较清淡，一路上啃了这么多天的肉干，肖恩早就吃肉吃腻了，现在只想吃些蔬菜谷物之类的清淡饮食。

    他让星期三炖了一锅蘑菇奶油浓汤配烤面包，美美的吃了一顿。

    下午他没有继续练习太阳神力，他体内的太阳神力经过一上午的消耗这会已经不剩下多少了，必须晒太阳补充一番再说。

    肖恩便从书架上拿了一本《骑士王列国传》在门外朝阳的位置放了一把椅子，一边晒着太阳，一边看起书来。

    太阳暖洋洋的照在身上，让肖恩感到格外的安逸，还是家里好啊，他感慨着，一边看着书，一边拿起一个苹果啃了起来。

    这样悠闲的日子，简直神仙都不换啊，自己当初为了追求力量不得不参加冬猎，去往那寒冰地狱一般的北方，如今终于可以好好休憩一下了。

    三天后——

    “啊，好无聊啊。”

    肖恩放下书，看着远处的森林一阵发呆，太阳暖洋洋的照在身上，却让他有种百无聊赖的感觉。

    身体的疲惫已经完全恢复过来了，这会又有了那种蠢蠢欲动的感觉。

    还是在北方冒险的时候过瘾啊，战狼王，杀偷猎者，召唤恶魔，与诸神作战，想想都觉得惊心动魄，哪像现在这样，一天到晚啥也干不了。

    这大雪封山的，连出门散心都没地方去。

    肖恩想着，心说人类果然是一种矛盾结合体，在外面冒险的时候渴望安逸的生活，真过上了这种安逸生活又会很快厌倦。

    算了，不如去诺德福森看看吧。

    顺便找拉格纳问问关于乌鲁克神力的事情，他自己一个人闷头修炼实在有点无处着手的感觉，这护体灵气怎么也放不出来，不如看看拉格纳是怎么使用野兽神力的，或许能获得一点启发呢。

