    “安静，好了，同学们也都来了，这个时间也差不多了。现在我就告诉你们，你们下午来干嘛。”

    班主任孔伟铭说着故意停顿了一下，他想看看学生们的反应，看看大家是不是把他上午说的话听进去了。

    没人说话，他满意的点点头，不错，虽然他们心里很好奇，但是没有人插嘴，大家表现的都不错。

    “很好，我上午说的，你们都听进去了，我很欣慰。接下来我们带上椅子去食堂，我们今天下午只看电影。怎么样，同学们，高兴吧。”

    “高兴。”

    同学们热情高涨，这可是看电影啊，而且还是用上课时间看，他们当然高兴了。

    贾易就不一样了，他对黑白电影本来就兴趣不大，而且现在能放的电影是越来越少了。

    现在全国可看的电影只有老三战了，也就是地道战，地雷战，南征北战这三部硕果仅存的影片了。

    今天肯定也不例外，肯定是这三部中的一部，大概率是地道战，因为这是去年才上映的新片子，是最新的一部了。

    果然，就是地道战，贾易看着死死盯着银幕的学生们，他们那津津有味的样子，贾易决定…

    他还是跟着一起看吧，现场光线昏暗，大家也都关注电影去了，这时候就算他不看去睡觉也没几个人知道。

    可是，中国的老师不管什么时候都是一样一样的，今天晚上布置的作业大概率是观后感，要是他对电影什么都不知道，写不出来的话，那明天可就交不了差了。

    九十六分钟，电影放完了，贾易不得不承认，虽然这时候的电影是黑白的，可是拍的实在不错，还是可以看看的，就是可惜不知道什么时候才会有新影片出来了。

    看了电影，老师学生们都回到了各自的教室。

    “同学们，安静一下，老师没骗你们，电影好看吧？”

    “好看。”

    “嗯，那就好，我再说个事，今天的作业就是写一篇观后感，就说说你们看过地道战这部影片以后的感悟。”

    “啊…”

    孔伟铭看着学生哭丧着脸的样子，感觉有点好笑，但是看到贾易一副果然如此的表情，心种有点泄气，这反应不对啊，跟他预想的完全不一样啊。

    “好了，你们也别撅着嘴了，作文五百字以上，没得商量，不过，现在放学了，你们可以回家了，这下开心了吧。”

    “太好了…”

    “回家喽…”

    孔伟铭无奈的摇摇头，也不再说什么，当先离开了教室。

    …

    “小卉，你怎么了，魂不守舍的，不会是还在为早上的事当心吧，不会吧，你这么舍不得我搬走啊？”

    “啊，你瞎说什么，臭小易，我要撕烂你的嘴。”

    何卉起身就想抓人，可是她突然反应了过来，他们两个的距离不近，而且以他们的身体素质的差距，她是根本不可能抓到人的。

    “哼。”

    想到这里，她气哼哼的又坐了回去。

    “好了，别生气了，跟我说说什么事弄得你这么愁眉苦脸的。”

    “谁愁眉苦脸的了。”

    “好好好，你没有，那你说说是什么事。”

    贾易不敢在惹她了，要是把她弄哭了可不好收场，那时候尴尬的可就是他了，现在大院里可还有不少老人在家呢。

    何卉看了贾易一眼，神情恍惚，她想了又想还是没说。

    不知道又想到了什么，她的脸也越来越红了。

    “我不能跟你说。”

    贾易看她这样子，没办法了，她不愿意说，他还能怎么办。

    “不能跟我说，你可以去问问你父母，对了，他们还没下班呢。”

    贾易看着她苦着脸的样子，心中不忍。

    “要不，我送你去找你妈怎么样，反正也不远。”

    “好。”

    何卉为难的看了贾易一眼。

    “不过，你要骑车送我去。”

    “好，走。”

    街道办事处门口。

    “妈…”

    “小卉，小易，你们两个怎么来了，你们不是在学校上课嘛。”

    “妈…”

    何卉带着哭腔跑到韩丽身边。韩丽都懵了。

    贾易只好在一旁给她详细说了学校的安排。

    韩丽现在只是疑惑，她的女儿这是怎么了，昨天还好好的呢，今天下午怎么就这样了。

    韩丽抱着女儿，心里又是疑惑又是心痛。

    她又看了看贾易，这也不像闹矛盾的样子啊。

    “乖女儿，你跟妈说说，到底怎么了。”

    何卉抬起头看看她母亲，又看了看贾易。

    “你先走远点。”

    贾易无语，这女人过河拆桥啊，还是他送她过来的呢，到场就翻脸不认人，还开始嫌弃他了。

    “不行，你别以为我不知道，你在那儿还听得见。”

    如意算盘落空了，他还想离近一点听听她们母女俩聊什么呢，他实在好奇何卉到底是怎么了。

    可惜，居然不让他听，贾易摇了摇头，走的更远了。

    “妈，我是不是要死了…”

    贾易浑身一震，想回去再听听，可惜人家母女俩开始说悄悄话，他什么也听不见了。

    巷子里，贾易不安的走来走去，不知道为什么，他就是无法停下来。

    “不会的，一定不会的，她天天跟我一块吃饭，虽然是桃源泉水的弱化版，但那个效果也不错了啊，而且她也今天看不出来是有什么毛病的样子啊，怎么就到了这种地步了…”

    贾易不停的喃喃自语着，极力否定他心中不时闪过的不好的猜想。

    没过一会儿，何卉就笑嘻嘻的走进了巷子，这时，贾易还在来回踱着步呢，根本就没注意到她过来了。

    眼睛咕噜噜一转，她决定吓唬贾易一下，平常他可没少挤兑欺负她，她轻轻的来到他的身后，准备好突然出来吓唬他了，不想听到了他嘴里念叨的话。

    她呆住了，他这是在担心她吗？她一直都以为他是一个没心没肺的人呢，一点都不会说话，经常惹她生气。

    不过，现在她知道了，想到这里，她笑的更甜了，她决定了，今天就大发慈悲，不吓他了。

    “嘿嘿，小易，你是在担心我嘛？”

    “你怎么样了？”

    贾易也顾不得什么别的了，只想知道她到底怎么了，要是不行，他就把最好效果的桃源泉水喂给她喝，相信她一定会没事的。

    “哼，我没事。”

    “那你怎么说你要死了。”

    “你居然偷听我们说话。”

    “我只听到了这一句，后面你们说悄悄话我就听不到了。”

    何卉也知道一点，毕竟他刚才喃喃自语的内容她也听到了。

    “这些都是女人的事，你不需要知道，你只要知道，我没事，我很健康不会死的，这就行了。”

    贾易看她满脸高兴的样子，悬着的心也终于放下了。

    “对了，你先回去吧，我跟我妈还有事要做呢？”

    何卉一蹦一跳的走了，贾易算是看出来了，这是真没事了，不然她也走不出这种欢快的步伐。

    回到家，贾易还是忍不住在想这件事。

    仔细一琢磨，突然，他意识到了不对。

    “果然，没结过婚，没有亲身经历就是记不住啊，我在她说第一句话的时候我就应该反应过来的啊。小卉今年十三了，而且说会死，女人的事，这不耳熟嘛，我还真是反应迟钝，白白担心了一场。

    算了，我还是去收药吧。”

