    第四十节纠纷的影响

    看到身边若有所思的两个人，云烨并不会告诉他们，邱和所说的黄金城根本就不存在，交州盛产野人，却不盛产黄金，指望一群吃野果子的野人去建造一座黄金城？

    这里现有的文明都是从中原传入的，直到秦始皇驾长车踏破岭南，三十万秦军进入这片荒蛮之地，这里才算有了真正的文明，后世出现的各种文明，都只不过是汉文明的延续而已，再加上印度佛教侵蚀，伊斯兰教南下，形成了次大陆畸形的文化繁荣。

    邱和不顾一切，哪怕是欺骗也要大唐的军队替他清除林邑国，一个汉人为主体的小国家，顺便把李皎也干掉，这样一来，整座山林就可以由他一个人说了算。

    就算日后被拆穿，也没有什么大不了的，最多被唐军在自己的辖区多搜刮一下，说穿了，也就是一些粮食，宝石之类，他不稀罕。

    云烨从一开始就不相信他的胡说八道，从来没信过，自己的目标是粮食，找到以后就满足了，运回长安就是胜利，节外生什么枝啊。

    宝石拿得多，回到长安就不值钱了，就是现在的这些金器和宝石，云烨都觉得多，一下子多出来这么些好东西，你怎么都要考虑市场的容量不是？

    饥饿的市场才是一个好市场，等到满长安妇女头上都插满了宝石，那还叫宝石么？那就是一些会发光的石头。

    这时候粮食比宝石管用，可惜，穷疯了的孙仁师不明白，雄心万丈的刘仁愿也不明白，他们还是给自己弄了很多的石头。

    自己现在跨越的海湾，就是后世大名鼎鼎的北部湾，有着优良的天然海港和丰富的渔场，许多的河流从这里注入大海，造成了多样的渔业资源，这里本该是鱼米之乡的，可惜的就是人太少。

    太浪费了，这是对大自然恩赐的浪费，云烨远远地看着划着独木舟，拿着竹矛叉鱼赤身**的野人，就一阵阵伤感，可怜的关中土地已经被开垦了几千年，土地早就贫瘠不堪，固执的乡土之情，让那些勤劳的人依然日复一日的继续向那片土地索要收成。

    大唐的眼睛一直盯在大河两岸，却不知那条暴戾的河流早就对人类充满了敌意，大唐将是它润泽的最后一个王朝，等到下一个王朝开启的时候，它才会张开自己血盆大口开始吞噬生命……

    云烨坐在船头支了一个小小的烧烤炉子，烤鱼太大了可不行，绯红色的鱼肉一遍又一遍的刷上豆油，洒上细盐，再涂一层红彤彤的辣椒油，其他的香料一概不要，云烨对香料没有多少爱好，甚至有些厌恶，现在的食物本身就极为鲜美，如果不是害怕寄生虫，他绝对会喜欢上大唐的脍。

    鱼肉熟了，浓香四溢，就连出身世家的孙仁师都垂涎不已，云烨吃了一口，发现味道并不好，就停下不吃，对刘进宝指指，示意他可以吃了。

    孙仁师自然不好吃剩下的食物，刘进宝，冬鱼两人却没有这个顾虑，一人拿一条尽情的享受低身份给他们带来的快乐。

    给了孙仁师一杯酒，两人就伏在船舷随意的交谈。

    “侯爷，我们明明还有五天的时间可以利用，为何您放弃了对林邑国的攻击，您一定知道那个小国家，一定在我们的攻击下撑不过一个时辰，末将想不明白，您为何会放弃那个诱人的目标。”

    “孙将军，过于诱人的目标一般都是假的，静下心来好好想想，你真的以为丛林里会有那样一个国度？如果有，冯盎在岭南多年，他岂会不知，哪里会轮得到我们，你不会以为冯盎打不下来这样一个小国家吧？”

    “邱和胆敢欺骗我们，他是活腻了！”拂去遮蔽眼睛的黄金后，孙仁师依然是一位有智慧的人，一瞬间就明白这里面的各种关节。

    “老孙，你是大唐的将军，这次我们是来征粮，不是来作战的，虽然林邑我们可以在悄无声息间消灭，消灭后怎么办？让邱和一个人独大？这里有多么富庶你算是亲眼所见，我们拿走的粮食，不出两年，他依然会有这么些粮食。

    骗了我们，我们又能奈他何？最多盘剥一下，杀了他不可能，陛下不会允许我们这么干，除非陛下派来官吏统领着地方，你才能放心的把林邑国干掉。“

    “如此富庶之地，有它的存在，我大唐的国力会立刻倍增，没有粮草的忧虑，大军可以打到天边。”

    将军永远只会从军事的角度考虑，有了粮食，第一件事就是可以当军粮，建功立业才是大事，至于打下来的土地怎么办，那是文官的问题，不在他的考虑范围之内。

    和孙仁师谈政治经济学，云烨感觉自己找错了对象，一个将军就像一柄大锤，他对待敌人就像锤子对付钉子，一下子砸不下去，那就两下，三下，直到砸进去为止，这种日子过久了，看什么东西都像是钉子，自觉不自觉地就想砸两下，有了锤子，其他的工具就可以歇息了。

    粮食运回来，笑的满脸皱纹的无舌亲自到每艘船去看，大热天的下到每个船舱检查，至于今晚的饭不用给他准备了，因为他在每艘船上都要抓一把谷子搓掉皮放嘴里吃，等他尝完粮食，估计也就吃饱了。

    船舱不是一个放粮食的好地方，泡了水，一切都会完蛋，再加上岭南的雨季就要到来，必须赶在雨季来临之前离开这里，乘着海洋上刮来的东南季风沿着海岸线缓缓航行，环绕半个大唐把粮食送到山东。再由陆路运送到蓟州，沿着大运河送到长安。

    走远路必然不会平安，这趟航行早就在孙仁师的安排下，进行了周密的安排。

    想想都悲哀，如此重要的物资运输，满朝的文官武将都似乎视而不见听而不闻，任由一群年轻人瞎折腾，无舌的密奏如同石沉大海，不知道长安发生了什么事，帝国的眼睛都盯在草原上，对遥远的南方，他们都选择了遗忘。

    不是自己的不心疼，甚至有些怨愤，李二从他们的手里硬生生的掏走了六成利润，虽然有张亮这块遮羞布，怎么也遮不住皇家打压门阀成长的事实。

    “运回来，一定运回来！”李二简短的书信让云烨感受到了他承受的巨大压力，李二大概是派不出一位得力的大臣来处理这件事了，从前来的效命的水军那里就知道，给的船唯恐不大，派的官员唯恐不年轻，给那些年轻校尉的补给唯恐不少，朝堂上下都在通过这种法子向李二表达自己的不满。

    李二在登基之时，就和自己的手下立下了共富贵，不相弃的誓言，非谋反不用大辟，李二这几年执行的很好，不断地赏赐造就了一个新的利益阶层，可是有阶层就会有自己的利益，有些甚至是和国家利益相悖的。

    可怜的马周甚至到现在都以为自己的见解被皇帝婉转的接受了，却不知这是李二在利用他向那些贪得无厌的贵族豪门释放一个信号，那就是希望他们收敛，结果并不好，马周成了万人唾骂的人物，这可是皇帝亲自赞许的人物，被糟蹋到如此地步，就是已经不顾皇帝的脸面了。

    这一回，长孙无忌都站在了他的对立面，让孤绝的皇帝愤怒到了极限。

    云烨流落岭南，给了他一线希望，或许这个孩子，能够给自己一个突围的机会，窦燕山的奇妙出现，让皇帝几乎以为这是上天在帮助自己，否则没办法解释这其中的关联。

    李二深思熟虑之后没有给云烨再下第二道旨意，而是以家信的形式写了几个字，他相信云烨会理解他的苦衷，会竭力把粮食运回来。

    长安的国库被以各种无法拒绝的理由掏的干干尽尽，如今，李二在赌，赌云烨可以把财货都带回来，救济一下贫瘠的国库。

    长孙的来信就温婉了很多，只是要云烨竭尽全力平安归来，没有提粮食和财宝，一个字都没提，可是云烨却能从字里行间里看到着火一样的急躁。

    辛月的来信简单明了，什么都没说，只有云宝宝云寿的掌印和脚印。小小的印记，让云烨泪如雨下，皇帝的信，和皇后的信立刻就被抛到一边，对着阳光仔细的审视，这是人世间最美的图案。

    “这是寿儿的脚印和手印？‘

    李安澜接过信纸，拿手比量一下说：“手脚没有容儿的大，辛月是怎么养孩子的，关中好地方养的孩子，还不如我在发配之地养的孩子强壮。“

    说完就把儿子举到云烨面前显摆，接过儿子，抬起儿子的胖胳膊，看看腋下，再掰开孩子的屁股看看有没有皮肤损伤，岭南的潮湿闷热，对孩子的皮肤伤害很大，尤其是那些皮肤褶皱的地方，很容易溃烂，稍不注意就会淹着，没有爽身粉，只有勤看，勤洗澡。

    “都是我的骨血，也都是我的命，好好长大，你去京城的时候一定要把孩子带上，奶奶一直念叨着要见见自己的大孙子，这事不敢耽搁，***年岁大了，我这次出事，说不定会对他老人家造成很严重的打击。“(未完待续。