    屋内，塌上。

    宁小天幽幽转醒，揉了揉眼角，眯着眼支起身子，舒适地伸了个懒腰。

    睁眼双眼，映入眼帘是安静趴在书桌上的独孤雁，紫色的秀发飘飘，胡乱地散落在秀肩上。婀娜的玉背，如柳的腰肢，饱满的翘臀如同蜜桃一般鲜熟欲滴，被绫罗的绸缎旗袍包裹着。

    这大概就是水蛇腰，蜜桃臀吧...

    宁小天目不斜视，内心诚挚地给冰龙王点了个赞，感谢它死后的倾情遗赠，龙芝确实是个好东西！

    能让男的变壮，女生变“胖”...

    身子轻轻挪动至床边，悄无声息地下了榻，又抬头看了眼顶上天窗，光芒尚微略有熏黄，伸手感受是淡淡的温暖，现在应该还是清晨。

    垫着脚步走到独孤雁身侧，坐在她身旁的小凳上，宁小天双手交叉垫着侧脸，轻轻趴上桌面，怔怔地看着少女。

    媳妇长得可真好看...不过，她这样是睡了多久？宁小天眉头一皱，目光移向少女秀臂，已经有了不浅的红晕。

    “这样睡下去可不好！”

    宁小天叹息一声，站起身来，随后又缓缓躬下，双手微微张开，摆出公主抱的姿势，动作轻柔地将少女抱起。

    这么轻？宁小天一愣，他感觉怀中的少女此时就像一团蜷缩的小猫咪，柔若无骨，酥软轻盈，没有一点重量。

    不愧是接近八万年的魂骨...宁小天抱着少女缓缓挪步，内心感慨不已。

    麻烦多来几块！我要，我还要…

    “嗯...”软糯的嘤咛声从怀中传来，宁小天下意识低下头。

    “雁儿，醒了啊...”宁小天语气轻柔，随手又是皱眉，沉声道：“不是让你不要强撑，好好休息的吗？怎么会趴在桌上睡，你看，手臂都给枕红了！”

    “晚上都是剑爷爷在守夜，我就早上来看看嘛！”独孤雁吐了吐小舌头，双手环住宁小天颈脖，低着头弱弱道：“看着看着就不小心趴桌上睡着了...”

    这该死的撒娇，让我毫无抵抗力...宁小天脸色一滞，神色舒缓下来，撇了撇嘴，“算你有理！”

    说着，他将独孤雁抱到床边坐下，拉过她那被枕出红晕的右臂，道：“我给你揉揉...”

    “小天最好了...”独孤雁往宁小天怀里钻了钻，脑袋枕在肩侧，撒娇道。

    “嗯...”宁小天侧脸蹭了蹭少女秀发，继续按捏手臂，内心却是在思考自己的日月星辉塔以后能不能套个治愈魂环，以后专治见红，安全省事无痛苦。

    “小天，可以了！手不麻了...”不一会，独孤雁仰起头对准宁小天的侧脸，吧唧一下，欣喜道：“谢谢小天！”

    竟然搞偷袭...

    宁小天摸了摸侧脸，有些不服气，紧紧怀中温软，低下头准备还以颜色...

    “呜呜呜...”独孤雁也很不服气，仰着头从容应对。

    半刻钟后，宁小天舔了舔嘴唇，先发制人，大义凛然道：“知道错了没？”

    独孤雁酒靥酡红，气喘吁吁地挪了挪翘臀，小手死死抵在胸前，抬头妩媚地白了宁小天一眼，嘟着嘴羞愤道：“这不算，你使坏！挠我痒痒...”

    要不是时机未到，哥早就让你知道什么叫做狂风骤雨、风雨飘摇不停歇...

    宁小天不可置否地扬了扬下巴，抱着独孤雁躺下，拍了拍她秀肩，怀着胜利的喜悦，乐呵呵道：“雁儿，兵不厌诈啊！我这是另辟蹊径...”

    “哼，不理你了！”独孤雁嗤之以鼻，小脑袋往怀里钻了钻，娇声道。

    “雁儿，我吸收魂骨花了多长时间？”宁小天摇了摇怀中温软，轻声道。

    独孤雁见宁小天问起正事，也不闹了，抬起头嘟囔着：“整整三天零一夜...连母亲都来看过你好几次呢！”

    母亲？老妈那张嘴，不去当媒婆真特么可惜了...宁小天若有所悟地看了独孤雁一眼，感慨道：“三天啊！没想到竟然花了这么长时间...”

    “是呢！你看你，变壮了，也变高了...”独孤雁点点头，捏了捏宁小天胳膊，又是好奇道：“小天，感觉怎样？你的左臂骨给你带来了什么技能？”

    “我吸收的那块魂骨叫做黄金铁甲之右臂骨，魂骨技能叫做铁甲之盾！”

    宁小天笑道。

    “效果是在手臂前方凝结成一面椭圆形护盾，抵御袭来的攻击并吸收魂技能量，积蓄的能量会保存在魂骨中...应该就是之前你看到的那颗宝石里。”

    “保存的能量可以加持护盾，也可以主动释放出去对敌人造成伤害和击退效果。当然，对魂骨输送的魂力越多，护盾的强度和覆盖的面积就越大，最多可以覆盖半个身子。”

    “好厉害！”

    独孤雁仰着头，翡翠绿大眼睛水汪汪的，里面辉映着宁小天英俊模样。

    “还行...”宁小天微微额首，内心却是暗道可惜。这块右臂魂骨给他的感觉就像是一个加了限制的程序，产生的护盾并不能实现360度无死角覆盖。

    也不能像宁风致的第八魂技一样，抽取固定的魂力直接免疫第八魂技以下攻击。虽然对输送魂力产生护盾的强度有加成，但本质还是得自己来调节。

    看来，还得多用多试才行...宁小天思绪飘飞，就是不知道护盾的强度有没有上限，如果没有的话，成长性就非常的高，相当于魂力越多盾越厚。

    “我感觉自己以后可以兼职做个防御魂师了...”宁小天调侃道。

    “还真是！”独孤雁笑靥如花，小指头点了点宁小天胸口，欣喜道：“最重要的是可以保护好你自己...”

    最重要的难道不是我距离吃肉又近了一步吗？宁小天瞄了眼已长成大姑娘了独孤雁，努了努嘴，“最重要的是，我的魂力也提升3级，现在已经18级了！”

    “真好！”独孤雁欣喜道。

    “哈哈...雁儿，你也不差！20级吸收魂环提升了2级，吸收魂骨后提升了1级，武魂进化后又提升了2级，现在都已经25级了！”宁小天感慨道：“可惜那株七宝龙芝并不是仙草，药力大多用于武魂进化，不然你的魂力等级还得提一提。”

    也不知道娜娜怎么样了...宁小天抚了抚少女秀发，他已经为小狐狸准备好了最适合的仙草，就等下次见面了。

    哎，怀里抱着小龙女，脑子竟然还想着小狐狸，是我的罪过...以后我一定要多多努力耕耘，聊以补偿！

    “现在这样雁儿已经很满足啦！”独孤雁摇了摇头，道：“如果没有你，我都不知道自己还能活多久呢。”

    “一起努力，以后会越来越好的！”宁小天柔声道。

    “嗯嗯...”独孤雁说着，快速从怀里挣脱出来，伸手拉拽着宁小天，眼神中充满了斗志，道：“小懒猪，快起床！该修炼了...”

    “好好...”宁小天连连点头，起身下塌，被独孤雁拉着出了门。

    今天阳光依旧妩媚，适宜习拳练贱。

    ......

    PS：看了下原著唐三的魂骨和等级提升，发现有个3级定律，吸收10万年蓝银皇魂骨只能提升3级，小舞献祭成魂环加魂骨一起也是6级。想了想，就当是改善肉身，魂力主角也提升3级吧！

