
　　蓝小布虽然不知道秦絮兮这个时候冲上去会有什么问题，可他隐约感觉到不对劲。

　　秦絮兮似乎再次回想起了当初的情景，说话的时候双拳都握紧了，“当时申不青已借助全身的神元力量锁住重双宇，但申不青的实力比重双宇低了很多。哪怕重双宇重创，在他锁住重双宇的那短短时间，重双宇已经毁掉了他的筋骨和四肢。这还是申不青努力的护住了丹田和紫府，否则的话丹田和紫府都会被重双宇毁掉。”

　　蓝小布沉默下来，只要不是坏到透顶的人，盟友用自己的命锁住对方，争取来的几息时间内，也要出手吧？所以秦絮兮出手似乎没有什么问题。但他始终有一个疑惑，为什么申不青能暗算到重双宇。他实力比重双宇低很多，再说，重双宇是去灭申不青，岂能随随便便就被人暗算了？

　　秦絮兮继续说道，“我只要再晚一点点，恐怕申不青的命就没了。我的出手非常及时，因为被断去了一臂，重双宇虽然重创了申不青，甚至即将杀掉申不青，却没有想到我还潜伏在一边。我动手的时候，重双宇想要分出精力挡住我，就在这个时候，申不青的长剑轰入了重双宇的眉心。我还没来得松口气，就听到申不青怒吼道，重双宇，你如此阴险，借机暗算我……

　　我一听重双宇还有能力暗算申不青，更是疯狂的席卷自己的全部神元聚集了最强大的神通轰击重双宇。”

　　蓝小布听到这里，就感觉情况不对劲，秦絮兮这意思是将自己置在最危险的禁地。还是太善良了啊，否则的话，一般人不会这样做。

　　秦絮兮叹了口气，“当时我身边也有一个贴身的弟子，修为虽然还很低，却还有接近准圣实力，我相信短时间内她会护住我的。只要我这一击之后，我就会有实力护住自己。可一切都有例外，对我出手的是重双宇带来的一名女子，她叫冷轻蝶。我带来的弟子在看见冷轻蝶出手后，动都没有动。更让我浑身发寒的是，冷轻蝶竟然是突破了准圣，跨入了圣人之境的强者。

　　不要说当时我已全力对付重双宇，就算是我空闲着，面对冷轻蝶的偷袭也不能保证安然无恙。”

　　蓝小布总算是知道了冷轻蝶的身份，冷轻蝶作为重双宇身边的人，自然是要帮助重双宇。可让蓝小布疑惑的是，冷轻蝶帮忙的时机似乎有些晚啊。

　　秦絮兮脸上有些自嘲，“这个时候申不青却对我偷袭，我才知道重双宇根本就没有暗算过申不青。我被制住的时候重双宇也是惊喜叫道，“轻蝶，没想到你突破了准圣境界，好，好。赶紧杀了这一男一女，我们一起统领三界。”

　　我心底也是悲哀不已，我知道自己死定了，没有想到冷轻蝶突然对重双宇下手。她轰碎了重双宇的丹田，撕裂了重双宇的识海。

　　重双宇当时对我自嘲的笑了笑，“秦絮兮，你帮助申不青这条毒蛇暗算我的时候，我就知道你下场很可怜。我虽然被制住了，我还在嘲笑你。可现在，我才知道，可怜的人不是你一个，我也是……”

　　秦絮兮眼里自嘲更重，“果然重双宇倒下后，冷轻蝶第一个扶住了申不青。让我感觉悲哀的是，此刻我那名女弟子也是冲上来扶住了申不青。她甚至连看都没有看我一眼。正如重双宇说的一般，我和重双宇都是可怜的人。”

　　“絮兮姐，那申不青如此处心积虑的暗算你和重双宇，而且还杀了重双宇，为什么没有杀你？”蓝小布不解的问道，他心里却在想着，这个重双宇是嫪毐一般的人物吗？怎么这么多女人贴着他？

　　至于申不青能暗算到重双宇的原因，蓝小布也猜到了一点，应该是冷轻蝶之前就暗算过重双宇，让重双宇实力下降了。

　　“因为天墨印，这是和天墨神界共生的顶级至宝。只要我不愿意，他就算是杀了我，也无法拿走天墨印。所以他和冷轻蝶联手，以束魂道线将我锁在这里，然后想办法破解我的世界。在锁住我的第五百六十三年开始，他们居然没有再来烦我，我就知道可能出了什么事情。

　　不过我已不再关心了，因为我感受到了天墨神界的崩溃，我绝望过，可我不想就这样去轮回。我要解去束魂道线后去轮回，我想要报仇……”

　　秦絮兮说到这里的时候，已经是泪流满面，她不在意自己被人暗算，被弟子下手。她无法原谅自己的是，天墨神界崩溃，一切都因为她的大意。因为她的大意，害死了无数无辜的生命，这是她永生都无法原谅自己的一件事。

　　“随着时间流逝，我能想到的东西渐渐减少，到了最后，我只是苟延残喘罢了。申不青和冷轻蝶甚至我那个弟子也都一直没有来过，他们应该出了什么事情。再后来，我听到不青神界变成了十大神庭，然后见到了你，救我出来……”

　　一口气说完这些，秦絮兮整个人似乎放松了许多。有些事情不说出来，憋在心里才是难受。

　　蓝小布清楚秦絮兮说十大神庭的消息，应该是进入天魔幻宫的那几个道君说的。

　　“絮兮姐，你可知道那几个进入天魔幻宫的道君如何了？后来有一个叫闵西萧的家伙是不是又逃出去了？”蓝小布问道。

　　别的道君是死是死活蓝小布不会关心，他关心的是叔往逍，叔往逍对他有恩，如果可以救叔往逍的话，他愿意出一些力气。

　　秦絮兮说道，“天魔幻宫突然开启，放进来五个人，也是因为这五人进来，我才知道神界出现了如此多的变故。这进来的五人看起来都还算是守规矩，他们在见到我后很尊敬，说愿意主动退出去，只是会因为天魔幻宫只能进不能出。我当时告诉了他们如何出去的办法。不过他们只是有四人出去了，还有一个叫蔔迟的人留了下来。蔔迟看出来了我被困住，他竟然想要搜我的身，呵呵……”天籁小说网

　　后面的话秦絮兮没有说蓝小布也明白了是怎么回事，秦絮兮哪怕再被困住，人家也是一个圣人。小小一个神王在圣人面前，甚至连蝼蚁也算不上，凭什么对圣人指手画脚？

　　“他的死咎由自取，后面你们进来的时候，我几乎无法动弹了。”秦絮兮说到这语气缓和了下来。

　　人和人是不同的，蓝小布才是她的恩人，因为蓝小布进入了天魔幻宫，这才将她救了出来，让她不用带着束魂道线永世沉沦。

　　蓝小布皱着眉头没有说话，他发现了两个问题。第一个问题是，天魔幻宫不是秦絮兮打开的，为什么在几个神王道君来这里后，会主动打开？还有一件事秦絮兮没有说，就是当初宰晋尘等人是看见了许多漂浮的宝物，这些东西是哪里来的？是真还是假？第二个问题是，当初进入天魔幻宫的应该是六个人才是，怎么变成了五个人。

　　“絮兮姐，这湖底有些问题。”蓝小布说完后，直接跨入了隐宫湖。这些都不是秦絮兮做的，那这湖底肯定有问题。

　　看见蓝小布又进入了隐宫湖，秦絮兮赶紧跟着下去。尽管她还没有彻底恢复，不过比起蓝小布来，那要强太多了。

　　湖底的宫殿被秦絮兮收起来了，蓝小布却在周围仔细的查询着。

　　“这里的确有问题。”秦絮兮主动说道，“这里有阵纹痕迹，曾经还有个虚空阵法。”

　　蓝小布的阵法水平太低，秦絮兮指出了地方，他才感受到了不同，这里真有阵纹痕迹，而且布置阵纹的手法似乎和他学习的虚空阵纹来自一支。

　　“这是一个传送阵纹，不过已经被毁去了，一直有人在监控着这里，那几个神王道君也是别人主动引进天魔幻宫的。”蓝小布没有借助宇宙维模，自己就看出来了虚空阵纹的作用。

　　秦絮兮赞赏的看着蓝小布说道，“你阵法水平不低，以你的修为和年龄，这飞船了不起了。这种阵纹一般人都看不出来，就是我之前都没有注意。这里的确被人布置了一个虚空传送阵纹，而且不久前被人毁去了。这个虚空传送阵纹布置的时间相对不是特别长，应该不是申不青和冷轻蝶布置的。而是后来的人布置的，他能打开天魔幻宫，竟然没进去，在这里布置了虚空阵纹，不知道这是什么意思。”

　　蓝小布也想不通是什么意思，只能和秦絮兮再次离开了这个湖。

　　“小布，你先回不青神界去。等我去办点事情，然后就来不青神界找你，助你整合了不青神界。记住整合神界是正确的，而且你必须要去做，将来你就明白我这话是什么意思了。你修为越低的时候整合神界，对你将来就越好。”秦絮兮语气略带一些凝重。

　　蓝小布连忙问道，“絮兮姐，你要去墨河吗？那和我同路。而且墨河我去过一次，大致有些印象。”

　　（感谢各位道友的订阅和打赏月票支持，还有大盟流浪孤注一掷的厚赏，情节写开后再加更，我担心写偏了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六二四章 一个悲伤又奸诈的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 