    “老大，训练场周围已经都围起来了。”

    佩莱格里尼露出满意的笑容，他要演练秘密战术，所以需要一个封闭的场地。

    “好了，我们可以开始训练了。”

    “到时候让埃弗顿尝一尝我们的秘密战术。”

    佩莱格里尼要演练几套任意球战术。

    众所周知，任意球战术要成功的关键在于出其不意，比如1998年阿根廷和英格兰的比赛中，如果阿根廷的任意球战术提前泄露了，那么萨内蒂的射门得分是不可能的。

    而主罚的时候选择第几套战术是看主罚球员的手势。

    比如主罚球员伸出三根手指，那么就是约定好的三号战术。

    皮雷伸出三根手指，埋伏在后点的略伦特开始跑动，皮雷也准确把球送到禁区后点。

    略伦特把球打进。

    “漂亮。”

    佩莱格里尼也在一旁鼓掌，但是很快，他就笑不出来了。

    *****

    啪的一声。

    佩莱格里尼把报纸拍在桌子上。

    他的战术被人原原本本报道出来了，这说明什么？这说明训练场的工作人员出卖了球队。

    “埃弗顿这座城市还有没有道德？或者说英国人还有没有道德？”

    一气之下，佩莱格里尼联系了《阿斯报》的记者华金。

    酒店里，在佩莱格里尼自己的房间里，他一手拿着的是报纸，另一手拿着的是自己的战术草图。

    “这是偷窃，赤果果的偷窃。”

    华金表示：“欧足联肯定不管这些，你会报警吗？”

    “报警有什么用？我们受到的抢劫是知识层面的。”

    “那你有怀疑是谁干的吗？”

    佩莱格里尼猜测应该是球场的工作人员，但这可不是他的目的，他是想把水搅浑的人。

    “呵呵，你觉得是谁干的？”

    “埃弗顿的人？”

    佩莱格里尼耸耸肩，“这是你说的，可不是我说的。”

    记者也懂得，这种事情，反正报警没用，那么就把水搅浑吧，让大家都不好过。

    很快《阿斯报》的报道就出来了，矛头直指埃弗顿偷窃了比利亚雷亚尔的战术。

    报道一出，双方球迷就骂翻了。

    黄潜的球迷骂埃弗顿这边不要脸，埃弗顿这边骂黄潜有被害妄想症。

    双方越扯越远，甚至扯到了当年英国人打败了西班牙的无敌舰队。

    *****

    新闻发布会上，因为发生了“情报门”事件，所以大家都很想知道唐正龙是怎么看的。

    “唐，很不幸发生了情报门事件，对此你怎么看？”

    众人翘首以待，唐正龙的观点一般都是很奇葩的，语不惊人死不休那种，不知道这次他是怎么看的。

    “我觉得这是个误会。”

    此话一出，台下马上有人笑了。

    “唐，证据很清楚，应该不是什么误会。”

    “我知道，你曲解了我的意思。”

    “什么意思？”

    “我可没有否认对方的战术泄露了，我只是觉得那不是什么情报。”

    “这……”

    好像有点强词夺理啊。

    唐正龙继续说道：“大家想一想，情报的意思是什么？”

    “比如昨天的股票行情是情报吗？”

    众人摇摇头。

    “那么如果有人知道明天股票的涨跌，那是不是情报？”

    众人点点头。

    “所以说情报是必须有价值的。”

    大家渐渐明白了，唐正龙这是要装X了。

    “比利亚雷亚尔泄露出来的东西，我们连看都懒得看，因为我们的实力远远在他们之上，我甚至怀疑这情报是假的。”

    “你的意思是这是佩莱格里尼自导自演的？”

    “我可没说啊！！”

    “无论怎么样？这些东西都不能算是情报，因为毫无价值。”

    有西班牙记者站了起来。

    “你敢发誓埃弗顿没有看过那些情报？”

    唐正龙汗。

    其实莫耶斯不仅看来，还仔细研究了一番。

    “唐，你敢对天发誓吗？”

    众人盯着唐正龙看，对啊，你敢发誓吗？

    唐正龙微微一愣，然后举起右手，“我发誓，我没有看过那些情报。”

    唐正龙是偷奸耍滑，他自己确实是没有看过。

    轮到佩莱格里尼出场了。

    “什么？唐正龙说那些不是情报？他还敢再无耻一点吗？”

    联想到唐正龙那不着四六的土味情话，佩莱格里尼是越想越气，这明明就是核心情报。

    “如果不是情报？那偷拍干什么？闹着玩？”

    还是刚才那位西班牙记者站了起来。

    “其实唐正龙是暗示，这是你自己泄露的。”

    佩莱格里尼呆住了，见过无耻的，但是没见过这么无耻的。

    “呵呵，我自己泄露的？那么动机呢？”

    “陷害埃弗顿。”

    “好吧，我想说的是，唐正龙是欧洲足坛最无耻的一个人，他放屁。”

    佩莱格里尼已经气到口不择言了。

    *****

    莫耶斯找到唐正龙。口气略带责备说道：“你发誓就发誓，有必要那么毒吗？”

    “我说什么了？”

    唐正龙想了想。

    “如果我看过那份情报，我就全家死光，自己孤独终老。”

    “老大，发誓不恶毒，别人也不信啊。”

    莫耶斯汗，心想：“你发誓的不是你自己，就可以尽情胡说八道了？”

    “以后这种情况，你随便说说就好了，比如说，如果我看过情报，就头发掉光什么的。”

    “哦。”唐正龙一脸汗。

    *****

    佩莱格里尼回去之后越想越气，于是他又找到《阿斯报》。

    “我还要爆料。”

    “你要爆谁的料？”

    “唐正龙。”

    记者立即兴奋起来了，唐正龙的料？那肯定很有看头啊，唐正龙现在在欧洲可是当红炸子鸡啊。

    “他是不是干了什么丑事？”

    “没错！”

    记者听了半天，脑海中画出一个大大的问号。

    “土味情话？”

    “是的，很恶心的，这是恶趣，就像一个人喜欢抠脚趾一样。”

    “……”

    “真那么恶心吗？”

    “对啊。”

    记者再次兴奋了，想一想外表帅气的唐正龙其实是个抠脚大汉，这反差是不是很有趣呢？

    “好了，我去查一查什么是土味情话，然后写一篇报道，应该会很有趣的。”

    “嗯，下手狠一点，别对那个混蛋客气了。”

    “哈哈，别忘了我是干什么的。”

