    林六娘被带人下去。

    楚管事非常生气，夺来伙计的锣鼓，连着敲了数下，敲得好多人抬手捂住耳朵。

    “毒妇！！”楚管事骂道，“就因为倚秋嫌她炖得鸡汤太老，就记恨杀人！！”

    红雯不敢多留，悄然回去。

    进屋后，她合上房门，抬头撞见门外邹展冰冷的双目，红雯心下一咯噔，忙将门关上。

    “红雯？”定春说道。

    “……嗯？”红雯恍惚转头，朝她看去。

    “你的脸色看上去不太好。”定春观察着她。

    “我，我可能是太冷了，有点风寒，就，就我的肚子也有点疼，可能冻到了。”红雯抬手捂住肚子。

    “那正好，”定春说道，“大夫就在这，让大夫为你看看。”

    红雯看向沈谙清瘦秀挺的背影。

    男人不仅面庞生得俊美，身材亦好，除了太过清瘦之外，头肩比和宽肩，无一不是人群中最为出众的那个。

    “不看。”沈谙淡淡说道，声音仍旧嘶哑。

    拒绝得这么干脆，不仅红雯定春，躺在床上的倚秋也微愣。

    “大夫，这不是举手之劳么……”定春弱弱道。

    “呵。”沈谙面无表情地说道。

    定春和红雯看对方一眼，局促尴尬。

    “大夫……”倚秋也很轻的出声。

    沈谙低头看她：“怎么，你也要慷他人之慨？”

    “不，我没。”

    “那就闭嘴。”

    倚秋于是不再说话。

    定春和红雯也不敢再说话。

    她们看着沈谙的身影，实在摸不透这个过分好看的大夫是何性情。

    昨日他友善和煦，唇角不时勾起，笑时的淡淡弧度好看迷人，但今日过来至现在，他还未曾笑过。

    那小学徒死了，想必的确是笑不出的，可她们自这大夫身上所感到的悲伤难过实在有限，更多的是对旁人的冰冷，不耐烦，厌恶，还带着几分暴躁。

    时间缓缓过去，屋内彻底静下。

    定春悄然打了个哈欠，望向屋外头。

    感觉像是过去了很久，昨夜似乎并没有如今晚这么迟。

    倚秋也缓缓合上眼睛，就要睡着。

    “邹展。”沈谙忽而出声。

    倚秋困意消散一些，撑开眼眸。

    “公子。”邹展在外应声。

    “院中可还热闹。”

    “已散许久。”

    沈谙沉了口气，淡淡道：“备马车。”

    “是。”

    “多谢大夫。”倚秋困倦地说道。

    沈谙一声不吭，收拾百草药匣。

    定春端手走来，快近时，沈谙停下手中动作，冰冷说道：“允许你过来了么。”

    定春看着角度有限的俊美侧容：“奴，奴婢是想来帮忙。”

    “需要你帮忙？”

    定春抿唇，低头说道：“是奴婢失礼。”

    “不想见你，”沈谙说道，“出去。”

    定春的脸彻底红到耳后，从未觉得这般窘迫，抬不起头。

    “是。”她鼓足勇气说道，转身朝外走去。

    红雯站在那边，不安道：“大夫，那我……”

    “你觉得你比她好的到哪儿去？”

    “那，我也出去……”红雯福礼，“大夫若有什么，尽可开口吩咐。”

    红雯跟着也走了。

    倚秋躺在床上，大气都不敢出，试图降低自己的存在感。

    沈谙整理好百草药匣，侧身看着她，居高临下道：“你有何可害怕？我难不成还将你连人带床推出去么。”

    虽说是自己的救命恩人，但倚秋真的忍不住在想，多好看的一个人啊，怎么就长了一嘴呢。

    “你是我的病人，”沈谙又道，“我要么不救人，要么非得救活，所以我的病人，我看得比谁都重。”

    “多谢大夫厚爱……”

    沈谙眉心轻轻拢起，目光变得很深。

    倚秋不知自己说错了什么，惴惴望着他漆黑的瞳孔。

    半响，沈谙说道：“呵。”

    转身离去。

    “……”

    房门被红雯离开时带上。

    沈谙抬手放在门上，准备打开时，眼角跳了一跳。

    他才舒展开的眉头，又微微拧起。

    说不出的不好预感，让他很是暴躁。

    沈谙轻轻呼了一口气，拉开房门。

    车夫已等着，邹展也在等他，院中霜雪无暇，风声呼号，庭灯暖软的光，令天地一片橙间。

    似乎……没有什么特别的。

    沈谙的眼珠子望向左边，又望向右边，迈出脚步。

    踩着凳子就要上马车时，少女清脆悦耳的声音响起：“沈谙。”

    沈谙一脚踩空，差点没摔倒。

    邹展惊忙扶着他，同时邹展身上杀意陡现，朝来人看去。

    沈谙保持着僵硬姿势，如若石化，宽厚大氅垂着，因风帽未戴，他这一头未做束发的墨黑色长发，如绸缎般顺滑笔直。

    脚步声踩着霜雪走来，还不止一人的脚步。

    沈谙迅速调动面部肌肉，试图微笑，好难。

    难怪眼角会跳，难怪心感不安。

    少女在他五步外停下，几年不见，个子拔高得飞快，脖颈纤细优雅，小巧精致的脸蛋上，眉眼动人水灵，似澄澈干净的湖水。

    沈谙自凳子下来，站在雪地上看着她，没有说话，确切来说，是不知说什么。

    “沈谙。”跟着夏昭衣一起来的赵宁开口说道。

    当年，他们也有过几面之缘，第一次见面，还是在磐云道。

    沈谙莞尔，冲她轻点头，目光看向夏昭衣。

    说来，不该忐忑的，当初他来衡香便是为了找她，得知她已离开，他还觉得不爽烦躁，现在正好碰面，便当如愿好了。

    “阿梨。”沈谙微笑说道。

    “我们都以为你死了，”夏昭衣不拐弯抹角，直接说道，“你怎么逃的？”

    “那水下有暗道，邹展背着我逃生。”

    “这些年很难沉得住气吧，听说你四处往别人那边寄奇怪的图纸？”

    “……”

    事实是如此，但怎么经她口一说，好像显得他特别幼稚。

    “我好像没有给你寄过。”沈谙说道。

    “要么我说是听说？”

    沈谙轻皱眉。

    “倚秋的毒，是你下得？”夏昭衣又道。

    “呵，”沈谙面露不屑，“怎会。”

    “那你为何救她？”

    沈谙和善一笑，温然道：“我为医者，行侠仗义，扶倾济弱。”

    夏昭衣也如春风般一笑：“你信吗？”

    “信。”沈谙说道。

    “那你知道下毒的是谁吗？”

    “我是大夫，又不是官大人。”

    “是吗，可我看就是你。”夏昭衣笑得更甜。

    “楚管事。”赵宁说道。

    楚管事忙上前：“大娘子。”

    “请这位沈大公子喝杯茶吧。”赵宁说道。

