    段德闯轮回，乱古至今日一世世，辉煌到了极限。

    第一世：渡劫天尊曹雨生，是纪元之初证道的第一位天尊，神话时代天尊辉煌的传说的开创者。留下有不世仙功《渡劫天功》，轮回的时间，从神话时代初年到神话时代末年

    第二世：是冥皇, 也是源帝，世人只道冥尊以尸证道，但事实上是以尸道、源术双重证道。于冥土建立地府，与其弟子帝尊的天庭遥相呼应，共主纪元沉浮；更是与帝尊一起布九十九做龙脉祖山，吞噬生命古星铸成仙鼎。

    留下的传承地府与源天师, 在大宇宙威名赫赫，也在同室操戈，互相诅咒对方晚年不详。

    而冥皇也进行了第三次轮回，时间从期神话时代末到太古时代末，两百万年左右

    第三世的段德，看似没有什么战绩，实际上参与了太古神战，直打得天崩地裂，号称可斩仙的黑葫芦都毁掉了，那一战不止一两件皇器损缺。

    能毁灭皇器，绝非准皇，而是昔日的古皇，禁区的至尊。

    并且在晚年指点过太阳圣皇。

    如果止步于此的话，还是比不上前两世，第一天尊与帝尊之师的尊荣。

    真正让段德第三世辉煌到极致的战绩是, 他盗过明皇墓, 或者说他把当今天帝的闭关道场给挖了！

    天心印记鸣鸣而动，倒映出过去的时光留影，时空交织中, 那些过往的画面如同放电影一般一一在眼前划过。

    这是一种奇妙的现象, 唯有天帝的权柄可以做到，换成其他的成道者需要靠着蛮力逆行入侵。

    最终时光逆流一万二千八百年，定格在明皇陷入第二世蜕变的关键节点，那一道轮回重生的圣洁印记在万道的鸣动中埋葬而下。

    同时引来一句黑色的棺椁，一个白乎乎的胖道人从棺材中爬了出来，环视四周之后，主动破开了重重帝阵，甚至没有引动神灵棺的羽化神祇，来到了人皇的棺前。

    胖道人自己的状态也不好，但是挖坟盗墓的手段堪称是本能，那探宝挖土熟练的程度已经达到了了天帝级别。

    迷迷糊糊来到明皇之前，观看那轮回印记，悟道多年。胖道士眼瞳中浮现一丝清明，体内三道圣洁的轮回印瞬间成型，开启了第四世轮回，然后惊恐望向苍穹之上，仿佛感应到了有人越过时光，观测过去的他。

    “祸事，祸事啊！”胖道士打了一个寒颤, 围绕明皇棺材板几圈，顿时一咬牙上了一柱香, 然后原路退了回去，将一重重的阵法铭文修复，重新汇聚了山川地脉。

    冥皇又是源帝，是历代源天师的祖宗，在风水一脉的造诣无人能及，顷刻之间，明皇蜕变的道场恢复原样，仿佛胖道士没有来过一样。

    “很好，很好！”

    张若虚黑着脸，看着这一幕，不愧是冥皇，不愧是盗墓祖师爷，竟然盗了天帝墓。

    “是时候跟冥皇清算一下因果了。”

    数日之后，一片星河古地有冲天仙光涌起，引来无数的修士争夺大造化，虚神界中呼家待口，以往的岁月穿越星河都需要圣贤境界，现在星河彼岸的消息刹那间大宇宙全部知晓。

    无数的圣人，圣人王，乃至大圣都来此地看热闹，试图寻找机缘。

    若非准帝大多数跟天帝子重光前往边荒长城征战，浑水摸鱼中指不定有几个不要脸的老家伙伪装大圣。

    段德在浑水摸鱼数日之后，终于将这片古星的风水山脉看的差不多了

    “不得了，不得了，就算不是昔日的天尊古皇的陵墓，至少也是一尊高阶准皇啊！”

    “难道贫道撞大运了？竟然能碰见帝兵仙经！”

    段德道士望着一处节点，兴奋地搓起手来，脸上的红光都多起来了。

    看了看四周的修士密密麻麻，段德目光一转，心中已经有了一个注意，自己偷摸摸找到一个阵法的关键节点。

    然后运转造化开始布置起来，摆放上数十万年的古器，打造出一片仙气氤氲的洞府道场，让奇花盛开，瑶草遍地，又开拓了一片药田，种上许多千年灵药，万年古药。

    最终左看看，右看看，段德一咬牙拿出了几件准帝兵器，光华冲霄，璀璨夺目，发出一股摄人心魄的气机，放在了洞府最深处。

    “舍不得孩子，套不着狼，区区几件兵器算什么！”、

    布置到了一切，段德装作不在意，围绕着星域转圈圈，忽然一天，他大喊一声，恨不得将所有人都引来。

    “洞府出世了，仙缘在此！”

    紧接着又登录了神界，将自己布下的洞府道场地点分享出去，招呼了无数的圣贤。

    片刻之后，万圣云集，齐齐朝着一個节点杀过去。

    轰！轰！轰！

    诸天万域的大圣们调动兵器，杀入其中一个节点，无量神威打出，丝丝缕缕混沌气炸开，杀得天昏地暗。

    看的段德喜不胜收：“妙啊，妙啊，这种防御力，必定有大宝藏！”

    最终顿开虚空，找到了一个真正的节点，趁着万圣攻打阵法，此刻虚弱无比，段德一咬牙拿出了一件准帝禁器炸开，杀出了一片真实领域！

    这是一方沉浮于混沌中的神明小时间，真龙雕像呼啸苍天，山脉绵延宛如血凰，一处竟然有玄武托仙，白虎呼啸，最终辉煌的山脉地势竟然是一尊仙道麒麟。

    “大造化，莫非真是神话天尊的道场！”

    段德迫不及待冲了进去，以多年盗墓挖坟的经验，什么大势，什么阵法，都拦不住他。

    处处凶险，处处通关，以他现在堪比准帝肉身都鲜血淋漓，但是段德道士无比兴奋，越是这样，越是证明了此地的珍贵。

    “里面究竟是什么？无上帝兵，还是仙经，难道是古代天尊炼制的九转仙丹。”

    衣衫褴褛，狼狈不堪的段德破解了最后一重奥秘，根本没心思收拾，直接冲入了最里面的洞府。

    只见上空高悬门户，宛如天门神台，丝丝缕缕仙光垂落，有三个大字照耀古今，孕育皇道威严。

    “冥—皇—府？”

    段德惊呼一声，想到了神话时代冥皇，难道是哪一位天尊不成？

