
　　若宁倒在沙发上，奄奄一息一般，加上刚刚那若宁露出凯莎从未见过的一个古怪表情，凯莎连忙来到沙发边，检查若宁的情况。

　　却发现....

　　若宁并没有一点不适，反而一切正常，呼吸通畅,似乎是昏迷了而已。

　　这让凯莎松了一口气，好险....

　　凯莎很怕！

　　害怕沐玄对于若宁的评价很不满，而终结掉若宁。

　　毕竟，大神，有点怪癖啥的，这很正常。

　　而且若宁确实嘴巴有一些过激。

　　但，自己在沐玄和凉冰回来之前就提示过若宁。

　　也表明过沐玄的强大，可若宁的个性，不是一个随随便便靠着言语就能肯定一个人的人设，她要尝试。

　　尝试一下，沐玄和自己口中所言的真实性。

　　有没有夸大。

　　为此，若宁便挑衅了沐玄。

　　还好，沐玄没有下死手。

　　否则....

　　若宁这一次可就驾鹤西游了。

　　至于凉冰，一直站在沐玄的身边，看着凯莎关心着若宁，而她并没有一旦担心之情，因为她知道。

　　这是沐玄帮若宁开启一些莫名其妙的东西。

　　自己和雨桐还有流月都经历过一次，那和死亡一样的绝望，但并不是真正的死亡。

　　因此凉冰并没有显得无比着急。

　　嗖！

　　正当凯莎打算把昏迷中的若宁唤醒时.....

　　若宁如同条件反射一般，猛然起身，如梦初醒一般的站起，脸色苍白，大口喘着粗气,道：“呼呼！！”

　　“你没事？？？”凯莎神色稍稍一怔，没想到若宁醒的那么快,这根本不像雨桐之前透露的一样啊！！

　　雨桐透露过,沐玄有一种没有原理,宛如黑科技的办法，利用恐吓来激活目标的大脑，身体机能，让其提升数倍以上。

　　该操作，就像兴奋剂一样，让本来已经萎靡不振的目标再一次展露雄风。

　　虽然雨桐表明暂时没有副作用。

　　可，这种黑科技，真不符合常人理解。

　　若宁气喘吁吁的回答一声凯莎，随之指着沐玄，脸色巨变，有些许害怕，但也有些许惊讶，道：“我....呼呼呼！！凯莎，我没事，只是刚刚就像窒息一样....你....你是一个怪物！！”

　　“怪物？？真有趣呢！！你这脑回路，还真和一般人不同。”而沐玄只是耸了耸肩，没有反驳若宁的胡言乱语，而是很悠哉的坐下，拿起桌子上一杯热腾腾的红茶，慢慢的品尝。

　　该红茶入口醇香,嘴唇传来一阵湿润，以及油漆一般的粘稠，仿佛给自己的嘴唇涂上一层保护嘴唇发生干裂的唇膏。

　　这让沐玄一愣....

　　嗯？？

　　等等....

　　卧槽？？

　　这是凯莎口红留下的？？

　　沐玄内心一惊。

　　好家伙....

　　你大爷的。

　　这是凯莎喝过的？？

　　沐玄脸色微变，眉头紧皱....

　　凯莎也注意到这一点，连忙重新准备一个杯子，从茶壶中将红茶倒入新杯之中，缓缓的递给沐玄。

　　似乎在说....

　　不好意思，你还是用这个吧。

　　我那个茶杯有些脏.....

　　面临凯莎这临场发挥，沐玄摇了摇头，推开凯莎手中准备好的新杯，微微一笑，再一次抿一口，意味深长的说道：“不用！这红茶别有一番滋味.....”

　　这让凯莎脸色一阵微红....

　　顿时明白，沐玄这是故意的！！

　　来自于高文明的老色批。

　　依旧是一个老色批。

　　凯莎只好作罢....

　　也罢！！

　　不就是无意间使用同一个茶杯吗？？

　　多大点事....

　　顶多下一次，自己注意一点即可。

　　只不过...

　　丫的！！

　　这可是当着你刚刚官宣过女友的面前，你一点都不担心的吗？？

　　莫非....

　　你真打算姐妹花一起？？

　　这家伙....

　　果然....

　　就觉得古怪....

　　为什么，这么一个家伙莫名其妙的帮自己，原来一开始的目的就是如此。

　　这一刻起，凯莎担心了起来。

　　不过，她不打算表露出来。

　　她深呼吸一口气，调整一下心态。

　　同时，也明白，沐玄这个家伙.....真不能完全相信。

　　必须给凉冰提个醒。

　　找一个机会吧....

　　现在暂时不行。

　　毕竟，现在自己这个妹妹，已经魔怔了。

　　如果现在提示，指不定凉冰会大发雷霆和自己吵一架。

　　她脑回路确实如此....

　　想着，凯莎面露惆怅的看向了凉冰，而凉冰并没有注意到这个细节，而是用着敌视一般的目光，直勾勾的盯着若宁，面对若宁的出言不逊，凉冰再一次破口大骂，道：“臭女人！！你胡说八道什么呢？？怪物？？如果是怪物，还会帮你？？”

　　“还会帮你掌握暗能量驱动？？”

　　“你知不知道，我掌握暗能量时多么困难.....”

　　“你就偷着乐吧。”

　　“暗能量？？那是什么？？”闻言，若宁一头雾水，这三个字，是她第一次听闻，总觉得有一些陌生，但又有一些熟悉。

　　仿佛听过，可又记不起来。

　　而，凯莎得到此言，顿时脸色微变，恍然大悟。

　　暗能量在昨日之前，她并不知，这是何物，只知道，沐玄总会一些歪门邪道，她从未见识过的一些本事。

　　让烈焰之剑共鸣....

　　前往宇宙....目睹一颗恒星.....

　　建造出一个莫名其妙的黑匣子....

　　她顾以为这些本事，只不过是来自于神河的独门技术....一直到今日下午，帮沐玄餐厅关门，她才从雨桐和流月口中知晓，还有暗能量这么一个离奇的东西。

　　也从流月和雨桐身上再一次见识到了上一次沐玄摧毁一座山头的烈焰爆炸....

　　这让凯莎明白。

　　沐玄并没有说谎。

　　沐玄果不其然的教会雨桐，流月和凉冰这些古怪的技术。

　　也让她们发生蜕变。

　　那，凉冰能揍自己，这个话题，并不作假。

　　这也是凯莎今日，明明已经晚上，却非要拉上若宁商讨的一个原因，甚至还在若宁面前一阵吹嘘沐玄多么夸张。

　　多么离谱。

　　多么强大。

　　可惜，没想到，沐玄会主动找上门来。

　　这才发生这一幕幕。

　　凯莎代替沐玄和凉冰解释了所谓的暗能量，这让若宁脸色巨变，备受震惊，道：“等等！可以摧毁一个山头！”

　　“仅仅只靠着烈焰之剑.....”

　　“这不可能吧？？”

　　“我不信！！”

　　说完这话，若宁也从自己的腰部取下一把烈焰之剑，仔细的观望着这一把烈焰之剑，叹为观止。

　　而，她手中的这一把烈焰之剑，沐玄一眼识破。

　　和凯莎之前的一把一样。

　　非常古旧。

　　复古...

　　一样被一种技术给加密，让其无法调动暗能量....

　　嗖！

　　咔嚓！

　　沐玄勾一勾食指，下一刻，若宁手中的烈焰之剑不受控制的票到沐玄面前，沐玄一把将其拿过，使劲一捏。

　　一把烈焰之剑变成红色的粉末。

　　陪伴多年的武器，当面破碎，这让若宁铁青着脸，怒吼一样的喊道：“那可是我的剑！！你这.....”

　　“别急....重新给你一把！你这一把剑，也该休息了！！”沐玄打断若宁的话，打了一个响指，崭新的烈焰之剑来到若宁的面前。

　　若宁看见崭新的烈焰之剑，也不知为何，下意识双出手来，一把握住该剑。

　　轻便....

　　两个字贯彻若宁的大脑。

　　而且该烈焰之剑似乎有着一股不寻常的力量在指引着自己，让若宁情不自禁的朝着正前方狠狠的一斩。

　　嗖！

　　轰轰轰！！

　　一道斩击打出去，形成一道空气的冲击波。

　　势如破竹，宛如龙卷风。

　　这画面，让凯莎和凉冰异口同声的呼唤着：“诶诶，这是我家啊！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可斩击已经打出。

　　无法收回。

　　若宁六神无主...

　　他也不知道自己为什么会下意识想挥斩一下这一把烈焰之剑，而且挥斩之后，居然会散发出这么一道不可思议的冲击波。

　　她看向了沐玄。

　　而沐玄根本不以为然，冲击波的到来，宛如要炸掉该别墅，对于沐玄不值得让其重视，沐玄只是慵懒的打了一个呵欠，呼出一口气，冲击波瞬间蒸发。

　　这仅仅只是沐玄对这一道斩击建立起一个独立的空间墙。

　　让冲击波无法逃离空间墙，然后压缩空间....最终化解。

　　这不是玄幻....

　　而是科幻。

　　这一波操作，再一次让若宁目瞪口呆。

　　这家伙....

　　好邪门！！

　　烈焰之剑居然可以发出这样的冲击波....

　　至于沐玄，也有一些惊讶，若宁和雨桐一样，暗能量的驱动不常规，这不是烈焰爆炸该有的冲击波。

　　因为烈焰爆炸是范围性的....不是一条直线。

　　而，若宁和雨桐都是一条直线。

　　暴风战神....

　　名不虚传。

　　这应该是若宁的老爹给若宁出生之前，留下的一个宝贝吧。

　　正如雨桐一样。

　　一个掌握雷霆之力，另外一个掌握暴风之力。

　　这可比单单一个烈焰爆炸强大得多。

　　因为该爆发出来的能量，可以从其他恒星能源转化提供补充，从而减少对于自身暗能量的一个透支。

　　否则，你一直爆发烈焰爆炸。

　　相当于一直爆发大招。

　　你蓝条肯定不够啊。

　　你又不是凯莎，华烨这一等，暗能量先天性就夸张的设定。

　　你自身暗能量也有底。

　　除非和流月一样，自己给其单独制造一个后台端口。

　　让一颗恒星充当你的背后能源....

　　否则，当前的条件，最多三次烈焰爆炸，若宁也就会直接倒下，直接陷入因为过度透支的昏迷中，动弹不得。

　　虽然风暴冲击波和雷电冲击波，力量是不如烈焰爆炸，可它们能够反复使用，对于消耗非常的低，无需过多冷却。

　　对于当前一个时代，几乎没有神体概念。

　　该冲击波比烈焰爆炸更加适用于打仗，毕竟这个时代大多数男性天使，实际上都是小兵，哪怕有一部分是黄金级，但也不过才最多一代基因战士的水平。

　　一代基因战士，这等冲击波足以将其消灭。

　　沐玄微微一笑。

　　而，若宁也随之不再对沐玄有一丝偏见，正如凯莎说的一样，这家伙，很古怪，而且非常有本事。

　　有这等贵人相助。

　　想要革命....

　　并不是痴人说梦。

　　只不过...

　　丫的！！

　　凯莎，你能不能别这样啊。

　　你不能这么嗲啊！！

　　你不是这个人设啊。

　　我都还没有见识过你嗲....

　　凭什么他行啊？？

　　就因为他牛逼？？

　　靠！！

　　是的...

　　当凯莎见识到沐玄让若宁，仅仅只是在一分钟内完成与众不同蜕变时，凯莎也不再矜持，很自然的坐在沐玄的身边，眨着大眼睛，声音颇为娇声，还有一些软糯，道：“那....我的呢？？我....我也要！！！也给我整一个吧。”

　　“大神！！”

　　“好不好嘛......”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　凉冰呆若木鸡：“.....”

　　这真是我姐？？

　　这...

　　特么被夺舍了吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第642章：凯莎：“我....我也要！！”免费阅读。https://xs.23sk.com 