    图科明在发动今天的事情之前就知道事情的严重性，但是对陈岳的仇恨和对儿子的宠溺冲昏了他的头脑。

    现在事情失败，他的苦心完全白费不说，他本人也即将面临制裁，他的头脑才有所清醒。

    我要是进去了，以我的罪行，一颗花生米是跑不了的。白长老再是神通广大，这次多半也无法保住我。我要是去了，我的光儿该怎么办？

    图科明一时之间心乱如麻，全然没有了往日里那种意气风发的豪雄气概。

    他没有想过逃走的事情。以临海市如今的局势，在天网系统的严密监控下，他要是能够逃出临海市，那简直是在侮辱华国花了巨大代价才建立起来的天网系统。

    白文俊的眉头深深皱起。

    他一直在回味今天拦截陈岳的行动经过。他不明白，今天的行动到底是哪里出了问题。

    行动之初他就知道，图科明今天发动这波引起临海动荡的事情，本来就有不成功便成仁的打算。就是成功了多半也要成仁。于是他为了让事情不出纰漏，甚至花了巨大代价请了杨志胜和季长生两位宗师一同出手，一定要让图科明的付出不要白费。

    而图科明就算被关进去，有关方面看在点灵门和点灵子的份上，图科明也暂时不会有生命之危。所以他没有太过担心图科明的性命。

    白文俊把一切都计算好了才开始了行动，没想到陈岳却在最后关头脱钩而去。整个过程就像是陈岳立交桥脱险一样的诡异，让人摸不着头脑。

    陈岳的脱钩让图科明的苦心筹划彻底变成了一个把图科明自己装进去的大坑！

    “科明，沉住气。行动之前，你不是就做好了进去的准备吗？”白文俊对图科明说道。

    “白长老，我这一进去，多半是要吃花生米的。我死不要紧，我有这个心理准备。只是我的光儿，我的光儿......”图科明看着白文俊，眼里无限哀伤。

    图科明有心想求白文俊在他死后帮他照顾他的‘活死人’儿子图晓光，可是嘴巴嗫喏了几下，终究还是说不出口。

    迄今为止，图科明都不知道白文俊为和要这样死心塌地地帮他。他只能解释为白文俊与他投缘。可是再投缘，人家也不可能在他死后还帮他维持图晓光这个‘活死人’的性命吧？

    想到自己快要死了，然后儿子很快就要被听松观放弃治疗，也会跟随他而去，图科明不禁悲从中来，有种英雄末路的悲愤感觉。

    白文俊看着图科明心若死灰的样子，嘴巴动了动，忍不住想把真相告诉给图科明知道。然而他再次压下了这股心思。

    有先天人物支持，腰板真的会硬实得无以复加。白文俊担心图科明知道真相后会举止失措，妄自尊大，从而让事情向最差的方向演变。

    “科明，如果你相信我的话，我就告诉你，你这次进去，绝，对，不，会，死！”白文俊看着图科明，一字一顿地说道。

    听白文俊说得如此肯定，图科明眼里重新燃起了希望之火。

    “是吗？为什么？”图科明急忙发问。

    “没有为什么。反正你这次就是不会死。我还要告诉你的是，就算是你死了，我也会把小光照顾到底，一直会想办法治疗他。”白文俊认真地说道。

    图科明沉默了。他脑袋里疯狂地转着念头，思考着白文俊为什么要对他这么好？

    这时候，门口传来警讯，官方特警踹门来了。

    图科明看向白文俊。

    “让所有人放弃抵抗。科明，你放心地跟他们走。外面的事情和小光的事情你都不要担心。我会帮你办好的。”白文俊脸色凝重地说道。

    “那行。白长老，科明的一切就拜托给你了。”图科明神情黯然地说道。

    图科明站起身来走到白文俊身前，双腿一曲，就要给白文俊磕下头去。

    白文俊一下子吃惊不小。他这要是让图科明给他磕头了，等到点灵子知道这事，他还要不要活？

    “科明，使不得，使不得......”白文俊一把扶住图科明，一叠连声地阻止。

    “白长老，你对科明的大恩大德，科明无以为报，只好给你磕几个响头......”图科明坚持说道。

    两人顿时相持不下。

    ‘砰’，一声大响。房门被狠狠踹开。

    “不许动！举起手来！”一群全副武装的特警冲进屋子，持枪瞄准了两人。

    白文俊轻蔑地看了这群特警一眼，却也没有出言挑衅，依言举起了双手。

    如果他有心反抗的话，冲进屋子的十几个特警和十几把轻型枪械基本上拿他没有办法。

    “谁是图科明？”一名警督走上前来问道。

    白文俊感应了一下，这名警督是暗劲中期的超能者。

    “警官，我是图科明。”图科明出声说道。

    事到临头，图科明也是硬气起来，神情恢复了常态。

    “图科明，你被捕了。这是对你的逮捕证。请接受我们的控制，不要反抗。”警督亮出一张逮捕证说道。

    “放心，我不会反抗。来吧。”图科明伸出双手说道。

    立即有特警上前将图科明用特制手铐铐了起来。

    特警们像是没有看到白文俊一样，将图科明控制起来之后，连问都没问白文俊一声，直接就带着图科明离开了金鼠会总部。

    盛极一时的金鼠会随着包括图科明在内的成员一起被捕而瞬间烟消云散！

    虽然十二生肖联合会在不久之后会重建金鼠会，但那时候的金鼠会基本上与图科明将再无关系。

    白文俊看着将他凉在一边径自离去的大群特警，眼睛里有幽光在闪烁。

    这个时候，白文俊心里有火焰在喷射，却只能强自压抑。

    他平时自恃宗师级武力和先天靠山，对法律一直都很蔑视。可如今面对一大群代表法律威严的普通特警，他却不敢妄动，也不敢妄言。

    虽然他只要心念一动就可以把眼前这群特警全部杀光，可是杀光特警的后果他根本就无法承受啊。

    杀了特警之后，他绝对会遭到国家布置在临海市的高级武力的全力追杀。他如果立即出逃，确实是有很大概率能够逃出临海市地界。

    可是那没用。因为以天下之大，他却将无处可去。

    回点灵门？那会让国家名正言顺地对点灵门进行围剿。

    背弃点灵门去浪迹天涯？那样的话，不等国家高级武力出手，甚至不等点灵子出关，点灵门里的高手就会追杀他至死！

    所以一番考虑下来，他也只有按兵不动，眼睁睁地看着普通特警在他面前带走他要看顾的人。

    这让白文俊心里窝火到了极点。

    更让白文俊生气的是，当他离开空荡荡的金鼠会总部回到联合会总部时，他与杨志胜和季长生同时接到了以特事局名义发来的训诫令。

    训诫令上面，特事局代表国家将三位宗师像骂儿子一样骂了一个狗血淋头，并且还对他们提出了严正警告。

    “我也真是靠了！真是一着不慎束手束脚啊。既然这次失手，这次的训诫我受了也就受了。不过这事绝对没完。陈岳，咱们走着瞧！我倒要看看，你下次还会不会有这次这样的好运！”白文俊心里恨恨地想道。

