    闻言，顾容情的眼睫轻轻颤抖了两下，他垂着眼眸，瞬间变得沉默起来，似乎对周围的事情漠不关心。

    他忽然变成这样的自闭，让沈青青不由得担心的叫了一声他的名字。

    而顾容情听到之后也只是脸上浮现一个淡淡的笑容，他缓缓的再次抬起眼眸，视线已经变得麻木而冰冷，这样的视线刺得沈青青眼睛有些疼，回想起脑海中对于前世顾容情的记忆，他失去他们以后也是这样的眼神。

    “你是一定要离婚的是吗？”

    “这个。”

    沈青青楞了一下，接着就看见顾容情又蹒跚的坐起身来。

    他的小腹又开始冒血，但却一脸无所谓的样子：“自你失去记忆以后，难道只有你怨恨我就不怨恨了吗？以前你没有变好的时候，虐待豆豆，还总是往高家跑，让我蒙羞，其实那时候我就想好了，等豆豆大一点就同你离婚，让你去寻找自己的幸福。结果你忽然变好了，对我和豆豆关心备至，而且还向我表白，把我的心都弄乱。虽然几次说让你考虑清楚在回答我，其实心里面已经在你一次次对我的好里面沦陷。我这个人可能真的有点口是心非，但那段时间是我过的最幸福的日子，没想到你却又忽然失去了记忆，这样也就罢了，你甚至变得仿佛换了一个人，对我也陌生警惕，你这样的态度让我怎么同你继续以前的情分？难道这是我自己一个人的原因吗？”

    他深深的看了沈青青一眼。

    “罢了，你说的没错，你几乎为了我失去了生命，抽了那么多血，我们确实已经两清，也没有道理拦着你去寻找自己的幸福，这是以前就对你做下的承诺。刚刚那个样子，也只是我的自作多情，以为你就算失去记忆，多少对我还是感觉的。”

    顾容情苍凉悲苦的一笑：“本来还想说等身体好了我们三口，干脆回老家去安安心心的过日子找回以前的感觉，是不管怎么的，我都想用这样的一生能让你幸福，等下你要走，说明是我做的不够好，我错了，那受到惩罚也是应该的。”

    沈青青听得整个人都不好了，怎么回事？这个顾容情怎么忽然就发了疯对自己表白起来，这算是表白吧。

    据说自己失去记忆前，这家伙就从来没有表白过，没想到却在这样的情景下表白。

    如果说心里没有一点得意，那是骗人的。

    但更多的是慌张和迷茫。

    他这算是怎么回事啊？到底是重新爱上她了呢？还是只是为了尽义务？

    “医生医生，你快过来看看，我听见里面好像又在吵架，可别又伤到。”刘长根焦急的声音在外面响起，顾容情和沈青青却一个站着，一个坐着都没有动，硬邦邦的瞪着对方。

    这时候门终于开了，刘长根带着医生冲进了，后面还跟着俊脸红扑扑的方珏。

    刘长根和医生去看顾容情，方珏就巴巴的跑到沈青青身边：“青青姐是不是又心软了？真是的，我就知道会这样，但是劝你长痛不如短痛啊，跟顾容情的问题，如果不恢复记忆，肯定是没办法解决的哟。”

