    古兰：“……”

    是她想的那样吗？她这是被看不起了。

    “那……那总有空间啥的吧，这些我也不嫌弃。”古兰退而求其次的说着。

    只见这女子神秘的一笑，“这东西你不是有了吗？”接着用食指轻轻点着古兰的心脏部位。

    这个动作让古兰眸光猛的一紧，警惕的看着眼前的女子。

    看这警惕中的古兰，女子脸上的笑容柔和了许多。

    “好好照顾这个孩子，以后他就是你的孩子。”说着女子身形一晃手中多了一件衣服。

    “这件烟缕衣在仙族是最低级的法宝，你应该能够驾驭，她可以随着穿者的心意随意变换形态，具有刀枪不入的防卸反噬能力，最重要的是还有着加持功能，对你来说应该够用了。”

    这么一解说，古兰瞬间被吸引了，刀枪不入这不是比防弹衣还要好，这防御能力这着实不错。

    对于最后女子说的加持能力，古兰是最感兴趣的。

    “仙子，你所说的加持能力有限制吗？还有是以多少倍数的加持，对身体有害吗？”

    “无害的，这些加持在你眼里和正常速度没什么区别，也没有限制，加持倍数是你自身力量的十倍。”女子赞赏的看着古兰，是个聪明人。

    听到这里，古兰眼睛亮了起来，同时也放心了。

    还有十倍加持这个太好了，即便是她是手无缚鸡之力的女子，十倍的力量也足够她保护自己和孩子了。

    更好的是没有限制，没有限制那么就意味可以加持其他的，比方说速度加持，比方说弹跳，假如她正常能跳一米十倍，那不就是十米，想想都够激动的。

    而她只需要提高原身的能力，再加上自己的能力，保护她和孩子在乱世中生存应该不难。

    想到这里，古兰也没什么好犹豫的了，干脆利落的接下来女子手中的衣物，在接下的一瞬间衣物便穿在了她的身上，非常的合身，果然不愧是宝衣，就像是测量她的身材做出来似的。

    “好好照顾这个孩子，让他平安长大，不再重蹈悲苦的一生。”似乎是解除了心底的遗憾，女子也没有之前那般严肃。

    “我会的，我保证我会视他如己出，只要有我在的一日会尽自己最大的能力让这孩子健康的成长。”古兰郑重的做出了承诺。

    “谢谢！”轻喃中一指点在古兰额间，接着古兰眼前一阵刺眼的光芒，便什么也不知道了。

    “娘，娘……您醒醒！安安好怕。”迷迷糊糊间古兰听到了一阵孩子的哭喊声。

    用了自己最大的力量，古兰慢慢的睁开了眼睛，便看到一个脏兮兮的孩子，趴在她的身上哭的那个可怜。

    在睁开眼的瞬间，这具身体本尊记忆如潮水般地涌进了脑子里。

    一下子接收了这么多的记忆，脑袋瞬间爆疼了起来，古兰忍不住的呻吟出声。

    也就是这么小小的几声呻吟，成功的被哭泣中的小包子捕捉到，这孩子顿时忘了哭，愣愣的看着自己的娘亲。

    接着像是意识到了什么，“哇”的一声大哭了起来，很是委屈。

    可怜兮兮的小包子边哭边喊着。

    说是喊，其实声音也就比小猫叫大那么一点点

    毕竟，又饿又渴了这么长时间，这么点大的孩子还能哭出来说出来已经不错。

    “哇，娘，娘你醒啦，哇……娘你没丢下安安，又没有像爹爹一样丢下安安。”

    哭的那叫个可怜，喊的那叫个让人心疼，让本来就头疼欲裂的古兰，差点因为小包子的吵吵声又晕了过去。

    好一会儿才缓了过来，等头疼的劲儿过去了，古兰无奈的看着眼前的小包子。

    光幕中她可没看出来这小包子是个爱哭鬼。

    也不知道这孩子怎么这么多眼泪，按说又饿又渴的，这眼泪也该没有了才是。

    不过转念一想，她也理解。

    这孩子怕是被吓坏了，以为她娘想像他爹一样会不见了。

    即便是穷人家的孩子早当家，才四五岁又能懂多少？

    唉，说起来这是个可怜的孩子。

    罢了，既然她已经接收了这具身体，就好好的活下去，照顾这个爱哭包健康活泼的长大。

    话说虽然这小家伙是个爱哭包，但有个孩子的感觉还真不赖。

    上辈子除了一场失败的婚姻，她一直没有在嫁，根本就没有机会体会做人家爹娘的滋味。

    这下好了，现成的机会摆在面前，还省了让她体会生孩子的痛处，多好啊！

    通过本尊的记忆，古兰知道本尊也就是她的名字也叫做古兰，儿子叫做季安，相公叫做季水，家住在晋国临安郡江阴县小桃镇季家村。

    这具身体让古兰最满意的地方便是孩子的爹在逃难的时候因为保护家人被装作灾民的土匪给打死了。

    这个好，要不然让她和一个愚孝的男人组成一个家庭，露不露馅暂且不说，古兰真怕她会忍不住动粗，毕竟她从来都不是好脾气的人。

    要不是因为孩子的爹死了，孩子的爷爷奶奶怎么会丢下生病中的妇人和孩子，不就是嫌他们是累赘，还要多分一份口粮。

    不过眼前看了没有那极品的一家人最好，也省的她动手一收拾了。

    理清了脑子里的大概情况，感觉到身体慢慢恢复了些许力量，古兰试图想要移动身体。

    “我X”忍不住在心底问候了某种植物，这身体残败成什么模样了？移动一下身体像是被车子碾压过的疼痛。

    足足废了她九牛二虎之力，浑身是汗的才慢慢的靠着墙坐了起来。

    期间爱哭包还帮了她一把力气，虽然他那点力量可以忽略不计。

    微微转过头看着已经停止哭泣的小包子，古兰对着孩子露出了一抹虚弱的微笑。

    孩子身上穿的是破破烂烂，好在现在温度不低，否则这么大点的孩子根本撑不住。

    无论是小手还是脸上只要是露出来的地方都是乌漆麻黑的，除了黑白分明的眼睛，最白的地方便是一口稀稀拉拉的牙了。

    就算是长成这样了，仍是能够看出来小包子很是清秀。

    这边瞅着瞧着自己的娘，小包子露出了几颗小白牙羞赧的笑起来。

    接着，小心观察了四周，从身体里掏啊掏终于掏出了只有他手掌一半大的硬的能把牙齿崩掉的黑饼子。

    

