    这是我第1本上架的书，说实话心中是有些忐忑的。

    相信大家也能看出来，作者还是一个大学生，是抽出课余时间来进行创作，写这本书耗费了我不少的精力，虽然说成绩不是非常好，但是对于一个新人来说，已经是可以接受的地步了。

    说实话，我也知道这本书写得十分稚嫩，甚至有些地方让读者难以接受。

    不过起码每一个故事都是我用心创作出来的。

    这本书讲述的是西游世界观，不过单纯的西游世界观是难以创作的，请恕作者水平不足，于是揉和了悟空传、封神世界。

    因此让某些读者读起来有些四不像，不过还是能保持基本的逻辑，不会让大家读起来觉得违和。

    我能写到这个地步，都依赖大家的支持，可以说没有大家我是不可能把这本书写到现在的。

    有部分读者留下了许多评论，还有给我投票打赏的读者，他们更是极大的鼓励了我创作的热情。

    在这里我要感谢恶魔手套、李木玉他们是最早给我投月票的读者，此外还有读者顿顿有肉、叶落秋至丿、一爪遮天、紫铯蒲銾英等读者的打赏，还有素夜愿雨给我盖的打赏楼，另外还要感谢炸天帮阳铭帝、西安人的歌每天打卡追读，还有许多为我没有校对的稿子纠正错字的读者。

    除此之外还要感谢我的编辑蓝光对我的支持。

    没有你们就没有现在的《唐僧的人生模拟器：重塑西游》。

    明天正式上架，请各位支持！

    飞鱼拜谢！

