    阿豪又着急又无奈，还想继续解释，他的电话响了。

    徐宁没出声，阿豪也不敢接，十多秒之后，对面挂断电话。

    但很快，再次响了起来，这次徐宁点点头，阿豪拿出手机一看，说道：“是闫先生打来的。”

    徐宁皱眉，电话不管接还是不接，对方都会知道出了问题。

    这时，最先被徐宁打晕那家伙哼哼一声，悠悠转醒，只是醒，但没睁眼。

    这家伙是个可抓捕对象，徐宁下手很重。

    瞅着对方脑袋上的红色气柱，徐宁心中一动，办法有了。

    徐宁上前，拿过电话，接通，直接说道：“你就是他们口中的闫先生？我告诉你，你惹了惹不起的人！”

    说罢，徐宁挂断电话，一巴掌把刚刚醒来的倒霉蛋重新打晕，当着其余三人的面收进了监狱空间。

    三个人一下子全都蒙了。

    徐宁对着三人呵呵一笑，三人浑身的冷汗刷刷的往外冒，大脑一片空白。

    经过死一般寂静的三十秒，徐宁手一伸，又把那个壮汉给丢了出来，直接扔在了三人的身上。

    几个大老爷们全都摔在了地上，不是徐宁力气大也不是壮汉太沉，而是他们全都腿肚子转筋，根本没力气。

    特别是看清楚大汉的模样之后，更是如此。

    这才多大会，壮汉却是浑身乌漆嘛黑，就跟丢进烤箱里烤了一遍似的，全身散发着一股叫人灵魂颤栗的肉香，可奇怪的是，他身上的衣服却完好无损，不然阿豪三人也认不出他来。

    三人齐齐吞咽唾沫，目光惊惧，不敢动，也不敢问。

    徐宁之前表现出的武力值再高，那也只是武力，是可以理解的。

    但现在这个算什么？

    直接震碎了他们的三观！

    与三人的紧张相比，徐宁脸上却出现了一种叫做恍然大悟的笑容，但目光中也更多了几分戏谑，对着他们三人笑道：“最近受的刺激有点多，脑子不好使，我都忘记了，出了这种事情我着急个屁啊，该慌的是你们才对，反正不是国内，没人管得着我，谁惹我我弄死他，多么简单的道理，你们说是不是？”

    阿豪张着嘴巴，很努力的想解释一下，但不知道怎么地，就是说不出来话，他现在都想哭了，阿香到底招惹了一个什么人啊！

    “走吧，走吧，你们都走吧，今天这事随便你们怎么处理，偷偷打击报复，雇佣杀手，还是单挑，当然，是我一个单挑你们一群，都可以，随时欢迎，嗯，最好不要晚上来，我睡眠质量不好，被吵醒了我会发疯的，真的。”

    “走吧，赶紧走！”

    徐宁把卷闸门收起，推着几人往外走，可三人脚下就跟灌铅了似的，根本迈不动。

    他们其实很想走，恨不得拔腿就跑，可又不敢，而且腿也软。

    如果最初徐宁说这样的话，他们只觉得是笑话，现在不一样了，心惊肉跳！

    他们完全无法想象，他们离开之后会发生什么事情。

    这时候那个被劈成黑人的壮汉竟然再次恢复了意识。

    壮汉张开嘴，呃的吐出一口灰烟，睁开眼，格外黑白分明的眼珠子转了一下，在零点一秒的迷茫之后迅速被无限恐惧所冲刺，哇的一声开始嚎啕大哭，眼泪鼻涕混在一起，甚至还尿了裤子。

    另外三人一点都没有嫌弃，根本顾不上，壮汉的哭声就像是鬼叫一样，让周遭的温度都跟着下降了，他们不敢想象，消失的几十秒中这可怜的家伙到底经历了什么，居然被折磨成这个样子！

    “你给我闭嘴！”

    忽然，徐宁呵斥了一声，壮汉听到这个声音，像是触电一样，身体居然不受控制的开始抽搐，痉挛，但神奇的是，哭声还真的止住了。

    壮汉的哭声一停，阿豪三人感觉整个世界都安静了，也更冷了，冷到毛骨悚然。

    “出去！”

    徐宁伸手往外一指，那壮汉似乎楞了一瞬，也可能没有，反正在阿豪三人只看到大汉转身，然后就跟疯了似的，开始往外冲，砰的一声撞破玻璃门，然后以更快的速度穿过马路，一路跑直线，没有徐宁的吩咐都不敢拐弯。

    “你们？”

    徐宁慢慢看向阿豪他们，这三人终于顶不住，哪怕之后会世界毁灭他们也待不下去了，只是他们并不像受了加强雷暴洗礼的壮汉那般疯狂，离开金店的速度反而跟慢动作似的，慢吞吞，小心翼翼。

    好不容易，三人终于出了金店，却听徐宁喊道：“等等，那个谁，你回来。”

    三人齐齐一抖，僵硬的回头，尤其是阿豪，他以为徐宁喊他。

    徐宁用手指点了点金店老板，说道：“你回来，这是你的店，你去哪，我的黄金还没卖呢！”

    “黄……黄金？”

    金店老板好像终于恢复了记忆，是啊，徐宁是来他这里卖黄金的，可是，怎么搞成了现在这个样子？

    “进来吧，这事和你没关系，你也是受害者，没事，别害怕，我可是个好人！”

    金店老板恍恍惚惚的回了店铺，直到徐宁把十多块大小不一的金锭放在他面前，这才终于回神。

    “你看看吧，黄金是真的，只是纯度不确定，大概值多少钱，我不欺负你，按照市价给就成。”

    二十分钟后，徐宁离开金店。

    来时他和阿香一起，去时孤单一人，不过卡上多了六百万泰铢。

    抬起头，徐宁感受着泰国那格外刺眼的阳光，不禁眯起了眼睛。

    不出意外的话，那三个家伙回去之后只要把事情如实告诉闫先生，对方绝对头疼担。

    徐宁可能的报复？

    他们如何平息徐宁的怒火？

    虽然最后徐宁的态度还算“可以”，但面对超自然手段，他们敢大意么？

    当然，也不排除闫先生他们选择先下手为强，但徐宁觉得，那种可能性太低了，毕竟闫先生年纪不小了，太莽的人活不长。

    管他呢！

    徐宁晃晃脑袋，先是笑了一下，紧接着又叹了口气，从哪里来，回哪里去。

    十分钟后，徐宁重新站在了刚穿越来的位置，脸色越发不好看，因为阿香带他去金店的时候故意绕了远路，以他的感知应该可以发现的，结果不知道是因为沉迷美色还是被怼到了怀疑人生，居然没发现。

    还真是……

    徐宁走上前，正要敲门，门却先一步打开了，阿香一手拉着行李箱，一手拿着手机，急吼吼的道：“有没有搞错啊，怎么可能，算了，我知道了，我这就……我这……我……”

