
　　下面一攻，马刺队还是没有打进。

　　他们已经慌乱了阵脚，邓肯低位勾手，竟被姚明干扰出来。

　　顺势拿到篮板，马刺队再度暂停。

　　波波维奇虽然叫了暂停，是在挽回颜面，他自己心里很清楚，这场比赛，大势所趋了。

　　根本不可能在两分多钟时间内，追平16分，还要反杀湖人队。

　　那对于马刺队而言，几乎是不可能完成的任务。

　　这又不是常规赛，而是季后赛，西决的舞台上，防守覆盖面很恐怖。

　　每个人都在积极防守，在这种情形下，两分多钟追平16分，还要反杀湖人三巨头。

　　说起来简单，做起来何其之难。

　　不过。

　　波波维奇依然没有放弃，做做样子也要做，起码给现场球迷一个交代。

　　诚然现场球迷已经有提前离场的了。

　　马刺队叫完暂停回来，吉诺比利终于打进一记不痛不痒的三分。

　　晚了！

　　这记三分来得太迟了，眼瞅着就没多少时间了。

　　比赛崩盘，有时候就在一瞬间。

　　能咬住比分，队员们不会泄气，总感觉有希望追上。

　　而一旦崩盘，军心涣散，就是再怎么着，也没有信心追分了。

　　别说16分之差，估计这时候马刺落后湖人10分，都没有心情去追了。

　　邓肯、吉诺比利、帕克三人，代表马刺核心的gdp组合，越打越没有精气神。

　　尚未离场的球迷，眼神里满是绝望，女球迷热泪盈眶。

　　连续两天输给湖人队，她们心有不甘。

　　更可耻的是，今年是被湖人4:0横扫出局。

　　“哔！”

　　两分钟后，主裁判吹响全场比赛结束的哨音。

　　马刺输了，西决g4还是败北湖人。

　　如此一来，林峰实现赛前诺言，以4:0横扫马刺出局，给他们剃了一个大大的光头！

　　波波维奇直接返回更衣室，他很清楚，留在这里，就是被湖人羞辱的。

　　他不想看见湖人，更不想看见林峰。

　　另一边。

　　当主裁判吹响全场比赛结束的哨音，湖人全队紧紧拥抱在一起。

　　赢了！

　　西部冠军，又属于湖人队。

　　彩带和金箔，缓缓从at&t中心球馆降落。

　　这一刻的荣誉，属于洛杉矶湖人队。

　　“林峰，我们是西部冠军！”

　　“我们拿到了西部冠军，下一个奖杯，就是金灿灿的奥布莱恩杯！”

　　姚明高兴极了。

　　自从2002年以状元身份登陆nba，姚明没有拿到过什么硬性荣誉，甚至连一阵都没有进过。

　　对于一个状元而言，多多少少有些尴尬。

　　球队战绩，甚至都没有进过西部半决赛。

　　而此时此刻，湖人拿到西部冠军的荣誉。

　　姚明能不高兴嘛，他第一个紧紧抱住的人就是林峰。

　　因为姚明很清楚，林峰是他的幸运星，林峰是他的领路人。

　　没有林峰，他不可能拿到西部冠军的荣耀。

　　“姚哥，一切都会有的，休赛期的时候，我就跟你说过了，只要你来湖人，我们就是总冠军！”

　　“哈哈，我信了林峰，我相信你了，我们是总冠军！”

　　姚明太激动了，当联盟工作人员将代表西部冠军的奖杯拿到球场时，姚明和林峰一起，高高举起这座沉甸甸的银白奖杯。

　　虽然它的价值比起奥布莱恩杯还差很远，起码这是众人共同努力的结果。

　　而姚明和易建联，也是第一次染指西部冠军的荣誉！

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　同一时间，现场多达上百家媒体，疯狂拍摄湖人队的全家福。

　　科比坐在最中央，手里捧着西部冠军的奖杯。

　　姚明和林峰在他左右。

　　除此之外，姚明自己抱着西部冠军的奖杯，让媒体给他拍照，还有几张和林峰合照。

　　这一刻，湖人队再度登顶西部之首！

　　他们是无敌的，在西部，难有敌手。

　　“兄弟们，西部冠军的荣誉我们拿到了，接下来就让我们拿下该死的奥布莱恩杯吧！”

　　科比的激动情绪，并不比姚明、林峰少。

　　诚然科比已经拿下第四冠了，他还想征服第五冠。

　　拿下第五冠，他就可以向上百家媒体表明，没有奥尼尔，他一样是这个联盟的王者。

　　他的总冠军戒指，在未来会比奥尼尔多出一冠！

　　“加油！”

　　林峰、姚明、易建联三位华夏同胞，站在摄像机前合影留念。

　　荣誉加身，洛杉矶湖人的三剑客，在华夏大地上红得发紫。

　　“卧槽！”

　　“西部冠军了，湖人又是西部冠军了，这次真狠，直接4:0横扫马刺队，林峰威武，大姚无敌，阿联很棒。”

　　“哦，还有科比，科比还是那个黑曼巴，这场比赛科比砍下26分是吧？”

　　“对，科比在这场比赛很拼，砍下26分，还有11个篮板，姚明拿下17个篮板。”

　　“真是的篮板者得天下啊！”

　　“牛逼了，湖人三巨头无敌，进入总决赛了，就看总决赛的对手会是谁？”

　　“最大可能就是绿军三巨头了，估计底特律活塞很难杀入总决赛了。”

　　“靠！希望是绿军三巨头进入总决赛，这样三巨头对战三巨头才有意思。”

　　“哥们，你和我想到一起去了，我也希望是绿军三巨头最终进入总决赛，跟湖人三巨头来一场硬碰硬的对抗！”

　　这是华夏境内，无数球迷热议的话题。

　　相较于湖人干净利索的拿下西部冠军，东部那边，激斗仍在持续。

　　凯尔特人三巨头，先是首轮4:3干掉老鹰，次轮4:3灭掉骑士队。

　　如今在东决，还在跟底特律活塞正面硬刚。

　　林峰身为穿越者，知道凯尔特人最终4:2拿下底特律活塞，闯入总决赛。

　　目前两队也打完四场了，大比分2:2平局。

　　后面的两场，全是凯尔特人胜出，送底特律活塞回家钓鱼。

　　趁着东决还有两场没打，湖人可以返回洛杉矶，轻松休整几天。

　　养精蓄锐，然后在总决赛舞台上，力克绿军三巨头，蝉联2008年的总冠军。

　　林峰心里这样想着，陡然间，灵识里传来系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领洛杉矶湖人，4:0横扫马刺队，奖励宿主积分值五万点】

　　【并且宿主扮演绿间真太郎的相似度，提升至40%，个人球技与身体素质提升，激活新技能：绝对三分！】

　　就在这时，系统又来整活了。

　　拿下西部冠军，获得积分值五万点，并且提升扮演度40%，还激活绝对三分技能！

　　这个绝对三分，是不是更牛？

　　林峰不由来了兴趣，总决赛面对凯尔特人，就尝试下这个新激活的绝对三分！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第486章 我们依然是西部冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 