    “玉莲，你这样抱着孩子会很累的，月子都没坐满，有劲儿了吗？”

    玉莲她娘心疼的说道。

    “娘，你就放心吧，我虽然累，但是我年轻，您抱孩子就不累吗？你就坐在前边儿休息吧，等我累了，再停下来休息。”玉莲回道。

    “所以您就坐在前边儿吧。”

    玉莲说罢，心下突然一阵后悔，因为她刚刚可是察觉到了小帅哥哥的动作，万一娘坐在前边儿，小帅哥哥有了动作，那岂不是......

    但她一想到母亲是真的太辛苦了，就没有再多说什么。

    说实话，最辛苦的人，是王小帅才对。

    可他心里和玉莲想的一样，大娘是真的太辛苦了，总不能说你别坐在前面吧？

    这话不合适，也说不出口。

    但是所有的担心，在摩托车开了百来米后，就开始变成了现实，而且是只能被迫接受的现实，根本就无法改变。

    玉莲她娘很快就感受到了王小帅的动作，毕竟不是小姑娘，自然知道是怎么一回事，只能尽力想办法往前靠，减少接触的时间和次数。

    可是走这种山路，根本就不是前倾能够解决问题的。

    玉莲她娘往前靠一点，王小帅惯性的带动下，也会往前靠，始终紧紧地贴着，没多长时间，玉莲她娘也不淡定了，对于多年来一个人过活的她来说，已经刺激到了她敏感的神经。

    “小帅，你停车吧，玉莲啊，我还是到后边儿带孩子吧，你月子没做完，身子骨虚，别以后落下病根了。”玉莲她娘说道。

    玉莲本来还坚持说道：“娘，你太累了，还是坐前边儿吧。”

    但是玉莲通过后视镜，看到母亲有些许慌乱的神情，心下就知道是怎么一回事了，同时她又想起多年来了，母亲为了她，一直没有再嫁，多年来付出了那么多，心中一痛。

    她现在也是女人了，自然知道女人一个人过日子，有多辛苦。

    玉莲心想，住院时母亲说，女人的归宿到最后一定是男人，没有男人一起过日子，那根本就不是女人该过的日子。

    这是不是意味着娘也想找男人了？

    瞬间，她下定决心，要给母亲找个好归宿。

    一路上，两母女只能换着坐，挠痒痒的感觉，让她们太难受了。

    几个小时的纠缠后，他们才回到了万民村。

    同时，王小帅心中紧绷许久的弦，才开始放松下来，既然回到了这里，那就可以去找到玉芬了，太久了，离开万民村都快一个月了。

    其实他也想赵菁菁，即便明知道这样不对，可还是忍不住。

    当王小帅听安小慧说，李毅峰已经能正常和安小慧过日子的时候，心里头就像是打翻了醋坛子，可是人家是两夫妻，一起过正常的日子不应该吗？

    随后他们直接前往刘德贵家。

    这会儿刘德贵家围满了七大姑八大姨，各家各户的大媳妇小寡妇。

    因为刘菲菲回来的时候，还带了玛利亚这个洋女人，万民村的人还是第一次见，新奇得很。

    而且刘菲菲还带着玛利亚每天挨家挨户的送东西，都是外面的水果点心小礼品，很多人都知道，村支书家的女儿，在外面发达了。

    至于玛利亚，有时候还会去张琴的班级，给村里的小孩子们上外语课。

    她是一个很单纯善良的人，来到万民村没多长时间，就博得了村民的好感，村民们非常喜欢这个长得漂亮，待人接物大方，身材高挑的洋女人。

    所以这阵子，刘菲菲还有玛利亚成为了万民村众人的饭后谈资。

    刘菲菲看到王小帅回来，心下也是一阵激动，但是一看到他带回来的玉莲母女，心里头就觉得有点酸酸的，可是嘴上也不好多说什么，仍旧是热情的招待了。

    “你们可算是回来了，快，到里边坐下。”刘菲菲招呼道。

    玛利亚本来就很喜欢孩子，急忙从玉莲怀里抱走孩子。

    王小帅四处找着李毅峰还有赵菁菁，竟然不见人影，心下一阵意外，他很了解李毅峰的性子，这人比较沉默寡言，踏实肯干，一般不会到处乱跑。

    王小帅跟众人打了个招呼后，便走到一旁，跟刘菲菲说道：“菲菲，毅峰他们呢？”

    刘菲菲说道：“小帅哥哥，他们和玉芬姐进山采药了。”

    “你之前采摘的草药已经用完了，正好玉芬姐懂草药，所以就带他们进山了。”

    王小帅心下一阵自责，说道：“都怪我回来的太晚，她们进山多久了？”

    刘菲菲说道：“早上吃完早饭就去了。”

    说罢，刘菲菲看向门外的玉莲她们，醋意十足的问道：“小帅哥哥，你是打算让他们回来住几天，还是以后都跟着你了？”

    王小帅轻轻弹了一下刘菲菲的脑袋瓜子，好笑道：“肯定只是住几天啊，等你回去的时候，带上她们就好了，到时候你帮玉莲在尼古拉斯集团安排一个好点的工作。”

    “可以不？你也知道，她们母女太可怜了。”

    刘菲菲没好气的白了王小帅一眼，说道：“既然是小帅哥哥喜欢的女人，肯定要招办啊！”

    “你要是再不回来，我都要和玛利亚离开万民村了，本来是想着后天走的，你回来了，我们就多住几天了。”刘菲菲羞涩万分的说道。

    王小帅坏笑道：“菲菲，其实我也很想你，但是这里不方便啊！”

    说实话，他这会儿可是冲动的很，本来是想找玉芬的，可是她带着李毅峰还有赵菁菁进山采药了，只能先找菲菲，可是想要找个方便地方，真的不容易。

    现在他们之间的关系还很隐秘，总不能直接上她房里吧？

    让王小帅意外的是，刘菲菲竟然说道：“上我房间就行了，直接把门关上。”

    这也太嚣张了吧？

    王小帅神情肃穆的说道：“菲菲，这怎么可以？你爹还有红霞婶都在家里头呢？”

    刘菲菲不在意的说道：“在家就在家呗，我回来跟我爹恢复父女关系后，已经跟他坦白了，红霞妈妈也知道了。

    我还说了，在家里的时候，还当着尼古拉斯的面，跟你一起的事情呢。”

    “刚开始我爸不理解，后来我解释了一通，还说就连玛利亚也是你的人，我爸只是说了一句搞不懂洋人的想法，就只说我回来就好，其他不重要。”

    王小帅听到刘菲菲坦白了自己的身份给刘德贵，心头一跳。

    他还不知道刘德贵现在到底是什么想法！

