    叶子青也年轻过，自然知道年轻人糊弄的本事，于是道：“你们今天没能一起吃饭，那么有空叫他来家里吃饭。”

    李微微晕了，回了一句：“妈，你是不是热情过头了。”

    叶子青听后，站了起来，朝李微微走去：“热情好客是我们家优良的传统。”

    李微微无语：“我们家什么时候多了这个优良传统？”

    叶子青辩驳：“我们家一直都有这个光荣传统好不好，是不是老公。”

    叶子青还不忘拉上李浩，让他和自己站住同一个阵营里。

    其实刚才李微微和沈焌离开后，叶子青就迫不及待的跟李浩分享了这个消息。李浩听后特别高兴，不过听到男生比较小，有点意外，但很快接受了，毕竟现在姐弟恋根本不是事。

    李浩自然是听从老婆的指挥，连忙道：“热情好客自然是我们家的光荣传统，一直如此，而且希望你们这些后辈能够继续发扬光大。”

    李微微觉得自己跟父母辩驳是占不到便宜的，于是道：“这传统，你们去发扬吧，我就不继承了，还有我先上楼了，晚安。”

    李微微想赶紧上楼，不然肯定没完没了。

    可是叶子青却逮住她：“等等。”

    李微微囧：“妈你还有事？”

    叶子青嬉笑，正要开口时，李浩连忙道：“没事，你上去休息吧。”

    李微微见李浩帮自己脱身，自然是及时告退。

    见李微微上楼进了房间后，叶子青看了下身旁的李浩：“你刚才拦我干嘛啊？”

    李浩自然是猜到叶子青想说什么，于是道：“凡事操之过急，注定会鸡飞蛋打。”

    叶子青想了想，的确有点操之过急，可是当父母的不都这样吗？

    子女在感情上有任何风吹草动，他们就好奇的不行。即便自己年轻过，但始终无法抵挡这个自然规律。

    叶子青叹气：“我就想让微微能过试着接受别人，不期望结果，就是谈谈恋爱也行啊！”

    李浩道：“你干预过多，反而会适得其反，还是顺其自然吧。”

    叶子青又叹气：“我也想顺其自然，可是这事不推波助澜一把，我怕她一直轴在那。”

    李浩走到叶子青的面前：“少叹气，会叹走好运气的。”

    叶子青连忙调整情绪：“我也不想叹气，但还是觉得有些遗憾。”

    倘若李微微和向明宇是彼此爱慕，那是多么美好的一件事，只可惜落花有情，流水无意。

    只能说，没有这个缘分。当然作为与孙贝贝和师妮可多年姐妹的感情，叶子青也没因李微微暗恋多年未果，而跟她们产生隔阂。

    李浩道：“感情是无法勉强的。”

    “我知道无法勉强，但内心起初还是跟微微一样，抱有希望。”叶子青道。

    向明宇这样身份的男生，对于任何人来说都是乘龙快婿，可惜无缘啊！

    李浩接着道：“微微处理这事，处理的很棒，至少现在的她，可以勇敢的去面对自己感情，去处理自己的感情。”

