    “快带我离开！”

    霍华德拔出魔杖，便要施展幻影移形。

    可就在这个时候，斯克林杰他们早已经准备好的反幻影移形咒立刻释放了出来，身体已经半数化为光雾的霍华德，受到反幻影移形咒的影响，立刻从幻影移形的状态中脱离了出来，差点没站稳跌倒在地。

    而这个时候, 霍华德手下的四个人立刻把他挡在身后，一边带着霍华德离开，一边抵御着傲罗们的攻击。

    一场大战，瞬间爆发。

    傲罗之中虽然有极个别混日子的玩意，但是绝大部分的傲罗，其实力都相当的出众，无论是魔法能力还是战斗经验，此时场中的傲罗和面具傲罗们，都展现出了相当的能力。

    斯克林杰挥舞魔杖, 连连怒吼，其棕色的头发张扬飞舞，好似狮子的鬃毛一般，远远看去极具威慑力，其手中的魔杖也好似不要钱一样连续不断的倾泻出各种魔法，那面具傲罗的老大且战且走，尽可能的避免自己和斯克林杰正面对抗。

    这倒不是说面具傲罗老大怕了斯克林杰，而是他一旦和斯克林杰正面对抗，势必要全力以赴施展出自己擅长的魔法，泄露出自己的作战模式，那样一来，作为斯克林杰熟人的他，必然会被斯克林杰看破身份，关键是他又没有把握真的能够杀死斯克林杰，一旦让对方逃了，那绝对是一个巨大的麻烦。

    所以面具傲罗的老大一开始就没想着与斯克林杰正面对抗。

    与此同时, 在霍格莫德废弃商店之外, 肖恩和马洛等人站在一起，看着不远处废弃商店内的战斗，低声对马洛说道：“马洛，你带一部分人去帮助霍华德，把他带到安全的地方，然后控制住他，另外一部分人和我一起策应那些面具傲罗，在保证自己安全的基础上，抓住那些面具傲罗。”

    听到肖恩的吩咐，马洛等人立刻点头，经由马洛的经营和洗脑，这些人对肖恩的忠诚度极高，对他的命令也没有丝毫的质疑。

    下达了命令，肖恩便专心观察场中的情况。

    由于反幻影移形咒的作用，双方都无法使用幻影移形，这便使得他们只能够凭借自己的双腿去逃跑或者抓捕。

    这种反幻影移形咒施加之后，魔法范围内的巫师都会受到影响，就算是远离了反幻影移形咒的范围，也会持续受到影响，根据使用魔法的巫师强弱，这个魔法在巫师身上持续的时间也不一样。

    而肖恩和马洛等人一开始就隐藏在对面的废弃商铺里, 没有被反幻影移形咒波及到，这便是他们的优势，可以在第一时间施展幻影移形进行突袭，打他们一个措手不及。

    肖恩安静的看着对面战斗的斯克林杰和面具傲罗老大，他们此时已经一前一后的冲出了对面的废弃商店，朝着霍格莫德附近的森林跑去，说来也奇怪，肖恩的几次暗中行动，都和霍格莫德附近的森林有关系。

    另外，不得不说的是，肖恩本身还有一个计划。

    那便是在斯克林杰的面前显露出伏地魔的身份，让斯克林杰亲眼看到伏地魔再度出现，在魔法部埋下一根钉子，到时候等伏地魔真的复活了，无论福吉是因为自己的部长位置，还是因为背后支持他的那些纯血家族，对伏地魔的复活进行否认，作为傲罗办公室主任，为人又极为正直的斯克林杰，都足以让魔法部没办法统一声音进行否认。

    而那个时候，便是肖恩趁机会步入魔法部的绝佳时机。

    眼见着战斗向外扩散，时机成熟，肖恩果断下令。

    “动手！”

    随着肖恩的一声令下，他身边的马洛等人一齐化为一道道的黑烟，朝着场中落去，而肖恩的身上则是黑烟缭绕，再度包裹着他化为了伏地魔的样子，冲天而起，向着斯克林杰与面具傲罗老大的方向落去。

    “束手就擒吧，如果你继续抵抗下去，我就只能不客气了！”

    反手把斯克林杰射来的昏迷咒弹了出去，面具傲罗老大一边向前逃窜，一边冷笑道：“不客气又能怎么样？束手就擒？束手就擒等着被你们丢进阿兹卡班生不如死吗？”

    “既然违反了法律，那就必须要接受惩罚，作为傲罗，你们的行为已经严重过界了！”

    “过界？我们出生入死，结果不仅要给那些纯血当牛做马，就连钱都不足以支撑我们的生活，就算我们参与了走私又能怎么样，穷人可以通过我们买到便宜的走私魔药材料，我们也可以赚钱，何乐而不为！”

    “必要诡辩，你们为霍华德干了多少脏事你们自己心里清楚！”

    “我们杀的都是黑巫师，少了他们，魔法界反而更干净。”

    “是吗？那么死在你们手上的两个新人傲罗呢！”

    此话一出，面具傲罗老大沉默了下来，他不再多言，只是一门心思的向前逃窜。

    见此，斯克林杰也不在废话，手中的魔杖连续挥舞，森林中的树木好似活过来了一样，纷纷阻拦在面具傲罗老大的身前。

    面具傲罗老大立刻举起魔杖，准备把那些树木处理掉。

    可就在这个时候，一条条黑色的烟蛇自四面八方游走而出，围绕着斯克林杰和面具傲罗老大附近的树木游走了起来。

    看着这些黑色烟蛇，斯克林杰的脸色立刻变得难看了起来，他突然想到了一些自己大脑深处中埋藏的一些记忆，那些糟糕到了极点的记忆。

    “这是……烟绳咒！而且是非常高深的烟绳咒，就像是，就像是那个人……”

    “那个人？是谁？”

    看了眼面具傲罗老大，斯克林杰的嘴角轻轻抽动，握着魔杖的手也微微颤抖，这一幕看在面具傲罗老大的眼里，立刻让他想起了一个不能够被提起的名字！

    “哦，不不不，不不不……绝对不会是他的，这个魔法也可能是某个食死徒，绝对不会是他的！”

    “烟绳咒是那个人独创的魔法，他从不教授给其他人。”

    伴随斯克林杰的话音落下，一个低沉沙哑又富有磁性，让他和面具傲罗老大都毛骨悚然的声音突然在他们的耳边响起。

    “啊……看起来，这个世界上还有人记得我，真的是，万分荣幸！”

