    朝着纪夏轰击而来的流弃神。

    被太苍几位至高强者一同困锁，进而轰退！

    夸父出手。

    就好像是从天穹上有一挂血气银河倾泻而下。

    红灿灿，照耀九天。

    他的真身就如同一座能够熬炼宙宇的熔炉。

    当他一拳轰出。

    拍碎了整片天地，茫茫无际。

    方圆数十万里空间为之塌陷！

    流弃神的真身何其强大，能够背负神皇的真身。

    可是，当他面对夸父这蕴含浩瀚神能的一拳。

    却仍然倒飞而出。

    沿途，广阔的宙宇被他的躯体带出一道沟壑。

    沟壑之中满是层层的火焰闪烁！

    当神霄玉清府三位雷霆大帝一同出手，当夸父和刑天一同出手镇压。

    即便是上宇道境的流弃神，在这短暂的刹那间，都被汹涌的大道能量完全淹没。

    九只凤凰飞舞而来。

    无形间，有一股苍茫而悠远的神秘大道流转而出。

    带着凤凰的鸣叫声，也带着真龙的咆哮声，震动诸天星河！

    凤凰神枪似乎要刺透宙宇。

    震古烁今的力量，带着阵阵的大道之声，划破长空。

    冲入那一片雷霆神海中！

    轰！

    九凤的凤凰神枪，位格不知何其高远。

    可怕的枪身上缭绕着混沌气息，似乎能够镇压一切。

    她的头发已经化作一片暗红色。

    凶戮杀伐气息，能够惊动古今，撼动苍天。

    哧!

    一声轻响。

    飞舞在天空中的流弃神，面对这可怕的一枪，脸上的凶戮面容，却没有丝毫的改变。

    他身后近乎已经干枯的神皇尸体，轻声呢喃着一阵阵解析大道的歌谣。

    与此同时。

    从这一句神皇的尸体上，有银色的血液流转出来。

    十分璀璨，分外耀眼。

    日月星辰都有因为这银色的血液而颤动。

    天地茫茫之间。

    银色血液化为了一条银色的长河。

    长河流动，流向天空。

    其中符文密布，密密麻麻，就好像是宙宇中的诸天星辰，流转着无上的伟力！

    砰！

    一声沉闷的响声之后。

    九凤的凤凰神枪和和这一条银色的长河碰撞。

    天和地几乎同时崩溃。

    空间坍塌，释放出上百万里的崭新空域。

    爆碎的光芒和银色的长河，便代表着无垠蛮荒近乎最为鼎盛的力量！

    流弃神不愧是上宇道境的存在。

    在仓促之间，面对太苍六位上宇境可怕至强者的攻讨，却仍然从容无比。

    身后一片片神藏显现出来。

    拖住他飞退的躯体。

    只见流弃神将手中的远古祭坛轻轻一抛……

    这古老的祭坛立刻放大。

    化作了一片星河一般大小。

    同时，祖宗古老而神秘，也许早已经陨落的先天神灵虚影，浮现在祭坛上。

    于是下一瞬间。

    这远古的祭坛就已经化成了一座无上的杀阵。

    “九先绝阵！”

    四个同样古老的文字，浮现在祭坛的上方。

    流弃神一步走出，飞入九先绝阵。

    他站在九位先天神灵的中央。

    身后的神尸，不断在他的耳畔诉说着大道至理！

    而此刻。

    流弃神就好像是站在天地尽头的无上神明。

    他远远注视的纪夏，也远远注视着那几位太苍至强者。

    “入我阵中！”

    九先绝阵就如同一道光芒，直射而来，速度奇快无比。

    如果没有强者前去拦截。

    那么恐怕仅仅瞬息的时间。

    九先绝阵就将会完全笼罩纪夏。

    可怕的杀阵力量和其中的流弃神，就会和纪夏正面碰撞。

    以纪夏如今的力量，根本就无法抵挡流弃神上宇道境大神通。

    然而纪夏仍旧巍然不动。

    他的目光甚至未曾落在化为了杀阵的祭坛上。

    而是远远注视着已然碰撞的两方大军！

    两方军卒，已然开始碰撞。

    而太苍几位至强者眼神闪烁之间，也已经毅然决然得轰碎空间，拦截在纪夏的身前。

    并且走入那一道九先绝阵！

    三位古老的雷霆大帝，各自显化异象。

    六波天主帝君眉心深邃的雷霆漩涡，在不断的流转。

    身影模糊的六天洞渊大帝，显化出六重雷霆天穹。

    又有紫薇太乙大帝，一座紫薇天穹，连带着重重的紫气，轰入九绝杀阵。

    又有刑天、夸父，两尊九黎天至强者，催发出无上的力量……开辟出一条可怕的空间通道，演化天地。

    他们站在空间通道中，连带演化出来的天地，狠狠的砸在了九先绝阵中。

    太苍五位至强者几乎是在同一时间进入九先绝阵。

    他们身上弥漫出来的气魄，如同能够开天辟地，似乎可以血染天河！

    每一位存在，降临在天地间，这都是一道大劫。

    而如今的流弃神，所面对的，便是这五道大劫难！

    “太苍和黑暗天穹的实力，果然有所蹊跷。

    在太苍营救雎哀神将之时，太苍的实力已经比之前强大了不知多少倍，可是却仍然就只有那位神女一位上宇境。

    但是岁月不过流逝数百年时间！

    太苍和九黎天，竟然多了五位上宇境。”

    “这种实力精进的速度……即便是寻常帝朝获得神朝国祚力量，也无法企及！”

    “太苍，究竟蕴含着怎样的秘密？”

    ……

    许多古老的存在和陷入思索。

    观看此战的上宇道境存在，甚至色变。

    “原本，我以为天目神朝动用都有如此不凡的天穹军团，太过于兴师动众。

    如此看来，天目神朝也已经察觉到了太苍的奇特。

    他们已经不愿意给太苍任何机会了。”

    虚空中，一道气息流转。

    古梧神朝九相远的化身，降临在远方的天穹之上。

    他所落之处。

    正是几位无垠蛮荒上宇道境强者观战的所在。

    这一处空间里。

    此刻除了古梧神朝的九相远之外，还有古梧神朝的赤桐神将，以及沉悬神朝的七渊妖神……

    数位上宇道境，降下了化身观战！

    赤桐神将暗红色的铠甲上，布满了神秘的纹路。

    她的瞳孔中，竟然依稀可以看到一棵巨大梧桐树的倒影。

    清丽的面容上，多出了几分认同。

    “上一次神玄登天神光将要崩灭太苍之时，太苍还有一位面色苍白的诡异青年强者。

    所以如此一来，那手持神枪的九凤，以及那诡异的苍白青年，恐怕就要迎战天目的其他上宇境强者！”

    “如此看来，太苍仍然有一线生机。”

    七渊妖神并未曾化作神形。

    他的化身幻化了他真身的样貌。

    乃是一只长了七颗头颅，每一颗头颅都是黑暗深渊的奇异妖族。

    深渊中，悬挂着的黑色烈日，便是他的眼睛。

    烈日闪烁光芒，落在远处的战场上，开口说道：“如此一来，再加上暗穹巨神以及空古冽，太苍便有九位上宇境强者！”

    这个数量。

    明显让在场的其他几位上宇道境强者，微微怔然。

    赤桐眼中的梧桐树倒影散发光芒。

    她有些迟疑说道：“太苍如今不过是一座帝朝。

    却已经能够拥有九位上宇境强者。

    如果不出所料，太初大帝君所拥有的战力，也绝对稳稳立于上宇境……

    这未免有些不合常理。”

    七渊妖神声音一重一重，便如同拍打不断的浪涛：“即便太苍有十位上宇境，恐怕也无法在此战中得胜。

    因为其中五位上宇境，已经步入九先绝阵。

    剩余四位上宇境，又如何能够抗衡天目神弃八大将，以及天洇双天将？”

    九相远和赤桐神将还未曾开口。

    一重世界降临，世界的中央，盘踞的一个巨大的人面妖蛛。

    这只人面蜘蛛显得狰狞可怖，沉默之间，神识已经流转而来。

    “太苍，必须要有两位以上的上宇道境出手相助太苍大军。

    否则天目的天穹军团恐怕会轻而易举的洇灭此间上亿太苍锐士。”

    “所以，太苍此刻，真正能够动用的上宇境强者，也就只剩下两尊。

    而且……天目神朝既然已经发狠，想要彻底洇灭太苍，必然还有其他的后手。”

    人面妖蛛明显也是一位上宇道境的强者。

    众人听到她的话语，也俱都流转神识，以表认同。

    事实也确实如此……

    天目神朝的天穹军团，实力不知何其鼎盛。

    太苍精锐，根本就无法抗衡。

    正在众位上宇道境强者猜测的时候。

    他们却看到，原本悬浮在天空中的九凤，竟然也一步踏出，走入了九先绝阵！

    于是。

    太苍六位至强者，竟然一同走进九先绝阵，迎战流弃神！

    几位上宇道境强者纷纷皱眉。

    “所以太苍是想要凝聚所有力量，先行击败流弃神？”

    “不过确实有这样的可能，因为太苍以及九黎天这几尊上宇境，实力强悍绝伦。

    寻常上宇境，根本就无法与他们相提并论。”

    “尤其是那一位九凤，长枪以及躯体上萦绕的力量，几乎堪称浩瀚无疆！”

    “太苍如此底蕴确实令人心惊。

    但是他们想要击败流弃神也绝不容易，流弃神背负神尸，手握上宇道境的古老祭坛。

    哪怕他无法镇压这六位太苍可怕强者，但是想要不败，却并不困难。”

    “所以……难道这上亿太苍锐士，被当成了弃子？用以拖延时……”

    沉悬神朝七渊妖神的话语未落。

    纪夏的身躯之前，那几道金色卷轴迸发出的光芒，却突然化作一片片银河。

    银河膨胀收缩，化为了三道身影！

    这一瞬间。

    无论是古梧神朝的九相远、赤桐神将，还是沉悬神朝的七渊妖神、神秘人面妖蛛，都陷入沉默。

    因为在这一瞬间。

    他们清楚的感觉到了这些身影，究竟是哪几位存在。

    最初的两道，他们并不陌生。

    因为太苍在之前的大战中，已经显露了他们的存在。

    “暗穹巨神以及空古冽！”

    九相远语气幽幽目光，目光却死死锁住了第三道身影上。

    “那是之前陨落在苍白青年手中的……雾渊星君！”

    便如同有一片星河，在他们脑域爆炸。

    不仅是这几位上宇道境的强者。

    就连观战的宙不朽境存在，也似乎无法理解，眼前的这一幕。

    暗穹巨神和空古冽能够复苏，本来就是极其诡异，几乎难以想象的奇事。

    但是如今，不久之前案骆在太苍手中的雾渊星君，竟然也得以复苏。

    这是否意味着……

    太苍掌控了一种宙不朽级别的生命神器……

    “不，即便是宙不朽级别的神器，也无法令三位上宇境强者从死亡中归来。

    这是禁忌的力量，掌控着幽冥以及魂道的冥府，尚且不可能有如此可怕的威能！”

    几位古老存在的目光，纷纷落在纪夏的身上。

    他们眼中流露出了贪婪的目光。

    这种目光，充斥着危险。

    可是纪夏却丝毫不为所动。

    只见他探出一根手指，手指之间，有一卷金色的卷轴浮动。

    与此同时。

    他身后三十重天神藏，以及神藏更深处的所在。

    有一条条丝线涌入了卷轴中。

    瞬间，几位强者眼中的贪婪目光，便已经完全消失了。

    “果然是宙不朽境的神器，但是确是与纪夏真灵伴生。

    除了纪夏之外，即便我等掌控了他的真灵，也无法操控。”

    “而且我能够清晰的感知到，这宙不朽境的神器，威能已经达到了某一种极限……对于我等已经没有价值。”

    ……

    神识流转，让这些强者眼中的贪婪光芒完全消失。

    甚至有些神秘的先天神灵摇头叹息。

    “如此强大的神器，不留下躲避死劫，却用来复苏几位上宇境，这便是暴殄天物。”

    “不过……这纪夏究竟是什么来历？难道他是大破灭之前那些可怕存在的转生，竟然能够有宙不朽境神器伴生于他！”

    几位古老存在猜测之间。

    那几位上宇道境，却转头看向了远处。

    “嗯？”

    “你们看那两片星河！”

    远处，两座星河缓缓流动，一缕缕光芒普照十方。

    与此同时。

    又有两位顶天立地的巨人显现出自己的身躯。

    他们的身上星辰气息澎湃，身后有星河倒挂，各种各样的异象纷呈而至。

    正是第一太岁、第二太岁！

    他们出现的刹那。

    便如同两颗极速坠落的彗星，朝着天目神朝实为上宇境存在撞击而去。

    轰！

    声音震动天地，撞击产生的能量，散发出了炽热的光芒！

    暗穹巨神、空古冽、雾渊星君也一同出手。

    仅仅不过瞬息时间。

    太苍的上宇境强者，便凭空多出了三尊之多！

    达到了惊人的……

    十三尊！

