    第266章 被偷亲了

    林奇听着两人的话，看着那边笑容极其干净的小家伙们，心里自然是很酸的。

    作为父母的他们，一辈子都在为儿子保驾护航，现在儿子终于能够自由飞翔了，心中感慨万分。

    背过身来之后，他那布满皱褶的脸上顿时垮了下来, 没有刚才和老王头说话时候的硬气。

    眉毛略微向上挑了一下，随后双眼眼角边悄然滑落下了几滴清泪。

    吴青和老爷子也看着这一对佳人，哪怕他们都不是亲人，但是在这一刻却真的感受到了爱情的温暖。

    人和动物最大的区别就是能够表达自己的情感，因此两人能够明显的感受到了一家人在一起时候的温馨。

    也许动物也有感情，只是人类无法侦测到而已, 可是在人类的眼里, 现阶段的它们就是无感情的。

    吴青和老爷子相互看了一眼, 随后都笑了出来。

    能够看到赏识的年轻人在一起，这就是这个年龄段最开心的事情了。

    这种温馨的画面，他们上一次见还是上一次呢。

    林文一边含泪的看着他们，一边默默的走到了林东的旁边，然后用他那饱含泪水的白了一眼林东。

    这个家伙要是能在结婚这件事上用点心，现在也不至于还是单身狗一只啊。

    一想到之前林东跟他说的那些所谓单身自由的好处之类的话，林文就气不打一处来。

    所以他这会都只能看着别人的儿子秀恩爱了，更可怕的是人家还有了四个可爱的小宝宝。

    林东：“……”

    老爸离的这么近，他身上散发出来的那种情绪，他还能不知道？

    不过这几天被老爸骂的多了，也就没什么感觉了，因此这会也只是在心里默默的吐槽两句，然后注意力就回到林天他们身上了。

    哎！

    果然不出他所料，在这个氛围之下，林天他们注定要撒狗粮啊。

    而且还直接往他脸上秀了，真的是空悲切，白了少年头啊！

    这一刻，身为高质量单身男性的他仿佛受到了一百点伤害。

    女孩子脸皮还是比较薄, 因此这会被抱了一小会儿之后，也有些不好意思了。

    她轻轻的拍了拍林天的宽大有力的后背，在他耳边柔和的说道：

    “好了好了，松开吧。虽然我有这个打算，但是导员批不批准还很难说呢。”

    林天也懂得分寸，这么多人看着他们，光明正大的一直抱着也不是什么事，因此也松开了她。

    不过看着他脸上有些不情愿的样子，就知道他很舍不得这种亲密的氛围感觉。

    因此松开杨珂之后，他伸手捋了捋她柔顺的秀发，将它们随意的披散在耳后。

    随后又捏了捏她那弹指可破的白皙脸蛋，那软软嫩嫩的触感令林天心跳开始加速起来。

    自从他和杨珂开始同居以后，杨珂的生活明显得到了很大的改善，脸上也开始长肉了。

    所以这会轻轻一捏，林天一下子就爱上了，她那柔软的脸蛋就像是吸引力一般，直接就俘获了林天的心。

    并且老婆略微胖了一些的身材和这个身高更加匹配了，窈窕的她在举手投足间散发着高雅的气质。

    这么可爱的小女生，林天真的太喜欢了。

    杨珂也没有想到他会在家长面前这么油腻，搞得少女脸色立刻就变得通红起来，耳垂的软肉也变得晶莹剔透。

    她娇羞的低下了头, 低声说道：“别闹了……”

    林天也被老婆这可人的样子电了一下，小心脏又开始扑腾扑腾的跳了起来。

    他轻轻的笑了笑，随后对她说道：“珂珂你就放心好了，肯定能够请到假的。”

    对于他的话，杨珂并没有接。

    反正现在都是大学生了，也上了三年大学，不再像是之前的大一大二时候了，这会可是老油条学姐了。

    如果真要是没有能够请下来，那么她就只好一不做二不休了。

    两天的课而已，直接就翘了吧……

    对于她心中所想的这些，林天也没有猜到，毕竟这么文静的女生，怎么可能做出翘课这种事情呢？

    客厅里的众人都保持着安静，就那么看着他们，若不是还能够听到他们丝丝的呼吸声音，真的就像是兵马俑一般，一动不动了。

    林天虽然内心强大，可是这会从温柔乡退出来之后，注意到自己被全部人盯上了，脸皮不禁也扯了扯。

    尴尬了……

    不过他也不是没有办法，当即就马上准备转移话题，硬是没有看向众人，而是转头对老爷子说道：“老爷子，怎么了，您不是要泡茶吗？”

    老爷子看着这个腹黑的年轻人，也哈哈大笑起来，他就喜欢这种厚脸皮的人。

    看庭前花开花落，他自岿然不动，少年人现在就已经有这种觉悟了，并且还初步成功了，以后肯定也是大有一番作为啊！

    老爷子也没有戳穿他，而是接着他的话说道：“哈哈哈，这就三啊。”

    这个臭小子，还真的是会转移视线啊，选择自己有很多的原因，其中自己的辈分很高，其次自己还是一个大人物。

    可以说，林天这个小子在短短的几秒里做出了一个很明确的决定。

    当然了，这也和老爷子视茶如命有关系，能够用最顶尖的茶壶泡最好的茶，他这会只是想想就已经觉得口水要流下来了。

    因此这会他也不再分心去跟林天他们说话了，一个步骤一个步骤的开始泡茶，神情极为认真。

    老爷子在茶道方面可是职业人员，对于茶艺有着自己的独特见解。

    首先他先煮好了水，然后等沸腾了的水又自然冷却了一会以后，按照自己多年的经验，拿了一点茶叶放了进去。

    茶叶一落入茶具，香味就出来了。

    而且。

    这次的香味，比上次用普通茶叶的更加清淡，但却更加好闻了。

    赵风不由的感慨道：“不愧是上古茶具啊！”

    茶叶一片片下沉，赵风仔细的看了看茶壶内，茶叶的情况。

    待茶叶全部舒展开来，他才惊喜道：“可以了。”

    赵风拿出茶杯。

    这套茶具的杯子总共有八个。

    在场的大人总共有九人。

    赵风先倒了几杯水之后，发觉茶壶内还剩下一半的水，就开始接着续水。

    又等待片刻，继续倒茶。

    八杯倒完，赵风先将茶叶递给几人：

    “你们先尝。”

    眼见几人要推辞，赵风又说：“我一会儿自己喝一壶！”

    众人：……

    行吧。

    几人都接过杯子，喝了一口。

    刹那间，香味入了口。

    不知怎么的。

    众人觉得，浑身都舒畅了些。

    吴青甚至沉醉其中，不可自拔。

    “确实好茶啊！”

    “这比小天上次泡的还好喝啊。”

    林天也感慨：“嗯，我还不会茶艺，就随便泡的。”

    赵风笑了起来：“没关系，人不可能有完人，这样的龙井，随便泡也很好喝。”

    “而且，我还有种直觉，总有一天，你的茶艺会在我之上。”

    “加油吧！”

    林天笑了起来。

    说不定真的有那一天呢。

    如果系统还会给任务的话。

    这系统时常抽抽。

    说起系统，林天忽然想到一个问题。

    车啊！

    上次奖励的车，短信说的是，在4S店呢。

    还要他亲自去提。

    假期马上就结束了，他得赶紧去了。

    刚好，给林奇一个惊喜。

    几人都喝完之后，赵风才喝起茶来。

    只不过，他给自己搬了一个凳子。

    品尝的格外仔细。

    末了，他还拿出手机，拍了照保存。

    这一刻，他无比庆幸孙子教会了自己用智能机。

    不然，连个照片都拍不到，那也太惨了。

    做完这一切。

    赵风刚好装起手机。

    忽然，手机响了起来……

    大宝又拉臭臭了。

    二宝在和老王头玩儿的嘻嘻哈哈。

    三宝正一脸嫌弃的看着大宝。

    四宝坐在林东的脖子上高兴的手舞足蹈。

    赵风一边看着这样和谐的场景，一边接了电话。

    电话那头，另外一位老者的声音传来：

    “老赵啊，你干嘛去了？”

    这时，正好老王头抱着二宝经过他的旁边。

    二宝笑的极具感染力。

    赵风没忍住，一边逗二宝一边回答：

    “老钟，有什么事儿吗？”

    电话那头有半刻的沉默，接着，才继续道：

    “咦？怎么回事儿？怎么会有孩子的声音？你不是去旅游顺便探望好友吗？”

    “哈哈哈！”赵风大笑起来：“我在这边遇到了四胞胎宝宝，正和他们玩儿呢。”

    钟英耀一听，不屑的说：“四胞胎？你疯了吧？想重孙想疯了吧？”

    “不是我说啊，老赵，年纪大了，老年痴呆也算是正常毛病，你赶紧回来去医院看看吧。”

    钟英耀就是和赵风一样，喜欢品茶的人，也是赵风的好友。

    听到他这么说，赵风也懒得反驳。

    等回了宁州，有他惊喜的时候。

    继续笑呵呵的说：“我不但正在和四胞胎玩儿，我还得到了一盒极品龙井茶叶呢。”

    “比上次老关拿到的龙井品质还要高，非常好喝，羡慕不？”

    钟英耀很无语：“我看你真是病的不轻啊，得了，我赶紧去给你儿子打个电话，叫他去接你回来看病吧。”

    “哎，老就老了，还这么多毛病。”

    说完，钟英耀直接挂了电话。

    赵风笑着摇摇头，很无奈。

    他就知道钟英耀不会相信他。

    而且还会很快将他的这些消息告知给其他几个人。

    然后几个人一起嘲笑他。

    但是那又如何呢？

    等着他回去打他们脸吧。

    赵风开始期待他们喝到茶的表情。

    一定十分精彩。

    林天看到赵风一脸笑意，就好奇的问：“赵老爷子，怎么了？有什么难题吗？”

    赵风摆摆手：“没没，我就是想和宝宝们玩一玩儿。”

    “小兄弟，你要加油啊！”

    赵风更期待自己拿到这些茶叶的销售权的时候，那几位的反应呢。

    当然，这一切都还得靠林天呢。

    林天点点头：“我会的。”

    临近傍晚。

    吴青和赵风才依依不舍的准备离开。

    林天见此，笑着说：

    “吴叔，赵老爷子，留下来吃饭吧。”

    老王头也说：“对啊吴哥，赵叔，留下来吃饭，有惊喜啊！”

    赵风看了看宝宝们，一脸纠结。

    他也很想留下来吃饭。

    可是。

    他还有事儿。

    “晚上约了之前的朋友一起喝酒，下次吧。”

    “也成。”

    两人一起离开。

    第二天。

    天刚亮，林天就起来了。

    假期还剩下两天了。

    十月七号是王赞的婚礼，他要去参加。

    今天必须要去提车了。

    林天原本打算带着宝宝们和杨珂一起去的。

    可是。

    临走的时候却被林奇叫住。

    林奇冷着脸问：“你又去哪儿？”

    林天：“我要去趟县里。”

    怎么感觉林奇的表情怪怪的。

    林奇一听这些，就皱着眉，更不爽了：

    “又出去！”

    “你一放假回来，就不怎么在家，到处跑。”

    “你跑了不要紧，你还要带着几个宝宝？”

    “我不管，你去可以，宝宝们必须留下来。”

    还剩下两天了。

    两天后林天就要带着宝宝去宁州了。

    他会舍不得的。

    林天有点为难。

    车子总不能一直放在店里，今天不去，就没时间了啊。

    杨珂见此，扯了扯林天的胳膊：

    “要不，我不去了，你自己去吧？”

    “我在家里照顾宝宝，等着你回来。”

    几个老头子上次照顾宝宝们的惨烈情况，他们已经见识到了。

    把宝宝单独留在家里，还是有些不放心。

    林奇摆摆手说：“珂珂，你也去吧，没事，我们私下里练习过，有经验了。”

    “绝对不会出现上次的情况了。”

    “刚好，你和林天一起出去逛逛，回来到现在，你们还很少一起出去呢。”

    要多在一起才能联络感情啊。

    尤其是，没有了这四个捣蛋鬼之后。

    绝对是培养感情的最佳时机。

    林天和杨珂想了想。

    最终点了点头：“那也行。”

    “爸，有啥事儿赶紧给我打电话。”

    “好了好了我知道了，你们走吧！”

    苏家国将林天整个轰了出去。

    林天很无奈。

    带着杨珂上了车后，林天还笑的很开心。

    杨珂看的一脸莫名：“怎么了？”

    林天揉了揉杨珂的头发：“今天，是我们的二人世界啊。”

    说着，他一把将杨珂拉了过来。

    突如其来的动作，将杨珂吓了一跳：

    “你……你干什么？”

    她话音未落，就感觉脸上传来柔柔的触感。

    他他他他……

    他居然又偷亲她！

    (本章完)

