    经过淘汰赛后的80人，整整齐齐的站立在球场中间。

    除了一个幸运儿之外，其他的人都经过了两场对决。

    至于那些第一轮就被淘汰的成员们，只能羡慕的看着场中的众人。

    那些人里面有才加入网球部的新生，也有少数一些二三年级。

    不出意料的话，接下来他们将会度过很长一段时间的捡球时光。

    也不知道那些高年级的会不会因此退出网球部。

    实在是过于丢人了。

    看着整体素质提升一截的成员们，榊太郎满意的点了点头。

    他信奉的宗旨便是优胜劣汰，实力至上，尤其还是网球这种竞技体育。

    到了赛场上，可不会有对手因为你年纪大或者小，就给你放水的。

    现在进入第二轮的不少人眼中，已经被激发了斗志，印下了这种烙印。

    他的这种做法也算是给冰帝网球部重新打了一个地基。

    “接下来的循环赛，因为场次过多，所以会进行两天。

    现在先开始重新抽签分组。”

    榊太郎将他的安排说出。

    接着便重新安排了剩下80人进行抽签分组。

    A～H，一共8组，每组10人，最终胜场第一的晋级正选，第二的进入二队。

    这次的规则比第一轮还要残酷，除了网球技术的考验，还有心态，球场外调整的能力等各种因素的考验。

    最终能够当选的，那绝对算是冰帝网球部里面都精华。

    对于这样的安排，已经走到这一步的众人，没有一个会有意见。

    随着抽签的进行，球场上有人欢喜有人愁。

    尤其是后面抽到迹部那一组的成员，脸色一个比一个难看。

    “上衫，你是那一组？”

    上衫悠抽完签后，一直跟在混在一块的向日岳人就带着宍户亮凑了上来。

    “我是C组，你们俩呢？”

    上衫悠展示了一下自己牌子，笑着说道。

    “啊，太好了，我们三个都没有分到一个组。”

    看到上衫悠没有跟自己和宍户亮同组后，向日岳人开心的大喊到。

    “我在D组，岳人在F组。”

    宍户亮张望了下四周，神情平静的说道，接着拉了一下日向岳人的衣服，让他不要那么兴奋。

    “那正好呀，希望我们都能进入正选吧。”上衫悠对着两人鼓励道。

    “对对对，进入正选！我做梦都没想到我一年级的时候就能当上正选。”

    向日岳人眼中闪过憧憬，他已经幻想着自己成为正选多么拉风了。

    “嗯！”

    听到上衫悠的话语，一旁的宍户亮的脸上也激动有些发红。

    很快，对战安排表出来了。

    上衫悠扫视着他这一组的名单。

    一个熟悉的名字吸引力他的注意力。

    忍足侑士。

    “想不到跟他分到了一组。”

    上衫悠念头闪过，很快在人群中找到了那个还稍显稚嫩的关西狼。

    “该拿出几成实力呢？”看着人群中一直在冷静观察的忍足侑士，上衫悠突然有些恶趣味。

    而另一边的迹部很明显也看到了这个对战情况。

    除了上衫悠之外，忍足侑士是唯一一个在榊教练那里获得了A+级评价的成员。

    “想不到他们两个会先对上。”迹部有些意外。

    而他自己这一组，基本上没有一个能被看上眼的。

    因为上午的淘汰赛花费了不少时间，循环赛便从下午开始进行。

    而上衫悠与忍足侑士的那一场比赛，是上衫悠的第五场。预计可能会比较靠后了。

    ……

    第二天。

    已经休息了一晚上的成员们，精神还是稍显疲惫。

    昨天一整天高强度的比赛，对于不少人算是个极大的考验。

    上衫悠早早的就来到球场，一边做着热身，一边复盘着昨天的比赛。

    这种赛后复盘，已经基本上算是他的一个习惯了。主要是当初那半年，天天在街头网球场挑战养成的。

    就算对手是个弱鸡，也要复盘一下，怎么更快的解决弱鸡。

    总之这个上帝视角的比赛分析，也算是他进步能够如此之快的重要原因。

    “不过，比预计的要快呀”

    上衫悠扶额想着今天马上要进行的比赛。

    他也没想到今天第一场比赛就是他和忍足侑士的。

    估计是昨天他们那一组太残暴了。

    上衫悠想到昨天自己几分钟一盘，飞速的解决了四个对手。同样的忍足侑士也是犀利的解决了前五个对手，这才让两人这么快就会对上。

    伴随着忍足侑士的到来，不少没有比赛的成员们都围到了两人比赛的球场上。

    昨天不少人看到了C组这个凶残的场景，已经见识到了上衫悠和忍足侑士的恐怖实力。

    不出意外的话，两人这一战就可以决出后面小组的第一第二了。

    所以对于两人这一战，许多人是非常期待的。

    就连迹部都早早的围观到了旁边。

    虽然还不知道结果，但是这两人也是他值得认真对待的对手。

    “正or反？”

    “正。”

    “看来今天运气不错。”

    忍足侑士推了推黑框眼镜，微笑的对着上衫悠说道。

    上衫悠神情严肃，没有答话，脸上的神情和昨天的样子判若两人。

    仔细思考下，上衫悠还是决定不怎么放水的给忍足侑士这头关西狼好好上一课。

    忍足见状，转身的时候不由撇嘴轻哼一了声。

    “比赛开始，上衫悠VS忍足侑士，一盘定胜负。”

    “忍足侑士发球。”

    伴随着裁判的声音，这次比赛正式开始。

    啪……啪……啪……

    忍足侑士微微躬身，轻轻拍打着网球。

    他隐藏在眼睛下的锐利目光一闪而逝。

    随着选拔赛的进行，那些成员厉害，他是已经观察过了的。

    可以说，除了迹部之外，他还没有发现能够威胁他的成员。

    虽然面前的上衫悠也是个基础非常扎实的选手。

    不过，可惜。

    我可不是那些没有实力的家伙！

    膨！

    一声爆响，网球只留下一道淡黄的残影，精准的打在发球界内的边线附近。

    “好快！”

    场外大部分都成员一阵惊呼，忍足侑士这种程度的发球，他们许多人都只能看到一个球影。

    “精度不错，不过速度差了点。”

    面对来势汹汹的一球，没有忍足意料中的手忙脚乱，上衫悠的步子极稳。

    膨。

    网球被一记精准的正手半截击打在了忍足前半场，然后弹射出去。

    “果然有点实力。”

    忍足见上衫悠精准的回击后，有一丝意外，不过他的速度同样不慢。

    踏…踏……

    忍足右臂一展，还是接到了这个速度极快半截击。

    然而，当他球拍接触网球的瞬间，一股强大的力量从球拍上传来。

    “怎么可能！”忍足眼中瞳孔微缩。

    啪……

    措手不及防之下，他的球拍震脱了手。

    “15-0”。

    “漂亮的半截击，是吧，桦地。”

    迹部看着那被震脱手的球拍，单手虚掩着认真起来的深蓝色双眸，语气兴奋的说道。

    “是。”

    同时，在桦地的眼眸中，上衫悠从移动到压低重心，再到挥拍截击的全部动作也在不断的被拆解，就连那手臂的角度和挥拍的幅度都不落分毫。

    这是桦地因为赤子之心，独有的超强能力。

    “这家伙也隐藏了实力！”

    默默捡起自己掉落的球拍，忍足侑士眼神认真的看着对面一脸严肃的上衫悠。

    他发现他之前完全小视了这个对手。

    上衫悠。

    也不是个简单的家伙！

