    这下子，解兰娣也觉得很不对劲了。

    她老实，倒是没有生叶婉青的气，也没有觉得对自己有多不公平，只是觉得，邓清江和叶婉青这样的关系，似乎真的有些不妥。

    她纯粹是替叶婉青着想。

    所以，她想了想，对叶婉青说道：“婉青，要不，邓老板约你周末去公园划船，你还是不要去了吧？”

    叶婉青：“......”

    她怎么会把这事也跟解兰娣说呢！

    现在她真的连掐死解兰娣的心都有了！

    她拉着解兰娣，什么都告诉解兰娣，不就是因为她自己其实也有点儿心虚，想要拉一个挡箭牌吗？

    结果，这挡箭牌自己全掀了！

    姜筱忍着笑，打量着叶婉青，道：“是吗？还约你去公园划船？那不是一般都处对象的人才去的吗？叶婉青，我可得好心地提醒你一句，邓清江是结了婚的，有妻子的。而且，他三十好几了。”

    这已经是挑明地说叶婉青与邓清江是那种关系了。

    叶婉青脸上的血色是当真褪得干干净净。

    她真的怕了。

    如果真的被这么传，她还用在学校读下去吗？

    所有人的口水都能把她淹死。

    她没有，她真的没有想过要跟邓清江成为那种关系！

    她知道邓清江结婚了，她只是想着，不就是一起吃吃饭，去公园划划船，有时候一起在外面逛逛，聊聊天吗？

    “姜筱，你不要污蔑我，我没有，我没有乱来的，我已经拒绝了，我没有！”叶婉青叫了起来，泪水已经滴落了下来。

    “行行行，你没有。”姜筱耸了耸肩，补了一句：“我只知道，在刚才我还没有说这些话之前，你还是兴高采烈地穿着人家送的裙子，开口闭口邓舅舅地喊。我说，你知道他的工厂规模有多大，店铺有多豪华，那是已经去参观过了吧？邓清江为什么请你去参观呢？因为带了一次路？”

    现在这带路的说法，已经变得让人不忍直视。

    叶婉青根本就说不过姜筱。

    在这一刻，她有点后悔，也许她真的不该贪图这点虚荣这点礼物，跟姜筱的舅舅走得太近！

    但是，陈印她靠不近，唐清她连靠近的机会都没有，在学校里，那些家庭条件好的男同学，师兄们，都隐约有听说了她和姜筱几次过节，都不太乐意跟她近乎。

    如果她不从外面多找机会，她怎么办？

    家里给的生活费，她早就已经花完了，又跟家里讨了两回。

    现在一打电话回去，她爸就是会念叨她花钱大手大脚，叮嘱她省着点花。

    可是他们根本不知道，在这京城里，不能省！省不了！

    食堂里的菜，好吃一点的荤菜都稍贵，她每餐都想加个鸡腿，有时候还想吃外面的甜品，还有，衣服确实是贵一点的穿起来才显得人好看，穿过三四百的衣服，她哪里还穿得下几十块的？

    别的不说，就她们宿舍，秦小君王莉莉姜筱，穿的都是高档货，难道她要穿得那么寒碜，沦为跟解兰娣一样的乡巴佬吗？

    她绝对不愿意！

    