
　　得到了周牧的口头约定，何樱也很有眼力，不顾许青柠的挽留，找了个借口离开。

　　“这位何编剧，还是很明白事理的嘛。”周牧露出一个笑容，“也不亏我答应跟她合作。”

　　许青柠美目一白，“你不要小看她，她之前编著的几个剧本，拿了好几次提名。”

　　提名而已，没拿奖。

　　当然，周牧也清楚，每年行业中诞生的剧本不计基数，但是有机会拍成影视剧的，只是极小一部分。这一部分剧本，又只有寥寥的几个，入选到奖项名单中。

　　所以对于规模不小的编剧群体来说，能够拿到提名，已经是值得大肆庆贺的好事。

　　不过何樱拿了几次提名，自然有了野心，想拿奖。

　　这是人之常情。

　　周牧为什么答应，加盟何樱的项目？

　　一方面，是给许青柠的面子。另外一方面，在他的潜意识中，对拿影帝的事情，也有几分兴致。

　　追名逐利，这才是人性。

　　当然，只是有兴趣，不代表一定非拿不可。不过机会，摆在了眼前，他不介意掺上一脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　“剧本也不错。”许青柠拿起剧本，从头到尾翻了一遍。以她对剧本的审美力，轻易得到了结论，“这样的电影，只要你不拉胯，拿奖的几率不小。”

　　“你在怀疑我的实力？”周牧挑起了眉头。

　　“对。”

　　许青柠笑道：“你平时拍的都是商业片，对演技的要求不高。文艺片可不一样，需要更细腻的情感，还有深刻的情绪变化，你要适应其中的节奏。”

　　“是吗。”

　　周牧笑了，“这个还我真没经验。”

　　“所以呀。”

　　许青柠坐下，眸光流波，“还不赶紧叫老师。”

　　“……许老师好。”

　　周牧眼力也不差，赶紧上去揉肩捶背。

　　“嗯！这才对嘛。我跟你讲，这文艺片，在表演的时候，最关键的一点，就在于……”

　　许青柠面带得意，娓娓道来。

　　不过一会儿，她就脸泛桃花，咬着唇道：“你在干什么？到底有没有在听？”

　　“听着呢，一直在听。”

　　周牧一脸诚恳之色，“但是一时半会的，估计也学不来。不过没关系，我有快捷的学习办法。”

　　“什么？”

　　许青柠有些疑惑。

　　演技这种东西，也有捷径吗？

　　“我常听人说，想要会，先陪师父睡。我觉得挺有道理的，不如实践一下？”

　　“……无赖！”

　　“试试嘛。”

　　“不要！”

　　“……”

　　包厢中，顿时回荡阵阵嬉闹声，不过鼎湖山庄的隔音设计，做得非常到位，一点杂音都没有传出去。

　　第二天。

　　青红文化，办公室。

　　“何樱的项目？”

　　杨红打开了笔记本，打开了一个网页，输入了关键信息。片刻，一个新的页面转跳出来，上面有简单的信息。

　　“嗯，看到备案了。”

　　她打量两眼，就点头道：“听你们的阐述，这电影有点意思，应该不会亏本，她缺投资吗？”

　　影视公司，每年重点打造一两个项目。但是公司的业务，也不可能就两个项目啊。

　　想要扩张，想要培养人才，就要参与到更多的项目中去。

　　不求赚钱，只要不赔本，就是胜利。专业的队伍，资源的置换，就是这样磨合出来的。

　　哪怕是亏损，也要咬牙坚持。

　　青红文化是这样。

　　洪天娱乐，也是这样。

　　就算是五大巨头，每年也一大堆亏损的项目。

　　大家都明白，砍到这些项目，肯定会赚钱，公司也可以盈利。问题在于，没必要啊。

　　想进步，想一直保持竞争力，就不要怕亏钱。

　　亏损的过程，其实是也大浪淘沙。一些人才，自然会脱颖而出，在他们的操作下，说不定烂片也能赚大钱。

　　当然，何樱这个项目，肯定不烂。如果周牧答应加盟，肯定立即变成优质项目。

　　对了，如果杨帆也答应了，执导这部电影。

　　那么优质项目，就会变成重点项目。业界风闻，肯定挥着钞票，削尖脑袋上车。

　　这就是大导演+大明星的光环。

　　“不缺资金。”周牧笑道：“看她的模样，应该是打算自己拉投资，不让影视公司掺和。”

　　“那可惜了。”

　　杨红摇头，也明白何樱的顾虑。

　　自己拉投资，凭着杨帆、周牧的招牌，大把外行人争取送钱。与外行人谈条件，比较容易糊弄过去。跟同行打交道，就比较苛刻，锱铢必较。

　　这事，换成了她，也是自己拉投资啊。

　　“那你的片酬……”

　　杨红目光一转，“倒是可以提高一点。”

　　青红文化没投资，就不需要给何樱面子了。在商言商，完全可以报一个高价。

　　“你觉得……”

　　杨红笑问，“三千万怎么样？”

　　“红姐！”

　　许青柠嗔声道：“你好歹给一些诚意啊。”

　　三千万，那是商业片的价格。行业惯例，演员接文艺片，一般会打个折，给个友情价。

　　“那两千万。”

　　杨红改口了，还是个“天价”。

　　许青柠顿时无语，“红姐，你这是故意刁难啊。”

　　“这叫刁难吗？”杨红装傻，“昨天还有人，往公司递剧本，给周牧报价两千六百万，邀请他拍文艺电影。我看在你的面子上，减免了六百万，还叫刁难？”

　　“……你要打什么主意？”许青柠反应过来。

　　杨红轻笑，“如果何樱的剧组，拿不出两千万来，那么可以使用片酬+分红的方案嘛。”

　　“一举两得，多好。”

　　杨红转头问道：“周牧，你觉得这方案，行不行？”

　　周牧在笑。

　　没答应，也不反对。

　　“你看，他默认了。”

　　杨红立即道：“说明他同意这个方案。”

　　周牧还是不说话。

　　许青柠只能顶上，无奈道：“红姐，你不要闹。这个剧本其实对圈里的各种现象，进行了深刻的讽刺。”

　　“各奖项的评委，也最喜欢这种讽刺风格的电影，所以拿奖的优势非常大。更何况，电影是男主独角戏，不管能不能拿奖，只要周牧接拍了，磨砺一两个月，肯定可以提高他的演技。”

　　许青柠娓娓道：“总而言之，百利无一害。这样的机会，你不应该阻拦，要支持他才对。”

　　“行行行，支持，必须支持。”

　　杨红敷衍回答，“但是也不能赔本吆喝啊，两千万不行，一千八百万，总可以了吧。”

　　周牧也瞧出来了，杨红在逗许青柠玩呢。

　　所以果断起身，“这事交给公司处理，签合同的时候，告诉我一声就行。”

　　他休息了几天，也该去忙正事了。

　　电影后期制作，自然是先从剪辑开始。

　　在拍摄的过程中，积累了大量素材。该怎么剪，导演有导演的想法，剪辑师有剪辑师的念头。

　　另外还有几个主创，也各自有自己的看法。反正小小的剪辑室，挤了一堆人进去。

　　七嘴八舌，指指点点。

　　最后余念暴怒了，把几个人轰出去，才安静一些。

　　尽管如此，这事也没那么顺利。

　　素材太丰富了，但是电影的时长有限，商业片的节奏，不允许长片超过一百二十分钟。

　　事实上，一百一十分钟，都有人觉得长。

　　在他们看来，一部优秀的商业电影，最好卡在九十分钟以上，一百分钟以内。

　　所以大量的素材，该怎么取舍。

　　剪辑师，那是圈内有名的金剪刀，听完了余念等人的要求之后，一刀一刀剪得非常狠。

　　余念作为导演，心痛得无法呼吸，几次“据理力争”，想多保留几个镜头，可惜多数情况下，被剪辑师给镇压了。

　　没办法，剪辑是门大学问。

　　多少好电影，就是毁在剪辑上了。相反，一些厉害的金剪刀，却可以把大烂片，剪辑成为质量不错的片子。

　　余念明白这个道理，况且再拿他“剪”的版本，与专业剪辑师“剪”的版本对比。

　　一目了然，高下立判。

　　技不如人，也只能选择了“屈服”。

　　……

　　在剪辑室中呆了一周，总算完成了粗剪的版本。

　　大家打算休息两天，再继续精修。就在这时，周牧接到了一个电话，出去了一趟回来，神色如常。

　　但是相处久了，余念、崔吉也察觉到不对。

　　“咋了？”

　　崔吉抬眼问道：“脸这么黑，谁招惹你了？”

　　“没。”

　　周牧摇头，不想多说。

　　“那就是有事喽。”

　　崔吉坐直，笑嘻嘻道：“看样子你是有什么事情不顺，说出来让咱们开心一下嘛。”

　　周牧翻白眼，不至于生气。

　　他随口道：“之前我不是告诉你们，有个剧本不错……”

　　“哦，就是那个，可能拿影帝的剧本？”

　　崔吉撇嘴，“何樱是吧，我知道她……女编剧，风格较细腻，但是格局一般，所以才有几次提名，却拿不了奖。”

　　“你想拿影帝，也未必用她的剧本，干嘛不来找我呢。你要相信我这个最佳编剧的实力。随便写个剧本，百分百拿奖。”

　　崔吉拍胸口，一派老子天下第一的模样。

　　不过周牧也知道，崔吉应该是意识到，这事出了变故，所以才故意通过这样的方式宽慰自己。

　　周牧一笑，“影帝不影帝的，你觉得我在乎吗？只不过是许老师介绍的，我才给她面子。”

　　“这事黄了？”

　　余念喝了杯茶，好奇问道：“什么原因？”

　　“档期！”

　　周牧耸肩道：“这剧本杨帆也看中了，他决定参与其中，而且雷厉风行，已经执掌了剧组，在物色演员……”

　　“这是要立即上马的节奏。”

　　崔吉也明白过来，“所以他不愿意等你两个月？”

　　“嗯。”

　　周牧点头，“所以何樱给我打电话，尽管讲得非常婉转，但意思是一样的。要么立即进剧组，要么换人……”

　　“嘿！”

　　崔吉皱眉道：“不是说，主角非你莫属吗？怎么傍上了大导演，就翻脸不认人了？”

　　“你不用那么刻薄。”

　　余念摇头，讲了句公道话，“以杨帆的身份地位，当他接手剧组的时候起，何樱的话语权，估计要丧失大半。哪怕是她拉的投资，组建的剧组，但是……”

　　“你们觉得，投资人及剧组成员，更信服谁？”

　　余念淡然冷笑，“这个就是拎不清楚自己位置，野心与能力不匹配的结果。”

　　他有资格讲这话。

　　因为当然，他与山海闹翻，从山海出走。一些大型娱乐公司，也知道他这号人物的存在，纷纷递出橄榄枝。

　　但是他一个都没选，反而选择了与青红文化合作，让许多人大跌眼镜。事实证明，他的选择是对的。

　　因为青红文化当时，尽管有一些资源。但不管是杨红，还是许青柠，都没办法凌驾在他的头上。

　　所以余念才得以，按照自己的想法，打造《都市传说》。

　　剧组、电影，都在他的掌控中。

　　这才是明智之举。

　　相比之下，何樱太稚嫩了。不知道是天真，还是急切于成功，竟然选择了“引狼入室”。

　　余念摇头，又斜视了周牧一眼，不客气道：“其实就算没有杨帆的强势，你进入剧组之后，估计她也要边缘化，丧失话语权。”

　　“什么鬼！”

　　周牧表示很生气，“你在质疑我的道德操守吗？”

　　“你有这玩意？”

　　崔吉很惊诧。

　　“呵呵！”

　　周牧没好气道：“少扯些没的，就知道笑话我，也不安慰一下我受伤的心灵。”

　　“所以你拒绝了？”

　　崔吉笑道：“其实你可以答应的嘛，跟大导演合作，拍一部艺术片，妥妥拿影帝的节奏。这样的机会，错过就没了啊，你不考虑清楚？”

　　“对。”

　　余念也说道：“反正后期制作，有你没你一个样。或者说，有你在旁边添乱，反而没有效率，影响了进度。你去拍戏，对大家都有好处，我非常支持。”

　　“……滚蛋。”

　　周牧冷笑，“你们两个混蛋，想抹杀我的功劳，没门。那垃圾艺术片，八抬大轿来请我，我都懒得去。相比之下，还是《超体2》这个庞大得电影世界，更让人着迷。”

　　“哎，构建这复杂体系的，真是天才啊。”

　　周牧感叹，心悦诚服的样子。

　　“……自恋狂！”

　　旁边两个人鄙视，同时也知道，他的心态恢复过来了。

　　也是。

　　对周牧来说，少拍一部电影，绝对不会是他的损失。

　　只不过有些人，似乎并不是这么觉得。他们认为，周牧错过了一部可以传世的经典电影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第500章 黄了免费阅读。https://xs.23sk.com 