
　　看的人牙酸，毕竟来者不善，善者不来啊！

　　尤其是对掠夺者并不算陌生的李琦李晓彤还有他们身后的幸存者们。

　　眼看着那是挂在战车之上飘荡着的，由血色骷髅头跟插在了上面的黑色战刀构成的独特标志越来越近。

　　便是已经一度的陷入了慌乱之中。

　　而比起稍微还有点依仗跟信心的李琦跟李晓彤几人，身后的幸存者就显得很是不自在，甚至是恐慌了！

　　毕竟才在不久之前从掠夺者的牢笼之中逃脱跑出来的他们，可是死也不愿意再回到那个可怕的地方。

　　自然而然的，眼下面对着往日将他们折磨的生比如死的仇敌们，眼下就连可以反抗的武器都没有的他们，似乎不用想也都知道。

　　逃跑是唯一的一个办法啊！

　　自然而然的，没有任何意外的，只见在这个时候开始逐渐溃散的大部队，不顾李琦她们的劝阻跟命令，自顾自的开始四散而逃。

　　一时之间，原本还算是稳定的队伍瞬间变得溃散了。

　　那见状，是原本还想要追上去试图追回来一些的齐小米，毕竟这些人怎么说都是石榴他交代给她们的。

　　如果就这样放弃的话，肯定不太好。

　　所以打算有所挽留，想要去追回的齐小米，却是还不等待她有所动作的。

　　包括自己的姐姐齐绮丽，也就是李琦的真名，跟那个不认识，自称为李晓彤的，跟自己相差不大的女孩眼下却是齐齐的拦下了自己。

　　并且是示意自己不用在乎。

　　原因很简单，早在飞船当中的时候就已经料到了这一副场面的石榴他早就说过了。

　　为了预防不必要的意外跟麻烦，只有乖乖听命令的人才可以存活下去。

　　否则的话，生死有命，富贵在天。一切都是自己的事情，既然眼下这帮人不想要听话，选择了后者的话。

　　那么李晓彤她们自然也没有必要为这些人的性命买单。

　　再者说，现在第一时间内脱离的大多都是一些贪生怕死，或者说是已经被掠夺者给整怕了的可怜家伙。

　　留下来也没有几个用。

　　而相反的，是再反观其他原地不动，保持着挺拔站姿的幸存者，看起来还是有几分脑子跟实力的。

　　就算没有，还算是挺认真跟老实的了。

　　虽然齐绮丽想要抱住石榴他的大腿，依附于石榴他的势力，成为他的手下。

　　但说到底，毕竟不是石榴他的齐绮丽，在这个危险残酷的末日世界当中毕竟见识跟亲身体验的多了。

　　并不喜欢多管闲事跟拥有无聊的多余同情心的她。一向抱着弱肉强食，以强者为尊的生活态度，充满了野心勃勃。

　　这一切就像是她所做的那般，不但女扮男装不说，还居然试图用自己的智谋跟能力去掌握着一个远超自己实力的掠夺者的队伍。

　　完全就不是寻常人能够做到，这般的巾帼不让须眉，有一种那几位名震古今的女中豪杰下意味在。

　　虽然结果也还算不错的，虽说没有完全成功，却也是没有失败啊！

　　比起那些被关在了牢笼中的幸存者而言，齐绮丽已经算是很厉害的了。

　　自然而然的，这般特殊的经历也是造就了齐绮丽截然不同的性格，完全不像是普通的女孩那样子娇羞可爱。

　　一如她女扮男装之后的模样跟举动一般，像个男人一样，对自己渴望的一切充满了野心跟欲望。

　　力量，势力，能力，可以在这个末日世界当中支撑着她走向巅峰的一切跟铺垫，齐绮丽都想要。

　　自然而然的，优胜劣汰这一条铁则也是无法忽略的。

　　面对着眼前那是极其不堪的，开始四散而逃的一部分幸存者。

　　毕竟跟掠夺者打过交道，甚至是通过控制部分，是类似于张三李四的低级别掠夺者，知道不少有关于掠夺者组织事情的齐绮丽。

　　尤其是关于眼下的这个迎面而来的战斗组的情报。

　　可不像是当初的李晓彤她那样，只是远远的目睹跟观摩而已的齐绮丽，在见到他们的一瞬间，心底里说不出的冰冷的她。

　　明白接下来无非是一场单方面的屠戮，当然不可能是她们这些个残兵败将对那些一看就知道是兵强马壮的掠夺者进行猎杀。

　　恰好相反的，如果没有别的变数在的话，只怕掠夺者的杀戮之行将会很快很顺利的进行。

　　而在这一场屠戮之前，首当其冲的，按照这些个掠夺者战斗组的行动顺序，便是那些个漏网之鱼啊！

　　一是为了杀鸡儆猴，二是为了激起在车上的这些个看起来就很不正常的，是全身上下皆是被锁链跟束缚装置缠绕着。

　　就像是被白布条绑的牢牢实实的木乃伊一样，看起来不胖不瘦，没有头发，全身苍白无比的战斗组掠夺者成员体内的变异鲜血。

　　让其变得沸腾下，再加上天上血色之日照射出来的血红光芒的辐射。

　　两者相互作用下，结果就是让这些个家伙变得就像是杀红了眼后进入狂暴状态的狂战士一样。

　　很快就会从普通人的状态变成了当初李晓彤她所见到的那一群不畏死亡的可怕狂战掠夺者存在。

　　届时侯，就像是在斗狗圈里放出来了的斗狗一样，直到最后只剩下唯一一条活着的那一条以外。

　　撕咬跟杀戮便不会停止！

　　这就是掠夺者战斗组一惯的做法，虽然这些只是齐绮丽她从自己手下扶持起来的傀儡“张三李四”那里听说的而已。

　　但是如今亲身面对下，感觉已经在自相残杀之中魂归西天的这二者并不像是在说谎啊！

　　因为眼下那是已经迫不及待的从四面八方一股脑的冲了出来的战斗组掠夺者，手持类似于长镰的弯刀。

　　犹如野兽一般疯狂的朝着那是脱离了行径队伍的幸存者袭击而去，在惊慌失措的幸存者步履维艰的步伐之中。

　　犹如老鼠见到了猫一般，不知道是不是掠夺者曾经对这些个可怜的家伙做的事情太过分了。

　　以至于这些家伙看到掠夺者就腿软，尤其是在见到了这些个战斗组下成员之后。

　　看着那是一个个凶神恶煞模样的掠夺者袭来，是就连跑都都跑不动的他们。

　　本来速度就比不过那是乘着改装之后的战车过来的掠夺者，再加上眼下这么一个突然减速。

　　结果更是不需要多想的，只见那在惊恐无比的回头当中，伴随着一声惨叫从这些男女老少皆有的逃跑幸存者嘴中发出。

　　只见那是从背心到前胸直接从天而降的弯刀长镰给瞬间贯穿了的幸存者，顿时间命丧当场。

　　看的除了掠夺者以外的所有人皆是心中一寒。

　　虽然他们有想到过被这些个残暴无仁的嫁祸给抓到之后注定不会有什么好下场，可是说杀就杀，如此这般的残暴果决。

　　还是令他们多少有些忍不住心里一阵颤抖下。

　　好似那一柄柄尖锐的镰刀刀尖贯穿的不是别人，而是他们一般。

　　如此一来，顿时间大大削弱了这些个没有退出队伍之人的气势的同时。

　　犹如惊弓之鸟一样，不禁的开始收缩跟颤抖着依偎在一起的这些人，就像是受伤的小兽一样，无所依靠下。

　　随时随地的都会受人宰割啊！

　　而相较之下，那是就猖獗的不行的掠夺者们，在手上的长镰手起刀落的从那些个幸存者的胸膛之中抽出。

　　伴随着一阵猩红的鲜血顿时是四溅而出，那是离得近的战斗组掠夺者的身体顿时被这迸溅出来的鲜血染上。

　　整个人看起来犹如恶鬼一般凶神恶煞的不说，同时就如齐绮丽所想的那般，在温热鲜血跟血色之日的阳光照耀之下。

　　双重作用一起上，顿时间，一个个犹如瞬间膨胀起来的气球一般。

　　伴随着这些个不瘦也不高的战斗组掠夺者成员的身躯加速膨胀，将身上的拘束器以及锁链同时给挣脱开来不说。

　　且是在他们撕心裂肺的咆哮声中，只见这些家伙惨白色的身躯之上肉眼可见的在血色席卷而上，青筋尽爆而出。

　　转瞬之间的功夫，就跟月圆之夜变成了狼人的受诅咒之人一般。

　　眼下这些个在血色之日的照耀下变身成为了狂战掠夺者的战斗组成员。

　　在一个两个都堪比红色小巨人的身形外貌看的位于队伍中心的齐绮丽跟李晓彤等人，是不由齐齐的咽了一口口水。

　　虽然早有耳闻，甚至是有过亲眼目睹过的，但是该怎么说呢？

　　当真是有够可怖的，无论哪一次，只要亲眼目睹到了这种变异，都是那么的令人感觉到不可思议跟震撼啊！

　　真不知道这些个怪物一般的狂战士掠夺者是怎么制作出来的。

　　令人好奇的同时，只见那是变身过后就跟真的狂战士一般，忍不住暴躁起来的狂战士掠夺者。

　　从战车之上一跃而下的开始冲着大幅度收缩范围的幸存者队伍冲去，显然是要大干一场。

　　而见状，虽然对那些个不听劝告私自逃跑的幸存者齐绮丽她们可以见而不救，毕竟石榴他有言在先啊！

　　可是现在面对着剩下的这些个选择乖乖的听她们的话跟控制的幸存者，自当是不能再次选择视而不见的她们。

　　不然只会寒了这些选择留下来之人的心啊！

　　自当是不可能继续默不作声的齐绮丽跟李晓彤几人，是在对视一眼之后，皆是看出了彼此眼中熊熊燃烧的战意仿她们。

　　显然打算跟着冲上去与这些个狂战士掠夺者一战了。

　　虽然两边看上去典型的战力不匹配，几女的选择也是说不出的不靠谱，但说到底，今时不同往日啊！

　　虽然几女的想法看似鲁莽跟不知死活，可到底还是有所依仗在的，别的不说，单单一个石榴。

　　他所展现出来的力量跟能力，便就是这些人最大的定心剂跟依靠所在。

　　不然的话，只怕就算给她们再多的熊心豹胆，也是不敢做这么找死的事情。

　　而在此时此刻，是在齐绮丽的指挥下，放眼看去，只见那是说不出的冷静跟行动敏捷的五女。

　　估计也是从末日之初到现在磨砺的多了，以至于一个两个皆是行动老练的，手持武器冲上前来。

　　果决的举枪扣下扳机，整个行动果决无比，不比正规的女士兵差到哪里去，就是身上的女仆装有一种说不出的违和感。

　　不知何时起，手上的武器也不再是在飞船内密室当中对付石榴他的时候用的实弹枪械武器。

　　而是换做了跟当初那些个针对着石榴他的杀马特掠夺者们使用的激光武器一般无二的存在。

　　看起来就像是玩具枪一样，说不出的搞笑跟滑稽，只是威力上嘛！

　　可是要比普通的枪械还要厉害的这些个玩意。

　　用来对付起变异体或者是眼下这些个扑面而来的，怪物一般的狂战士掠夺者是再合适不过了啊！

　　而伴随着身着女仆装，犹如传说中的女仆战斗团一般的五女毫不畏惧的站出，齐齐的举枪齐射下。

　　伴随着一道道或红或蓝的激光射线从不小的枪口射出，直冲迎面如野狗扑食一般冲上来的狂战士掠夺者而去。

　　而面对着直射过来的激光射线，已经完全变身为野兽，全靠着下意识的本能意识行动，反应力跟速度皆是惊人无比的这些狂战士掠夺者。

　　再加上激光射线的威力虽然巨大，可偏偏也不是完美的它有一个巨大的缺陷，便是攻击时候的射线范围拉的足够长。

　　以至于攻击轨迹看的一清二楚下，再加上速度并非太快。

　　当时面对这种攻击的石榴他是就轻轻松松的破解了，眼下的这些个狂战士掠夺者虽然不及石榴，但也毕竟不弱。

　　虽然总有那么几个家伙喜欢莽撞的行事，以至于硬冲上来迎头撞着那迎面而来的激光射线的他们瞬间便被轰成了一堆渣子的同时。

　　另外一头还是有着好几个落网之鱼的狂战士掠夺者躲过了攻击，径直直冲向五女。

　　手上足足有大铁锤一般坚硬巨大的铁拳迎面砸下几女的头颅。眼看着五女就将命丧当场之时，千钧一发之际！

　　只见那是舍身直冲上来的李晓彤，挡在了五女的身前。将那是一直都紧紧攥在了手里的灵魂结晶斗篷举起来，挡在了迎面而来的数只铁锤大小的拳头。

　　而比起那是巨大无比的铁拳，也就是比一张纸厚实上那么一点点的灵魂结晶斗篷，当真是无力的很啊！

　　看起来颇有一种螳臂当车，不自量力的意味在。

　　不仅李晓彤她这样觉得，可能在场目睹这样一幕的所有人都这样觉得。但是只有李晓彤她自己明白，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第642章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 