    联邦中高层军政人员大会结束后，钟成马上又召开了联邦最高统帅部会议。

    首先由史汉兴汇报了在地球上联邦军队与海兽大军的分布情况。

    截止到海城时间8月1日凌晨3点。

    由于帝国投放的海兽大军突然攻击，联邦派遣到南半球海域搜寻变异海兽的150万正规机甲军团以及三百多万地球防卫军仍然在南半球的海面上。

    包括轩辕号青龙航母正在南太平洋，接到海城被攻击的消息后，已经来不及救援了。

    这些搜寻部队最后接到的命令是就近支援被海兽攻击的城市。

    而从天宫城和月球调来的一百多万精锐机甲部队已经在海城、深城、津城投入与海兽的战斗中。

    从目前来看，海兽大军没有特定的攻击目标，它们攻击的都是人口密集的沿海大都市, 一共是十八座，分布在各大洲。

    海兽大军数量非常恐怖，已经有上千万，而且还有大量的海兽从海洋中登陆，最终数量不能确定。

    变异海兽个体战斗能力惊人，攻击和防御手段诡异，联邦普通机甲战士远不是对手, 中小型电磁炮、激光炮对它们没有太大效果。

    海兽大军有着明显的作战指挥系统, 只是通信联络手段未知，在战术风格上与帝国军有着明显的区别。

    从海兽大军发起攻击到现在，已经三小时了，海兽正在与城市中的联邦军进行巷战。

    综合评估，以地球上现有的联邦军队根本无法防守住这十八座滨海城市。

    如果海兽大军进一步增加，一周内所有沿海城市都可能不保。

    史汉兴最后又解释了一下，刚才他已经与昆仑研究院的秦文玉院士取得联系。

    院士确定地球上的海洋生物消失就是因为变异海兽的繁殖需要食物，而陆地上的人类和人类蓄养的动物同样是它们的食物，这些变异海兽的数量还会继续增加。

    帝国军投放到地球海洋中的可能只是海兽卵或是携带海兽卵的机甲部队，他们打的主意是以包括人类在内的地球生物为食，以战养战。

    秦文玉对海兽大军的分析让众人不寒而栗，这已经不是人类之间的战争了，帝国这是在玩火！

    帝国高层的疯狂出乎了联邦的意料，他们将来会不会自食其果暂且不论，现在联邦要如何解决这一危机才是生死攸关的大事。

    钟成考虑片刻就做出了决定，增援地球必须立即进行，现在唯一能够派出足够援军的只有小行星带和火星的联邦军, 但他们也都有各自的问题。

    小行星带的联邦军有五百多万可进行地面作战的机甲军团, 战斗力也不是地球上的新组建军团可比拟的。

    不过，他们肩负着收复小行星带失地和防备帝国军主力再次从帝国本土卷土重来的任务。

    后者尤其重要，如果联邦军主力陷入地球战场，那帝国军不仅可以重夺小行星带，甚至可以再次抵达地球轨道，为海兽大军补充兵力，那这场战争就不用打了，直接认输算了。

    而且小行星带联邦军分出一部分兵力增援地球，不仅增援起不到决定性作用，还会把留守的联邦军置于险境。

    火星的联邦军是目前联邦数量最多、地面战斗力最强的军队，拥有六百多万地面作战经验丰富的机甲部队，还有庞大的太空舰队用于牵制火星的帝国军太空舰队。

    但可惜现在却被同样数量的帝国火星远征军牢牢地锁在了火星上，双方互相牵制，让各自这样庞大的一股战略力量在这关键时候只能作壁上观。

    谷巾

    新的联邦军高层们面对这样的局面有点束手无策了，看似强大的联邦军现在是捉襟见肘，顾头顾不了腚。

    以前的战争都发生在荒无人烟的小行星带和火星，联邦军有足够的耐心与帝国军周旋，时间有利于联邦一方。

    但如今战火烧到了地球上, 每分每秒都有大量的联邦民众在被屠杀，时间反成了联邦军最缺少的东西了。

    钟成虽然无比痛恨帝国军现在的统帅萨格拉斯，但也不得不承认他事先低估了这个新的对手。

    这个隐藏在狰狞面具下的帝国统帅, 是他生平未遇的大敌。

    钟成反复思考，最终认为解决这一危局的关键还在火星，只有把火星联邦军释放出来，联邦才有足够的力量应对危局。

    如果帝国火星远征军愿意马上投降最好，否则只有一战。

    这是他最不愿意看到的结果，但现在这种情况已经别无选择了。

    下定决心之后，钟成命令史汉兴立即联系帝国火星远征军司令部，给他们下达最后通牒，一天之后必须回复是降还是战。

    考虑到他们有可能并不清楚发生了什么情况，钟成让史汉兴把地球上海兽大军的情况同时通知给他们。

    孙林、李少杰、陈一龙等人都担心保罗如果知道现在的战况会不会更不愿意投降了。

    钟成解释，萨格拉斯在地球上使用生化手段，只要是正常人类都不可能赞同支持。

    帝国军将士同样是土生土长的地球人，让他们看看现在人类沦为怪物食物的惨状，有助于他们做出正确的选择。

    如果能够和平解决火星上的战局，对联邦对人类都是功在千秋的好事。

    但同时，钟成也命令孙林等做好一天后开战的准备，帝国内部一团迷雾，谁也不敢肯定帝国火星远征军会不会顽抗到底。

    如果他们执迷不悟，那就是人类的死敌，只有等待被全部消灭的下场。

    随后钟成又电令蒙野等小行星带联邦军指挥官，做好大军随时出发的准备，但目标可能是木星也可能是地球。

    如果火星战事顺利，火星联邦军保存了足够的实力，那小行星带联邦军就突击木卫三，反守为攻，摧毁帝国的战争潜力。

    最坏的情况就是攻不下木卫三，但也可以牵制帝国军主力，不让他们再增援地球，为火星联邦军返回地球作战争取时间。

    如果火星战事不理想，那就只有一起返回地球，但战局也就变得非常被动。

    最后，钟成让邓金海着手恢复地球上联邦军的指挥系统，命令地球联邦军暂时停止增援海兽大军正在攻击的城市，在被攻击的城市外围构建防线，掩护城市民众疏散，等待援军。

    做出这样的决定非常艰难，联邦军队最重要的使命之一就是保护联邦民众的生命安全。

    但现在地球上的联邦军战斗力低下，让他们与凶悍的海兽大军战斗只是送死而已。

    在这条命令中，钟成额外加了一条，命令轩辕号青龙航母飞往昆仑城，返回地面，准备改装。

    以现在轩辕号青龙航母的装备水平，已经远远满足不了现在战争的强度。

