    呼哧哧……

    天空中出现了一道巨大的虚空裂缝，一直横贯千里之远。

    恐怖的剑意和虚空乱流交织，迸发出无尽灭绝之力，无坚不摧。

    而最惊人的是，牧青这一剑就只在一瞬之间，好似突破了时空的限制，让人根本没有反应的时间。

    这就是无极剑道的绝学，千里一瞬！

    无极剑道作为天下声名显赫的十大剑道秘法之一，一直都是名列前三的无上剑法。

    而无极剑道的强，就在于极致的快，快到足以突破万物限制。

    当年的无极剑尊，曾一剑横空千万里，一瞬之间灭强敌！

    而据说修炼到极致，一剑出，亿万里天地崩裂，足以将整个玄天界一分为二！

    虽然无极剑尊直到死也没能达到这一步，但并不能否认无极剑道的强大。

    “牧青怎么会使用本门的至高剑法？”

    众多无极圣地弟子，都十分震惊。

    无极圣地的剑道秘法，虽然就在九座剑阁之中，只有真传弟子才能进入其中自行参悟，但因为没有剑谱，所以是绝对无法外传的。

    出发把剑阁都搬走。

    “难道刚才圣子所言，竟是真的？！”

    “神隐圣地，真的通过北凉剑圣这个叛徒，夺取了本门至高剑法！”

    刚才苏尘所言，虽然有些依据，但还是没几个人敢相信。

    此刻，他们却不得不信了。

    事实胜于雄辩！

    “无极剑道自开创至今，历经众多剑圣准帝推演，几乎达到了剑道极境，一剑胜万剑！”

    “而剑体源流，虽然从无极剑道中分化出众多剑招，重新组合排列成新的剑术，但却是化繁为简，落入下乘，最终还是没能糊弄过去啊！”

    出奇的是，那位妖族大圣，此刻居然无情的揭露了这一事实，让很多人都大为意外。

    所谓敌人的敌人，就是朋友。

    按理说，他们都是为了除掉苏尘而来，应该是朋友才对啊？

    “覆海，你休得胡言！”

    神隐圣地的天都圣王，此刻也无法冷静了。

    “怎么？敢做还不让人说？你们这些人族，果然是又当又立。”

    妖族的覆海大圣嗤笑一声，转而语气冰冷的喝道：“另外，你一个小小圣王，焉敢对本座大呼小叫，活腻歪了不成！”

    大圣之威，言出法随，顿如天雷轰击到了天都圣王的头上，让他面色一白，再次吐血。

    这时候人们才恍然惊醒，大圣的恐怖！

    而且妖族向来以蛮横凶狠好斗著称，绝不会搞什么先礼后兵，表面文章这类的花把式，能动手绝对不会多哔哔。

    大圣发威，天都圣王也只能闭嘴。

    一天之内，连续被人打吐血，两次，确实凄惨了点。

    不过，他现在要担心的是牧青。

    虽然刚才凭借无极剑道逃出生天，甚至反伤了苏尘一剑。

    但苏尘的真龙之体坚韧无比，这点伤势并不怎么影响战力。

    而被一剑洞穿胸膛的牧青，现在还在大出血，气息也在急剧减弱，显然伤到了根基，战力大损。

    接下来，如何与苏尘斗？

    “各位还要旁观吗？”

    “不宰了这小畜生，我等都得颜面扫地！”

    天都圣王意识到不妙，连忙对天魔道、尸阴宗等其他势力的强者说道。

    天魔道和尸阴宗，自然最想让苏尘死。

    其他势力的强者，通过这一会儿也算看明白了，现在的苏尘虽不能说完全同阶无敌，但也非一人可敌！

    成长下去，后患无穷。

    各大势力的圣人相视一眼，都点了点头。

    如此兴师动众而来，若是连一个未入圣境的小辈都解决不了，那还不被人笑死？

    嗖嗖嗖嗖……

    得到圣人同意后，各大势力的年轻强者纷纷登场。

    吼！

    一道嗜血的咆哮，震动天穹。

    尸阴宗的铁甲暴龙一马当先，宛若一头太古巨凶一般，朝苏尘扑杀过去，声势惊人。

    “铁甲暴龙！”

    “据说此人寻到了一具龙尸，并将自身与龙尸祭炼融合，最终成了这副半人半龙的样子，但却刀枪不入，力大无穷，身比真龙！”

    无极圣地的长老们纷纷皱眉，看得出来，这是一个不弱于牧青的高手。

    而且铁甲暴龙的防御堪称无敌，除非圣人出手，否则连他们这等巅峰半圣也无可奈何。

    再加上其他势力的众多年轻高手，比之妖族的洪畴也不遑多让，这么多人围攻，苏尘一个人岂能抵挡？

    然而，苏尘之前已经放出话来，他们也不好插手。

    “太卑鄙了！”

    “想要以多欺少，先过我们这关！”

    一瞬间，穆靖宸、罗晨和陆长歌也都冲了上来，挡在了苏尘的身前。

    青竹虽然一句话都没说，但身上也释放出冰冷的剑意，如同一道神剑，屹立在前。

    他们就是怕苏尘有什么闪失，才不远万里而来。

    “几位好意我心领了。”

    “不过一群乌合之众而已，我还应付得了。”

    苏尘不闪不避，反而迎头冲了上来，同时劝退了众人。

    穆靖宸等人虽然意外，但他们深知苏尘绝非自大狂妄之人，这才退了下去。

    砰砰砰砰……

    冲在最前的铁甲暴龙，已经和苏尘拳拳到肉的战在了一起。

    其他势力的年轻强者，也纷纷发动了攻击，汇成毁灭洪流而来。

    此等威势，让那些长老们也都皱眉不已。

    然而苏尘三下五除二就缠住了铁甲暴龙，同时释放出一座黑白符文缭绕的神秘熔炉，瞬间将其笼罩了进去。

    铁甲暴龙虽然坚不可摧，但攻击力颇为欠缺，根本无法攻破。

    而与此同时，苏尘手捏法决，虚空刻画符箓，瞬间便勾勒出千百道神秘的符文线条，最终汇成一幅巨大的虚空阵图，在其他年轻强者的攻击到来前，就封印了虚空。

    一手吞天熔炉，一手封天箓！

    铁甲暴龙等人的第一波攻势，也是最强的一波攻势，瞬间就被苏尘完全抵消了。

    而且还不止如此。

    轰隆隆！

    吞天熔炉和封天箓同时开始运作，产生出一股股强大的吞噬之力和灭绝之力。

    铁甲暴龙空有一身强大的防御，却根本无法抵御吞天秘术，体内的龙力正被疯狂吞噬，气息急速衰落。

    而封天箓，在苏尘那半圣级精神力的加持下，瞬间展现出了一丝封天禁地，绝灭万物的无上威势。

    噗噗噗噗……

    亿万道符文神光从中爆发出来，裹挟着强大的精神攻击，不断猛攻众人，转眼就让那些年轻强者都挂了彩。

    空有招架之功，毫无还手之力。

    “这天地，好像都掌握在苏尘的手中！”

    看到这一幕后，所有人都心生出同样的感觉。

