
　　孟盈听到这句话，忍不住抬头。

　　哟，原来还有未婚妻啊。

　　也是，身份这么非凡的人，按理说都不应该缺未婚妻的。

　　沐垣生五官长得也是无可挑剔，就算没身份，也应该有大把的女人愿意往上扑。

　　“曲老也说了，是听说。”沐垣生面不改色，“我和孟盈，是实实在在的夫妻。”

　　孟盈点头。

　　不仅有夫妻的身份，还有夫妻之实。

　　要不是她玩心太重，之前身体又不好，她肚子都该大了。

　　“我不同意。”曲川峰态度也是坚决。

　　孟盈扬眉。

　　这老头儿，难不成还想拆散他们，让她嫁给那个叫韩什么的玩意儿？

　　沐垣生目光深邃，平视着曲川峰，“您怕是没有这个资格。”

　　“她身上流着的是我曲家的血，我说不行，就是不行。”曲川峰此时已经拿出了长辈的威严，一点也不忌惮沐垣生的身份了。

　　在他眼里，沐垣生根本就没有资格担天境城的城主。

　　现在别人称他一声少城主，那是对他的抬举。

　　年纪轻轻，这位置能不能坐稳，那还是个未知数。

　　沐垣生面无表情，“难不成，曲老还想在这里，把我的人抢走？”

　　冷冽的语气无比强势，那气场让孟盈都感觉到了。

　　她忍不住想拍巴巴掌。

　　曲川峰眯了眯眸，他看向如同旁观者看热闹的孟盈，“孟盈，你过来。”

　　孟盈挑眉，倒是很给面子的走过去了。

　　“跟我回家。”曲川峰对于她的表现，还算是比较满意。

　　孟盈直接挽住沐垣生的手臂，“外公说什么呢？我老公在哪里，家就在哪里。”

　　沐垣生闻着她身上的腊梅香味，压抑的心情瞬间散开。

　　“胡闹！”曲川峰怒了。

　　“呵。”孟盈笑了，“胡闹的人是你吧。我跟他在一起的时间可比认识你的时间要长多了。我跟你关系顶多了就是身体流了一点相同的血，还有别的吗？”

　　她又说：“我跟他的关系可就不简单了。我们俩是能造人的。”

　　沐垣生的耳根子微微泛了红。

　　“你……”曲川峰没想到她这么不要脸。

　　曲湘怡也蹙起了眉头，“孟盈，你到底害不害臊？”

　　“姐，这有什么好害臊的？我跟我老公结婚，不就是为了造人吗？”孟盈勾唇笑得十分张扬，“这是人之常情。”

　　“……”曲湘怡真的是服了孟盈，这种话她怎么就能这么大剌剌的说出来？天籁小说网

　　曲川峰脸都气绿了。

　　他怒瞪着孟盈，“你当真不跟我回去？”

　　“当真。”孟盈挽着沐垣生的手，脸上挂着盈盈笑意。

　　曲川峰怒急。

　　他狠狠地瞪着沐垣生，“沐九爷，你可是有婚约的人。你现在跟孟盈在一起，是打算把她置于危险之中吗？”

　　沐垣生内心毫无波澜，“我既然娶了她，自然会保护她。”

　　“保护？你怎么保护？”

　　“拿命。”

　　孟盈听到这两个字，心里“咯噔”一下。

　　她抬头看着男人，冷峻的脸上无比严肃，看不出一点点的敷衍。

　　心里莫名得到安慰。

　　不管是不是假的，听了这话，心头都踏实。

　　反正女人喜欢听的，都是虚伪的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，532、他们的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 