
　　等下修改“任何一个女人都不喜欢油腻的男人，尤其是自视甚高的男人，拿个破游戏就想讨人欢心？”蝴蝶夫人道：“何况还是个顺带的。”

　　徐获笑而不语，蝴蝶夫人掀起眼帘来看他，“你躲在这里，不会就是他要找的人吧？”

　　“那倒不是，纯属巧合。”

　　“是吗？”蝴蝶夫人不甚在意地喝了口酒，“我还以为你刚才在跟踪他。”

　　“我只是单纯好奇维森梅尼在找什么人。”徐获摊摊手，“凑个热闹而已。”

　　蝴蝶夫人抿唇一笑，“你好奇心太重了。”

　　“人类有趣的地方之一就在于有好奇心。”徐获顿了顿又道：“你会在011区待多久？”

　　蝴蝶夫人挑眉，“刚才你不是听到了吗？”

　　徐获颔首，“至少一个月。”23sK.com

　　蝴蝶夫人不说话，似乎在等着他的下文。

　　徐获却没继续这个话题，退后一步出了房间，“有缘再见。”

　　说完便从阳台上翻了出去。

　　房间里蝴蝶夫人从沙发上起来，踩着高跟鞋来到阳台上，拾起他留下的红玫瑰，捏着带刺的花梗轻轻转动了一下，这朵玫瑰从梗到瓣瞬间枯萎，化作灰粉飘落在地。

　　离开房间的徐获并没有走远，他在花园对面的长廊里停留了一会儿，正好看到蝴蝶夫人拾花的举动，微微一笑，才从立柱后离开。

　　游戏里都是狩猎并没有停止，到后半截似乎演变成了完全的猎杀游戏，走廊和房间里的尸体越来越多，维森梅尼要找的狐狸已经被抓住并献上祭台，刚才他离开房间就是去大殿举行祭祀。

　　现在剩下的目标就剩下一个鬣狗，不过徐获在游戏里搜寻了一圈都没发现中年人的踪迹便强制中断了游戏。

　　没错，尽管游戏关闭了退出按键，但玩家可以强制中断游戏，待在操作舱里的人并没有失去意识，严格来说即使在游戏中也同样能够使用特性和道具，只是可能不能作用在模拟中。

　　黑狼、狐狸和鬣狗即使在被狩猎的情况下也没有离开游戏，一种原因可能是他们无法像玩家一样强制退出来，二来即使是退出游戏他们也无法逃脱。

　　因此这三人要么是为政府工作的灰色玩家，无论如何都不想在重启车票再回副本中，要么他们就只是经过训练的进化人，拥有一定实力但逊色于玩家。

　　玩家毕竟有限制，而且死亡率较高，偌大的011区要运转起来，大部分工作雇佣的还是普通人。

　　虽然没有得到确切的消息，但徐获这样并不是全无收获，他出来之后查了“郑安”和荣欣集团，交叉人名和相关资料后就发现，郑安是荣欣集团专做医疗器械的子公司的一个财务，拔出萝卜带出泥，他又从郑安的关系网中查到了中年人的身份，这人是郑安的远亲，之前在荣欣集团当保安，一次事故后退休，由于011区的福利政策，他才得以在荣欣修建的大楼安家，现在居家工作。

　　这两个人是一路的。

　　不过徐获和荣欣集团没有交集，中年人会跟踪他大概率是因为邓宣那边的事。

　　而邓宣的关系网他花了点钱捋了一下，他只是条小鱼，大哥姓荆，人称荆哥，除了倒卖物资，还兼职买卖点情报。

　　这样的两拨人会产生交集，无非就是物资或是消息往来。

　　荣欣集团现在处理了郑安，又在追查和他对接的人，那么那天来杀他的玩家估计是荆哥那边派来的。

　　现在剩下的目标就剩下一个鬣狗，不过徐获在游戏里搜寻了一圈都没发现中年人的踪迹便强制中断了游戏。

　　没错，尽管游戏关闭了退出按键，但玩家可以强制中断游戏，待在操作舱里的人并没有失去意识，严格来说即使在游戏中也同样能够使用特性和道具，只是可能不能作用在模拟中。

　　黑狼、狐狸和鬣狗即使在被狩猎的情况下也没有离开游戏，一种原因可能是他们无法像玩家一样强制退出来，二来即使是退出游戏他们也无法逃脱。

　　因此这三人要么是为政府工作的灰色玩家，无论如何都不想在重启车票再回副本中，要么他们就只是经过训练的进化人，拥有一定实力但逊色于玩家。

　　玩家毕竟有限制，而且死亡率较高，偌大的011区要运转起来，大部分工作雇佣的还是普通人。

　　仅仅是照面就要杀人灭口，徐获倒是对他们交易的东西很感兴趣。

　　他又找了几个私家渠道侦探渠道，收集了荣欣集团近期的一些消息，不过可惜，荣欣集团的保密措施做的不错，能透露出来的都是些模糊的信息，唯一值得注意的是荣欣的医疗器械公司不单纯做器材，还涉及一些军火生意。

　　但011区明面上虽然不允许私人集团买卖武器，实际上只要交高税，政府会睁一只眼闭一只眼，规模较大的集团多少会涉及点，荣欣集团这么大的体量，不做反而奇怪了。

　　大集团的黑产业要想查就没那么容易了，集团内的核心人物都有玩家保护，尤其是维森梅尼，网络上曝露的资料中，他本身就是一个b级玩家，实力不亚于a级玩家，后来因为特殊原因才脱离了游戏。

　　明晃晃的目标要下手很难，徐获观察了那家医疗器械公司两天后，选中了一个后勤人员，摸清他日常活动后，在他家附近，和他经常消费的地方租了两个房间当做监视点。

　　这番布置好后，他才抽了个空照顾一下郑安。

　　郑安的讣告宫廷夜游的第二天就在荣欣集团的公共网络上发布了，还有一场规模不小的葬礼，这场葬礼拍了些视频，但肯定不会有多余的人出现，葬礼过后，家属也被安抚的很好，荣欣集团内部也很平和。

　　在两个监视点来回辗转几天，徐获忽然接到了石有至电话，说是他有点事需要个帮手，问他有没有空。

　　徐获当然同意了，直接去了基地。

　　石有至正在训话一队西装人，穿着个人服装去的除了他还另外有个女玩家，她一开口徐获就认出她是那天参加宫廷夜游同房间的“老虎”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第384章 关闭的车站免费阅读。https://xs.23sk.com 