    要过年了。

    家里贴上了春联、倒福，挂上了红色灯笼，喜庆洋洋。

    老妈她们今天没有打牌，从外面买了很多过年的零食回来，瓜子、花生、糖果、水果等等。

    不过吃了晚饭，就又打上牌了。

    晚上周师傅和梁师傅他们也过来耍，加上三叔，他们凑了五人斗地主。

    五人，两副牌的地主，特别有意思。

    梁师傅的老婆也过来，和陈放妈她们凑齐一桌麻将。

    张瑶，李雪，赵吉阳，三个准妈妈玩起了斗地主。

    陈放，周柏，张晨他们三兄弟端茶倒水，忙前忙后。闲下来后去楼上泡澡，蒸了个桑拿。

    “明天大年三十了，去哪里耍？”桑拿室，白小欧用浴巾蒙着脸，问。

    “不晓得。”陈放说。

    “去逛庙子嘛。”张晨道。

    “人太多了，不想去。”周柏说。

    陈放也不想去逛庙子：“找个度假村耍。”

    “我们来花海岛已经算是度假了，还去哪儿？”张晨说。

    也是哈。

    来花海岛，对陈放他们来说已经算是度假了。

    可过年啊，不找个地方浪一下？

    “让赵吉阳她们决定，她们想去哪儿，就去哪儿。其实吧，就算窝在家里也挺好。”陈放说。

    “要不我们租房车出去旅游？”周柏提议。

    “过年，海南哪哪都是人。开房车出去旅游不求好耍……”陈放摇头。

    “那就算求了，听女人们的安排。”周柏再给桑拿石加了水。

    张晨要挑起脚来：“烫皮子了，还加水！”

    “哈哈哈……”

    陈放他们在桑拿室里蒸了有二十来分钟，受不鸟，出来过了一遍温水，穿上衣服下楼。

    “陈放，陈放，给我剥个橘子。”赵吉阳喊道。

    “你自己没有手么。”陈放怼了一句。

    陈妈大喊道：“喊你剥橘子就去橘子，哪来的那么意见。”

    “行，剥桔子……”

    ……

    大年三十了。

    耍耍哒哒过了一天。

    晚上一家人看了春晚。

    这边不允许放鞭炮，看完春节联欢晚会后，陈放他们早早回屋睡觉。

    怀孕后，赵吉阳被宠上天了。怀孕前还在减肥，现在养的白白胖胖……

    晚上抱着一起睡觉，特别安逸。

    大年初一。

    一大清早，赵妈上来喊他们起床下楼。

    初一天不能睡懒觉。

    陈爸和赵爸也已经起来了，在楼下客厅，一脸没睡醒的样子。

    “你妈她们要去莲花山，你和暖暖去不？”陈爸问。

    “不去。”陈放。

    “去。”赵吉阳。

    “莲花山有啥事耍头？”陈放说话的声音越来越小：“好吧，去。”

    早上吃过汤圆，然后一大家子人去了莲花山。

    陈妈和赵妈特意打听了莲花山有观音庙，里面有送子观音，赶着来上一炷香，保佑赵吉阳平平安安，肚里的孩子平平安安。

    张晨他们一家，周柏他们一家，也全都过来了，拜送子观音。

    回去后三大家子人又凑在了一起打牌。

    四川人，喜欢打牌的多。特别是过年的时候……

    其实说吧，如果不打牌，也找不到事情做。

    像周师傅，大年初一这天，他还在群里问要不要出去钓鱼，就很……过分。最后被陈爸喊过来一起耍……

    嗑瓜子，冲牛，打牌，热热闹闹过一下午。

    晚上的时候陈放定了个餐厅，一起吃一顿，就跟走亲戚一样。

    大年初二，周师傅提前挺好餐厅请大家吃饭。

    然后周柏，梁师傅，张晨……

    轮着请了一顿。

    不知不觉就大年初五了，张晨已经离开花海岛返回老家。他那边要忙开工的事情……

    在花海岛面朝大海的方向。

    本来想约出海的，陈放早上起来看到起了大风，没出去。就陈爸和赵爸出去了，找到周师傅他们出去矶钓。

    “大陈总，你们在四川做什么生意的？”周师傅问：“我在东北那边开了个养牛场，准备扩大规模。我要是想去四川投资，不知道你们能不能帮我搞搞门路。”

    “要啥门路？”陈爸问。

    “像是承包农村土地这些。”周师傅。

    “我们老家在风景区。我和老赵，还有小柏，我们合作投资了一片茶山，同时养鱼。我儿子陈放，周柏，他们在偏远山区投资了一万多亩土地，搞果园建设。你想搞养殖的话，可以尝试和他们合。去年底，他们公司采购了几千吨生物有机肥，这肥料一块就花了几百万。”陈爸说。

    “有机肥，几百万。”周师傅呲了一口凉气。

    “他们公司大，计划要开垦一万多亩果园。你投资养牛场的话，可以找他们问一下，他们的门路比较广。”

    “行哈。”周师傅嘿嘿笑了笑。

    在东北那边，他们公司每年处理污粪，可要花一大笔钱。没想四川那边的有机肥还要花钱买。

    并不是所有养牛场的污粪都能作为有机肥……

    污粪变成有机肥还有一个发酵的过程。少量污粪很好处理，污粪多了，就需要用到设备，以及专业人员来操作。

    晚上，周师傅单独约了陈放和周柏，跟他们说了他想在四川投资养牛场的事情。

    “多大规模？”周柏问。

    “资金有限，养殖种牛+肉牛，1千头左右。再养两千只羊……”周师傅说：“听大陈总说你们去年采购了几百万有机肥。如果我过去建养殖场，再建一条有机肥生产车间，咱们能不能合作？”

    陈放和周柏面面相觑一眼，笑着点点头。

    高山县有很多羊，是天然放牧，没形成规模。另外也有养牛场、养猪场等等，但那些地方产出的污粪没经过处理，无法作为有机肥使用。

    “拥有有机肥的污粪，这个是有一定标准的，你知道吧？”陈放道。

    “这个……”周师傅摇摇头。他那边不生产有机肥，对这些不大了解。

    “另外，有机肥的价格和有机肥中有机质含量挂钩。普通的养殖场，要生产出符合标准的有机肥，这个投资比例……应该达到1比0.5。也就是养殖场的投资和有机肥工厂的投资……我们公司要建的是有机果园，其中也包括养殖计划。”陈放道：“你什么时候有空，可以带着团队去我们公司看看，考察后咱们再详谈。”

    “好。”周师傅双手抱拳，笑着点了点头。

