    “我叉，莫白大终于回话了。”

    “又是一首如此霸道的诗，牛叉，服了。”

    “这首诗不就是斩人头嘛，那个曹子同，你完了。”

    “原本不知道这个叫曹子同的，现在知道了。不过，可惜呀可惜，学了这么多汉字，但中华文化的传统美德都不知道，竟然另眼看人。”

    “其实我不喜欢莫白，不过，看到曹子同的话，我都想支持莫白了。”

    “是呀。一直以来很多人都说莫白大嚣张，狂傲，是，的确，莫白大的个性是傲了一些。但他却从来不惹事，也从来不看不起人。可是，有一些人天生就以为自己高人一等。什么还唱歌的就唱歌的，他喵的，唱歌的又怎么了。”

    “顶楼上的。不管是什么职业，都是平等。原来我之前也有一些不喜欢明星，不喜欢歌手。但真要说的话，其实明星歌手也是人，你有什么资格看不起他。”

    “上面的别说了，我只想知道莫白说的那一句诗出自哪里，太吊了有木有。”

    “哈哈，科谱帝来了。这首诗是翼王石达开写的，当时太平天国南王“冯云山”为招天下英雄，在他开的理发店前挂出这样一幅对联：“磨砺以须，天下有头皆可剃；及铎而试，世间妙手等闲看。”翼王石达开嫌此联气魄不大，难以引人注意，便提笔给他改为“磨砺以须，问天下头颅几许?及铎而试，看老夫手段如何”。新对联贴出后，店家生意兴隆，不仅剃头的多了，还引来不少英雄豪杰投奔。”

    “石达开，我了个去，原来又是一个反贼写的，果然是杀好大。”

    “快哉，快哉，不知道第二期华夏文化大会是否如这一首对联一样，斩尽所有人的人头。”

    此前莫白念出一句“他年我若为青帝”，不知道吸引了多少人的注意。

    虽然大家都知道，这诗并不是莫白写的，莫白只不过是念了这样的诗。但因为这一首诗比较冷门，一般的普通大众根本没听过。加之这样的诗是一首反诗，更是反贼大王“黄巢”写的诗，所以这样的诗根本也不可能进入语文教材。而当莫白念出这一首诗时，哪怕这一首诗不是莫白写的，但也给莫白凭添了无数的气势。

    更不用说，第一期莫白念出这一首诗之后却是将“刘泽宇”震退的镜头，更是让无数人喜欢上了这一位跨界而来的歌手。而现在，第二期华夏文化大会还没开始，莫白又来了一首大快人心的诗句。不用说，一众看客又是忍不住的激动不已，对此倍加推崇。

    “我靠，这家伙又来拿别人的诗装逼了。”

    看到莫白在微.博上回应了自己一首诗，曹子同气得吐血。

    他倒是也有想回应莫白一首同样霸气的诗，但如此应景应情的诗却是不太好找。

    最后只好作罢，发了一句：“那就看谁斩谁了。”

    发完，曹子同仍是不解气，冷声的哼了一句：“被一位歌手这样欺压，当真是耻辱。”

    “子同，你可不要小看莫白。”

    另一位同是参赛与曹子同关系良好的选手在边上说道：“你又不是不知道，上一期他可是拿了擂主。”

    “我当然知道。不过，第一期擂主只要夺得飞花令就是擂主。而第二期，哪怕就是夺得了飞花令，仍要与擂主PK。可以说，第一期擂主根本就没有什么含量。”

    “那莫白也答对了29道题不是？”

    “我不也答对了27道吗？”

    “好吧，不管怎么样，你得小心一些。”

    “我知道，放心。我既然敢挑战他，我就做好了必胜他的把握。”

    这一边在微.博上写了一首诗，另一边莫白则是进入游戏斩人头。

    是的。

    没错，发这一首诗之后的莫白又进入了网络游戏《龙魂》。

    如果说之前两次一个是破坏了《龙魂》的经济系统，另一个是破坏了《龙魂》的装备系统。那么，这一次莫白则是要破坏《龙魂》的等级力量系统。

    创建角色，莫白利用bug，给角色来了一个魔法免疫，物理免疫……等各类变态的设定。

    顶着一个叫做《玩龙魂的都是垃圾》的称号，莫白降临了龙魂主城。

    不用说，顶着这么一个嚣张的Id，莫白走到哪里都倍受他人关注，并且很快就有一伙人想要灭了莫白。

    只是可惜，他们不知道，他们这一上，却成了莫白屠杀整个游戏主城所有玩家的开始。

    “死。”

    “死。”

    一刀一个。

    这个号不但本身上免疫一切攻击，这个角色的各方面数值都是开到最大。

    别说是游戏里面的角色，哪里是游戏里面的NPC，照样可以一刀一个。

    一伙人本想挂掉莫白，没想到，转眼就被莫白个个反杀。

    不过，莫白反杀之余并没有就此罢手，对着其他玩家，又是一路杀去。

    就这样，莫白一边走，一路杀。看见不管是谁，上前就给一刀。

    这一杀，直杀得整个龙魂主城无数玩家全都哭街喊娘。

    “我的装备呀，竟然被他杀爆掉了。”

    “兄弟们，举报，举报这家伙，他一定是在用挂。”

    “对对对，估计这家伙就是之前那个刷钱，刷装备的货，现在又来坑龙魂了。”

    “大家不要出安全区，只要一出安全区就会被他杀掉。”

    龙魂世界频道不断的大骂。

    只是，他们以为不出安全区就没事。

    少年，想得太天真了。

    所谓的游戏安全区只不过是游戏创建者的设定，既然是设定，那么就可以将安全区化为PK区。

    之前莫白对这款游戏进行反编译，早就将这一款游戏摸得七七八八。

    刷钱，刷装备只不过是开胃菜。

    真正莫白要搞死这款游戏，是重新改掉这一款游戏的所有设置。

    输入一串代码。

    瞬间，龙魂主城发布公告：“此处已经解除安全限制，允许自由PK。”

    不等一众玩家反应过来，莫白冲进人群。

    这一夜，血流成河。

    而当GM以及游戏管理员再次上线之时，他们只看到整个游戏变成了鬼城。

    ……

    “苏总，大盛游戏公司与你们的天辰游戏公司可以说是业内巨头，我觉得，以我们两家游戏公司的力量，足以改变整个游戏的格局，制定国内游戏界规则。我有一个建议，如果我们两家合作，你看……”

    “方少真是野心很大呀，竟然想控制整个国内网络游戏这一块。”

    “谈不什么什么野心不野心，我只觉得我们已经有了这个实力，不是么？”

    “那既然如此，方少你想怎么合作？”

    “其实也简单，我们之前一直竞争，对于你我都不利。现在既然我们都同在一条起跑线，不如我们合并，组成一家公司。”

    “哦？”

    “苏总不必意外，哪怕是组成一家公司，我可以推选您为董事长。”

    “这个想法倒还不错，不过，我怎么听说最近贵公司旗下运营的游戏龙魂出了一点问题。”

    “只是小事情罢了，有一个黑客利用了游戏里面的漏洞，刷了一堆钱与一些小装备，公司里面已经处理完毕。虽然有一些影响，但还在控制之内。”

    “是么，我怎么接到了另一个消息，贵公司的龙魂今天又出事了。”

    “又出事了，苏总，这不可能。”

    方泽一直微笑。

    他今天来的目的，虽说是合作，但实则是想拉近与苏静雯的关系。

    哪怕到时候董事长的位置让出去，只要能赢得苏静雯的好感，那一切都是值得的。

    只是，就在这时，一个电话打了过来。

    “方少，公司旗下龙魂被黑客修改了一切数据，目前整个游戏上线率不足原来三分之一。”

    “方少，我想，我们还是以后再合作吧。”

    没有再说什么，苏静雯就此离开。

    ……

    “莫白，您好，能请教您几个问题吗？”

    央视华夏文化大会录制大厅，此时整个录制还没开始，一位女孩却是问起了莫白。

    “你是陈更？”

    莫白一愣，倒是认出了这位女孩：“呃，你说吧。”

    陈更是前几期华夏文化大会擂主的有力争夺者，并且夺下了好几期擂主。但可惜最后关头却输给了00后的学霸武亦姝。不过，哪怕输了，这一位清华大学理工科的女博士，亦是获得了无数观众的喜爱。又因为其打扮很有民国才女气息，亦被不少人评为民国才女。

    “我想问的是，您在答题的时候有什么秘诀吗？”

    “秘诀，有什么秘诀？”

    莫白哑然一笑。

    如果说是秘诀，那就是自己脑海里面有一个系统了。

    如果没这个系统，他哪能记得这么多的知识。

    毕竟华夏文化博在精深，别说是莫白了，哪怕是国学大师也有很多的不懂。

    “没有秘诀吗，那您怎么能答对所有的题目。”

    “这个呀，纯粹是死记硬背。”

    莫白随便找了一个理由说道。

    “死记硬背呀，我也有这么做，不过，要记住的知识太多了。有的往往这几天记住了，后几天又忘记了。”

    “这个没办法，我也有经常忘记，只能没事的时候多看，多想，就记住了。”

    “谢谢指点，我要以为你榜样，争取能够在这一期成为攻擂者，与你同台PK。”

    “欢迎，欢迎，我可是很期待与你同台来一场飞花令呢……”

    莫白没将话说完，这时边上一个声音却是说道。

    “陈更，不好意思，这一期你是不太可能成为攻擂者了。”

    声音的来源，是一位长相英俊的男子，正是曹子同。

    “曹子同，这么想挑战我呀。”

    看到曹子同，莫白有些不可思议。

    没想到在华夏文化大会这个舞台上，竟然有一个这么争取好胜而且又品德低劣的家伙。