    不过好在顾景琛只是翻了个身，并没有醒来。

    苏安心中恐慌，连忙收回视线，轻轻掀开被子，挪动着酸痛的身体，弯腰去捡地下散落的衣物。

    很难想象顾景琛睁开眼睛，看到她会是怎样的反应。

    叶可欣才回来，他昨天向她提出了离婚，现在却又发生了这种事情……

    等他知道了，恐怕会非常的生气吧？

    甚至还可能会以为她是故意的！

    顾景琛是个心思缜密的人，她不想让他去猜忌自己，更不想让他同情自己。

    苏安叹了一口气。

    算了，结婚两年，这样子和他发生关系……她也算是得偿所愿了。

    苏安想着，穿戴好衣物后，抬眸朝床上的顾景琛看了好几眼，心里有些不舍，但想到留下来会发生的事情，还是强忍着不适离开了。

    苏安给朱芷乐发了一个消息，便疲倦地打车回了顾家。

    而此时的酒店房间里。

    顾景琛醒来的时候，已经日上三竿了，窗外的阳光落进整个房间里。

    他掀开被子，从床上下来，只感觉浑身酸胀。

    顾景琛揉了揉酸涩的脖颈，脑袋昏沉。

    昨天他接到叶可欣的电话，赶过去看了她之后，便去应酬了。

    中途喝了一杯旁人递过来的酒，就感觉到了身体不适，强撑着来到了上面的酒店。

    后面发生的事……他好像碰到了一个女人？

    顾景琛有些不确定，可一低头，发现自己身上有抓挠的痕迹，衣物都散落在地上，像进行了不可描述的奋战。

    那个女人呢？

    顾景琛拿过一旁的浴袍穿上，又坐在床边，似想起了什么，他掀开被子，看到洁白的床单上，那一抹暗红，似盛开的花蕊，撩人心弦。

    他这才想起了所有的事情。

    那个女人是突然冒出来的，她抢过了他手里的房卡，把他推进了房间。

    随后……

    顾景琛的眸色沉了几分，找到手机，立刻给唐泽打了个电话。

    “顾少，请问有什么吩咐？”唐泽毕恭毕敬的声音从手机里传来。

    “你去给我查清楚两件事，昨晚和我进夜色酒店的女人是谁，还有是谁对我下的手！”

    “是！”

    挂了电话，顾景琛按了按眉心，朝浴室走去。

    日近晌午，苏安坐车回到了顾家别墅。

    她回了卧室。

    此时她很累，只想好好的洗个澡，睡一觉。

    来到浴室，等女佣放好了热水，她缓慢地进去躺下。

    温热的水漫过她的身体，顿时浑身都温暖了起来，酸痛感也减轻了不少。

    苏安惬意地睁开眼，看着身上大大小小的痕迹，脸上忍不住染上一抹红晕。

    昨晚顾景琛的动作很粗暴，这些痕迹恐怕要几天才能消了。

    泡完澡，擦拭完身体，苏安换上了一件高领的衬衫，配了一条墨绿色的半裙，确定能遮盖住全部的痕迹后，这才从浴室离开。

    “叩叩叩――”

    就在这时，敲门声响起，门外响起了女佣的声音，“夫人，少爷回来了，他有事想和您说。”

    苏安怔了一下，心里莫名有些慌张，但还是镇定地道，“让他进来。”

    下一秒，顾景琛便推门而入。

    看到他，苏安立即就想到了昨晚的事情，脸颊忍不住红了起来，却还是佯装自然地朝他笑道，“你昨晚见到叶可欣，应该很高兴吧，现在才回来。”

    想到昨晚发生的事情，顾景琛的眸色沉了几分。

    他淡淡地点了点头，并没有作出回应，而是道，“昨天我给你发了短信，约好了今天下午去民政局办理离婚，你应该收到了吧？”

    苏安的眸色黯淡了下来。

    她扯了扯嘴角，很快露出一抹笑容，点头应允道，“收到了，就等你回来。”

    没想到顾景琛一回来就着急跟她办理离婚。

    看来她早上选择离开是明智的，否则等他醒来时，面对的肯定是顾景琛厌恶的面孔。

    她不想被他讨厌，即便是离婚了。

    “那行，杜叔已经备好车子了，我们下去吧。”顾景琛点了点头，转身朝外走去。

    苏安慢慢地跟在他身后，默默地看着他宽厚的背影。

    看一眼，就少一眼了。

    等过了今天，她和顾景琛就再也没有关系了。

    这个男人就再也不属于她了。

    想到这里，苏安眼眶一酸，一滴泪珠忍不住从眼角滚落下来。

    她难过地低下头，抬手抹去。

    她也就只敢在顾景琛看不见的地方，悄悄地显露自己内心的情绪了。

    这两年，她习惯了伪装，更是习惯了装作不在乎他的感情。

    来到楼下，苏安怀着悲痛的心情一步步往外走。

    突然，杜叔眉开眼笑地从外面跑了进来，对着顾景琛和苏安道，“少爷，夫人，老爷来了。”

    爷爷来了？

    苏安有些惊愕，下意识地朝顾景琛看去。

    顾景琛最看重的就是顾老爷子。

    当初老爷子对顾景琛催婚催得很紧。

    恰巧叶可欣那时病情加重，去了国外治病，由此才让苏安抓住了机会，跟顾景琛联姻，嫁了进来。

    虽然这两年来，她一直没有为顾家生过子嗣，但老爷子也从来没有为难过她。

    这个时候他突然过来，恐怕是听说了顾景琛要和她离婚的事情吧……

    爷爷这是想阻止他们离婚？

