    第264章 你是不是不要我了

    陈丹深深地看了江航一眼，点头说道：“嗯……那你等我回来。”

    江航替陈丹接过热水瓶，细心地盖上之后，笑着说道：“我进去和伯父告个别吧。”

    “嗯，我爸妈这些日子时常念叨你！”陈丹点了点头应道。

    走进了病房，不止陈宏凯在，孔娟娟也刚好在这里。

    两夫妇看到江航过来，立刻热情地招呼江航坐下。

    孔娟娟更是紧紧握住了江航的手嘘寒问暖，尤为亲近。

    对于他们而言，江航不仅仅是自己的恩人，更有可能和自己成为一家人。

    尽管年龄小了点，但的确是一个让人很喜欢的孩子啊！

    江航看了看陈宏凯，他的精神显然比之前好了不少。

    尽管依旧消瘦憔悴，但眼睛里有神，脸上也带上了许多笑容。

    “伯父，您这边身体有好一些了么？”江航上前，关切地说道。

    陈宏凯笑着点头说道：“好很多了，李主任说化疗很有效果，肿瘤得到了有效的控制。”

    “那可真是件大好事！”江航高兴地说道，“所以您一定要配合治疗，用积极乐观的心态面对。”

    “嗯，我知道的……”陈宏凯看了陈丹和江航一眼，意有所指地说道，“我还盼着有一天能看到我外孙呢。”

    “爸……你胡说八道什么呢！”陈丹脸蛋一红，跺脚嗔怪道。

    倒是江航意味深长地看了陈丹一眼，重重点头说道：“会有这么一天的，没准是个大胖小子。”

    “你小子说话我爱听！”陈宏凯忍不住哈哈大笑起来。

    只是或许是岔气了，随即猛烈咳嗽起来。

    孔娟娟立刻上前轻抚着他的后背，咳嗽才稍稍缓解。

    几人又是寒暄了一阵，江航终于起身告别：“伯父，那您在这边好好休养治疗，我下午就要先回瓯市了！”

    陈宏凯一愣，随即感慨着说道：“嗯，是耽误你很长时间了，如果不是你，我真不知道该怎么样了，就是苦了丹丹这孩子了。”

    江航轻笑着说道，“丹姐这边我会照拂着，您就放心吧。”

    尽管江航比陈丹小七岁，但这句话从他口中说出来却没有丝毫违和。

    从他这段时间表现出来的为人处世和人脉关系来看，他的确是有这样的能力。

    孔娟娟的眼眶泛红，握着江航的手说道：“好孩子，这段时间麻烦你了！”

    “伯母见外了！”江航不以为意地笑道，“那您二位保重，等有时间我再来看你们。”

    陈宏凯点了点头说道：“那你路上也注意安全，丹丹，你送送小航！”

    陈丹点了下头，去牵起江航的手，走出了病房。

    看着两人牵手离开的背影，孔娟娟都有些欣慰，又有些担忧。

    迟疑了片刻后，孔娟娟轻声问道：“老陈，你说小航和丹丹……能成么？”

    陈宏凯笑着摇头说道：“儿孙自有儿孙福，就看他们的缘分了。”

    生了这么一场病之后，他很多事情都看开了。

    ……

    另一边，陈丹牵着江航走到了住院部的楼下。

    江航转头看向陈丹，笑着说道：“那我就先走了，钱的事情你不用担心，没有了你就和我说，我给你打过来。”

    陈丹点了点头，轻轻抱住了江航，把头靠在他的肩膀上。

    以目前两人的关系，说谢谢就有些生份了。

    江航拍了拍陈丹的肩膀，一切皆在不言中。

    告别了陈丹一家人，江航坐上回瓯市的动车。

    尽管出门之时和父母打过招呼，但这一去就是二十多天，江航心中多少有点忐忑。

    回到了家中，慕婉已经做好了一桌饭菜在等着江航了。

    等一家人落座，慕婉意味深长地看着江航说道：“事情忙完了啊，陈丹的爸爸怎样了？”

    “病情已经控制住了，近期应该没有大碍了！”江航笑着说道。

    慕婉呵呵一笑说道：“你倒是用心，人家小姑娘肯定对你感恩戴德吧？”

    “那必须的！”江航哈哈一笑说道，“不然我岂不是白忙活了么？”

    “你是怎么考虑的，真打算和陈丹在一起啊？”慕婉似笑非笑地说道。

    江航一时之间摸不准妈妈的想法，沉吟了片刻后还是决定照实说。

    “顺其自然呗，以后的事情谁说得准呢！”

    慕婉瞥了他一眼说道：“那个叫许璃的小姑娘怎么办？”

    “什么怎么办！”江航无语地说道，“我和她清清白白的好么！”

    你要是问许珂，我没准就哑口无言了……

    慕婉瞥了江航一眼，忽然开口问道：“该不会有其他小姑娘吧？”

    江航：……

    老妈，你要不要这么厉害？

    慕婉额头青筋直跳，片刻后实在忍不住，转身就去找鸡毛掸子。

    我怎么就生了这么一个脚踩两只船的畜生啊……

    ……

    结束了这一系列的事情之后，江航回归了按部就班的校园生活。

    他一回到学校，自然就造成了巨大的轰动。

    一方面江航是学校的风云人物，另一方面，这请假一请就是好几个星期，话题度本身就高。

    在被老班和校领导轮番教育之后，江航承诺以后请假绝不超过一个星期，旷课的事情也算告一段落。

    就在江航回归学校的第二天，许珂便再次出现在江航的班级门口。

    “航哥，女神又来了……”徐涛小声地提醒道。

    2班的同学也是神情异样，要知道之前航哥和对方都没怎么交流了。

    怎么，现在这是旧情复燃？

    江航也没有迟疑，起身和许珂走出了教室。

    来到学校的操场，许珂转身定定地看着江航，随后眼眶开始泛红。

    江航一愣，随即轻声问道：“怎么了呀阿珂？”

    “你是不是不要我了？”许珂委屈吧啦地看着江航说道。

    “怎么会！”江航一愣，随即立刻否认道。

    “那你为什么一离开就是好几个星期……是不是为了躲我？”许珂抹了抹眼泪说道。

    江航哑然失笑道：“是我自己有点事情要忙，和你没有关系的。”

    “我不管，你就是在欺负我！”许珂哼声说道。

    “好好，是我的错，应该提前和你说的！”江航连忙投降道，“我和你道歉！”

    许珂深吸了一口气认真地说道：“我不想考水木大学了，我只想和你在一起……”

    (本章完)

