    而林云家的厨房也就是有个煤气灶和电磁炉的普通厨房，火候方面自然是不达标。

    “没事，你们尽量往最好了做就行。”林云说完后便离开了厨房，将厨房留给了五名面面相觑的厨师。

    周正看着满桌子比澳洲大龙虾还要难以处理的食材，斩钉截铁的说道：“开火！”

    林云在回到大厅后，对着吴冠中说道：“都是些家常菜，吴总可不要嫌弃。”

    “没事，我也不怎么饿，吃一点就好。”吴冠中说道，“不过令我意外的是你竟然还能请来九隆大酒店的厨师团队啊。”

    吴冠中作为临安县首富，自然是九隆大酒店的常客，也认识九隆大酒店的厨师长周正。

    “没啥，就是我和他们家的大公子是大学同学，这也是托他的关系才找到的。”林云笑着解释道。

    在等候着饭菜的时候，林云也是东聊西扯，再谈了半个多小时以后，周正这才满头大汗的从厨房跑了出来。

    “林总，已经做得差不多了。”周正对着林云恭敬地说道。

    “恩，那就上菜吧。”林云说道。

    “小琪不出来吃饭吗？”吴涛眼珠子瞅着小文，眼睛都不带眨的问道。

    “咱们三个先吃，他们一会吃，正好我来说说这彩礼的问题。”林云解释道。

    吴冠中也没有多想，当即就做到了主坐上。

    林云见状眼神中闪过一丝不悦，但还是忍了下来，坐到了吴冠中旁边的座位上。

    “林云，这彩礼你们是怎么商量的？要多少钱就报个数。”吴冠中不屑的说道。

    现在林云在他心中就是一个用钱就能打发的财迷而已。

    “别着急，咱们先吃饭，边吃边聊。”林云给吴冠中父子倒上了两杯红酒之后，说道，“正好我一个大学同学是在海边搞海鲜的，所以我就托我的朋友捎了一点海鲜回来，咱们都尝尝。”

    正在端菜的周正在听到了林云的话后，嘴角不由得抽搐了一下。

    若是您这算是普通海鲜的话，那么我们做的那些澳洲大龙虾简直就是大白菜。

    十五个菜摆满了整个桌子，再配上林云拿出来的红酒，整个房间都充满了浓郁的香味。

    现在就差这饭菜会发光了啊。林云心想道。

    原本打算凑活吃两口意思意思的吴冠中此时也是食欲大开，根本就没有用林云让，拿起筷子就大吃大喝起来。

    三个人仅仅用了半个小时的功夫就将一桌子饭菜给消灭了，外带两瓶葡萄酒。

    酒足饭饱之后，吴冠中打了一个饱嗝，随后拿起牙签剔着牙说道：“现在饭菜也吃完了，该说说你们林家的条件了吧。”

    “恩，现在我也算是进了地主之谊，也算是对你们上门提亲的事情有了答复。”林云说了一句后，一字一顿的说道，“我根本就没有打算将小琪嫁到你们吴家，以后也没有这个打算。”

    “什么！”

    “什么？”

    两道声音在林家的客厅中响起。吴家父子也没有想到这到最后了，林云竟然会变卦。

    “林云，你可不要不识好歹，要知道我们吴家想要对付你简直比捏死一只蚂蚁还要简单。”吴涛威胁道。

    “林云，莫不成你是在耍我？”吴冠中语气不善的说道。

    “你们上来提亲，我留你们吃顿饭也算是尽一下地主之谊，怎么说是耍你们？”林云很是无辜的说道。

    “你可是知道我吴家分分钟进账数万元元，你知不知道就你这一顿饭的功夫耽误我了好几万。”吴冠中说道。

    吴冠中现在也就是把林云当做一个事业刚刚起步的小老板而已，这十万对于林云来说就像是个天文数字。

    “好，既然你吴老板这么说了，那么我就赔给你十万。”林云二话不说从口袋中掏出了一张银行卡扔到了吴冠中面前，说道，“这张卡里面有三十万，多出来的二十万就当时我打赏给你的小费。”

    “你什么意思？”吴冠中不解的问道。

    此时在场的就只有一个人明白林云的套路，那就是小文。

    因为小文在吴冠中身上看到了刘飞军的影子，当初老板就是先败诉给刘飞军，然后刘飞军现在就被坑的渣都不剩。

    “没什么，既然吴老板说我耽误了您挣钱，那么这三十万就相当于我买了您半个小时的时间，我想三十万买你一天都够了吧。”林云不屑的说道。

    林云早就忍受了吴冠中父子好久了，若不是为了彻底打消吴涛心中对小琪的念头，和完成系统下发的任务，林云早就就一脚一个将吴家父子给送了出去。

    这一言不合就送三十万，这让吴家父子也是一脸懵逼。

    临安县作为小县城，吴家身为临安县首富，一年的纯利润也就是几千万。

    这三十万确实是相当于他们吴家一个星期的收入了。

    在吴家父子疑问的目光中，林云说道：“既然我都花钱买下你们的时间了，那么这顿饭也应该你们买单吧。”

    “呵呵，林云我看你是傻了吧，难不成还认为我们吴家连吃顿饭都吃不起了吗？”吴涛嘲笑道。

    “那就好，我来给你们说说这顿饭花了多少钱。”林云见吴涛上了勾，便笑着说道。

    “这一个道菜是用了500g的Almas鱼子酱做成的，成本也就是12500。这一道呢是用阿尔巴白松露做的，食材价值80000。还有这个是用是蓝旗金枪鱼鳃肉做成的，价值600。还有这个……”

    林云一口气将桌子上的十五道菜给全部介绍了一遍，当然了现在就只剩下十五个空盘子，所有的菜都被林云和吴家父子给吃掉了。

    “单单食材的价格一共加起来是二十二万元，这些菜因为我也吃了，所以就给你算一半就行，你看是现金还是刷卡。”林云说道。

    “哼，不就是十一万吗，我这就给你，免得被一些有眼无珠的小人瞧不起。”吴冠中冷哼一声，不屑的说道，然后将林云给他的银行卡给丢了回去。

    “抱歉啊，吴总，我原本以为你是知道的这些食材的价格，所以就没有告诉你我说的是美元。”林云说道。

    “什么？你这是抢劫！”吴冠中震惊的说道。

    十一万美元换做RMB的话，可就是近八十万，这都是他吴家半个月的收入了。

    “吴总说笑了，这些食材你也应该品尝出来了。若是你不相信的话，你大可以问一下周厨师长，他作为米其林认证的星级厨师，自然是可以辨别出这些食材的品质。”林云说道。

    “吴总，林总说得是真的，这些食材都是有价无市的存在，若是放到拍卖会上的话，那么绝对不止这个价钱。”周正自豪的说道。

    一个好的厨师最大的心愿就是用最好的食材做出一桌子最好的饭菜，而今天林云拿出的食材绝对可以说是比黄金还贵。

    有的食材就连周正也只是在食谱上看到过。

    唯一的遗憾就是今天的火候不行，没有真正做出这些食材的美味。

    “行，不就是八十万吗，我这就给你。”吴冠中指着林云有些颤抖的说道。

    虽然八十万对于他来说不算什么，但是他却是被林云气的不轻。

    “哦，对了，还有没算的，这两瓶红酒是1992年份的皇家鹰鸣赤霞珠，现在预计售价为100万美元一瓶。因为我也喝了，所以就给你算一瓶的价钱。刚刚你喝的那个茶叶是极品大红袍，这个就免费送给你了。”林云一脸平淡的说道，仿佛一百万美元对于他来说就是一张纸一样。

    吴冠中此时直接瘫坐在了地上，一百万美元就是近八百万RMB，自己一顿饭就吃出去了九百万，相当于吴家大半年白干。

    “你是现金还是刷卡？”林云笑着说道。

    只不过现在林云的笑容在吴冠中眼中就是一个恶魔的微笑，笑容背后隐藏着吃人不吐骨头的危机。

    吴冠中自然是拿不出这笔钱，虽然吴家一年盈利上千万不假，但是盈利期的钱都被他再次投入到了伊诺服饰里面，现在他可以活动的资金也就只有三百万左右。

    “你，你究竟是谁？”吴冠中有些害怕的问道。

    林云既然能随意的拿出这些价值连城的食材出来，那么林云的实力也就可想而知了。

    现在吴冠中想的不是如何解决九百万饭钱的问题，而是在想怎么缓解自己和林云之间的关系。

    他可是知道自己的从刚一进门就没有摆出好脸色，而吴涛更是数次出言嘲讽林云。

    “你管我是谁，先把饭钱给算了。”林云不耐烦的说道。

    而周正此时在看向林云的眼神中也变了样，请客还要让对方买单，这简直就是一个奇葩。

    不过话说回来这吴家父子也是有错在先，毕竟人家林总都拿出这么昂贵的食材请你们吃饭了，你们却怪刘总耽误你们的时间。

    这下好了，挣了三十万却赔了九百万。

    “那个，林云，能不能打个商量，这钱我分期给你，今年先给你三百万怎么样。”吴冠中此时非常尴尬的和林云商量道。

    “爸，这林云分明就是讹人，我这就让我的人给他一点教训。”吴涛这个二愣子依然很是嚣张的说道。

