    副驾驶上坐着的那个女孩回头怒道；“你们还真是给脸不要脸，我爷爷什么时候对人这样说话，你们竟然还……”

    “住口！”男人喝道；“真是越来越不懂事了，我们的事和你没关系，什么时候需要你来插手了，真当你自己是一盘菜呢，什么都能管，也不看看你是什么身份，要是惹怒了人家，要针对你，你还能活着？刘爱琳，你可知道林清风夫妇是什么人？和你说两句话都很不错了，你还这样？简直是不识抬举，你这样的继续嚣张下去，怎么死的都不知道！”

    女孩不说话了，愤怒的转回头去了。

    我和林清风也不说话，这哪里是再骂自己的孙女，分明就是在我们不识抬举呢。

    男人笑道：“我叫做刘振发，这是我的孙女刘爱琳，一点事不懂，不要见怪。”

    林清风道：“不会的，我也只是个做生意的小人物，不算什么。再说了，年轻的小姑娘，有点脾气也很好。不然就被欺负了。”

    “你不生气最好，不管怎么样，今天是我们第一次见面，一定要聊聊的，既然你们不想吃，就找个茶馆吧，好好的谈。我还真是有话对你说呢。老乡，别客气了。”

    刘振发拍拍林清风的肩膀，很亲热的样子。

    我们也没有反对，反正是有话说，当然要去了，一路上刘振发说话很是温和动听，刘爱琳很生气，时不时的回头瞪着我们，冷言冷语，可是谁也不搭理她。

    我们在一个很安静的小茶馆谈了谈。

    我怀孕了所以不喝茶，只是要了一杯牛奶，可一口也没喝。谁知道你们是想要干啥的，要是坑我的宝宝可不行。

    “你怎么不喝？”刘爱琳问道。

    我不说话，双手捧着杯子取暖。

    刘爱琳瞬间嗤之以鼻：“是担心下毒？你还真把自己的孩子当个宝了？我爷爷一出手，那就是神不知鬼不觉就可以要你命，还用得着这样的办法……”

    刘振发打断了她的话：“爱琳，去对面的商场买点生活用品吧。今天我们不出门了。”

    “爷爷！我要和你在一起……”

    “去吧。不要打扰我们。”刘振发冷冷的说。

    刘爱琳气得不行，可是也没办法，只能气愤的瞪了我一眼，走出去了。手上拎着一个名牌包，那可是上万块的。

    等到她走了，刘振发道：“我孙女不懂事乱说话，别介意。我可不是什么恶人，我哪里这么容易就让人死呢。”

    我不说话，你这么黑，她哪里说错了。

    林清风笑了笑；“这没什么。听话听音，我知道刘先生你是一个厉害的，这一次北方的事情这么大，很多人都拉下水来了，还有几个判了死刑的，但是刘先生却在事情爆发之前全身而退，一点也没有沾染到，上面的人也怀疑不到你，这也是你的本事，我很佩服你。”

    “呵呵，我是清白的，如何能沾染到我身上？”他安静喝茶，非常淡然。

    臭不要脸的，钱你拿走了，人命被你干掉了，名声也是维持那么好。

    现在还大言不惭的说这些话，简直是厚颜无耻到极点了。

    但是他找我们到底干啥啊？

    林清风道：“也是，那就没什么说的必要了。”

    “唉，我们还是很有必要说说的。我很佩服林先生你的才智。”

    “咱们非要这么说话吗？”林清风直直的看着他，笑容很冷：“这件事归根到底，也是你把证据给我们的，不然张景毅到现在也没办法脱身。所以我还是要感谢你的。”

    “别这么说。”刘振发拍拍手：“我不会承认的，你也不用套我的话。我只是一个退休的老头，什么事情也做不了，那些打打杀杀的事情还真是可怕得很，所以那么说，我这样的老骨头可承受不起呢。”

    林清风笑了笑，随便说了几句别的，老头也是笑着说话，里面的话都是打着机锋的，但是老头的头脑非常清楚，丝毫没有上当的可能性。

    奶奶的，真是够奸诈的！一句话的漏洞都没有。

    林清风也失去了套话的热情了，淡笑道：“老先生要是没别的事儿，我们回去了，她怀孕呢，难受的很。”

    “那些钱，现在还没有找到。”他突然冷冷的看着林清风。

    “和我们无关你该知道我们的目的不是钱，只是为了救人，据说是被ＸＸ的老婆和小姨子拿走了。”

    总算是按耐不住了？

    刘振发点点头：“其实我找你们还有一件事。我的孙女爱琳不小了，我也一直在想着自己的婚姻大事，可是她谁也看不上，只有一个有妇之夫进了她的眼睛，真是一段孽缘啊！虽然我也知道这样的事情不道德，可是也没办法。她父母双亡，我养大了她也不容易，这感情的事情嘛，又有谁能控制得了？那个人的妻子也不过就是一般人，只要她能离婚，不管是钱也好，别的也好，我都可以成全她。”

    我攥紧了拳头看着他：“所以呢？你让我放弃和我丈夫的婚姻？我不可能和林清风离婚的。”

    你多大脸啊，竟然说这些！

    “不，不，林清风那么爱你，她看上的其实是王长龙。”

    我皱眉看着他，林清风笑了笑，也没说话。

    “你们就回去和王瑶说一声吧，让她离婚，我自当万分的感激。要什么我就给什么。我虽然已经退休了，可是也有点积蓄，她只要提出来了要求，一切要求，我都可以满足她。”

    我双手拍着桌子要站起来，被林清风拉住了。

    刘振发又笑道：“你也别激动，这世界上的感情不就是这么回事吗？就算现在不离婚，谁能保证一直好下去？现在王瑶可是没办法生儿子了，我的女儿却是身体健康呢，王瑶也不是什么优秀的女孩子，大学也没上过，爱琳却是大学毕业，将来也能有所成就的。”

    我咬着牙看着这个无耻的男人，怎么会有这样不要脸的东西呢？一撇子打死他算了！

    林清风却比我镇定的多了：“不知道王长龙到底是哪里让你孙女青眼有加？他的官职不高，家世不显，而且性格鲁莽冲动，并不适合做大事呢。你这么费劲的找到他，应该不会是真的要给孙女找对象这么简单吧？”

    “呵呵，你不要觉得我这个人复杂，所以做的事情一定有深意的，我真的只是为了我的孙女。我孙女大学军训的时候，正好是王长龙当教官的，她对这个人一见钟情了。我也不能让她痴心如流水不是？所以过来让你们劝劝。”

    “不可能。”我直接说道：“王瑶和王长龙是从小长大的青梅竹马，为什么要把自己喜欢的男人让出去？我不会接受的，何况我妹妹身体不好了，只有一个闺女，不可能放弃丈夫的，你这样做太不道德了，我绝对不答应，话不投机半句多，告辞了。”我站起来就要走。

    林清风担忧的扶住了我：“小心点，千万别起猛了。”

    我笑了笑：“咱们走吧，和这样不讲道德的人有什么话好说的。”

    刘振发拿起了茶杯慢条斯理的说道：“我之前就想着那些事情，你们如何让军方的人帮忙，后来想想，就知道了，一定是王长龙了。这样的事情要是被上面查出来了，王长龙的罪过可不小，轻则被强制退役，重则要进法庭的。”

    不等我说话，林清风就拉住我的手：“无凭无据，你说这些？再说了，就算是真有什么情况，你怎么知道的？你想要把证据送上去，你自己也会牵扯进去的，到时候你也会有麻烦。所以想用这个要来要挟我们，也要看看你能不能躲避的过去。”

    他微微蹙眉：“你怀疑我的本事？”

    “是，我怀疑你的本事。到现在我还没有输过国呢，不相信的话我们可以比一比看。”林清风说完了就要走。

    “林清风，你惹到了我，就是你的不幸，你不要以为有点脑子就可以战胜我，再狡猾的狐狸也斗不过老猎手，你早晚是个死。”

    “那我们试试看。”林清风唇角勾起了一丝笑意来，丝毫不怕的样子：“倒是你，本来已经不缺钱了，为了那些钱，把自己暴露出来，如此的迫不及待，上蹿下跳的，真让人恶心。”

    刘振发哼了一声，看着林清风的背影：“贱种就是贱种。自己的父亲都是那种跟着小子乱来的，你能高尚到哪里去？真是个可怜又可悲的家伙。爹不疼，娘不爱，丑闻缠身，能有什么发展？”

    我已经走出去了几步，听到他的话之后，顿时怒火中烧，折回身回去。

    “你干什么？”

    我不说话，抓起了桌子上的那一杯牛奶直接泼溅到了老头的头撒上和身上。刘振发没有防备，一脸都是热奶，他愤怒的站起来了，抓起了桌上毛巾擦着，眼睛瞪着我。脸色有些发红了，眼镜也掉下来。

    那热奶已经放了一段时间，不然估计要毁容了，不过我没有后悔过。

