    第539章 霍一清自己给自己发好人卡

    “苏一诺，你买什么？我帮你买。”这会儿正好轮到了霍一清，他对苏一诺说道。

    苏一诺这会儿前面还排着六个人，她说道：“不用，我时间多。”

    她苏四品不屑欠这点小人情。

    反正今晚的时间多多的。

    她只负责在肉区这边买菜。

    霍一清买好他表姑奶奶喜欢的羊肉片和烤肉串，提着沉重的一袋子来到苏一诺的身边，跟苏一诺说话，“你准备买什么？”

    苏一诺抬头，看到站在身边的霍一清，猛地让她想到之前苏语桐跟她说的那句话，说这小子喜欢她。

    她当即说道：“你想泡我？”

    “？？”霍一清被苏一诺这话说得脖子一红，直接愣在当场，咬着下唇说道，“没有。”

    其实他挺想承认的，但是，真当面对苏一诺的时候，那句话到了他嘴边，他又没勇气说出来了。

    担心一说出来，连普通朋友都没得做。

    “哦，没有就好，我记得上次我跟你说过，你不是我喜欢的类型，而且我对谈恋爱没有半点想法，男人只会影响我晋级的速度。”

    “现在听到你这么说，我就放心了。”

    “你也买了羊肉？”喜欢直来直去的苏一诺得知霍一清对她没想法后，她就放轻松的跟他聊天，目光恰好落在霍一清提着的透明购物袋上。

    里面有好几盒新鲜的羊肉片。

    正是她准备买的。

    霍一清还没从苏一诺的话里回过神来，他一愣，条件反射的听话的提起购物袋，“啊，嗯，是的。”

    说话从来不结巴的霍少爷开始说话结巴了。

    此刻的霍大少爷脑子里只有一句话在回荡：你不是我喜欢的类型。

    捧到心尖尖上的心，忽然的就感觉到周围温暖的烈阳变成了凉飕飕的寒冬。

    苏一诺嘿嘿一笑，收了手机，一巴掌哥俩好的拍在霍一清的肩膀上，说道：“真是没想到，你也喜欢大半夜的刷羊肉火锅吃，也对，你都是成年人了，有那方面的需求很正常。”

    “毕竟，男人都喜欢自己很强嘛！”

    “今晚你女朋友估计要幸福死了，好了，不闲聊了，你赶紧回去陪你家女朋友吧。”

    霍一清有女朋友了，她就可以更放心了。

    从小到大，谁敢喜欢她，她都会先去表明一下态度，不喜欢对方。

    如果对方还敢来缠着她，那下一次面对的就是她硬邦邦的铁拳！

    霍一清完全没听懂苏一诺的脑回路，怎么就从羊肉片，联想到他有女朋友的事上了？

    以及，有那方面的需求很正常？？？

    误会大了！

    “我没女朋友，这是我给我表姑奶奶买的，她今晚想刷羊肉吃火锅吃烧烤连夜看直播。”霍一清赶紧解释道。

    “还有……”说到这里，霍一清的脸腾的红透了，看都不敢看苏一诺一眼，“我，我没有那方面的需求！”

    说完后，他又觉得自己说错了。

    没有那方面的需求，那岂不是说他是个性无能？

    他赶紧纠正，“我那方面很强大！”

    说完后，他又感觉自己说错了，怎么能在女神面前说这样的话呢？

    说的太唐突了！

    会让苏一诺觉得他是个登徒子的。

    他赶紧纠正，“我，我，……”

    怎么纠正？霍大少爷脑壳里成了一团浆糊，不会说话了，舌头打结了，最后留下一句‘我是个好人’，就提着购物袋匆匆的跑了。

    苏一诺看着霍一清离去的背影，无奈的笑了笑说道：“哎，果然，男人都不愿意承认自己需要吃壮阳食补。”

    “真是的，这有什么好害羞的。”

    “还是跟老四聊天有意思。”

    “这还没聊上两句，车都还没开始开，就自己给自己发好人卡，然后跑了，没意思啊，男人没意思。”

    没过一会儿，轮到苏一诺买肉了。

    她点好苏语桐让她买的羊肉、狗肉，然后她又问大妈，“阿姨，还有其他可以壮阳的肉么？都给整点。”

    卖肉的阿姨特有笑意的看了苏一诺一眼，说道：“小姑娘年轻就是好，还能让你男朋友吃这么多壮阳的菜，哪里像我家老公，就算是给他整一颗速效炜哥，他都不行。”

    “来，这点阿姨很有经验，羊鞭、牛鞭、猪鞭、猪腰子、羊肾。”

    “阿姨，不是给我男朋友吃，是给我爸吃的。行，阿姨，按照你说的这些都给我来各样来两斤，不，个样来三斤。”三个人吃，两斤不够，三斤够了。

    卖肉的阿姨一听这话，笑了，“原来是这样，那你妈今晚可有福气享了，羡慕羡慕。”

    苏一诺买好菜后，去找苏语桐。

    苏语桐负责买蔬菜。

    这会儿也买好了。

    两人一边去找其他的姐妹，一边聊天。

    苏语桐说道：“刚才我看到霍一清在跟你聊天？”

    “嗯啊。”

    “你对他做了什么？他怎么红着脸跑了？”

    苏一诺耸了耸肩膀，“我就跟他说了一下……”

    苏一诺当即跟苏语桐把之前跟霍一清说的话说了一遍。

    苏语桐听完后，脸上表情很怪异，看了苏一诺一眼，朝她竖起大拇指，说道：“你可真厉害，这样的事，还能脸不红心不跳的直接跟男生说。”

    难怪霍一清跑的时候，脖子和脸都红得要滴血。

    “这有什么不能说的吗？是他过来跟我说话的，切，不聊他了，没意思，我跟你说个有趣的，刚才我问了……”接下来，苏一诺跟苏语桐说起了卖肉阿姨推荐她买的另外几道壮!阳的菜。

    末了，苏一诺有点小担心的问道：“苏语桐，你说咱们给爸妈以及慕阿姨整这么多补身体的菜，到时候他们会不会吃得上火，流鼻血？”

    “上火了，就泄火呗。”苏语桐说道。

    苏一诺脑子还没转过来，说道：“成，那我们再去买几箱加多宝清凉茶，到时候给爸妈门口放一箱，其余的我们自己明天拿去看比赛的时候喝。”

    “买清凉茶可以，不过，爸妈用不上。”苏语桐说道。

    “为什么，你不是说上火了，就泄火，清凉茶是解暑利器，还是说你想亲自熬酸梅汤？”

    (本章完)

