    代表郭宁东奔西走的任务，一向是汪世显在负责。

    他虽然是汪古人出身，但年少时家境不错，正经读过书，进过学的。论谈吐，纵不能和那些有大学问的儒生比，比起郭宁麾下的酒肉和尚、中都地痞和军中粗汉们，总是强出不少。

    而且这阵子，汪世显连续见了不少早年只能仰望的大人物，谈了不少大事，自家的信心和气度，都和前些日子困居新桥营时大不相同了。

    这会儿他人在数丈开外，一语惊人，顿时使得徒单航精神一振：“什么？租税？”

    徒单航在安州年余，最头痛的问题，其一是军事力量的重整，其二便是税收。

    说到大金朝廷的赋税，种类甚是复杂。

    正常的主要税种，有效法辽、宋旧制，依托土地的两税；有按照土地、奴婢、屋舍、牛羊等财产规模推定的物力钱；有针对丝绵绢帛的户调；有专门针对女真猛安谋克户的牛头税；还有盐、茶、商、关等税。

    大体来说，较之于南朝宋国，大金的税率不高，有关折纳、省耗的诸项规定，也很体贴百姓，所谓“立法也周，取民也审”是也。世宗当国的时候，南朝的宋人甚至连年向北方逃亡，数以万计。

    然而大金朝与历朝历代相同之处在于，能够落在法令文书上的赋税，每一项都是善政；可实际上百姓们真正承担的，随着时日推移，越来越多，远不止纸面这些。

    不谈底下胥吏搞的浮收、抑配、户减而赋不减等手段，中都朝廷的贵人们一旦账上紧了，大笔一勾，什么铺马钱、军需钱、免役钱、河夫钱种种名目，滚滚而来。甚至还有朝廷出面，理直气壮向天下百姓预借未来数年租税的神奇操作。

    而每逢征战，所有这些苛捐杂税更会十倍百倍的翻上去，一切掊克之政靡不为之，乃至挖地三尺，破家无数。

    虽说朝廷明令，遇有差科，必按版籍，先及富者，可当时输赋税于官，先经有力者结揽，或者为兼并者所揽。于是县吏、乡胥得以为奸，硬生生地把一个个州县，搞到民尽财穷，而乡豪势力大增。

    徒单航在安州上任以后，一直力图振作，可他能做什么呢？渥城县以外，仗着早年六路括田的成果，应该输租的官田有的是，但没人耕种，百姓早都逃散了。应当输税的私田也有许多，但那些都归属于底下的司吏、里正、主首之类小吏，他们彼此盘根错节，声息相通，徒单航想对他们做什么，难比登天。

    有好几次，徒单航已经被他们的阳奉阴违惹得暴怒，可他能怎么办？

    过去数年北疆多次恶战，朝廷在河北路、中都路竭尽全力地括粟、签军，早把一处处军州抽空。徒单航倒是想威慑一番，可他在渥城县里，竟抽调不出过百人的射粮军。

    手头没有兵，所以征不到钱粮；没有钱粮，所以招不到足够兵。这个局面兜兜转转，几乎让徒单航彻底绝望了。而中都路那里，一道道的命令还在颁下来，朝廷要筹粮、筹钱、括马、征发，样样都是重臣大员督办，可徒单航一样都办不了！

    连年大灾大难之下，正税都没有了，哪里有余力去办这些？

    去年末，他转向各地溃兵下功夫，想充实刺史府的力量，去压制新桥营俞氏为首的乡豪。结果好不容易说动了奚军，其首领萧好胡瞬间就被那郭宁杀了……剩下的百余人，都如胆怯的鹌鹑，缩头缩脑干不了事！

    自泰和年间定考课法，作四善、十七最之制。徒单航自己比照制度盘算数回，心知就算叔父徒单镒亲自坐镇吏部，翻烂了自家的行止簿，也找不出提拔的理由来。

    直到这时候。

    徒单航一声惊呼出口，自觉大失朝廷官员的体统。可他实在按捺不住情绪，忍不住又上前几步，死死地瞪着汪世显：“你刚才说什么？”

    汪世显连忙紧赶几步，对徒单航行了个标准的撒速之礼。抬起头来，满面春风：“刺史老爷请看。”

    他抬手指点：“随我来此的，有大车十辆，城外还等着十辆。这些车上，装的乃是先期运到的租税，先补上去年的夏税，照着泰和年间六路括地以后的田亩数字，按亩取三合，尽数在此。”

    徒单航提着袍脚快步过去，掀开车上的篷布，果然这沉重的车辕骗不了人，满车上装的都是粮袋！

    “这……这些粮食……这么多粮食，都是哪里来的？”徒单航下意识地叱了一句，又放缓语气：“夏粮也还罢了，那是小头。秋税亩取五升，还要纳秸一束十五斤，就不是小数目了……秋税又在哪里？”

    汪世显脸带笑容：“按照刺史老爷的安排，安州各地原本荒废的保甲，这会儿就开始重新耕种了，举凡农桑等事，都会有人妥妥贴贴地做好。及至八月，整两年的秋粮全额奉上。另外，从下个月开始，本州该有的物力钱，去年积欠的秋粮，也会陆续奉给，最迟到六月，一定使刺史老爷对上有个交代。”

    居然还是按照我的安排？徒单航冷笑一声。

    “你家的首领，那位昌州郭宁，想要什么？”

    汪世显又施一礼：“安州凋敝如此，朝廷再有征发，实在难以承受，还请刺史老爷替阖州百姓继续周旋；而我家郎君驻营馈军河，可保地方平靖。之后，只求两厢相安无事。”

    他这一言既出，在场诸人无不色变。

    这郭宁区区一个溃军首领，派个使者来此，言辞中的意思，竟然是要和刺史分庭抗礼么？这话语中的意思，今后刺史只要对着朝廷，其它的事，不用管了？

    司军夹古阿鲁带和管家崔贤奴立时喝骂，众多仆役连忙跟着他们威吓。张郊愣了愣，却什么也没说。

    汪世显全然不为所动，依旧低眉顺眼地站着，只用眼角略瞟了瞟徒单航。

    徒单航愕然过后，继续冷笑，

    用这等话术，就想迫得朝廷命官妥协，那未免把我看得小了！

    现在一共给二十车粮食，其它的都是嘴上承诺，却要我这刺史为你遮风挡雨？真是笑话。

    这昌州郭宁，区区一个溃兵，竟然聚集兵力，又和地方强豪联合，显然心坏不轨。他与杨安儿之流，根本是一回事！朝廷法度在此，这等乱军不可不严惩，不可不防备；若与之合作，那一定是与虎谋皮！

    想是这般想，但他看看装满粮食的车辆，硬是没挪动步子。

    可是……

    可这是粮食啊！

    二十辆大车，这是去年的夏税！如果秋粮能到，那就是一百，不，三五百车的粮食！别说安州了，以去年秋天那形势，整个中都路，都未必收得上来这么多粮！

    那么，今年的形势，会比去年好些么？

    不可能，与蒙古军的厮杀恶战还在持续，中都永远在缺粮。到那时候，谁能给中都发运粮食，谁就是救星，谁就必定得到朝廷的重用。

    徒单航记得很清楚，前年自家的叔父徒单镒，就是因为及时调兵两万入中都防卫，所以从上京留守一举成为尚书右丞相。前年之兵，恰如今年之粮。只要自己能够在这上头作出成果……那就功莫大于救驾！

    这昌州郭宁哪怕真是又一个杨安儿，他要造反，也不是现在吧？有那点时间，可能……或许……我就带着粮食回中都去了？安州后继如何，与我何干？

    想到这里，徒单航的脸色反倒愈发严肃。

    他往大车的车辕前头走了一步，摆手让车夫走开，又招手让汪世显再靠近些。

    “你说的这些，当真？”

    汪世显正色道：“千真万确。”

    徒单航沉吟片刻：“我无意在安州刺史任上很久，今年入秋以后……”

    “秋粮缴纳上头，断不会误了刺史老爷的事。另外，我家郎君尚有几件小礼物赠送，想来，会有助于刺史老爷高升。”

    “什么礼物？”

    汪世显走到一辆大车旁，掀开了篷布：“刺史老爷请看！”

    徒单航疾步跟上，探头一看，吃惊道：“这是旗帜和甲胄？哪里来的？”

    “军旗四面，甲胄十幅。都是我们前几日与胡沙虎厮杀时的缴获，内行人一看便知来路。”

    “这东西，我要来做甚？”徒单航问道。

    “我家郎君说，徒单刺史的叔父，当朝的徒单丞相一向看不惯那些肆意横行的将帅，与胡沙虎更是政敌。如今那胡沙虎在中都，想来正在吹嘘他击破杨安儿的壮举，以求为自己增光添彩。那么，这些物件到了中都，对徒单丞相一定有用。”

    “你家郭郎君倒有见识！”徒单航嘿了一声，又问：“若我叔父问起，这些物件从何而来……”

    “自然是安州义勇击退叛贼杨安儿所部的战果。”

    也就是说，安州义勇击败了杨安儿，缴获了杨安儿击败胡沙虎所部时的缴获？哈哈，若朝堂衮衮诸公领略了其中意味，想来会很有趣。

    转念一想，徒单航又问：“这安州义勇的名号从何而来？我却不知，安州有这么一路兵马！”

    汪世显哈哈笑道：“安州义勇，自然是安州刺史的下属。刺史老爷亲自组建、亲自指挥，哪会不知道这支兵马的情况？反倒是我们这些人，只在馈军河营地驻扎，什么都不知道，什么都没听说过！”

    那便是说，击退杨安儿的功劳，我这个安州刺史也能分润了？很好，这待遇，至少也不比粘割贞那厮差了！

    一阵冷风顺着城中道路吹来，摇动了刺史府门前的枯草，卷起了半干不干的尘灰。徒单航举手捂住口鼻，不禁浮想联翩。

    两边诸人谁也没再多话，但汪世显告辞的时候，徒单航稍稍颔首示意，又让崔贤奴出面相送。

