    第24章 这波韭菜我收下了！

    几人交谈一会之后便离开了，向着市集的方向而去。

    见此，秦帆摇了摇头，看了看手里的鱼道：“哎！真的是苦了你了，都能被我吃，我就要去忙了，你乖乖在系统空间里等我。”

    说完，秦帆便将鱼收到了系统空间中，三件套带上，自己也向着市集的方向走去。

    ……

    市集中，一个饭馆里，杨过三人坐在一张桌子上，等着李莫愁和丐帮到来。

    不久之后，在几人的交谈之中，李莫愁带着陆无双和红绫波来到了这里。

    “哎！客官这边坐！想要吃点什么？”

    小二热情地将李莫愁三人带到了一张桌子前坐下，然后便离开去准备茶水了。

    等了几分钟之后，两个乞丐打扮的丐帮之人来到了这里。

    两个人来到李莫愁面前，神气道：“就是你要找我们！”

    他两完全不知道面前的到底是什么人。

    “贫道与你们丝毫没有过节，只是，前几日我劣徒身上的一本书被你们的人抢走了，我只想你们帮主把书还给我。”李莫愁淡淡道。

    “我们丐帮之人是不会做出这样的事的，道长怕是你找错人了吧！”两个丐帮之人说道。

    闻言，李莫愁也不废话，一挥手一道气劲发出，将两人甩翻在地。

    “看看你们的手！”李莫愁冷冷道。

    闻言，两人抬起手一看，惊道：“赤练神掌！你是赤练仙子李莫愁！”

    “不错！”李莫愁傲气道。

    “我们这就回去拿！”两人惊恐道。

    说完，两人飞快转身想要逃离。

    “一个人去就够了！”李莫愁冷冷道。

    说着一根冰魄银针便射了出去，一个丐帮人瞬间化为冰雕，碎成了渣渣，另一个人则是慌不择路地逃离了这里。

    然而，就在这时，楼上所有人只看见，一个带着獠牙鬼脸面具，头戴斗笠，背后背着一把黑色巨尺的人缓缓走上楼来。

    看见这道身影之后，一群人都是有人喜有人忧。

    然而，秦帆却是一个人也不理，径直坐在了一个空桌旁，淡淡道：“小二，一壶茶！”

    “好嘞！客官稍等！”小二说着便离开了。

    “这就是传说中的杀神阎王吗？怎么感觉好熟悉！”程英喃喃自语道。

    杨过则是看着秦帆，乐开了花，走了秦帆的存在，救出陆无双简直不要太简单。

    对此，杨过也不怕了，在李莫愁看着秦帆的时候，他便直接和红绫波打了起来，不过几招，杨过便抢到了红绫波的剑，退到了一边。

    此时，李莫愁也反应过来，看向了杨过，因为杨过带了面具，她一时间认不出来，便开口询问道：“你是谁？”

    闻言，杨过大装疯卖傻道：“哈哈哈！大美人，你不记得我了，我还抱过你呢！”

    此话一出，李莫愁眼神微微眯起，说道：“杨过！”

    闻言，杨过那原本笑眯眯的表情瞬间就变了，活生生给众人表演了一个变脸。

    这一幕差点没给秦帆笑死，都说了他演技不行，非常拙劣，以前是因为遇到了一群憨憨，现在遇见一个聪明人之后就暴露了。

    “你怎么在这里？你师父人呢？”李莫愁询问道。

    “我姑姑！她在……”说着，杨过随便指了几个方向道：“她就在附近，马上就过来。”

    接下来的事情，秦帆并没有注意，而是沉浸在系统之中去了，他很纳闷，为什么系统没有任务呢？

    “系统！系统！你怎么不发布任务？”秦帆询问道。

    “由于宿主的实力在这个世界过于强大，任务完成的太容易了，所以不发布那些蚂蚁大小的任务。”系统回答道。

    闻言，秦帆想了想，这好像确实是有点太简单了，每天逮着李莫愁割韭菜，他都不好意思了。

    明白之后，他便退了出来，不去纠结系统任务的事情。

    然而，退出来之后，杨过和李莫愁就已经打起来了，对此，秦帆一脸懵逼。

    刚刚不还好好的吗？现在怎么就突然打起来了？

    不过，虽然不知道起因，但是，这并不耽误他当一个合格的吃瓜群众。

    不知从哪里抓出一把瓜子，秦帆便一边嗑瓜子，一边看着年轻精彩的打斗。

    不过，不得不承认的是，杨过的不愧是主角，这学武的天赋还是不错的，仅仅凭借二流后期的境界能够和后天的李莫愁打到这个程度已经很厉害了。

    杨过一边和李莫愁打这，一边抽出一点时间看向了秦帆，当他看见秦帆不帮他就算了，竟然还在嗑瓜子时，差点气个半死。

    见此，秦帆将一颗瓜子塞入口中，同时还向着杨过挥了挥手。

    杨过：……！

    特喵的，我都打不过了，你竟然还在那里嗑瓜子，还挥手，挥你MB啊！

    还好秦帆不知道杨过在想什么，不然绝对会加入李莫愁这一边，给杨过来一个男女混合双打，不给他打出屎来都不行的那种。

    打了一会之后，两人单打独斗变成了群殴，一群人围殴李莫愁，但是，基本没啥用，根本就打不过。

    不一会后，大武小武也来到了这里，然后就是郭芙，对此，秦帆不由感慨，当年的那群小朋友都聚齐了，并且还多了几个同龄人。

    本以为会和原著一样，在郭芙到来之后，李莫愁会忌惮郭靖和黄蓉，然后离开。

    哪成想，李莫愁还是很头铁的，和这群小朋友打了起来。

    “卧槽！什马情况，按原著来说，李莫愁不应该现在离开吗？为啥这么头铁！”秦帆疑惑着。

    然而，就在他疑惑的时候，几个小朋友就快要落败了，虽然都是年轻一辈的佼佼者，但是，对于李莫愁来说还是不够看的。

    “看来！这波韭菜是非割不可了。”秦帆摇了摇头站起身来，是时候装一个逼了。

    此时，众人都受了伤聚集在一起，李莫愁拿出了几根冰魄银针，看向了众人，冷冷道：“今天，你们这一群出色的小辈都要死在我手中了。”

    话落，手上的冰魄银针便向着众人射去，然而，她却忘记了一个秦帆。

    就在此时，玄重尺从天而降，落在杨过等人的面前，包裹其上的斗气爆发开来，向四周扩散而出将冰魄银针轰碎开来。

    与此同时，戴着斗笠和面具的秦帆从天而降，落在玄重尺的尺柄之上，微微半蹲着，看着年轻的李莫愁。

    没办法，这波韭菜我收下了！

    ?  ?第二章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

