    第127章温宜的故事设定

    虽然温宜的话给了她一定启示，不再有放弃的念头，但是谭可可却依然没办法度过眼下的难关。

    这是谭可可自己的坎儿，温宜帮不上忙。

    沈澜递过来两瓶矿泉水，问道：“黑化那段你是怎么理解的？”

    谭可可蔫蔫地接过矿泉水，低着头说道：“她和女主是好朋友，很好很好的朋友，然后她爱上了好朋友喜欢的人……”

    说到这里，她脸上不自觉带上痛苦的表情。

    应该是回忆起什么。

    “然后呢？”温宜问道。

    按理来说，这个剧情有参照应该更好演才对。

    谭可可双手捏紧矿泉水，声音微颤，“为了一个男人，她竟然想方设法去陷害朋友。”

    说到这里，她双手捂住脸，说不下去了。

    她会这么做吗？

    她不会的！

    她绝对不能因为一个男人，就去陷害温宜姐姐！

    妈妈说过，只有真心的朋友才是一辈子的。

    男人并不是依靠，男人也不是港湾，甚至有可能会成为人生中的暴风骤雨。

    但是她也知道，她已经爱上了姜疏远，脑海中时常就会浮现出他的面容，甚至于气馁的时候，想起他，会提起干劲！

    只是想起姜疏远，她就觉得对不起温宜姐姐，更何况是借机去陷害她。

    温宜看到她的痛苦不似作假，心中咯噔一下。

    “为了喜欢的人去做这些事，也可以理解吧。”

    “不可以理解！”谭可可声音轻，语气却坚定，“如果两种感情相冲突，总要选择一种的话，我一定会选择好朋友。”

    这番话惊到了温宜。

    这个思想太危险太可怕了好不好！

    沈澜一叹后又轻轻一笑。

    就怕这种在感情上一根筋的艺人，若是普通人，这种真挚的感情是让人赞赏的，若是艺人，就很难投入到角色当中。

    因为‘一根筋’导致断送演艺生涯的人也不是没有，只是很少，却没想到让他遇到了。

    好的演员需要去融入角色，成为这个角色，才能真正演绎出经典。

    这一刻沈澜深知已经想好，若是演戏咽不下去，以后就让谭可可试着走综艺路线。

    不过，温宜这一副五雷轰顶的样子是不是有点夸张了？

    此刻温宜的脑子飞速运转。

    谭可可一定是参照现实，才无法带入，如此一来，演不下去是小事，之后和姜疏远的关系也一定会陷入僵局。

    眼看着那边已经快要拍完，马上就要轮到谭可可，温宜忽然蹲下身，强迫谭可可看着自己的眼睛。

    “你听好了，男主是个渣男，女主一旦和他在一起，不但会被迫成为全职太太照顾一家老小，当个免费的保姆，还会被男主的父母呼来喝去，不仅如此，男主还把小三小四带回家，在父母的帮助下搞出了私生子，后来被女主发现，男主一家逼迫女主让她净身出乎，连孩子都没能带走，一个人身无分文又与社会脱节许久，找不到工作身边连个朋友都没有，最后孤独地死在了桥底下！你希望你的好朋友后半生如此凄惨吗？”

    (本章完)

