    第214章既然皇子求情，就算将功补过了

    裴姝儿忙道：“银杏，红花，娘，大姑姐，你们帮我配制解药。”

    四人在裴姝儿叫她们的时候，就已经站了起来，朝着裴姝儿的方向跑来。

    裴姝儿将解药一样一样的拿出来，之后混合在了一起，四个人负责搅拌。

    之前只是想知道药方，配制的量不多，裴姝儿一个人可以完成。

    可是现在，两百个人的解药，要是没人帮忙，那么配制起来十分的难。

    光是配制解药，就已经花了两分钟的时间。

    裴姝儿小巧的鼻头上都是晶莹的汗珠，和她以往的样子相差甚远。

    可她现在的样子，将她显得更加鲜活动人。

    裴姝儿又对着荒山的其他人开口。

    “可否请诸位帮忙，帮我喂那些中毒的人喝解药，要是喂不进去的人，随时叫我。”

    荒山众人齐刷刷开口。

    “是，少夫人。”

    即便荒山还不满一百人，可是大家都是凝成了一股劲的，听命于裴姝儿。

    赵将军眼眸一颤，竟是已经有了个军队的雏形了。

    别看裴姝儿只是一介女流。

    可是她以女子的身份，收服荒山，要付出的远比一个男子要多。

    这样的人，若真的死了，那才是他们古兰边境的损失。

    可是他说出去的话又不能轻易更改，当权者最忌讳朝令夕改。

    有的人因为毒发，已经没有了意识，只是身体本能的抽搐。

    裴姝儿便自己走过去，将那些很难喂的人给喂了。

    要是实在不得已，便拿出注射器，食管注射。

    之后，裴姝儿又朝着其他的伤者跑了过去。

    荒山的众人也十分配合裴姝儿。

    即便他们喂不进去,见那些伤者在抽搐,大家也扶住了中毒者。

    深怕这些人伤了他们的少夫人。

    分明,他们的少夫人力大如牛，而且打架还颇有技巧。

    一炷香刚燃尽，所有的中毒者都已经被喂了药,并且已经解了毒。

    大家此刻正迷茫地看着其他人，他们不是要死了吗,怎么又活了？

    而其他的人,也惊讶地看着他们。

    赵将军看着裴姝儿的眼神有些震撼,可他依旧没说话。

    他不能随意更改命令，即便裴姝儿已经治好了人。

    可是,她失职也是事实。

    裴姝儿向十五皇子行了个礼，此刻她白皙的脸上因为忙碌还挂着汗珠，脸颊也有些红。

    比起刚才精致的样子,要狼狈许多。

    可是这样的她,似乎比往日更加鲜活。

    “十五皇子,人我已经救活了,现在，您是时候履行你的承诺了。”

    燕珩锦笑了一下,明明是很温润的感觉，却让人觉得凉。

    “赵将军，我看你这总监工,十分不错，胆子很大啊,都敢跟一个皇子如此说话。”

    他是说过美言几句，但没有说过美言的内容是什么。

    裴姝儿也没想到,这个十五皇子竟然这么狗，绝口不提让赵将军放过她的话。

    赵将军点头。

    “不错,十分不错,既然十五皇子替你求情了，那你这次就算是将功补过了。”

    “接下来,你要是再出什么幺蛾子，别怪我不客气。”

    十五皇子一愣,这赵将军是不是耳聋,听不出他的暗示吗？

    这胆子大的都来找皇子了，还不治他一个以下犯上的罪。

    而且，他哪里替裴姝儿求情了？

    他转身看向了赵将军,发现这人的脸上满是满意,看着裴姝儿的视线也满是欣赏。

    他冷笑一声，得,这个赵青云,就是借着他的话下台阶的。

    只是这台阶下的太牵强罢了。

    荒山众人随着裴姝儿齐齐跪拜。

    “多谢赵将军宽宏大量，多谢十五皇子替少夫人求情。”

    燕珩锦嘴角抽搐，脸色铁青，重重的一甩袖子。

    “回去！”

    他因为情绪激动，又没忍住咳了一下，咳出了一点血丝来。

    刘军医不甘地咬牙。

    “就这么放了裴姝儿？”

    燕珩锦瞪了刘军医一眼。

    “赵青云都不计较了，我若是计较，便显得我容不了人。”

    他是皇子，他最是注重名声，要是逼得太狠了，说不准名声都坏了。

    这裴姝儿如此狂妄，惹到了他。

    他要是找到机会，肯定不会让她好过的。

    以后有的是机会。

    刘军医要和十五皇子一起离开，裴姝儿轻轻软软的嗓音从身后传来。

    “且慢，刘军医莫不是忘了，你还有二十军杖要受呢。”

    这话一出口,现场一阵安静，士兵和流犯们面面相觑。

    十五皇子都带着人走了,这裴姝儿还追着这刘军医不放呢？

    该说这裴姝儿没有眼力见呢,还是说她不畏强权？

    刘军医磨了磨牙，恨恨地看着裴姝儿。

    “我这是要去军营中领罚。”

    裴姝儿轻轻“哦”了一声，像是有些不解。

    “赵将军都在这呢，刘军医要去军营领罚，这不是舍近求远了吗？”

    赵将军也道：“就在这里罚了吧。”

    然后众人便见裴姝儿朝着赵将军叩拜。

    “赵将军，这刘军医毒害的人是流犯，自然要让这些流犯出出气。不如就让军营打刘军医十下，再让流犯打他十杖。”

    这话一出口，赵将军也点头。

    刘军医更不怕了，这军营中的人，肯定也不敢如何打他。

    至于这流犯，那更不敢打了。

    士兵们打了刘军医十杖。

    刘军医虽然叫的凄惨，动静也大，可是脸色都没有如何变化。

    裴姝儿便知道，这杖法做样子居多。

    之后的十杖，刘军医指了一个看起来胆子小的人。

    “我看你受伤颇重，就你来吧，这次遗失了药包，也是我的罪责，我自然会承担自己的责任。”

    这里突兀的响起了鼓掌的声音，裴姝儿连连点头。

    “刘军医大义，实乃勇于承担的狭义性子。”

    刘军医被裴姝儿夸得一愣。

    裴姝儿笑着道：“不过他们刚解了毒，目前实在不宜用力，我作为总监工，那么这十杖，就由我来替他们打了。”

    刘军医皱起眉头，之前裴姝儿可是在他面前露过一手的。

    虽然动作太快他没有看清，可也知道裴姝儿武力并不弱。

    他刚想反驳，十五皇子便低声开口。

    “就她吧，我看这女子身材纤细，哪里像是有什么力气的人，比你刚才指的那个人还不如。”

    刘军医不想让裴姝儿来，结果裴姝儿又开口。

    “怎么，刘军医连我一介女流都怕吗？”

    (本章完)

