    周父上门拜访是在一个月后，去到杨家在县城里的屋子时，沐晨已回到陈家坳上学去了。

    周父进门，和付老相互寒暄几句后便问道：“付兄，听闻你准备把寺庙拆除后修建学堂？可是有这回事？”

    付老听了周父的问话后，直接回道：“有，修好之后免费让那些因家贫读不起书又想上学的孩子能有个机会上学。”

    周父听闻后道：“付兄不但对病人是仁心仁术，就是对一般老百姓也是一片仁心，周某佩服。”

    周父虽是坐在桌前的椅子上说这话，但还是伸出两手，两手相叠对着付老爷子拱手表示他的敬佩之意。

    付老爷子回以一礼，“周老弟客气了。”他比周父大了不少，这一声周老弟也合乎。

    之所以他在周父的‘付兄’后也喊出了‘老弟’来，这也是有了在周家和他的接触，对周父也多少了解了一些。

    周家虽是商人，但也算是重情重义，是个可以结交之人，加之他本就不是呆板之人恪守死礼的人，不然也不会收下沐晨，并让她以后接受迷谷，所以也就顺着周父的称呼与他称兄道弟起来。

    周父见付大夫与自己称兄道弟起来，心下面上都是为之一喜，岂能不喜？自己认可的人，人也认可自己，愿意交结下去，当然要喜。

    于是接着道：“付兄仁义，我虽没有付兄那般能为人减轻病痛的好手艺，但每年也都施粥尽力的去帮一帮那些流浪，吃不起饭的人。可这样也并未真正的帮到了多少人。

    所以我就想学着付兄为南栎百姓做些实打实的事，可我是个大老粗，没读过几本书，想不出好法子来帮南栎的百姓，所以就来问问付兄，我想拿出三千两银子出来和付兄你一起修建这的学堂，一起维持以后学堂的开销，付兄你看可行？”

    付老爷子笑道：“周老弟送钱来给我，我岂有不同意的？”钱多好办事，虽然他并不在乎这区区几千两银子。

    但也很高兴，高兴的是有了他主动带头出钱，南栎县城里富户就能被带动，到时就跟着出一些钱出来，钱多起来，能办的事也就多了起来。

    付老想着晨晨和王子瑜要是知道了，估计也会很高兴，高兴终于有人主动站出来和他们一起为南栎好的将来做打算了。

    周父见他毫不犹豫就同意了下来，心里不但觉得付老爷子太好说话了，在心里更是把付老爷子划为了以后好友行列。不失感激的说道：“多谢付兄，明日我就让人把银子送来。”

    付老爷子道：“谢我作何？要谢也是我该谢谢周老弟才是，周老弟愿意帮城里百姓一把，这是好事，不但是我该感谢你，包括南栎的百姓和县衙大人都应该感谢你。”

    付老爷子顿了一下后又说道：“至于钱的事倒是不着急，不过我们倒是可以先商量着把这书院修建的房屋再扩大一些，多建几间房，也好多收几名学生。”

    周父听后，豪言道：“一切都付兄做主便是，明日我就派人把银钱送来，三千两若不够，以后我便再添就是。”

    三千两银子对一个农户家庭来说可说是几辈子都不见的能挣到这么多，对周家来说也不是一下就能挣到，至少也要一两个月才能挣到，这一下就拿出这么多来，一是因为他相信付老爷子的人品，再有便是他是真的想为南栎百姓做些事。

    守着钱再多的钱，他每日的日子也不过是三碗饭，睡一间床过日子，现在的他只希望家里顺风顺水些。

    付老道：“可别，我们这是建书院，又不是做啥大买卖要大量的银子，这两千两都已经够用很久了。”付老爷子说完便又想着一会送走周父后就去衙门找王子瑜，把这事和他说说这事。

    周父爽朗一声笑，“留着慢慢用，慢慢用。”

    两人又闲聊了一会后付老亲自把周父送到门口才又转身回到屋里做了一会，喝了一盏茶，才又出门往县衙走去。

    边走在街道上，边看着南栎的街道，街道狭窄，虽狭窄，但路面还算平整，也还算干净，这都是王子瑜来后让人给整修的。也仅仅只是平整了路面，街道两边的房子依旧很破旧，不过因为免了小商小贩的的税收，现在街道上的人也比他初来时多了很多，人一多，不但热闹增加了，街道两旁的买卖也更好了。

    这种热闹一直持续下去，南栎肯定很快就能变好起来，又想着他们的人参，不用等太久，今年秋就可以把他们种人参的事传出去，那时肯定能引起一场轰动，想跟着来种的人肯定不会少。

    谁会不想种？这东西花钱都不一定能买到，过上一年两年就免费给他们提供种子，并教他们种了赚钱，除非是傻子，不然不会不跟着种。

    想到这时，似乎又觉得遗忘了什么？什么呢？又往前走了一段后才想起，今年还没拿人参给京里送去。

    这事不能忘，必须得把秦南南栎人参的名号打出去，下次让人送两支到县衙，让王子瑜送到京里去。

    走到县衙门口，衙役直接带着付老就往衙门里走去，把付老带到会客厅后，衙役便去找王子瑜禀报。

    王子瑜来到会客厅看着坐在会客厅里的付老，招呼道：“付老今儿怎么有时间过来？”

    付老道：“过来走走，顺便给你带个好消息来！”

    王子瑜命人上了茶后道：“啥好消息，还让付老亲自走一趟？”王子瑜说着话也坐了下来，坐在付老右手边的位置。

    付老道：“粮商周明生刚来找我说想拿出两千两银子出来和我一起修建学堂，帮助南栎读不起书的贫苦人家。”

    周明生就是周父的名字。

    王子瑜听后却是很高兴，“这可是好事，有了他带头，就能带动其他人，若人人都能出一份力，何愁南栎不能富起来。”

    付老道：“不管周家人是什么想法，这都是好事，既是好事，且他又能带动其他人，是不是得把这事给好好利用起来。”

    王子瑜道：“多谢付老专程跑一趟，这事肯定得好好安排安排，不只是对周家，对济民医馆和药铺也都要大力赞扬一番，以此为楷模，让大家都来跟着好好学学。”他本来就想着要让南栎富户出钱，这下有了周家带头，这事也好办多了。

    付老笑道：“那我可等着你的大力赞扬了。”

    王子瑜被他这一说笑，略有些尴尬，道：“这些都多亏了付老，还有晨晨。”

    付老看着着王子瑜略尴尬的样子，这小子和他爹的性子当真是完全不一样，他爹一年到头顶着一副人家欠他了钱不还的样子。

    可眼前这人，一心为民是真，这一点和他爹是一模一样，但这性子却是南辕北辙，首先是他爹不会为了前程找到百姓家去想法子。

    不可否认，这性子比他爹讨喜。

    “家里还有两支人参，明日我让人给你送来，你派人送到京里去。”也不用等到下次了，直接说了明日就给王子瑜送来。

    王子瑜道：“好。”明日送来的时候再让人把银子带回医馆。

    王子瑜计划的好好的，可付老却说道：“你也不用让人送银子来，衙役他们也找到了好些人参，都种在地里，这些都是他们的功劳，只是这些功劳现在还不能给他们相应的回报，这两支参也是秦朗和他们一起挖回来的，也没花钱去买。”

    王子瑜也没和他客气道：“那我就不和付老你客气了。”

    他不和他们客气，来日方长，以后他会用自己的方式慢慢来还这份情。

    付老爷子走后，王子瑜继续回到书房办公。

    第二日，付老在到了医馆后就让人把两支人参送到了县衙。

    人参被送到县衙后，王子瑜一刻也没耽搁，把昨晚写好的书信连同两支用锦盒装好后对着衙役交待了一番后就让人快马加鞭往千里之外的京城送去。

    衙役是日夜兼程，到达京城的时候也用了十天。

    衙役有了王子瑜的交待，在到了最近的驿站后休整了一晚，第二日天蒙蒙亮的时候就起床，饭没吃一口，水亦没喝一口就又翻身上马，这次直接往京城大门打马而去。

    大半个时辰就赶到了京城门口，顺利进到京城后，一路到达宫门前，跳下马，对着宫门守卫递上公文后，道：“大哥，我是南栎官差，以前也来过，给皇上送菜来的，这次我是来给皇上送我们南栎的人参的，我们南栎也没其他啥好东西，就是这人参还算好，又大又好，愿皇上龙体安康。”

    宫门守卫不但看了衙役递到他手里的公文，又听了衙役长长的一篇话后，道：“你等着，我这就去给你通报。”

    衙役：“多谢大哥了。”

    衙役也没再说什么，转身小跑着就往宫门内跑去。

    一刻钟后，衙役再次跑了回来，气都没等着多喘一口就说道：“你随我进去吧！”

