    带来的后遗症也是无比的巨大，这还是王重第一次在试炼空间外施展这招，和学习理解时那副完全不在乎消耗的幻化剑身不同，现实中要引导大道规则，而且还需要上升到直面四十个巅峰天魂的程度，即便是刚刚才脱胎换骨的王重都要大喊吃不消。

    他有种自己的身体在瞬间被抽空的感觉，连肌肉都微一痉挛。

    但更可怕的还在后面！

    似乎是这一剑的威力实在太强，也似乎是过于激烈的力量碰撞导致这片炼魂劫空间的规则混乱，空中有无数乌云密布，有无数雷云翻滚，天地间的气息紊乱无比，灵气在疯狂的增长，就像外面那即将要崩溃的碎片世界一样，这些灵气显得既疯狂又暴虐，而正前方的大地则猛然全部颤动起来，数千个黑白色的格子内竟然都有黑影在飞快的冒出。

    他们每一个都有着无比强大的气息，比刚才那些巅峰天魂更加强大，甚至感觉比王重还要更强！

    瞬间就是数千倍的强敌，几何倍的增幅。

    “操！”辛巴忍不住脱口大骂，刚才老王对付那四十个天魂已经有些勉强了，这简直就是不给人活路！

    王重的表情也是微微一沉，这哪是炼魂？这根本就是要夺魂！

    别说自己感觉身体已经被抽空，就算状态完好，面对这样的敌人只怕也是有心无力，仅靠剑二根本就对付不了这么多，剑三面对这样程度的强者更是没什么大用。

    这已经完全超出正常的劫数范畴，完全就是天要灭你。

    不！

    炼魂劫诞生于自身，和‘天’有什么关系？这是自己的魂海灵识，这是自己的地盘，岂容天来做主？

    一方天地，我为主宰！

    念头通达，直至灵魂本源，原本就强大无比的灵魂猛然挣脱身体或者说小天劫的束缚，王重感觉自己的意识在那瞬间透出了这片炼魂空间之外，纵观全局，那滋生出无数敌人的硕大棋盘尽收眼底。

    这是自己曾经的法相，在英魂境时少有动用，除了那个面对跨境界强者时不怎么有用的平衡规则，也从中感受不到太多别的东西。可此时此刻，再以天魂的眼光来看待这棋盘，看着那无数从棋盘格子中冒出来的天魂幻影，仿佛福灵心至，心中突然就有了完全不同于之前的感受。

    仿佛，那些天魂幻影就是一颗颗棋子，而自己，则是跳出局外的掌棋者！

    以天地为棋盘，以天魂为棋子，掌控天地棋盘。

    如此观来，炼魂劫也不过只是一游戏尔！

    心中的明悟在刹那间引导灵魂归位，四周那无数比自己更加强横的个体正从地底疯狂的涌现出来，可王重的脸上充满了兴奋和豪情，这方天地法则也不过是鸡肋的跟随自己，屈服于自己的强大！

    手不抬、脚步动，一股惊人的意念却在刹那间弥漫整个炼魂空间。

    法相是什么？那可不是给英魂装逼用的，同时，也不是给英魂们战斗用的。

    法相是天赋的展现，是一种能力的雏形，当你晋级天魂之后，拥有那些强大法相的人，就有可能会将法像凝练成自身的天赋能力！也是通往领域大道最好的捷径。

    因此圣城那些大导师才会如此看重英魂们的法相，特别是那些带有规则力量的法相，因为只有那种带有规则力量的法相，在进阶天魂后才能让修行者有更大的可能去领悟出领域规则来。

    此时数以千计的黑白格子闪耀着属于各自的光芒，自有一股大道在滋生。

    天地为棋盘，众生为棋子！

    主宰领域！

    一念生，一念灭！

    哗哗哗……

    那惊人的力量消失了，充满杀气的傀儡一个一个的匍匐在地……

    那无数棋盘格子的颤动消失了、四周紊乱的气流平复了，甚至连同空中那些暴虐的阴云雷电都瞬间为之瓦解，那数以千计的顶尖天魂开始飞快的一一消散，化为充沛的灵气，反过来滋养这片天地。

    混乱的法则逐渐平静，暴虐的灵气在飞快的归于自然，连那宽广的天地空间都在迅速的缩小，眨眼间在王重的感知里就已经只剩下了方圆数米大小，浓缩成一个真正的棋盘模样，悬浮在王重的识海中。

    饶是一贯淡定的王重也感觉到了一种不一样的豪情，这方世界，此方主宰，完全不同的体感，这世界开始亲和了，就如同人类呼吸空气，却无法看到空气的存在，而对于英魂期战士不断汲取力量，而天魂期的战士就可以完全明白这力量是怎么回事了！

    而他，更强大，独一无二！

    老王不是个膨胀的人，但这一刻，这种感觉有点蔓延，不断的蔓延，辛巴那兴奋的叽叽喳喳声听不到了，自己识海中的景象也消散无形，取而代之的，是一片虚空的世界……

    那是一座无比巨大的神山，它孤零零的矗立在一片群星璀璨的银河中，上不见顶、下不见底，大到简直无法想象，有巨大的天河从那山巅中滚滚而下，金色的天河，以天魂的力量，他竟然瑟瑟发抖，如果说刚刚进阶那一刻他感受到天地之力的庞大，那种天地之力在眼前的天河面前完全就是鸡肋，这天河仿佛有无数有若实质的元气压缩几何倍形成的状态，而这时王重根本无法理解的。

    王重只感觉自己的意识似乎附到了这神山上，他无法自行思考，也不知道自己是谁，只是下意识的在沿着那巨山飞快往上攀升，可即便是以光的速度，这意识也不知道跑了漫长的多少年，才终于看到那极上的山巅。

    山巅上有一座巨大无比的神殿，章鱼人的凤凰神殿和这比起来简直就是土鳖，哪怕是王重不懂，也能感觉到那材质中所蕴含的力量，印象深刻的是墙壁镌刻的龙……古天京的一种图腾，一种蛇形右角八爪的龙，散发着无边高贵的威严。

    而在那神殿的正前方，一女子正快步追出，她行步间看似随意，却是翩若惊鸿婉若游龙，以致步步生莲，每一步踏下，脚下竟都有天地灵气所结的莲花绽放，就仿佛是在为她托步离尘，让她足不沾地。她芳华绝世，既不妩媚也不妖艳，而是美得无比的素雅，头顶上还长着两个可爱之极的五彩小角。

    “你一定要这样吗！”她急切的喊道，就像是在追一个人。

    而在她正前方，一个男人早已在殿外停步等候，他看起来年纪并不大，但眉宇间却有着一种睥睨天下、视众生为蝼蚁的傲气，可即便是如此霸道的面相，看向这女人时的眼光却也无比柔和。

    “你已经是现在的星盟第一人，天道可期，我也一定会助你渡河，何必一定要用这么危险的方式？！”女人虽然满口的质疑，可却完全掩饰不住那种内在的关心和焦急。

    那个男人微微一笑：“何谓天道可期？海儿，难道你还不明白？所谓的彼岸，与光同尘，并不一定是成功，也有可能是失败。”

    “可是所有人都认为那就是……”女人微微一愣，想要争辩。

    可她还没说完，男人微微一笑：“海儿，你我都不是所有人，我知道你也有疑惑，这前所未有的事儿，总有人要去做，为什么不是我？”

    “那也用不着……”女人咬着牙，有湿润的水花弥漫到她眼眶里，晶莹剔透，就像是一颗颗蓝色的宝石在她眼眶里转动：“你知道的，那种事儿根本就没有任何保险可言，即便是你，也有可能永远消失！”

    “人生一世草木一春，你的男人就算成不了英雄，也一定不会被死亡吓倒，我一定会回来，一定会记得你！”男人伸出手，替那女子抹掉眼角的水花，脸上挂着淡淡的微笑：“这是一场游戏，与天斗的游戏。海儿，对不起……谢谢你！”

    他一边说着，身体就像自然风化一样渐渐散去，兵解，第五维度生命体最可怕的死亡方式。

    王重只感觉自己的身体在急速下坠，他直到此时才感知到了自我的意识。

    他感觉自己似乎看到了、也听到了一些东西，可却怎么都想不起来详细的过程和画面，只有一点深深的忧伤有如烙印般刻在心里，还带着一滴来自女人的眼泪，滴在那个烙印上，永存不散……

    斯嘉丽？！

    能让自己感觉到如此忧伤的女人，也只有斯嘉丽了，是她遇到危险了吗？

    无限下坠的感觉瞬间消失，如同星河般壮阔的巨山也失去了踪影，王重猛然从那梦幻般的臆想中惊醒了过来。

    灵魂回归本体的瞬间，王重立刻就感觉到天地间有无穷澎湃的元气在朝着自己涌来，并以自己为中心，环绕在头顶形成一个足足十多公里方圆的巨大漩涡，几乎将这整个碎片世界都囊括了进去！

    而原本法则消失、灵气混乱的碎片世界，在这巨大漩涡的引导下，仅仅只是三五秒钟便飞快的被归导回位。

    混乱的灵气在疏导，并自然的灌入已经干涸了不知道多少年的土地中，得到灵气滋养的土地竟然在极短的时间内就发生着巨大的变化，地面那些巨大的干裂痕迹被修复，沟渠被填平。空中五颜六色的云层变得清澈透亮，那固定的日月也开始挪移，太阳越发明亮，遮没了月亮的微光。

    （伙伴们，五月开始了，保底三更，求第一张保底月票，本月拼一下，天气暖和感觉对颈椎影响非常直接头痛减少，每天最少五千字，多多支持，感谢！！！）