    吼！

    这家伙口中还发出歇斯底里的吼叫声，我听得头皮发麻，浑身上下一阵颤抖，甚至地下都要炸开一道口子了。

    阴森恐怖的气息，像是鞭子抽打在身上，皮开肉绽。

    多看一眼，我浑身难受！

    “小心。”我冲着络腮胡子喊了一声，生怕再出什么插错了。

    这东西不好惹。

    络腮胡子往后面一闪，哪知道虎子居然咧开嘴笑了，只是他好像直不起腰了，身体像是被一块巨石给压垮了。

    “小心，这家伙在后面！”

    络腮胡子被摔了个跟头，哪知道刚才一分心居然被虎子直接摔了出去，而且一个倒栽葱，感觉络腮胡子身体都要散架了。

    这动静，让人真有点儿吃不消啊！

    络腮胡子这是怎么了？

    他怎么看起来不太妙啊，而且身体还在颤抖，好像随时都要晕倒，难道虎子都对付不了了？

    不对！

    我还忘了一个人，那就是黑三，这个家伙好像还躲在阴暗的角落，周围的火苗很暗淡，角落里伸手不见五指。

    我现在不确定黑三躲在哪个角落。

    指不定就从我身后冒出来，我都快有心理阴影了。

    “小子，这东西，太厉害了。”络腮胡子擦了擦嘴角的鲜血，显然有些大意了。

    这家伙唾了一口，然后屏息凝神，就虎视眈眈地盯着虎子。

    就好像虎子要一口吞掉这个家伙，我看得浑身一怔，但是络腮胡子蹲下来，再看虎子，这家伙也是蓄势待发。

    不知道的就以为是山林中的猛兽要缠斗在一起了。

    真让人吃不消啊。

    我擦了擦额头上的冷汗，现在是哭笑不得！

    可眼前，没那么简单！

    我感觉到眼前一道触目惊心的光芒，交织在一起，我都睁不开眼睛了，我看到虎子的口中还散出一阵粘。稠的气息，好似烂泥一样，令人作呕了。

    还在大口吐着一些淤泥。

    越看越渗人了。

    不对！那里是什么淤泥啊，我多看一眼，感觉浑身难受！

    呕！

    我看到虎子好似吃撑了一样，全身上下都出现了一道黑气，我站远了，就盯着，生怕他随时冲着我这边过来。

    好在虎子没有轻举妄动，络腮胡子也只是盯着，手里拿出了一个拳头大小的东西，像是心脏一样，还在跳动。

    只是虎子的举动，我摸不着头脑，大口地吐着什么。

    呕！我嗅到了空气中那一股骇然的血腥味，让我都喘不过气儿了，我死死捏着鼻子。

    可我看到虎子现在的那一张脸，越来越惨白，都已经扭曲了，脸上更加恐怖，好像肉都要掉下来了。

    而且，就在一炷香的时间之内，我察觉到了，事情更加恐怖了，因为我发现虎子的身体，好像露出了原本的面貌，他到底是怎么了？

    我心里一沉，七上八下的，总觉得不是那么个事。

    到底是什么情况？

    我看到虎子的身体好像都在水下泡得发涨了。而且身体还在不断颤抖，呜咽的声音，从喉咙里传来，好像要蹦出什么东西来，下死人不偿命啊！

    呕！我看到虎子突然仰天长啸，口中还散发出一阵发酵的腐烂气息，越来越浓郁了。

    我感觉到四周还散发出阴冷古怪的气息，那个味道萦绕在四周，就好像周围是一处腐烂的坟地一样，气味越来越浓了。

    而且我看到虎子身上好像筛子一样，居然还渗透着一些粘。稠的液体，越看越古怪了。

    这是怎么了？我想要喊，但是络腮胡子让我不要说话。

    他告诉我，这虎子越来越诡异了，很快就会露出原形了，让人匪夷所思，我完全没有想到，虎子的口中好像还在不断往外面吐。

    这到底是什么情况？

    嗡！

    周围还散发出一阵璀璨的气息萦绕在四周，越看越诡异了，我甚至都没有想到，这虎子口中居然还吐出了一些粘。稠的气息，越来越诡异了。

    我看得匪夷所思，我感觉到眼前都散发出一阵眩晕的光芒，乌烟瘴气的。

    感觉到眼前好似有无数道璀璨的气息交织在，我看得措手不及，呜咽的声音此起彼伏，此刻，我看到了虎子的身体好像散发出一阵诡异的气息。

    让人都开始崩溃了。

    那口中到底有什么？我看到虎子口中好像还散发出桀桀的声音，好像还在不断咀嚼。

    周围散发出一阵诡异的声音，与此同时，我还看到了这吐出来的分明就是一个个拳头大小的骷髅头，看起来已经完全被消化了。

    但是还有一个个完整的尸体，完全没有消化，就像是被什么凝固起来的。

    这虎子口中吐出来的东西还真不少。

    很快，一大堆浑浊腐烂的东西，全都已经出现在我眼前了，我感觉到都窒息了，虎子这是吞噬了多少东西？难道真的是河伯？

    虽然络腮胡子没有告诉我有关河伯的事情，但是我知道，这家伙一定在虎子身上。

    不过很快，络腮胡子开始采取行动了，这个家伙看来也是按捺不住了。

    虎子大喝一声，两道影子撞在一起，身体好似都被撕裂了一大半。

    最糟糕的不是络腮胡子这边，而是我身后，窸窸窣窣的动静，再次出现了，我知道，黑三这个时候出现了。

    我猛地回头！

    黑三，咧开嘴笑了，口吐黑血。

    全身哆嗦，一张嘴，冲着我扑咬上来。

    我二话没说，往后面顺势一转身，黑三力大无穷，一拳砸了过来。

    他扑了个空。

    我顺势往后面一转身，身形一晃，落在不远处的角落，那黑三并没多看一眼。

    嗅着空气中的味道。

    待我回过神来，已经到了我的面前，慌乱中，我抓起藤蔓，死死缠住了黑三的脖子。

    再顺势往后面一拽，那藤蔓被打了个死结。

    可再看黑三，面色阴沉不定，眼神孔洞，毫无生气，多看一眼，遍体生寒，这家伙却没了动静。

    莫非被控制了，却见那藤蔓死死勒住了黑三的身体，越来越紧了，我虽然松开了手，却还能听到有咀嚼的声音。

    藤蔓像是在黑三的身上扎了根。

