    第1006章 罪在弱小   

    见秦风扑杀过来，神主眼中迸发出滔天戾气，怒吼道：“给我滚！”

    

    说罢，神枪勐的刺向秦风。

    

    毫无保留。

    

    此刻的他的确有些惧了，对于灵王，他始终有些忌惮，而此刻，灵王没有出现在紫徽宇宙，反而悄然潜入神域，吞噬神域的能量规则，必是有所谋。

    

    无论是恢复也好，还是成长也罢。

    

    他必须阻止。

    

    况且他的目标本就是灵王，既然灵王不在紫徽，反而出现在神域，他又怎会在此浪费时间。

    

    “咔嚓！”

    

    神枪流转，星海顿时破碎，似有一股永恒的毁灭之意快速朝秦风侵袭而来，其意未至，秦风便已嗅到一丝死亡的味道。

    

    但他没有惧退。

    

    眼中闪过一抹疯狂和狠厉，下一刻，他气势全开，身躯燃烧，万千力量尽化剑意，制灵剑意逐渐催发到极致。

    

    转瞬，枪芒杀至，恐怖的力量直接将他笼罩，那一刻的秦风，只感觉有些窒息，形神都将炸裂般。

    

    “制灵剑诀！”

    

    不敢大意迟疑，秦风拔剑斩出。

    

    轰隆！   

    恐怖巨响震动星海，与此同时，方圆千万丈星海直接皲裂开来，更远处的星海也在起伏不定，犹如煮沸之水般，骇人无比。

    

    而在那恐怖风暴中，秦风的身躯犹如断线的风筝般，直挺挺的倒飞出去，他浑身飙血，咔嚓的皲裂声不断响彻，肉身似要破碎。

    

    好在有紫徽之灵暗中凝固星海，不断隔断神主的力量，才将秦风的肉身保住，饶是如此，他的身躯依旧裂痕遍及，犹如泡沫般，仿佛一触就会破灭。

    

    “星海封禁！”

    

    在秦风爆退的刹那，紫徽之灵便已操控星海，无穷的能量化作潮水，犹如囚笼般朝神主覆盖过去。

    

    灵王已经出手，无论如何也要尽可能留下神主。

    

    这是反败为胜的最后希望。

    

    “找死！”

    

    神主怒极，手中神枪笔直刺出，化作万千枪芒，疯狂洞穿星海，连带着紫徽之灵都被震荡的连连爆退。

    

    这就是神主的恐怖。

    

    秦风借助制灵剑诀，勉强能够与之周旋一二，甚至还能伤之些许，但其他强者，即便是半步永恒境，也远非其敌。

    

    紫徽天道、卫一以及夜星河早就联手应证过了。

    

    “万象星河！”

    

    不给神主继续冲杀或遁走的机会，夜星河又杀伐过来，引动万千星河，吞噬星海，朝着神主涌去。

    

    “死！”

    

    神主暴怒，神枪调转，穿透万象星河，直刺夜星河。

    

    但与此同时，紫徽天道和卫一的杀伐又从不同的方向，同时朝他袭杀而来，疯狂的截杀神主。

    

    秦风和紫徽之灵也快速再现杀伐。

    

    轰隆隆！   

    一道道恐怖的爆响传出，无尽毁灭余威席卷而出，万里星海急速湮灭，其威之恐怖，普通时空触之即灭。

    

    而在那恐怖风暴中，数道身影相继爆退开去，包括神主。

    

    面对数位至强者联手围杀，即便是他，也受到强烈冲击，何况这其中，还有秦风的制灵剑诀！   

    “拦住他们！”

    

    神主冷漠的扫视秦风几人，随即冰冷喝道。

    

    而这时，阴煞女从阴煞风暴中走出，一路不知摧毁多少时空境，来到神主面前，与此同时，其余几位神使，以及诸多强者相继走来。

    

    无人能阻。

    

    刚才秦风和夜星河他们联手冲击神主，的确拦住他的退路，但阴煞女他们却也趁机诛杀无数强者。

    

    双方的战力本就不对等，此刻又被阴煞女他们诛杀无数，战斗的天平瞬间倾斜的更加严重。

    

    阴煞女他们，也完全能腾出手来，牵制秦风等人。

    

    当然，想要完全阻拦秦风他们，也是不可能，却足以让神主从容退去。

    

    “追！”

    

    见神主退去，秦风果断追出。

    

    “给我留下！”

    

    阴煞女冷漠道，恐怖的阴煞之风，直接朝秦风呼啸过去，天玄宇宙那一战，她可是没有忘记的。

    

    这一次，定要雪耻。

    

    “她交给我！”

    

    紫徽天道果断出手，为秦风挡下阴煞女的杀伐。

    

    其余神域强者纷纷出手，却被夜星河他们挡住，助秦风追杀而出。

    

    双方继续战到一处。

    

    神域强者本想回援，但神主知晓很难全部退去，故让阴煞女他们留下阻敌，他率先归去。

    

    而紫徽宇宙本就想阻止他们回援，既然阴煞女他们留下，自然乐意，只不过，神主退去了。

    

    但他们能做的，已至极限。

    

    即使任由神域强者回援，即使战场放在神域，他们能做的，也只有这么多，甚至此刻还处于绝对劣势。

    

    一切，只能看灵王和秦风了。

    

    ……   

    与此同时，神域。

    

    小灵盘坐在神域星海上，不断吞噬着宇宙星辰，万物万灵的能量，她的气息在变化，冷漠而又强绝。

    

    只一瞬间，便不知多少星辰能量散尽，天地崩塌，万物衰竭，生息正在以肉眼可见的速度流逝着。

    

    “谁敢在神域如此放肆！”

    

    这时，一道道勃然大怒的声音传来，就看到无数声音从四面八方，朝着这边星海疾驰而来。

    

    转瞬间，便有无数强者将小灵层层围住。

    

    很显然，神域诸多强者已经觉察到不对，快速捕捉到小灵，问罪而来。

    

    “你是何人，竟敢来神域吞噬能量，简直不知死活！”

    

    “还不速速停下，跪下请罪！”

    

    “你想找死吗？”

    

    一道道愤怒的声音此起彼伏，响彻不绝，看向小灵的目光，更是充满无边的怒杀之意，似恨不得将之碎尸万段般。

    

    “跪下请罪？”

    

    小灵睁开眼来，扫视神域这些强者，眼眸中没有惧意，只有极致的冷漠，“要我请罪，我何罪之有？”

    

    “此乃神域，你不仅入侵而来，还胆敢吞噬神域能量，这就是罪。”

    有强者怒喝道。

    

    “什么罪？

    入侵之罪？”

    

    小灵冷漠道：“当年你们神域入侵灵王宇宙和星河宇宙，炼化掉两大中维宇宙的能量时，你们又觉得有罪否？”

    

    “你……”那强者有所语塞。

    

    这时，其他强者喝道：“和他废话做甚，你想知道自己什么罪，那我来告诉你，你罪在弱小，在这已知宇宙，神域就是最强存在，莫说是你，即便是其他中维宇宙，也不敢轻易来犯。”

    

    “罪在弱小。”

    

    小灵轻轻长叹，“是啊，在你们眼中，恐怕根本没有善恶对错之分，只有强弱之别，神域强，就是对，我们弱，就是错，弱，就是原罪。”

    

    “既然知道，还不速速跪下请罪！”

    那强者傲然喝道。

    

    然小灵却是摇头冷笑。

    

    她缓缓抬头，冷漠的目光扫视诸强，眼中带着怜悯和嘲讽，但更多的，依旧是淡漠，极致的淡漠，没有丝毫感情。

    

    就像是俯瞰九天的神王，看着蚂蚁蹦跶、叫嚣般，不以为然，毫不在意，直到不耐烦时，伸手便可碾碎。

    

    那目光，顿时令诸多强者心神一颤，顿感不妙。

    

    “出手拿下！”

    

    当即有强者果断出手，诸多强者纷纷朝小灵围困过去，然而，却已经迟了。

    

    

    

