    “乌莲娜，你别那么激动。

    我只是答应了这位战士的挑战而已。

    而且我也没有打算让她成为一个野蛮人。

    说真的，当时你们要都在这个地方。

    那野蛮人的数量也不会变得这么多。

    不过打断别人的战斗也并不是什么礼貌的事情吧？”

    卡修斯没好气的说道。

    他没有对乌莲娜直接喷涂毒液。

    这是因为乌莲娜的确值得尊重。

    卡修斯的嘴臭也是看对象的。

    要么是不死不休的敌人，要么就是熟到不能再熟悉的伙伴。

    对陌生人的时候卡修斯最多只是说话不客气而已。

    “抱歉，是我冒失了。

    但我不得不承认野蛮人的战斗方式实在是太具有吸引力了。

    对奈非天一无所知的人有机会成为奈非天的话。

    最有可能成为的除了法师之外就是野蛮人。

    这两者几乎能够代表奈非天战斗的两个极端。”

    乌莲娜并不掩饰自己的打算。

    她的确是希望能够让希瓦女士成为一名武僧。

    拥有超凡技艺的战士在所有奈非天之中都是十分优秀的。

    “你不能替她作出决定。

    当然，我也不能。

    这种事情得让他们自己进行选择。”

    卡修斯的不爽格外的明显。

    在他调整好了自己战意之后，忽然被打断了即将开始的战斗。

    这种体验绝对不是什么好事。

    就像是酣睡之中的人被强行叫醒了一样。

    这是很让人难堪的。

    “我想要插个队。

    当然我并不是要求你对我让步。

    而是在你我都有的选择的情况下商量一下而已。”

    乌莲娜说话的时候随手把那块巨大的石头给打了一拳。

    下一刻那个石头就哗啦啦的变成了一地大小相似的石砖。

    这种表现是乌莲娜技艺的体现，虽然看上去更像是某种魔法……

    “别闹。

    野蛮人自己都不爱插队。

    我们就算是去死都是排队的。

    给你作出让步那不太可能。”

    卡修斯毫不客气的拒绝了乌莲娜的申请。

    甚至连商量一下的意思都没有。

    “当然，你要是打算用决斗来争取这个率先战斗的机会也不是不行。

    只是庆典快要开始了。

    你打算在野蛮人的庆典上挑战一个野蛮人也没有问题。

    但前提是得先等两个布尔凯索的战斗结束了才可以。”

    卡修斯咧开了嘴角。

    他的笑容有些放肆。

    反正就是那种看上去不像是好人的类型。

    “诚然，两位都是强大的战士。

    但是我并不认为自己会冒失的作出什么决定。

    所以卡修斯阁下，我们现在就开始战斗吧。

    既然你有信心短时间内战胜我，那就请开始！”

    希瓦女士对乌莲娜和卡修斯的争辩不感兴趣。

    她在意的只有眼前的战斗。

    能够进行一场精彩的战斗她愿意付出自己的生命。

    不得不说成为奈非天对这个世界上的很多人来说都极其具备吸引力。

    毕竟奈非天也是人类。

    并不是所有追求力量的人都能接受自己变成其他的种族。

    而作为成为一个奈非天甚至不会影响他们种族……

    当然，奈非天和普通人之间输血都不会有什么问题，前提是确定好血型……

    “乌莲娜，你还是排队吧。

    不过你也不用等待太长的时间。

    我会在彼此绝对力量相差无几的情况下全力出手的。”

    卡修斯撂下这番话之后直接认真的面对着希瓦女士。

    对于战斗的尊重野蛮人是半点不缺的。

    这个族群除了追求生存之外就是在战斗之中追求荣耀了。

    在庇护之地那种地方，人类除了追求这两者之外就只剩下了感情和信仰可以追寻。

    有点可怜，但又十分的充实……

    “好。”

    乌莲娜点了点头。

    她之前能够说出自己想要插队都已经让人意外了。

    这位武僧是武僧这个群体之中开明的代表。

    甚至性格也格外的温柔。

    至少要比梵达罗尼和卡拉辛姆更加的温和。

    只是面对敌人的时候她之会展现自己的刚强而已。

    “战斗开始。”

    卡修斯很认真的宣布了这个消息。

    然后他大步的朝着希瓦女士靠近了过去。

    这是卡修斯作出的让步。

    毕竟希瓦女士也只是能够破开他的防御制造伤痛而已。

    但却做不到真正让卡修斯受到影响战斗力的伤势。

    面对强大的敌人时，卡修斯还是会选择摆出防御姿态的。

    希瓦女士身影一闪就出现在了卡修斯的面前。

    右手像是一个钉耙一样直接朝着卡修斯的脸面覆盖了下去！

    与此同时她的右腿也有了动作，朝着卡修斯那看似不设防的膝盖侧边踹了出去！

    甚至她的脚在动的时候上半身没有半点的动作！①

    “精彩，这样的招式更适合人与人之间的战斗。”

    卡修斯说话之前已经有了动作！

    他直接低头将自己的脑袋放在了希瓦女士的手爪之下。

    这种方式必然会让自己的皮肤受到伤害。

    但至少不会被伤到眼睛。

    而脚下则是超前迈了一步！

    将自己的双腿化作了一个弓步，用膝盖的正面硬顶了那戳来的脚尖！

    希瓦女士的招式的确如卡修斯所说的更适合用在人与人之间的战斗之中。

    毫无征兆的抬脚戳击在击中关节等脆弱地带才会有立竿见影的效果。

    而手爪更是为了让对方的注意力和视线都受到影响。

    这种交手对于卡修斯来说也感到新奇。

    但是他并没有丝毫留情的意思！

    卡修斯在作出这些动作的同时，重拳也不管不顾的朝着希瓦女士的脖子打了过去！

    十分基础的刺拳！

    但是基础往往意味着有效！

    瞄准的位置不是对于卡修斯来说能够更容易造成击倒的头部。

    也不是作为人类要害的下巴！

    而是那足以致人死地的咽喉！

    人的头可以左右摇摆。

    配合上身体的行动脑袋其实是存在极大的活动空间的。

    但是脖子就在那里，可不会轻易的改变位置！

    相比较追踪击打那个更灵活的脑袋，还是击中脖子的概率更加大一些！

    这下轮到希瓦女士作出选择了！

    卡修斯明摆着是打算用伤势换取击杀对手的机会。

    谷宀

    这种时候要是不做任何的改变必然吃亏！

    希瓦女士没有说话，而是直接在原地开始了转体！

    戳出去的腿直接改变了轨迹，朝着更上方一点，也就是卡修斯肾脏的位置戳了过去！

    而她伸出的手掌则是随着转身的惯性在在卡修斯的头上破开了一个扭曲的伤口！

    甚至差一点就能扯掉卡修斯的耳朵！

    当希瓦女士的转体完成了大半的时候，本来从下而上的戳击也变成了从上而下！

    变线踢！

    或者叫做巴西踢，纵蹴，三日月蹴！②

    在格斗之中希瓦女士很少会在交手的过程之中开口说话。

    倒不是她冷清。

    而是对于战斗这位女士有着崇高的信仰。

    甚至可以说她的信仰就是战斗本身！

    当然，最好是那种充满技术性的，让她能够感到酣畅淋漓的战斗。

    要是在战斗之中还能加上智慧的斗争就更加完美了。

    希瓦女士只有在战斗双方选择拉开距离的时候才会开口说话。

    或者是在胜负已分之后。

    “精彩。”

    这是卡修斯第二次开口了。

    一样，在他开口说话之前他就已经做出了动作。

    卡修斯的弓步发生了变化。

    他的又一次的超前迈了一步！

    让自己的身体快速的接近了希瓦女士。

    而之前的刺拳所对准的目标也从希瓦女士的脖子变成了此时半背身的脊椎！

    虽然这个动作让他的刺拳从前手拳变成了后手拳。

    但是对于他来说这就足够了。

    力量虽然有所压制，但是只要击中所能造成的伤害也不是能够轻易承受的。

    至少不是希瓦女士能够轻易承受的。

    倒不是卡修斯使用了超出一般人标准的力量。

    而是在一般人的标准之下，这种力量一样足够的危险！

    希瓦女士的变线踢在因为卡修斯的逼近从一次沉重的戳击变成了不怎么成功的扫踢！

    这一下在卡修斯的侧腰上造成了伤势。

    虽然没有戳击的伤害大，但是一般人也可以宣告失去战斗力了。

    肾击一旦起效，那么对手会立刻失去力量。

    这是人类身体的必然。

    但是卡修斯可不光是靠近了一步。

    他还压低了自己的重心和位置！

    他是用自己的肋骨承受了这一击的！

    而这样做只是让代价稍微减轻了一点。

    收获就是他那并不能使出全力的拳头擦过了希瓦女士的脊椎！

    “噗~”

    希瓦女士在这样的攻击之中直接化作了滚地葫芦。

    顺便吐出了一口血。

    只是扫过，她的脊椎也遭到了伤害。

    只是简单的几个回合，战斗双方的身上就留下了一般人足以失去战斗力的伤势！

    只是这两位终究不是什么单纯的普通人！

    希瓦女士的训练方式甚至能够让脊椎断掉的人重新获得身体的控制权。

    而卡修斯对于伤势更是司空见惯！

    双方的距离已经拉开，然后开始重新调整彼此的姿态。

    “卡修斯阁下。

    你的战斗方式更像是适用于面对所有的对手。

    但是你没有作出防备，是在小看我吗？”

    希瓦女士带着几分不满。

    她当然有理由不满。

    防御动作是人类的本能。

    就像是触碰火焰会直接收回自己的手一样，那是类似于条件反射的存在。

    希瓦女士才不会相信卡修斯在面对任何敌人的时候都不做防御。

    这种做法就是单纯的送死！

    就好像再怎么擅长躲闪的人在条件容许的情况下也会保持防御姿势。

    那是对自己生命的负责！

    “我只是希望战斗能够公平一点。

    老实说吧，任何身体上的伤势都不会让我的动作变形。

    这是你不具备的力量。

    而对于我来说习以为常。

    不是我小看了你，而是我已经不知道该怎么才能进一步压制自己的力量了。

    你该庆幸我不是那种天生强大的野蛮人。

    我的力量是一点点的增强的。

    要是那些天生就很强大的，在野蛮人之中也算是天赋异禀的家伙。

    他们甚至无法准确的知道在面对你的时候应该使用多少力量。

    我向来不喜欢那什么狗屁的几成力气的描述。

    因为这么说的人有八成都不知道自己全力一击能够打出多少力量。

    但是我能够保证我的力量就是作为普通人的你的力量。

    因为我使用了不少的时间去一点点的适应了每使用一斤力气是什么感觉。”

    卡修斯说话的时候带着浓浓的自得。

    这也的确值得他骄傲。

    对于普通人来说，连做到抓一把沙子准确的说出这些沙子有多重都做不到。

    更何况做到让自己每一次出拳都能保证和自己所说的重量丝毫不差呢？

    “我明白了。

    看来我的实力还无法让你做到公平。

    不过无所谓，我们立刻开始下一个回合吧！”

    希瓦女士的声音之中带着一点点的怒气。

    这种战斗对于她来说是有点侮辱的意思了。

    “那就来吧，我甚至可以给你时间恢复伤势。

    毕竟我的恢复速度也比你要快。

    而且这还是我无法控制的。

    可能再多说几句的功夫我的伤势就要完全恢复了。”

    卡修斯毫不在意！

    希瓦女士则是像是一条蛇一样一节节的活动了一下自己的脊椎。

    这种动作已经不像是正常人能够做到的事情了。③

    但是这个动作让希瓦女士准确的知道了自己脊椎的情况。

    而下一刻，她身体上的肌肉就发生了变化。

    那是用来保护脊椎的肌肉，被她一点点的收紧了。

    这个做法会让她的脊椎的灵敏度衰弱不少。

    但是也能够让她无视之前脊椎上的伤势继续战斗！

    在受伤的状态下战斗对于希瓦女士来说也司空见惯。

    只要不是的肌肉损坏所导致的动作变形，

    她也不会因为伤势的缘故而倒是动作失去精准！

    这是顶尖格斗家的力量！

    这场战斗说到底也不过是希瓦女士想要见识更多的，更精彩的战斗方式而已。

    她就是一位求道者！

    只是她所追求的道并不是单纯的“强大”能够形容的。

    她追求的是“武道的强大”！

    而卡修斯现在展现出的东西并没有让她感到收获满满。

    反倒是多了几分怨气。

    卡修斯的战斗方式从外表上来看太过于粗糙了一些。

    甚至也不具备多少学习的可能。

    那是天赋和单纯的经验！

    不过希瓦女士会用自己的方式来收获自己想要的果实！

    即便需要付出代价！

