    “这太珍贵了，我不要。”

    萧白连连摇头。

    十万极品灵脉，论‘量’，已是百万上品灵脉。

    但论‘质’，这比上品灵脉的效果好多了。

    萧星河皱眉道，“极品灵脉，异常珍贵。”

    “就是我在白家，这东西也不多。”

    “这十万灵脉，我整整存了十年，本就打算留给你的。”

    “这东西的修炼效果，可比正常灵脉好太多了。”

    萧白摇着头。

    萧星河皱着眉，“怎地，以你我交情，还在乎这些？”

    “你是我堂哥，血缘所在。”

    “你是我最好的朋友，我在白家这些年能见到的萧家族人，也只有你。”

    “我一番好意…”

    萧白连声道，“星河，你的好意，我心领了。”

    “但你更清楚我的脾性。”

    “不仅我不想要，即便我想要，若真拿了，恐怕我爹要打死我。”

    这时。

    萧逸的身影，缓缓走来，在萧白身旁坐下。

    “易兄，去哪了？”萧白如见救星，连忙道。

    “人有三急。”萧逸耸耸肩。

    “嘭对了。”萧白一把拿过萧星河递来的乾坤戒，“要不这些灵脉给易兄吧。”

    “诶诶诶…”萧星河连忙不悦道，“我可没打算给这家伙…”

    萧白率先道，“易兄屡救在下性命，单冰龙之魄那份机缘，我萧白便欠易兄一个莫大人情。”

    萧星河皱着眉，点了点头，“那好吧。”

    萧星河直视萧逸，“喏，拿好这乾坤戒。”

    “里头的这些灵脉，足够还萧白欠你的人情了，往后你二人无拖无欠。”

    “若日后你敢将这些事挂在嘴边，乃至威胁萧白，小心我萧星河对你不客气。”

    哐当一声，乾坤戒落到了宴桌上，在萧逸面前转了几下。

    萧逸不语，也未有动作。

    周遭一道道灼热的目光投来，带着羡慕，以及妒忌。

    “喂丑八怪，少家主一番好意，你还不收起来？”萧涵戏谑道了一声。

    一个萧家年轻一辈嗤笑一声，“易霄，你虽非我萧家之人，但今日来我萧家喝一顿庆功宴，也算你三生有幸。”

    “星河表弟赏你的礼物，你还不快快收好？”

    萧逸仍无动作。

    萧星河皱眉，“怎地，可是嫌少，觉得不够？”

    “说吧，开个价来，你要多少？”

    “只要你往后别再动不动在萧白面前谈那些救命情谊就成，开个价来，多少我萧星河绝不还价，尽数给你。”

    “星河。”萧白脸色不悦，“易兄与我的情谊，也是这区区灵脉可以计较的？”

    “你是看不起易兄，还是看不起我萧白？”

    “今日这番话我权当未有听过，往后休提。”

    萧白就此起身，“易兄，宴席也结束了，我们走。”

    萧逸淡漠点头，“我易霄想要灵脉，偌大寒渊盟任我索取，需要别人给？”

    “笑话。”

    冰冷的一句落下，萧逸起身便离。

    宴桌上，萧星河顷刻脸色难看。

    周遭，众人连连出言，“少家主勿怒，休与这易霄计较。”

    “一个不知从哪个旮旯跑出来的家伙，一辈子未见过大场面，怕是他都不知道极品灵脉何等珍贵吧。”

    “呵呵。”萧然掩嘴一笑，“星河弟弟，这易霄总戴着个面具，就没人见他摘下过的。”

    “听萧白哥哥说，他面容有异，有所难言之隐，是个丑八怪。”

    “反正这个怪人孤僻得很，你便不要与他计较，免得失了身份。”

    宴桌上，仍旧议论纷纷。

    萧逸萧白二人，已然走远。

    林间小路里，二人并肩而行，渐渐远离热闹与喧嚣。

    萧白歉意道，“易兄你别介意，其实星河他没有恶意。”

    “星河他确实娇纵，但心地绝不坏，只是和易兄你不熟，他又生来爱显摆，故而…”

    萧逸淡漠点头，“我知道。”

    萧白笑笑，“我就知道易兄不会和他一个不成熟的毛头小子计较。”

    “萧涵她们呢，则是…”

    “我也知道。”萧逸轻淡打断。

    “这就是家族。”

    “同时也是家族异于别的宗门或者正常势力的一点。”

    对比宗门、学宫、教派或者别的什么诸多势力；家族势力，更加团结，却也更加排外。

    特别是当外人与自家族人针锋相对时，所有族人几乎都是毫不犹豫地站在族人的一边。

    这，就是家族。

    萧白笑笑，但又猛地脸色一变，“话说易兄，按我对你的了解，你很少开玩笑。”

    “你刚才的那番话，不会是真的吧？”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    萧白沉声道，“你不会真去寒渊盟那抢灵脉吧。”

    “说不准。”萧逸摇了摇头，“但起码短时间内不会。”

    “一来，二盟暂时消停，虽仍有交战点，但未有掀起大战，我没兴趣去挑起这些麻烦。”

    “二来，大战消停，寒渊盟战力回守。”

    “我若现在去寻他们麻烦，他们完全可以分出所有战力来对付我，我没那么傻。”

    “过些天吧，我还得从长计议，起码数月之内不会再去游走这些寒渊盟分盟。”

    “呼。”萧白松了口气，“那就好，我就知道易兄你不是冲动之辈，行事有勇有谋。”

    萧逸忽然顿下脚步，看着萧白。

    萧白愣了愣，也跟着顿下脚步，疑惑道，“易兄这般看我做什么？我脸上有东西？”

    萧逸淡漠道，“我听说，半年后，是你娘亲的生辰日。”

    “嗯。”萧白点了点头，“算算时间，是的。”

    萧逸问道，“你这次打算去参加吗？”

    萧白挠了挠头，“还不清楚娘亲要不要摆宴席。”

    “上次吧，一来是娘亲想我了，想借个机会见见我，所以才摆了生辰宴。”

    “偏偏寒渊盟那群杂碎大肆进攻，我也没机会去参加了。”

    “今年的生辰日，按理说我娘会摆生辰宴的，她顺带也好见见我老爹。”

    “如无意外，这一次我肯定是要参加的。”

    “怎么？”萧白疑惑地看着萧逸，“易兄问这个做什么？”

    萧逸点了点头，“带我走一遭可好？”

    萧白点了点头，“这倒是没问题，只是易兄你…”

    萧逸淡漠易霄，“没什么，一来是想涨涨见识。”

    “帝境势力的宫门，我还没见识过。”

    “二来，你我深交，我带个礼物给伯母也是应该。”

    “哦？”萧白满脸惊喜，“那就谢过易兄了。”

    “易兄待我未兄弟挚友，他日我萧白也定要去易兄家乡，见见伯母。”

    萧逸一时沉默。

    半晌，方道，“夜深了，走吧。”

    ......

    第二更。

