
　　等总队长看清时。

　　他懵逼了，女队员此刻并非被人调戏！

　　而是被一颗草！

　　这颗草是十层血腥之地独有的草！这些草外表鲜红无比全身留有红色诡异液体，十分腥臭！

　　这草是怎么回事？

　　竟然钻破了水泥！

　　雾草！等等，难道刚刚触摸我的也是？

　　总队长再次向天发射一发光球，他迅速转身一看，果然是一棵草，他裤子上还有猩红色的液体！

　　不但如此...

　　总队长还留意了一下周围...

　　不看不知道，一看吓一跳！有些草长得比树木还高了，密密麻麻一大片！因为保护罩的原因，他们一直没有发现！

　　直到有些钻破了水泥！

　　总队长吞了一口口水，懵逼疑惑道"这...又是什么情况？"不只是总队长懵逼了，其他人也都懵逼了...

　　......

　　洞穴之中...

　　清风缓缓睁开闭上了双眼，将湮灭的气息收回！他伸了一个懒腰，口中呢喃道“终于突破到黄金6星了！”

　　他看了看自己手掌。

　　此刻清风洁白如玉的皮肤，蕴含点点星光。

　　青色红色能量流转！

　　他看了看周围突然有些惊奇，自言自语道“竟然一点东西都没有破坏，看来我突破的动静很小嘛...”

　　“不过这也算好事！”

　　“说明我掌控得很完美啊。”清风将物品全部收回，迫不及地开口道“系统，打开个人属性面板！”

　　【订，已为您打开...】

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金6星】

　　【力量：512,126‬‬吨】（星耀1星无敌！）

　　【速度：每小时408,160‬公里！】

　　【精神力：499,999‬立方米】

　　【暗杀点：612,294,212点！】

　　“芜湖”清风看着自己属性面板，整个人都开始有些膨胀了起来，和之前的感觉一样。

　　感觉一拳就能破天！

　　不过清风还是清晰知道，这种感觉都是虚假的！

　　他原地坐下。

　　调整了一下心态，便开始了解拥有了什么神通！很快，根基深处庞大的神通信息向于清风传来！

　　时间又过去了半个小时...

　　清风才彻底消化完这些神通！

　　不过他有些失望。

　　那便是火属性没有神通诞生！

　　不过好在其余2个属性神通则是非常变态！

　　光属性神通有2个...

　　一个叫做神像投影，一个叫星灭！

　　神像投影就是控制光芒，凝聚出一个放大版的于清风，如同至高神像一般...

　　自身实力提升5倍！

　　星灭则是将光芒吸收凝结成一点，随后爆炸开来！

　　如同星辰毁灭一般！

　　........

　　木属性神通一共有3个！

　　偏向养老！治愈，防御，分别叫做“生命催长”“雨露均沾”“世界树的眼泪！”

　　生命催长：可以将其余生命的生命力输入给如何生物，可以是人，断臂重生，增加寿命！也可以是植物，枯死回春，提高年份！最恐怖的则是能将生命能量传输给自己...

　　雨露均沾：可以释放出一个领域，将友军标上标记，只要其中一个友军被打，伤害则会平摊！

　　至于世界树的眼泪，清风知道神通名字的时候也是觉得很巧，前段时间刚刚听希雅薇说了一些世界树的故事，以及精灵们的日常...

　　现在就来了一个叫做世界树的眼泪。

　　而且这种神通极其变态！

　　消耗生命力，凝聚出一滴眼泪，这一滴眼泪可以瞬间让生命力，灵力，恢复至巅峰！

　　解除任何负面效果！

　　包括解除任何诅咒！

　　简直了...

　　不过这也是有限制的，一个月只能释放一次！

　　但对清风来说都不是事！

　　加上前面的生命催熟，两个神通这么微微一联动，那就一点都不会缺生命力！23sk.Com

　　每个月都存上一滴！

　　简直美滋滋！

　　清风调整调整心态，跨步走出洞穴！

　　还没走几步...

　　清风便愣住了...

　　他发现外围全部被草覆盖笼罩...

　　清风手中凝聚火焰，一边烧灼，一边疑问道“血腥之地植物生长得那么快吗？”

　　他走出洞穴。

　　随后见到的一幕，让他整个人都傻了！

　　只见天空无比黑暗，无数光点闪烁，空气潮湿，温度炎热，植物更是茂盛到没边了...

　　3种属性波动充斥天地之间，属性与属性之间互不打扰！清风感受属性能量波动，嘴角微微抽动了一下，轻声道“这应该不是我照成的吧...”

　　清风朝着一颗光球飞去。

　　仔细查看了起来。

　　他轻轻一触碰，光点竟然进入了他的身体！

　　于清风：？？？

　　随着这一个光球进入其体内，其他光点似乎听从召唤了一般，纷纷朝着清风汇集！

　　清风到时没啥感觉。

　　只是感觉光属性多了那么一点...

　　并且...

　　清风似乎还对这些光球产生了联系...

　　光点?

　　突然清风似乎想到了什么，心中暗道...

　　这该不会是星灭吧...

　　清风控制一个较小的光点，随后心念一动，瞬间那光点爆炸开来，堪比核爆级爆炸威力展现而出！

　　小小一个点！

　　覆盖千米，周围一切全部毁于一旦！

　　不过爆炸出来的光芒，立刻被其他光点吸收，那些光点又壮大了几分！

　　于清风：.....

　　真是星灭啊...

　　什么时候凝聚出来的，我怎么不晓得？清风看着密密麻麻，数千万光点...

　　人都有些麻了...

　　这要是爆炸开来...

　　血型之地是不是就要改名荒芜之地了....

　　清风摇了摇头.

　　他将精神笼罩万里，随后将这些光点全部消散！血红色的天空逐渐浮现...

　　一切都在逐渐恢复...

　　清风看了看方向，朝着总基地飞去！

　　仅仅2分钟的时间，清风便安全返回，随后便看到总队长他们焦头烂额，整理资料...

　　查看资料！

　　然后对着植物研究...

　　于清风：....

　　他尴尬向前开口道“总队长，我回来了”

　　总队长愣了愣。

　　随后惊喜道“清风，你回来了啊...”

　　“天才刚刚亮没几分钟，你就回来了，看来你方向感很好嘛，我那女儿路痴...”

　　“你和她简直天生一对。”

　　“要不你....”

　　“等等”清风打断道“总队长怎么又来了，能别动不动就提您女儿吗...”总队长则是开口道“怎么了？我这是为我女儿争取幸福，她知道了一定会感激我的！”

　　“然后对着我说：爸爸您是如此善解人意！”

　　于清风：......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十四章，5个神通！免费阅读。https://xs.23sk.com 