
　　辩机突然的行为，十分类似于当年的薛道光。

　　如今他已经是神霄宫首徒，刚刚在擂台上，逼死了都明。

　　场中几万人，都没有料到是这种局势，他们沉默了片刻之后，便彻底疯狂了。

　　就算是赵福金把辩机杀了，都没有这种情况来的精彩，都没有这个结局让人震撼。

　　万众瞩目中，赵福金懵懵懂懂地点了点头，在场无数人一起为之欢呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　神霄宫总共有六七万人，在万人中央，刚刚还佛光笼罩的高僧，突然跪地拜师。

　　在他对面，是小小的大宋帝姬，这巨大的反差，让人们几近疯狂。

　　林灵素看着赵佶越来越难看的脸色，眼角藏住了那抹笑意。

　　道君皇帝？

　　你也配！

　　既然道门要在大宋兴起，那么就由我亲手送一位真正的道君皇帝登基。

　　他的目光望向赵福金，竟然也如普通百姓般，透着一股难以掩饰的兴奋。

　　天空中，锦襕袈裟缓缓落下，到了林灵素手中。

　　他笑着对大唐那边的和尚们说道：“不好意思，这个东西，不属于你们了。诸位大师，请回吧。”

　　大唐的和尚们，群龙无首，此时大兴善寺的慧成死了，大总持寺的辩机更过分，直接在台上当场叛教了。

　　他们的资历都不足以出来主事，聚在一块商议了一番，只好打道回府。

　　等到了长安，把这里的情况如实上报，让诸位长老做决断。

　　和尚们在山呼海啸的六七万百姓中，灰溜溜地离开了元妙山神霄宫，这个地方简直就是佛门的丧地，短短半年不到的时间，佛门已经在这儿连续折戟两次了。

　　镜子这头，大乔那张倾国倾城的脸露了出来，笑吟吟地说道：“恭喜你啊，你的徒弟都打赢了呢。”

　　李渔笑道：“有什么好恭喜的，都是预料之中的事情。”

　　大乔白了他一眼，风情万种，眼中满是柔情。

　　李渔有些不自在，毕竟人太多了，大乔那眼神有些灼人了。

　　可能是自己离开汴梁有点久了，思念这东西，确实是可以发酵的。

　　他咳嗦一声，说道：“你安抚一下她们两个，有什么情况，晚上在跟我说。”

　　大乔脸一红，飞快收起了镜子。

　　李渔收起纸鹤，镜子的影像逐渐消失，李渔站起身来，说道：“走吧，要学阵法了。”

　　阿斗苦着脸，一副不情不愿的样子，终究还是被李渔拽着，去往东宫。

　　漫说是阿斗，就连李渔，也觉得学阵法有些枯燥。

　　每一个方位的变化，都会引起整个大阵的不同效果，所以不能出一点差错。

　　因为阵法的效果，并不总是好的，有可能会伤到布阵的人。

　　但是阵法又是一个极其玄妙的东西，它可以让人增强对天地自然的领悟，就如同李渔学会了炼丹，五行之术大大增强一样。

　　阵法，说白了还是调动天地之间的灵力，弄清楚其中的门道，对天地的感悟自然也会加深。

　　悟的透彻了，境界就会跟上去，所以诸葛亮才会来教阿斗阵法。

　　李渔学会炼丹之后，把自己关在丹房，发疯似得炼了几个月。

　　他的本意是领悟道法，顺便也给正经门留下了够用几年的筑基丹库存。

　　只要是有慧根悟性的，资质也不错的，能过了宗门门槛的，都可以马上踏入修士的行列。

　　这让正经门发展可谓是大踏步前进，短短时间内，已经形成了一股可观的力量。

　　而学会阵法之后，必将让正经门再上一个台阶，让宗门的存活自保能力得到加强。

　　---

　　京兆府内，单独有一个院子，里面戒备森严。

　　入眼全是身穿黑红官府的捕头，这些捕头是有品阶的，都是大唐国内最顶尖的破案高手。

　　这要是他们想，就很少有人能躲过他们的追捕，即使是在大唐之外。

　　这就是唐皇特设的衙署，隶属于京兆府的六扇门。

　　此时的大堂内，坐着一个紫色朝服的中间人，看他的打扮就知道，他在唐国已经是位极人臣。

　　唐代官员平时穿的服装圆领袍衫，通常用有暗花的细麻布制成，领、袖、襟加缘边，在衫的下摆近膝盖处加一道横襕，故又称“襕衫”。

　　不同职别官员的袍上绣有不同的图案。文官袍上绣有飞禽，颇具文雅气质，武官袍上绣走兽，呈现勇猛气魄。

　　此人的官袍，青衣纁裳，绣有九章纹，金玉饰剑镖首，熟悉的人都知道，这是大唐的一品重臣。

　　凡是到了这个级别的，基本都是在凌烟阁上有画像的，属于大唐的权势顶流。

　　所以六扇门的人，都垂手站在一边，以示尊崇。

　　而他不是别人，正是拜上柱国、鄂国公，授开府仪同三司的尉迟恭。

　　“已经得到确切的消息，他逃到了蜀国的益州，住在蜀国征西将军姜维的府上。”

　　长安，京兆府内，尉迟恭看着眼前的楚江，沉声道：“这次消息可属实？”

　　“国公放心，此消息绝对准确。”

　　上次李渔耍了所有人一道，让他们在长安瞎忙活了几个月，沦为六朝的笑柄。

　　所以六扇门这次是派出了几乎所有的斥候骨干，在六朝内探查李渔的消息和行踪，终于在蜀国都城益州发现了他。

　　其实六扇门的能力士很强的，若是李渔藏在其他地方，他们早就发现了，但是益州是个例外。

　　尉迟恭嗯了一声，沉声道：“他若是在别处还好，我让陛下派‘鹰犬’前去扑杀此獠，可是益州...”

　　益州是个奇特的地方，它不同于六朝任何一座城池，想要在益州杀一个征西将军的座上客，要付出的代价只怕是有点大。

　　而且你去益州搞刺杀，肯定是会被查出来的，到时候蜀国会报复么？

　　谁也不想惹到这个小国，因为它虽小，但是武德充沛...

　　在楚江的身后，一个刚刚因为表现好，升入六扇门的捕头，低着头双眼精光一闪。

　　时迁很清楚，他们大唐的人，一直想找师父的麻烦。尤其是自己进入的这个衙门，这里面的人，让时迁都感觉到害怕。

　　他也打消了逃走的念头，因为时迁发现，在这儿才能帮到师父。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十一章 道君免费阅读。https://xs.23sk.com 