    融化的不仅仅是光幕，还有这个角斗场空间。

    原本是起点空间和角斗场空间并存，现在，只变成了起点空间。

    角斗场空间转变成了陆阳熟悉的宝贝碎片，最终融入了起点空间内。

    起点空间再次得到提升！

    陆阳想着，可能是因为落败的缘故。

    之前和那些丑陋诡异和小伊斯琳的战斗，其实就相当于角斗场空间宝贝和起点空间的战斗，最终角斗场空间宝贝被榨干，诡异全部死亡无法复活，起点空间获胜。

    失败的后果便是被起点空间吞噬。

    陆阳被迫回到了现实之中。

    这是一个昏暗但却装修豪华的房间，空无一人。

    陆阳感受了一下，已经完全没有玉藻前界域气息的存在，看来，这里已经不是古堡界域，地王摩罗回来了！

    掀开窗帘一角，陆阳能够看到的，是一个巨大的庄园。

    庄园内还有一尊栩栩如生的雕像，巨大的恶魔双翼看起来非常凶相。

    地王摩罗，没错了。

    这里肯定是地王摩罗的老巢。

    不过话说回来，地王摩罗这家伙还真蠢。

    怎么把自己贴身宝贝扔到一个房间内不管了？

    陆阳本来还担心自己出来后会直接碰到地王摩罗，结果没有。

    其实，陆阳并不知道。

    地王摩罗回来后第一时间就想进入角斗场内，审讯陆阳。

    结果角斗场空间不知为何完全封闭，他也没办法进入，只能将这件事情暂时搁置，准备找打造宝贝的高手匠人修理一下，所以才会暂时保存起来。

    只不过现在咋修都没用了，打造宝贝的碎片已经被起点空间彻底吸收掉了。

    陆阳盘腿坐在地上，思考了一下现在的处境。

    虽然目前暂时安全，但这里毕竟是地王摩罗的庄园，一旦被发现就完蛋了。

    实力虽然提升，但如果被地王摩罗盯上，多少条命都不够死的。

    要万分小心，不能被发现的同时，还得想办法离开这里。

    只是整个庄园被地王摩罗的界域笼罩，要怎么样才能在不引起他的注意下离开，着实是个难题。

    挠了挠头，还是先出去看看再说。

    比起安全离开，他现在还有更重要的一件事情要做，填饱肚子。

    虽然在起点空间内吃了不少薯片和可乐，但毕竟都是零食，陆阳早饿了。

    他也不知道这次在起点空间内呆了多长时间，反正绝对比八小时要多的多。

    房间的房门紧闭，甚至还有诡异在守卫着。

    不过对于陆阳来说完全不是问题，经过提升后的魅影无形，不仅仅能够更加隐蔽，而且不需要限制只能在暗影中行动，可以使自己化作暗影，去哪儿都行。

    只要他想的话，回家后化作暗影偷窥伊斯琳洗澡都没问题。

    当然这是一种作死行为，结果肯定会被伊斯琳发现，然后被榨干身子。

    作为东京地下威名赫赫的地王，庄园规模属实大的惊人，陆阳找了半天才好不容易找到厨房。

    厨房内有十几个厨师忙碌着，地王摩罗真的能吃，仅仅只是早餐，就大鱼大肉的都准备上了。

    不过现在，全都便宜了陆阳。

    他悄然从暗影中出现。

    “定身！”

    言灵一出，这些厨师全都定在了原地，一动不动。

    他们都是一些普通人，陆阳的言灵技能对于他们来说十分奏效。

    陆阳一边大快朵颐，一边警惕着外面的情况。

    一旦有什么动静，他就会立刻钻入暗影之中。

    将这些美味的食物风卷残云般的扫荡了一遍，陆阳满意的打了个饱嗝。

    接下来只需要再用言灵技能篡改这些厨师的记忆，让他们再做一份儿就行，不会露出什么马脚。

    现在，是时候认真思考一下如何安全离开的事情了。

    但就在这时，他的脸色瞬间发生变化。

    他感觉到了一股可怕的气息正在靠近，这气息让他觉得无比的熟悉。

    “暴君天犬！”

    通过窗户，陆阳能够看到外面庄园天空上方，一辆熟悉的马车缓缓驶来。

    但这次不仅仅是暴君天犬，烟烟罗，猫又三人组，连之前一直没能见到的东京五大地狩也在！

    看到影魅江川千纱，陆阳突然有了一种他乡遇故知的感觉。

    江川千纱在，伊斯琳就在。

    既然她在的话，自己这下应该就稳了。

    伊斯琳的大腿可是相当粗壮的。

    ……

    外面，暴君天犬的到来，立刻引起了地王摩罗的注意。

    他亲自率领五大手下进行迎接。

    说是迎接，实则气势汹汹。

    之前虽然答应了跟暴君天犬谈合作的事情，但他从来都是一个说话不算数的人，当时情况不容乐观，自己受伤，手下也没有战力，只能暂时口头答应下来。

    但现在，地王摩罗回到了自己的地盘老巢，根本没把暴君天犬放在眼里。

    他盛气凌人，态度傲慢。

    “阁下，你来做什么？”

    “地王，你忘了之前我们说好的合作事情了吗？”烟烟罗不满道。

    “合作？呵呵。”

    “满世界打听打听，有谁敢跟我地王摩罗合作？”地王摩罗冷笑。

    “你！”

    “你什么你，赶紧滚，不然这里就是你们的墓地！”

    地王摩罗杀气尽显，说什么曾经的救命之恩，对于他来说完全不存在。

    对这个神秘龙级别诡异，他其实早就不爽了，总是鬼鬼祟祟的隐藏在暗中，老想坐收渔翁之利。

    跟这种危险狡猾的家伙，地王摩罗根本不想合作。

    话音刚落，下方偌大的庄园内，刹那间升起十数个可怕鬼级别诡异气息。

    庄园的界域仿佛深不可测的深渊，令人毛骨发寒。

    烟烟罗脸色瞬间发生了变化，她想过合作可能会不顺利，但没想到，地王摩罗竟然无耻到合作连谈都不谈。

    “嘿嘿，这下有意思了，地王摩罗还真是一如既往的混蛋。”一旁雷霄忍不住窃笑了一声。

    地王摩罗眉头微皱，随手一挥，一股恶魔之力爆射而出！

    轰！

    狂暴的雷霆瞬间涌现，虽然挡住了恶魔之力，但雷霄却倒退了好几步，脸色难看。

    他狠狠一咬牙，雷霆暴动，准备出手。

    这个时候，马车打开，暴君天犬不紧不慢的走了下来。

