    以往在伏羲妃婍（qi）他们不听话时，禁情也曾用为他们好的语气，强行为他们安排好一切。

    可走过这么多世界，观摩过这么多人类的悲欢离合。

    禁情忽然对自己的认知产生了怀疑：她是不是做错了。

    并不是只要说出“为你好”，就可以随便插手别人的人生，大家都有自己的路要走。

    她似乎真的管太宽了...

    想到这, 禁情只觉周身一轻，竟是有无数力量向靳青的身体汇聚而来。

    这些力量纷纷涌入靳青的身体，为了防止这些力量将靳青委托人的身体撑破。

    禁情赶忙将这些力量都收纳在靳青的灵魂中。

    随着力量的回归，靳青周身出现了亮黄色的符文。

    随后，这些符文陆续断裂，咔吧声不绝于耳。

    禁情嘴角露出一丝嘲讽的笑：这重结界竟然是神凤设立的。

    结界的要求是放过他们，让他们轻松畅快的活着...

    看起来，这些家伙真是痛恨她至极。

    也罢, 就让那些家伙随心所欲的活着吧！

    正想着, 禁情的手猛然被人握住。

    禁情垂下头，却见升级版靳青正目光灼灼的看着她：“你以后只管老子就行了，那些玩意儿死了都不心疼。”

    禁情无奈的一笑，随后伸手在靳青头上一点：“你是谁老子，还不速速睡去。”

    升级版靳青缓缓闭上眼睛。

    禁情想起身离开，却被升级版靳青拉住衣角。

    禁情却也不挣扎，而是直接在升级版靳青身边坐下。

    好半天后才嘀咕一声：“熊孩子。”

    语气中虽然带着抱怨，可她却缓缓闭上眼睛。

    丫头已经开始同她自己的法力融合，只等她解开全部结界，她和丫头的身体便能分开。

    想到这，禁情伸手轻轻拨了拨靳青的发丝：丫头，好好休息吧！

    禁情这边解开了神凤下的第四重结界，另一重与亲情有关的结界，也已经摇摇欲坠。

    昆仑和九霄那边却闹腾起来。

    伏羲、女娲、妃婍、嫕妚、赣榆、神风、甚至是忙着到处找儿子的犼，齐齐停下手中的动作。

    大口大口的吐起血来。

    于此同时，他们身上的神力开始快速流失。

    众神虽然没有碰面，却不约而同的运起功法, 可他们的运行速度却根本比不上神力的流失速度。

    最终还是伏羲率先发现，他流失的神力，竟然是当初禁情为他寻找契机。

    由于禁情的放手，那些与禁情有关的法术也从他们身边抽离。

    这便是结界的力量。

    结界下的越重，对禁情压制力便越大。

    由于神凤一直觉得禁情除了欺辱他们，并未对他们做出任何有帮助的事。

    因此，神凤在设下结界的时候，将所有人的神力都加了进去。

    并许愿只要禁情愿意对他们放手，他们愿意将与禁情有关的法力全部从身体中剔除。

    身为神界第一无脑者，神凤只想着许下一个让禁情永远无法脱离的结界。

    却并未研究过，若是禁情破除结界后，他们要怎么办。

    好在她已经消失在天地间，倒是再也不用去纠结这些事。

    可其他神却都倒了大霉。

    事实上，在这之前，大家都没想到禁情居然为他们做过这么多。

    功法、修炼窍门、进阶机缘...

    当所有东西全部消失时。

    众神愕然发现，他们现在所使用的功法，居然多半都是禁情交给他们的。

    尤其是伏羲和女娲。

    他们是离禁情最近的至高神，因此得到的便利也更多。

    当伏羲跌跌撞撞冲过来时, 却见女娲正站在一堆废墟前发呆。

    见伏羲过来，女娲的声音有些发闷：“我当真不知道, 她竟为我做了这么多。”

    她的修炼速度是四个至高神中最慢的。

    为了给自己挽尊，一直以来，她都声称自不喜欢修炼。

    可禁情就像是恶趣味迸发了一般。

    她越是拒绝，禁情就越是要强迫她修炼。

    为了让她更好的修炼，禁情亲手帮她打造了这座能够静心的宫殿。

    一点不顾及她的感受。

    以往她坐在宫殿中只觉得无比屈辱。

    可等着宫殿捣毁后，她才发现，自己居然早已习惯了那安安静静的宫殿。

    想让她静心，这说明对方的法术必须要高过她数倍才行。

    现如今她上哪去找另一个能为她建造静心宫殿的人...

    不只女娲心堵，就连神风也是同样的揪心。

    他从禁情那边拿到的好处最多，现在反噬也最厉害。

    尤其是功法，不但丁点都想不起来，就连与功法有关的道行也相继消失。

    当初神凤死的时候，法力被他吸收了大半。

    故而他现在受到的伤害也是双倍。

    想到神凤当初对他信誓旦旦的说，一定会让禁情好看的话。

    神风恨得咬牙切齿：那个蠢货真是死了都不消停，这次算是惹下大麻烦了！

    捂着一阵阵发闷的胸口，神风跌跌撞撞的出了房间：他要尽快离开这里，否则很快就会有神上门讨说法了。

    不过话说回来，他竟是从禁情手中得到这么多东西吗！

    早知这样，当年就不应该封印禁情...

    靳青回过神来，她的意识有些恍惚。

    刚刚发生的事情，她都清清楚楚的记得。

    可问题是，那真的是她做的事么，她为什么会觉得如此陌生。

    察觉到自家脑残宿主已经回归，707也是松了口气：“宿主，这事接下来应该怎么办。”

    听到接下来几个字，靳青迅速回过神来，一把抓住邢强的衣领：“赶紧给老子结账。”

    由于时间的静止，邢强的意识还停留在之前邢晓智跪在地上叫靳青神尊的一幕。

    此时被靳青唤醒，他先是愣了一下，随后迅速看向地上的邢晓智是：“我儿子怎么样了。”

    靳青歪头看着邢强，这人身上的财气和黑气都已经散去，现在只剩下一些红色的祖荫。

    看来，没有了覟的庇护，这人马上就要开启干什么赔什么的模式。

    至于最后能剩下多少钱，就看邢强家祖荫的浓厚程度了...

    不过这些与她无关，覟伤天害理，吸收别人的灵魂只为给邢强开运。

    而邢强则是直接抢占别人的身体。

    从严格意义来说，这两货都不是好东西。

    眼看着邢强要翻车，她当然得要回自己的工资。

