    “嘭！”

    “什么人！”

    空地外的遮挡物，被直接踹到在地。

    如此大的动静，立刻让在场的十八名黑袍人警觉起来。

    其中几人更是兴奋的摆出了战斗架势，似乎是想要尝试一下刚刚获得的力量。

    “轰！”

    然而还不等他们看清来人，与一声巨响一同传来的是一道无可匹敌的巨力。

    宛如有一道无形的屏障凭空生成，而后向着周围四散开来一般。

    所有的黑袍人，都在这股力量之下，倒飞而出。

    “噗~”

    大量鲜血涌现，其中还夹杂有道道呻吟。

    “这..”

    看着那满地的黑袍人，林格脸上有刹那错愕涌现。

    他明明就只是瞄准了一个人而已。

    “大人您这枪..”

    布特的脸上也是出现一抹诧异，有些好奇的看着被林格握住手中的‘惊喜’。

    虽然这枪样式是古怪了一点，但这威力却是真的没话说。

    现在他也是明白，林格为什么不需要他帮忙了。

    如此利器，何人能敌？

    林格也是后知后觉的看向手中‘惊喜’，果然枪去其名，处处都存在惊喜。

    “震爆弹，还是冲击波..”

    他嘴里念叨一句。

    觉得这种惊喜，自己以后恐怕需要用很长一段时间进行适应。

    想到此处，他将视线从‘惊喜’身上收回，看向地上几名挣扎着站起身来的黑袍人。

    此时，有几人身上的黑袍已经脱落，露出了那被黑袍笼罩着的面庞。

    男女都有。

    目前看来都是年轻人。

    且面色阴沉，没有血色，仿佛瘾君子一般。

    也难怪会被认为是出来找刺激的上等民后代。

    此时站起来的几人，看向林格的眼神中带着些许恐惧。

    尤其是在看到林格手中举着的‘惊喜’时，脖子就是下意识的向后一缩。

    他们现在虽然得到了神秘力量的强化，但也只是比之普通人强上一线。

    终究还是血肉之躯，面对这种大杀器，根本无法做出任何抵抗。

    很显然，他们与布特一样，觉得刚刚的攻击是这把枪的常态。

    然而只有林格知道，这只是自己碰巧运气好而已。

    想要再碰上一发这种威力的子弹，恐怕就有些难了。

    当然，他自然不会对面前的这些人解释这些。

    举着‘惊喜’的右手朝着一旁晃了晃：“把地上的绳子捡起来。”

    “自己捆上。”

    “如果你们有人敢反抗，我会直接扣动扳机。”

    身为夜莺的成员，他有权当场格杀这些身上存在污染的异教徒。

    “恐惧..哈哈哈，这是我主最可口的..”

    “嘭！”

    一个面露疯狂之色，周身黑袍无风颤动的男人，在一声枪响过后，身体瞬间冻结。

    只是转眼间，不大的空地中便多出了一尊由活人冻结而成的冰雕。

    “快一点，不要让我开第三枪。”做完这一切，林格不耐烦的催促道。

    想变身还这么嚣张，看来是没经历过社会毒打过。

    “这就捆，这就捆。”

    剩下十来人都是少年人，哪里见过林格这种阵仗，当即就像是被吓破了胆一样。

    站起来的那几人立刻手忙脚乱的将地上的绳索捡起，套在自己的身上，生怕慢上一分，自己就会步入同伴的后尘。

    现场顿时一阵鸡飞狗跳。

    当然也有想要趁着这混乱逃跑的人，不过都被一旁的布特献殷勤似的提了回来。

    “布特你先帮我在这里看一会，我把那些治安官找过来。”

    等所有人身上都被系上绳子以后，林格对着布特说了一声，便直接转身朝着贫民窟的西面走去。

    对此，布特自然是一百个答应。

    有一次帮忙，便有一百次，他觉得这是一个好的开始。

    离开那处偏僻之地以后，林格很快就找到了几名看似寻找犯人实则正在摸鱼的治安官。

    将自己的夜莺工作证亮出。

    林格见几人依旧对自己一副爱戴不理的态度。

    他皱眉思索片刻后，将脸上的口罩摘了下来。

    “林格大人请问有什么是我们能为您效劳的？”

    几名治安官在看清林格的长相以后，态度立马大变。

    林格瞥了一眼几人脸上的小心谨慎，没在这件事情上过多追究，直接开口说道：

    “碎尸案的凶手已经被我抓住，人数有些多，并且这些人的身上都存在污染辐射，你们多召集一些人手过来。”

    “什么？碎尸案的凶手被大人抓住了！”听到林格的话，其中一名治安官的脸上当即露出一抹喜色。

    毕竟他们平时都是在干净的上等民区域巡逻，是真不想整天待在这个臭气熏天的贫民窟里找人。

    很快几名治安官，就按照林格的吩咐，将附近三十几名治安官全部召集了过来。

    见人数差不多后，林格立马带人回到了那处偏僻的空地。

    “走了吗..”见布特不在，林格嘴中嘀咕一句，而后指着地上被吓得一动都不敢动的十来人说道：

    “这些就是碎尸案的凶手，那边是证据。”

    说道这里，林格又指了一下不远处那堆小偷的碎肉。

    而见到十几人，都被林格吓得不敢动弹分毫，有不少治安官，都对他投来了崇拜的视线。

    “林格大人这些犯人该怎么处理？”一个中年治安官小心翼翼的问道。

    在曙光帝国中，除了权力以外，强大的实力便是最能让人尊敬的东西。

    “这些人身上都还有污染辐射..押送到夜莺吧。”

    林格想了想后说道。

    这些治安官正好可以为他想妮可证明，这个案子是他完成的。

    得到吩咐，数十米治安官立刻开始行动。

    将坐在地上的十来名犯人驱赶起来，朝着夜莺总部所在的方向押送而去。

    浩浩荡荡的几十人，自然是在贫民窟中引起了不小的关注。

    不过，对于这些生活在帝国最底层的人，即便是个平民对他们来说都是高高在上不可侵犯的存在，何况眼前这数十名治安官。

    很快众人便来到了夜莺总部的门口。

    如此大的阵仗，自然是将城堡内的妮可惊动了出来。

    她看着林格身后的三十来名治安官，而后又瞧了瞧那些手脚被绳子捆绑的结结实实的犯人，表情有点蒙：

    “林格这是什么情况？”

