    　　这前往新墨西哥州的路上，三人断断续续地闲聊着，看看窗外的的风景，倒也没显得太无聊。

    　　只是科尔森之后心里在一直在猜测着，阿尔托莉雅跟亚瑟王的关系。

    　　因为最后洛麟两人都笑而不语，科尔森自觉不好再询问，只能自己去猜。

    　　‘叮叮叮――！’

    　　科尔森正驾驶着，忽然手机响了。他连忙打开那是来自神盾局的最新消息，越来越多的人发现那把锤子了，而且网络上也逐渐开始了有了相关的帖子。

    　　不过一直被神盾局监视网络管控着和谐掉了，现在要他快速赶往当地管控住那把锤子。

    　　科尔森加速行驶，他放着音乐，然后说道：“洛，你不是有着神灵使徒的背景吗？那你有没有什么相关的信息？你知道那把锤子是什么吗？”

    　　洛麟轻飘飘地玩笑般说道：“撒，谁知道呢？或许是把雷神之锤也说不定呢！”

    　　科尔森喃喃道：“那种小孩子听的神话故事吗？这不太可能啊！”

    　　他接着道：“我怀疑那把锤子是某种外星文明使用科技制造的武器。并且，说不定他的主人正在赶来取回锤子的路上。”

    　　“……”

    　　洛麟感觉他这话好像也没啥毛病，把‘科技’去掉，换成‘魔法’可能更合适。

    　　“所以你们才需要我去帮你们挡住外星人，是吧？”

    　　科尔森：“就当是保险吧，毕竟不知道会有什么意外情况发生。面对外星人再怎么慎重谨慎些都并不为过。人类可还没实力踏足太阳系之外呢。”

    　　洛麟心中暗道：“可你不知道地球上已经藏满了各种牛鬼蛇神了，外星人也不少。”

    　　科尔森说着说着，忽然露出了一副迷弟和崇拜的神情，骄傲自豪地问道：“洛，你知道弗瑞局长的眼睛是怎么瞎掉的吗？”

    　　洛麟一脸疑惑：？？？

    　　那不是瞎撸橘猫（噬元兽）的方式不对，被抓瞎的吗？

    　　这种丢人的事情卤蛋还会说出来？

    　　科尔森怎么还一副这样的表情？

    　　科尔森接着说道：“据说那是他当年参与了一场阻击外星人入侵的事件中，与外星人战斗时受伤瞎掉的。这是为人类做出的牺牲和贡献，可惜局长却隐姓埋名，英雄之名不能广为人知。”

    　　“这或许就是‘你的名字无人知晓，你的功绩与世长存。’的最佳阐释吧！”

    　　洛麟暗中憋笑，快要把持不住了，他看着科尔森崇拜的样子，语重心长地说道：“我现在终于知道为什么你是弗瑞局长的得力干将了！”

    　　洛麟捂脸，心中暗道：小伙纸，你是不是误会了什么。

    　　科尔森露出一副谦虚的表情：“哪里，哪里！我跟局长还差得远呢！不过我会努力学习他的奉献精神的。”

    　　洛麟内心os：因为你是他的忠实小迷弟，以及吹捧弗瑞的马屁好手。

    　　不过洛麟也没开口说什么，就让科尔森沉浸憧憬在卤蛋那伟大英雄的光辉身影之下吧。

    　　洛麟背靠着舒服的车椅，看着外边耀眼的阳光洒落大地，一片的荒芜平原，接着开口问道：“那么，你们打算怎么处理那把锤子？想必你们移不动那锤子吧？”

    　　科尔森道：“你怎么知道的？”

    　　这信息科尔森是刚刚知道的，并没有告知洛麟。

    　　洛麟随口道：“我猜的，以你们局长那种行事作风，要是能搬得动，早就弄回来了放自己手里了。”

    　　科尔森内心os：他是在暗示局长坑蒙拐骗吗？

    　　洛麟内心os：yes！小伙汁，你猜中了。

    　　洛麟又道：“既然搬不动，那么你们打算怎么处理？”

    　　“额……不能移动，就先在那里建立一个临时的研究所，进行实地研究吧。”

    　　科森说着，忽然联想到了什么，开口道：“不能搬动的锤子，感觉跟亚瑟王的传说很像呢，拔出王者之剑成为了王，你说如果能搬起锤子是不是就也能获得什么呢？比如说强大的力量？传说故事里好像有很多这种套路啊。”

    　　阿尔托利雅虽然一直在一旁没有说话，只是安静地听着，但是她的嘴从来没有停过。

    　　洛麟一直从系统里直接兑换各种小零食出来，让王处在进食的状态。

    　　比如说她现在正吧唧吧唧嘴地吃着薯片。

    　　但是听到了科尔森的话，她忽然对这个锤子产生了浓厚的兴趣，嘴角露出了微笑，说道：“到时候，去试一试能不能拿起来吧。”

    　　此时，已经将近正午了。

    　　而不出意外，王胃已经期待已久了。

    　　阿尔托利雅的死亡提问随之而来：“master，我的午饭呢？！”

    　　洛麟好似听到了死亡的钟鸣声，还能感觉到那双恐怖的金色瞳孔盯上了自己，以及那恐怖的气势。

    　　可是这荒郊野岭的，哪来的饭馆餐厅？

    　　科尔森也察觉到了氛围好像有点问题，选择了保持安静。

    　　洛麟道：“那、那个，科尔森先找个阴凉的地方停车吧！我们先解决午饭的问题。”

    　　科尔森看着这宽广的荒漠平原，说道：“可是这儿哪来的阴凉地方？”

    　　洛麟：“那就随便在路边停吧！”

    　　虽然说任务要紧，本不应该耽搁时间。但是科尔森察觉到了呆毛的气势，哪儿敢说话：“好、好的吧！”

    　　于是乎，科尔森在荒漠路边停了车。

    　　同时科尔森也听到了呆毛对洛麟的称呼‘master’，是主人的意思吗？他有点猜不透两人的关系。

    　　毕竟御主和从者这种东西并不存在于他所知的知识里。

    　　洛麟先是下了车，炙热的阳光洒落，这破地方哪儿都是这么晒。

    　　根本没有遮阴的地方。

    　　“气象听吾号令，云来――！”

    　　不过，他丝毫不慌，手中随意掐了个法诀施展，一道法力打向空中。

    　　天上风浪呼呼，原本晴空无云的天色慢慢变了，一大团大团浓厚的白色云雾迅速飘了过来，就像是有意识一样。

    　　那团云雾停留在了他们头顶附近，将炎热的日光都给遮住了。

    　　只留下一片阴影，让他们处在稍微凉快点的地方。

    　　科尔森目瞪口呆，要不是因为洛麟身份和实力特别，他几乎都要怀疑这只是个巧合。

    　　科尔森问道：“洛，这是你干的？”

    　　洛麟笑着道：“不然呢！？”

    　　科尔森：“可是，这不科学啊，你能呼风唤雨吗？这几乎是神灵的权能了吧？”

    　　“对啊，所以这不是科学，是玄学！”

    　　阿尔托莉雅也下了车，自然也见到了这一幕，问道：“你这是怎么做到的？”

    　　洛麟得意地回道：“东方的魔（道）法。怎么样？你家master还挺能干的吧！”

    　　盯――！

    　　来自黑呆的金色眼瞳凝视。

    　　“好好好，我知道了。等一等！”

    　　洛麟赶紧从系统里兑换掏出一架大烧烤架子，拿出一头牛肉，开始烤肉。

    　　科尔森有种自己是出来度假的感觉，而不是出来做任务。

    　　然后他也见识到了洛麟的虚空掏物的能力，好像带了一个家出来一样，想要什么都有。还见识到了洛麟利用超能力来做饭。

    　　洛麟精准操控着一团炙热的火焰在烤着牛肉，大概过了十来分钟吧，公路上就飘散着牛肉的香气。

    　　本来嘛，作为一个执行任务的高级特工，在这里的荒郊野岭他是打算拿出一开始准备好的压缩饼干随便解决一下的。

    　　可是无奈，牛肉实在是太香了。

    　　他果断抛下了压缩小饼干。

    　　然后三个人在路边像是野餐一样，大快朵颐起来。

    　　洛麟和科尔森分了那头牛的四分之一，然后四分之三进入了黑呆的王胃里。

    　　科尔森也是第一次见识到一个女生能吃下那么多东西。

    　　而且吃完之后，那小肚腩好像都不带变化的，就跟个无底洞一样。

    　　科尔森叼着嘴里的一块牛肉，目瞪口呆道：“那个，她……平常会吃那么多吗？”

    　　洛麟笑着道：“正常人就不要跟她比了。她那是吃得越多，力量越强。”

    　　科尔森抹了抹额头上的汗水，对着洛麟开口同情地说道：“好吧！真是辛苦你了呢，洛！”

    　　“？？？”

    　　洛麟不知道为什么，听到这话总感觉不是很舒服。

    　　“还好吧！”

    　　洛麟这样说着，脸上却露出一副乐在其中的神情，毕竟饲养一只呆毛王啊，感觉还是很棒的。

    　　洛麟自然也注意到了科尔森的忧虑，毕竟在这耽搁快要一个多小时了。

    　　“科尔森，别急，要不了多久时间的。”

    　　毕竟如果有必要洛麟直接一个疾速兔符咒加持，或者开个传送就完事儿了。

    　　只是他想要体验一下这种车旅生活。

    　　三人吃饱喝足了，丢下一堆牛骨在路旁，又再次准备上路。

    　　洛麟走到了樱唇上满是油光的黑呆面前，递给了她一张纸巾，然后他说道：“好啦，吃完了吧，我感觉自己像是在养一只猪。”

    　　阿尔托莉雅抹了抹嘴，然后严肃道：“无礼，吃得多那是勇士武力强大的证明。”

    　　接着她说出了令洛麟感觉危险的话：“而且，这才没几成饱啊！？”

    　　洛麟：emmmm

    　　我看你是在为难我洛麟。

    　　我可不想老是加班当工具厨师啊。

    　　你这个呆毛大饭桶。

    　　人没多大，饭量倒是不小。

    　　洛麟看着她认真的样子，恶作剧地伸出手掐着她的俏脸：“饶了我吧，我可不想一直当厨师……”

    　　这是洛麟第一次产生了想投降的感觉。

    　　阿尔托莉雅不满道拍开了他的手：“为王准备食膳，这是你的荣幸才是。”

    　　一旁的科尔森早就已经坐回了驾驶位，发动了汽车，在里面喊道：“喂，你们两个，快上车吧！”

    　　洛麟却道：“等一下，我有一个提议……”

    　　‘轰箜――！’

    　　一辆高级的黑色轿车在公路上疾速穿行，好似化作一道黑色残影，发动机的声音轰轰作响。

    　　科尔森坐在车内，绑着安全带，抓着扶手，脸上满是惊慌，开口道：“啊啊啊啊……那个，托莉雅小姐，速度能不能慢点！”

    　　洛麟则微笑地靠在车椅上不受任何影响。

    　　科尔森则瞪了洛麟几眼，示意他赶快去劝劝托莉雅。

    　　“放心吧，我相信托莉雅的车技，而且你之前不是担心会迟到吗？这个速度绝对不会耽搁。”

    　　科尔森：“没错！可是这个速度发生意外，是会死人的，这太危险了。”

    　　洛麟却毫不在意地说道：“这有什么。就算是出了车祸，我也会毫发无损的。”

    　　科尔森大吼：“可我不是你们这种非人类啊！”

    　　洛麟也吼：“你吼辣么大声干什么嘛？”

    　　黑呆沉浸在飚车的疾速之中，手握方向盘，放着动感的音乐，看着眼前的视野变化，景物向着背后疾速后退，始终维持着高速行驶。

    　　黑呆淡淡地开口道：“怕什么。虽然我是第一次驾驶汽车，但是我的骑乘等级是A，绝大多数的交通工具我都能使用。

    　　黑呆侃侃而谈道：“无论是战马、野猪、飞龙，还是汽车、飞机、坦克、舰艇我都能轻松驾驭。”

    　　科尔森虽然搞不懂什么骑乘A，但是他听到第一次驾驶就惊了：“什么？那她有驾驶证吗？”

    　　洛麟回给他一个你懂得的表情，当然是没有啦。

    　　科尔森一脸‘你算计我’的表情。

    　　幸好，科尔森是个经过训练的特工，不然还有点忍受不住这种高速中难受的感觉了。

    　　……

    　　天色渐暗了。

    　　由于高速驾驶以及漫长的路程，车子的油消耗了不少，不过幸好他们看到了前面有一家路边的加油站。

    　　科尔森：“托莉雅小姐，我们去加点油。”

    　　洛麟：“再随便买点吃的。”

    　　很快，托莉雅将车子停靠在加油站，科尔森下车到自动加油机开始操作。

    　　而洛麟则和托莉雅走进了加油站的零售店。

    　　这里的收银员是一位看起来三十多岁的风韵犹存的女人，穿着一件低领的红色衬衫，露出微微的小山沟。

    　　阿尔托莉雅知道洛麟不缺钱，直接看上什么就拿什么，各种零食一大堆，全都塞给了洛麟当购物车。

    　　这时，科尔森加完油，也跟着来到了店里，想着看看买点什么吃的。

    　　科尔森找了一下，最后蹲下身子看着两包甜甜圈上。一包是黑巧克力味的，一包是白巧克力味的。

    　　他似乎陷入了选择困难症里，无法轻易做出选择。

    　　科尔森拿起两包，对着洛麟咨询道：“洛，你觉得这两个哪个更好？”

    　　阿尔托莉雅看了一眼，说道：“何必做出选择，是我就全都要。”

    　　洛麟接着补充道：“听到了没？小孩子才要做选择，大人选择全都要！”

    　　科尔森恍然大悟。

    　　‘嘭！’

    　　就在这时，零售店的大门突然被人一脚踹开，两个穿着黑色外套的中年男人手持着散弹枪闯了进来。

    　　其中一个满脸胡须的男人，拿着枪指着洛麟等人，开口威胁喊道：“你们不许动！”

    　　另一个直接将枪口对准了收银的女士，拿出了一个蛇皮袋，命令她把钱全部拿出来放进去。

    　　拿枪指着洛麟等人的那个胡子男似乎想到了什么，开口道：“外面的车是你们的？把钥匙交出来。”

    　　“别紧张，伙计！”

    　　科尔森说着话，老实说这两个毛贼自己都能解决，更何况有洛麟跟实力不明的托莉雅在。

    　　洛麟一脸看傻子的神情，抱在一堆零食然不动。

    　　胡子男则看到了漂亮的阿尔托莉雅，眼中闪过了不怀好意的淫意，拿枪指着她道：“那个女人，你跟我们走……”

    　　另一个男人对着他道：“你傻了吗，别惹麻烦，我们只要钱！”

    　　却不料阿尔托莉雅点了点头，露出狂气的笑道：“好啊！”

    　　只是她话音一落，整个身影以普通人无法反应的速度近身上前，她一手夺过散弹枪，白皙的拳头却带着奔牛般的力量一拳砸在胡子男的胸膛。

    　　‘嘭――嘶拉！’

    　　胡子男瞬间倒飞撞到了同伙身上，连带着同伙一起撞破了商店的玻璃门，直直飞出了四米多开外，在地上滚了几下，都昏死了过去。

    　　黑呆做完这一切，高冷地走了出去。

    　　那位收银的女士都懵住了，刚才托莉雅的动作行云流水，太帅了。

    　　洛麟抱着一堆零食跟上，丢下了数张百元美刀：“抱歉啦，女士，这钱就当是零食跟赔偿玻璃吧，不用找了。”

    　　“这个也是！”

    　　科尔森拿出两袋甜甜圈示意了一下，也跟着走了出去，洛麟丢出一根绳子让科尔森把两个劫匪绑上。

    　　收银员问道：“要是警察来了，我该怎么说？”

    　　科尔森笑道：“你就说，你平常看的格斗片不是白看的。”

    　　之后，三人再次踏上了旅途……

    　　

    　　				

