
    深夜，在纪由乃还未从冥界回来的时候。

    帝都，某处隐藏在繁华城市中的中西风格结合别墅内。

    一间隐蔽的房间内。

    一个雍容华贵的美妇人，正坐在一个身着花衬衫年纪较轻，五官颇为俊帅，却很是油腻的男人身旁，窃窃私语。

    “儿子，别气，该是我们的，就一定是我们的，妈已经找人想法子做掉宫司屿了，他现在只能靠呼吸机维持生命，让他停止呼吸，根本不是难事，只要他死了，早晚宫家的一切，都是你的。”

    男人，便是宮司懿。

    脸上贴着纱布，青紫的瘀伤还未恢复，手上，也缠着纱布。

    阴鹜的眸子中尽是恨意和不服。

    “奶奶真就说我是个废物，哪怕宫司屿死了，轮得了别人，也轮不上我坐那个位置？”

    “你奶奶就是偏心，看不到你的好！不用把这些话放心上的，乖儿子，听妈的。”

    宮司懿阴毒斜眼瞟着自己母亲陆轻云，毫不领情的冷笑一声。

    “妈的人什么时候动手除了宫司屿？”

    “今晚，医院的线人告诉我，纪由乃跟一群人离开了医院，白斐然好像也不知道上哪去了，好几个小时未出现，现在正是动手的好机会。”

    “呵！那我们就等好消息吧。”

    医院，无菌病房内。

    只有穿着淡蓝色无菌服的岳流云一个人呆在病房中。

    漫无目的，又不想看书复习试题的他，坐在宫司屿的病床边，眨巴着一双戴着黑色美瞳的漂亮眼睛，勾唇坏笑，拿起手中的水笔，就在昏迷的宫司屿脸上涂涂画画了一阵。

    纪由乃临走前，曾嘱咐他好好呆在宫司屿的身边。

    白斐然说要出去办点事，离开了好一会儿不见回来，只是他离开前，也让他务必寸步不离呆在病房。

    流云乖乖照做了，哪怕想去洗手间，都憋着没去。

    愣是将戴着呼吸面罩的宫司屿画成了一个张大花脸，流云捧腹大笑一阵，心觉没劲，扔了笔，又开始玩起了自己的手机。

    他丝毫没有察觉自己的额心，有一道红色火焰纹，在若隐若现。

    只是时不时的觉得眉心一痛，会伸手揉揉。

    近来他动不动就头疼脑热，有时别说额心，就连眼睛也会莫名刺痛。

    他已经习惯了。

    而就在这时，身后，突然响起了异动。

    流云回眸，就见一个穿着白大褂戴着口罩的医生，推着一辆放满药剂针筒的推车，进入了无菌病房。

    “您好，我是来给病人换点滴的。”

    “哦。”

    流云冷冷淡淡的回答了一声。

    额心突地一阵剧痛，让他拧眉扶额站起身，一边给医生腾出了一块地，一边面露不适的盯着走到了宫司屿病床旁的医生。

    流云细眯起戴着黑色美瞳的眸子。

    奇怪的盯着已经拿起点滴**，准备给宫司屿换药的医生。

    “你为什么不穿无菌服进来？我看所有进来的人，都穿着我这身衣服的。”

    流云做题脑子不好使，可他并不笨，关键时候，他非但脑子灵光，还比任何人都机警。

    发现问题之后，他接着拦住了医生要给宫司屿换下点滴**的手。

    “还有，你这**点滴为什么跟上面挂着的这**不一样？”

    戴着口罩穿着白大褂，却并未穿无菌服的医生身形一顿，目光僵了僵，旋即失笑，“哦，外头的无菌服没有了，我就没换，这**药是齐教授嘱咐我给病人新换的特效药，您是病人家属吗？要是有疑问，要喊教授过来吗？”

    流云捂着痛感越来越强烈的额头，蹙眉，趁着医生不注意，一把夺过了他手中的玻璃点滴**，低眸查看。

    医生一见自己手中的点滴**被夺，眸光掠过一抹暗狠色。

    “你这是做什么？快给我，我得给病人换点滴呢。”

    流云后退了几步，嘀咕了句：“看看怎么了，又不会死。”

    话落，他盯着点滴**上的一串英文，生涩不熟练的念道：“？是什么东西？”微微一愣，流云顿觉这个单词十分耳熟，可一时半会儿愣是想不起来是什么意思。

    抓耳挠腮低头思考的时候，全然没有发现，身前的医生，正悄悄的拿起一个针筒，隐藏在了自己的手中，眸光阴毒的盯着他。

    “？”岳流云一遍又一遍的念叨着，可是额头的剧痛也越来越强烈，让他无法集中注意力。

    机警万分的他，在实在想不起这单词的意思，却感觉到身后有人逼近时。

    倏地捂着眉心回眸！

    就见医生手里握着一根针筒，欲要往他的腹部刺去。

    意识到危险的一瞬间，流云条件反射，下意识的飞快躲开！

    紧握在手的玻璃点滴**，竟被他硬生生的徒手捏的粉碎！

    顷刻间，一股福尔马林液体的刺鼻气味冲入流云鼻腔。

    这味道，仿佛刺激到了流云的神经！

    瞳孔灼痛，黑色的美瞳好似被灼烧般，自动脱落，一双赤红瞳仁，仿佛燃起了火光，闪着灼灼妖冶的血红色暗芒，额间剧痛的眉心处，一抹火焰纹显露。

    流云在这一刻，仿佛变了个人。

    不再缺根筋似的，而是眼底噙着嗜血的杀光，死死的盯着那想拿针筒刺他的医生。

    “福尔马林是给死人用的，你给宫司屿用这个做什么？”

    岳流云赤红色的妖瞳中，流露出和他性格截然相反的弑杀和残酷，俨然成了另外一个人，这一瞬间，也不知为何，整个无菌病房冰冷的灯光，忽闪忽明，似短路。

    “我答应过纪由乃，在她不在的时候，必须好好的守在他身边，你是来杀他的，那你，必须死。”

    医生面露惊恐的看着流云，一言未发，双腿颤抖，杀宫司屿不成，就想溜之大吉，拔腿就跑之际，却被如鬼魅般的流云死死掐住了脖子，接着，慢条斯理的从地上捡起了福尔马林玻璃**的玻璃碎片。

    取下了医生的口罩，残忍嗜血，冷笑着不顾医生的惨叫，在他脸上划下了一道道鲜血淋漓的可怕伤口，更是戳瞎了“医生”的眼珠。

    残忍的手段，根本和从前的流云判若两人。

    当纪由乃带着范无救、谢必安出现在病房门外的时候，见到的就是流云残忍杀害医生的这一幕。
