
　　“等等，我一会叫人去给你送一只宝可梦，那钱泽虽不务正业，但自己的宝可梦也有一只达到了23级到25级左右，你可能应付不了。”

　　姜盛嘴角抽搐，自己放在明面上的实力还真有点应付不了，去了就是直接把自己搭进去。

　　但没办法，谁让自己建了小号呢？

　　如今有了正规的黑户球来源渠道，也是时候把自己的小号拉出来给王麟掌掌眼。

　　这可是以后自己混迹地下势力的小号，总不能藏着掖着，或者用过一次就扔了。

　　“不用了，如果就这点实力，那我自己就能解决了，用别人的宝可梦总不如自己的舒坦。”

　　“你自己处理的了？”

　　王麟有些讶异。

　　“放心，只是25级的话，那就是万无一失，等好消息吧！”

　　见姜盛如此笃定，王麟也不好再说什么，嘱咐了一番注意安全后，就挂断了电话。

　　一座秘密训练基地中，王麟挂掉电话，端起茶几上的茶水喝了一口。

　　他的目光逐渐飘远，看了几眼远处对战场地上正打的火热的两只宝可梦，不由得点了点头，认可了自己的手下们这段时间集训所取得的成果。

　　一位身披黑斗篷的男子凑到王麟身后，弓腰询问道：

　　“少爷，您真的相信他能成事吗？”

　　王麟放下茶杯，从沙发上起身伸了一个懒腰，疏松着筋骨。

　　“什么信不信的，就是试试他的胆量。”

　　“这人身家清白、有天赋、有德行、识大体，现在就要看看他有没有胆量和狠劲。”

　　“我要的是狼一样的合作者，而不是只卑躬屈膝的舔狗，辽省也需要的是一位能振兴颓势，杀伐果断的地下君王。”

　　“少爷高风亮节！”

　　身后的斗篷人赶忙夸赞了一句。

　　“少来这些有的没的，每天的训练不够累吗？还有心思说这些？”

　　“明天你提前藏在暗处，保护好他，别让他被钱泽反扑了”

　　“如果对方还有别的后手在暗中守着钱泽，你不用怕暴露，直接出手就行，到时向他们点明你是我手下的暗部，把我们的底牌暴露出去。”

　　王麟冷哼一声，对于这次吃的小亏如鲠在喉。

　　“一群迂腐的家伙，竟然妄想节制我，也该震慑一下他们了！”

　　“属下遵命!”

　　黑袍人应了一声，慢慢退下。

　　安排好明天凌晨的后手后，王麟才将地点和时间发到姜盛的社交账号上。

　　一同发过去的还有一个文档，里面是钱泽的所有宝可梦的详细信息。

　　虽说钱泽是个纨绔子弟，并没有将宝可梦训练放在心上，但姜盛仍没有大意，仔细将资料阅读了一遍。

　　只看了一遍，姜盛冷冷一笑，这就是上层人士的思想吗？

　　以为掌控了钱财就掌控了一切？

　　愚不可及！

　　到了有危险时寄希望于他人的保护，可远没有依靠自己的实力靠谱！

　　这钱泽空有大笔资源，已经25岁以上了，手上最强的宝可梦还没达到25级。

　　最有趣的是，这只宝可梦来路不正，钱泽也没和它培养过感情，能不能正常指挥还要打个问号。

　　看完资料后，姜盛就没了继续研究的想法，又伏在办公桌前，拿起盗墓实录做着笔记。

　　晚上时，大尾立一家如期回来，五小只灰头土脸的，显然又是约架的一天。

　　这次就连阿大身上也有些许轻伤，身上有几处毛发被烤焦了。

　　姜盛只好把它们带到浴室，让它们自己洗澡，而他则是找出剪刀给阿大把焦黄的毛发剪掉，才让它跟着一起去洗。

　　洗澡烘干之后，姜盛又用手环给它们挨个检查身体，找出身上的明伤暗伤，轻的涂抹伤药，伤势稍微严重一点的就用好伤药。

　　这六个家伙，则是慵懒的躺在地板上，能量方块就着哞哞牛奶，补充一天的能量消耗。

　　花了一个多小时，为大尾立们调理好身体后，姜盛把凯西、戴鲁比以及刚刚出生的炎兔儿叫到了客厅中，将古代果实拿出来展示给它们看。天籁小说网

　　得知古代能量的用法后，姜盛的心就一直蠢蠢欲动，想看看自己手下的宝可梦中是否有和古代能量相性较高的。

　　凯西和戴鲁比早就见过古代果实，和里面的能量并没有眼缘。

　　甚至如果不是姜盛比较看重这枚果实，它们都以为这是什么没用的东西。

　　炎兔儿见大家都在盯着桌上那枚好看的圆球，它也瞪大眼睛盯着看，如果不是大家神情较严肃，它就抢过那颗圆球当成球踢了。

　　姜盛看了一眼炎兔儿，摇了摇头，这又是一个没有仙缘的憨批。

　　将视线转向大尾立一家，姜盛眉头一挑，有些惊讶。

　　这是大尾立们第一次见到古代果实，可一个个的反应却比戴鲁比它们有慧根多了。

　　五小只歪着头，皱着眉头，好似在回想着什么，阿大则是瞪大眼睛，眼里满是惊喜。

　　“阿大，你知道这是什么吗？”

　　阿大点了点头，对姜盛解释道：“尾哩…尾哩…”

　　“它说它的老师曾经给它讲解过怎么运用这种能量，虽然不是很懂，但也不是完全没入门，只是一知半解。”

　　凯西凑出来给姜盛翻译了一下大尾立的意思。

　　姜盛眼里精光一闪，抱起阿大仔仔细细上上下下的仔细打量了一遍，先前相处的时候他就敢感觉阿大有点奇怪。

　　这家伙真是个宝藏男孩！

　　它的智商实在是太高了，学习能力也非常强。

　　它本身能学会格斗系大绝招真气拳，以及七天之内学会替身并指点其它宝可梦学会，这些都是最好的证明。

　　现在，它更是给了姜盛一个大惊喜，它居然在古代能量方面也有涉猎。

　　要知道，古代能量的运用窍门这种东西，可不是有人给你讲讲就能学会的，还是看个人悟性。

　　没见现在联盟中的古代宝可梦都是凤毛麟角吗？

　　为了物尽其用，姜盛当即决定把古代果实交给大尾立。

　　其他宝可梦也没有任何反对，毕竟它们也用不了，更不了解那是什么东西。

　　至于五小只，老大的就是它们的，在谁手里都一样。

　　将古代果实收回【背包】中，再次打开【置换】功能，姜盛这次依旧是许愿要一个超级环，附加要求是将古代果实镶嵌到里面。

　　和上次一样，花了200点古代能量后，圆圈状的传送门撑开，一个银光闪亮的金属小圈从里面飞了出来。

　　这次的项圈恍若数据线粗的钢丝围成，在首尾交接的地方嵌着一颗黑白交融的珠子，整个项圈风格极简，但又不失奢华神秘，像是巨人的手指上的戒指。

　　巴掌大小的果实，现在却变成了指肚大小，不是被金手指将能量浓缩过，就是运用了什么空间压缩技术才将果实镶在了项圈上。

　　因为没有特殊要求，所以在这次的项圈上，姜盛没有发现调刻度的地方，直接戴在了大尾立的脖颈上并为其收束好大小。

　　刚刚带上时，阿大还感觉有些不舒服，可晃着脑袋适应了一会后，感知到脖颈处涌出的熟悉能量，阿大也就适应了。

　　看着阿大眯眼享受的可爱模样，姜盛搓了搓阿大的小脑袋。

　　这么可爱的小家伙，不知道以后会便宜哪只小贱货。

　　又和阿大聊了一下它的老师，姜盛才知道，原来阿大的来头也在这么大。

　　它的老师已经有了“古代化”的可能，占据了一片桃桃果林，在里面统御猴怪一族。

　　这让姜盛想起了那只朽木妖，也许几百年前，那只朽木妖也是如此，可惜到最后还是化为了一摊黄土。

　　姜盛还了解到，原来戴鲁比的起死回生招式就是在火爆猴的帮助下才领悟的，这让他唏嘘不已，感叹这火爆猴和朽木妖都是好人…不，好宝可梦啊！

　　随后，姜盛就坐在沙发上，刷着图片，静静等待凌晨的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第71章 宝藏男孩大尾立免费阅读。https://xs.23sk.com 