    沿着荒芜的公路走了一小会，神谷川感觉到有点不对劲。

    这都走了大概七八分钟了。

    他一只怪都还没遇到!

    想之前在花铃诡校的时候，像喜奇童子那样的经验宝宝小怪，可遍地都是的。

    “是因为地图不同，情况也不同吗？这里是没有小怪的？”

    神谷川心里这样想着，同时握柴刀的手却不自觉紧了紧。

    他总感觉有点不对劲。

    好像是从刚才开始，就仿佛有什么东西，一直不远不近地跟着自己。

    神谷川停下脚步，打量四周。

    四下里，扭曲的树木鬼影幢幢，遮蔽住了大部分的光线。

    “那是什么？”

    看了一圈以后，神谷川确实看到了一个值得在意的东西。

    在周围漆黑的树影里面，有一团白色的物体，杵在距离他大概五十步远的位置上。

    “那是什么东西，白色的塑料袋吗？”

    在现实里有的东西，在怪谈世界里面一般也有。所以，在这里看到白色的塑料袋倒并不是一件奇怪的事情。

    但很快的，关于那东西可能是白色塑料袋的猜想，就被神谷川给否决了。

    那团白色好像是会动的。

    它在扭动。

    不停地扭动。

    “它是不是突然离我近了不少？”

    等神谷川反应过来一点的时候，那团白色在他的视野中莫名的变大了几分。

    依旧是以奇怪频率保持扭动的样子。

    现在的距离，大概只有四十步了。

    “稻草人吗？”

    好像又不是。

    白色物体看起来，没有稻草人那么“厚重”，反而更像一批白色的绫罗，或者白烟，轻飘飘的。

    又过了几秒，距离只剩下三十步了。

    白色的物体在不断扭动，一刻不停。

    诡异的，扭来扭去。

    扭来，扭去。

    不管它是什么，白色的大号塑料袋、绫罗、白烟，什么都好，它此刻是不应该这样扭动的。

    因为，山林里根本就没有吹风。

    神谷川摆好了自显流蜻蜓构的迎敌姿势，他明白自己现在肯定是遭遇到什么怪谈了。

    二十步。

    白色物体的样子更加清晰了一点。

    貌似是有着人形的轮廓，但像人又不是人。

    扭动。

    更加剧烈的扭动！

    同时飞速靠近！

    神谷川保持住要挥刀的姿势，目光锁定住这个奇怪的敌人。

    只不过，他到头来还是没有看清这团白色人形物到底长什么样。

    因为在距离剩下十步左右的时候，神谷川的视线莫名地开始模糊起来，目光所见处，全都是白色的细小漩涡光点。

    很快的，视线在这些白色光点的扭曲带动下开始失焦，周围的一切景物都仿佛正在扭动。

    不断的——

    扭来，扭去。

    “不对劲，还没开打，我好像人就快没了？”

    神谷川的意识也开始恍惚起来，但还尚有理智留存。

    他明白自己可能要栽了。

    那团白色的奇怪身影，似乎有着无法理解的能力。

    但神谷川作为一个老不死人，面对既定的死局，内心倒是没有太大波澜。

    只不过，他从来都不愿意白死。

    兔子急了还蹬鹰呢。

    视线扭曲，头脑恍惚，但神谷川的心里却发了发狠劲。

    靠着最后一点理智判断，他朝着视野里那不断扭动的白色身影开始迈步。

    “哪怕死也得给你拉上一刀开开眼！”

    飞步逾越距离，刀刃分割时间。

    自显流，三尺打！

    染血的刀尖凌厉地劈落下来，这是快到足以精准切割时间的一刀！

    可三尺打出手，握刀柄的手心却并没有获得击中的反馈感。

    这一刀，斩空了。

    这还是神谷川第一次挥空三尺打。

    “这东西的速度，比我‘一丝’的时间把控还快？”这是脑海里面最后一个可以成形的想法。

    打出三尺打后，神谷川的体力本来就不支。又因为白色物体的奇怪影响，大脑就像是慢慢生了重锈一样，无法再继续运转。

    思考不了了。

    视线里的一切都在扭动不止，还有那模糊白色的身影，已经贴到身边。

    扭来，扭去。

    神谷川被一片白色笼罩住，他的身体开始剧烈扭动，开始泛白，开始变得轻飘起来，向上拉升，轻到像一批白色的绫罗，或者白烟。

    最后，竟变成像人又是不人的模样。

    扭来。

    扭去。

    神谷川断开链接……

    ……

    樱花林里，神谷川如同从噩梦中惊醒一般坐起来。

    大口大口喘着粗气，心脏剧烈跳动。

    玩《怪谈物语》这么久，除去最开始的那几次以外，神谷川已经很少在“死亡”的时候感受到这种程度的恐惧了。

    “那东西太诡异了。”神谷川擦了把额角的冷汗，低头看地上新生成的纸人。

    替死纸人的死状很凄惨。

    身体被拉长了许多，同时扭曲地不成样子。

    “我最后，是变得和那东西一样了吗？”神谷川有点后怕。

    还好刚刚是在游戏里。

    要是在现实里遭遇那东西的话，真不知道该怎么办好。

    嗡嗡。

    手机震动。

    [遭遇异访怪谈，扭来扭去。]

    [异访图录已更新。]

    [怪谈名称：扭来扭去]

    [分级：D级]

    [状态：怪谈世界中]

    [异访进度：16%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    “果然是扭来扭去。”

    扭来扭去，名字略显滑稽的乡野怪谈。

    名气并不算小。

    在日本农村里，通常喜欢在农田里放置稻草人来驱赶鸟类，这些稻草人用稻草扎成穿上了农民不要的衣物，质地轻盈，风一吹，稻草人便会跟随着风翩翩起舞。

    但是有不少人声称自己在农村时看着一望无际的农田，会看到远方有一个神秘的白色物体不分昼夜的在田园中扭来扭去，此物体并没有稻草人“厚重”，而是像一批白色绫罗或是一缕白烟般随风飘舞。

    每每有人向着这块扭来扭去的物体前进想要一探究竟时，无论你走多远的路，这个物体始终在离你很远的前方扭来扭去！

    “D级啊？麻烦了，和花子一个等级的。”神谷川揉了揉太阳穴。

    这玩意出现在废弃公路的沿途，让新地图朝后方探索的风险变得非常大。

