    第二天上午，苏晨返回了洛杉矶以后，就立刻就进行了检查。

    他还出大价钱叫来了太阳队的神医托马斯-卡特，好让自己的评估报告更准确一些。

    折腾了一上午，下午的时候，苏晨所有的诊断报告就全都出来了。

    托马斯-卡特拿着报告，一脸欣慰的对苏晨说道：“SU，你很幸运，伤病恢复非常迅速，速度快的甚至让我有一些震惊。”

    苏晨闻言，连忙紧张的问道：“神医，那是不是就说明，我可以立刻就恢复训练进行比赛了？”

    托马斯-卡特却摇了摇头，“虽然你的伤势恢复得很快，但是我建议，你最好不要现在复出！伤病所产生的永久性损伤，并没有恢复得那么快。理想的状况，就是你这个赛季就不要复出了！”

    “不复出了？”苏晨忽然觉得，大价钱花得有点怨。

    但神医的话，他还是相信的。

    “神医，你确定说的是不复出了？”苏晨又确认了一遍。

    “对，没错。”托马斯-卡特继续说道：“你的伤病虽然已经达到了复出的标准，但是从整个职业生涯来看，这个赛季不复出，然后去准备下个赛季，才是最好的选择。”

    苏晨点了点头，他心里面其实也明白为什么会这样，这都是之前用恢复光环强行复出留下的后遗症。

    只是，不复出怎么可能呢？

    首先，国家队这边的比赛怎么办？

    还有，湖人队这边的比赛，又怎么办？

    其次，自己的年龄也摆在这里，自己还有几个赛季可以打？

    不趁着现在还处在巅峰的时候复出，等到年龄大了之后再复出，估计黄花菜都凉了。

    苏晨思考了片刻，还是毅然决然的说道：“神医，我可能要辜负你了，我要选择现在复出！”

    托马斯-卡特无奈地叹了一口气，“SU，你可真的是太固执了！不过，你既然做出了选择，我能做的，就是尊重你的决定。”

    “神医，我复出的话，你能给我制定一个复出的方案么？”

    “不能。”

    “那我给你的钱，能返一点么？”

    “这样吧，我给你出一个方案。”

    晚上，苏晨拄着拐回到了公寓。

    他和美娜折腾了一晚上，总算是把行李给收拾完了。

    然后就接到了安东尼的电话。

    “嘿，SU，告诉你一个好消息！你们龙国记者的证件和设备，我都已经找回来了！明天我就亲自送到你家去！”

    “我靠！你说真的？没想到你们mei国人的办事效率还真低啊！”

    “当然了，我们mei国人…靠！SU，这已经是最高的效率了好不好？我也是费了好大周折的！据说这一伙打劫的人都已经跑到了邻国，也是拖了不少关系才找到的线索。”

    苏晨也没有想到，这件事情居然还有下文。美娜早都已经放弃了等待，甚至已经在联系国内，通过绿色通道正在重新办理了。

    不过要是有现成的，当然还是最好的了。

    苏晨谢过了安东尼之后，便把这个好消息告诉了美娜。

    美娜也终于是长舒了一口气，没有证件的日子，实在是太不方便了，做什么事情都得小心翼翼的。

    这以后有了证件，不但来去自由，比赛也可以继续采访了。

    不过，还有一个问题，一直萦绕在苏晨的心头，还一直没有答案。

    他看着美娜，试探性地问道：“美娜，有一些事情，你还不想说么？”

    美娜自然知道苏晨想要问的是什么，她想了想说道：“苏晨，等你打完了和澳大利ya的比赛之后，再回来的时候，我一定把你想知道的事情告诉你。”

    第二天，苏晨安排了姚之队的钱先生和自己的经纪人比尔-达菲见了一面之后，便乘坐飞机，飞往了龙国。

    与此同时，关于两支球队的前景，各路媒体也开始了各种的预测。

    澳大利ya这边。

    有了ri本队的前车之鉴以后，澳大利ya在发表言论的时候，就克制了许多。

    他们虽为球队实力更强的一方，但媒体更多的还是从实力的角度进行了冷静的分析。

    澳大利ya体育报，用整个版面对两支球队做了一个综合性的对比。

    大致的内容是：

    澳大利ya队，以派出以本-西蒙斯为主的全NBA阵容，这套阵容别说是龙国队，就算是遇到mei国队，也有掰一掰手腕的实力。

    龙国队，苏晨是绝对高一档的存在，是和本-西蒙斯比肩的存在。至于其他人，仍旧还只是在亚洲级别的水平，和NBA球员比较还是有一些差距的。

    不过，就算拥有苏晨这个高一档的存在，体育报也认为澳大利ya队不需要担心。

    因为苏晨目前还在伤病名单中，就算是火线复出，还能展现出多少的实力也未尝可知。

    体育报最后的结论是，澳大利ya有实力上的优势，应该可以轻易地拿下龙国队。

    而这个看法，也基本上代表了澳大利ya主流媒体的看法。大家都觉得，光是看NBA球员数量的多少，就基本上可以定胜负了。

    除此之外，澳大利ya的球迷们还有另外一种看法。他们普遍觉得，媒体还是有一点太高估龙国队了，一场世预赛而已，完全没有必要把像是本-西蒙斯这种级别的球员召回来。

    甚至，都没有必要把正在NBA打球的球员给召回来，只召回一些在欧洲或者是本国联赛打球的球员就可以了。

    龙国这边。

    球迷和媒体评论员们，也没有因为苏晨对阵ri本队的爆发，而就去高估自己。

    著名的评论员鲸鱼就在快手上发了一个短视频，发表了自己的意见。

    大致的意思是，龙国队这场比赛输球是完全正常的。澳大利ya队都是什么人？那都是在NBA混的！要不然也能混一个发展联盟！

    龙国队这边呢？除了苏晨以外，也就zhou琦勉强算是NBA级别的。至于其他的人，不要说什么准NBA球员，那都没什么用，没去过就是没去过。实力有差距就说实力有差距，能不能赢球，还是得看苏晨究竟能打成什么样。

    不过呢…要是看纸面上的实力，那还是澳大利ya更强。

    鲸鱼的话，也代表了大部分媒体评论员的想法。

    其实龙国的球迷也知道，要是澳大利ya不召回NBA的球员还好说。

    但现在是什么情况，等于说龙国队要和一支NBA等级的球队去打，这根本就是两个级别的比赛，不在同一个层面。

    再说，苏晨还受着伤呢，实力只会大打折扣，只会让龙国队雪上加霜。

    除此之外，在龙国球迷中，还出现了另外一个话题。

    就是澳大利ya算不算是亚洲的球队。

    龙国队要是输了的话，还算是亚洲霸主么？

    而这个话题，很快就引起了大家的争议。

    有的人认为，既然都在一起比赛，那就算是亚洲的，只有赢了澳大利ya，才算是真正的亚洲霸主。

    还有人认为，从地域上来看，澳大利ya并不算是亚洲，所以无论输赢，龙国都是亚洲霸主了。

    随之而来的，就出现了第三种说法，如果龙国队赢了，那是不是就等于，龙国队不但是亚洲霸主了，也算是澳洲霸主了？

    而两大洲霸主的言论，很快就得到了两队球迷的认可。

    于是这场比赛，也在是否小组晋级之外，产生了另外的一个噱头。

    苏晨也在各种热议中，踏上了龙国的土地。

    不过，他刚一来到国家队的训练馆，大姚就把一个严峻的问题，扔给了苏晨。

