    普通人转圈多，也会承受不住，从而导致恶心呕吐。

    这位薛三公子，为了施展金丝斩，转的圈又多，又快……会不会和普通人一样，也觉得承受不住？

    “当然不是……”

    第一位伪出窍略带无语，摇了摇头：“如果没看错，应该是这位张悬施展了惊鸿师能力，薛凝一时不查，没有抗住！”

    先不说修为达到元神境巅峰，已经没了普通人的反应，就算有……能施展这招，肯定也是经过强化训练的，不然，别人屁事没有，自己先吐了……还打个屁啊？

    “惊鸿师？刚才他举手投足的确很怪异，只是……没穿华服，没有夸张的肢体动作，就能让薛凝中招？”

    第二位伪出窍有些不敢相信。

    薛凝的实力，在他们之中，算不上巅峰，却也绝对靠前，如此人物，无论意志还是修为，都无懈可击，一个男人，没穿好看的衣服，更没有优美的肢体语言……怎么会中招？

    惊鸿师不都是赏心悦目的美女，才能让人沉醉吗？

    难不成薛凝……好男风？

    “厉害的惊鸿师，一举一动，都能自带法度，让人沉醉……按照正常情况，想要用这种手段攻击薛凝，的确很难，但对方防御了这么长时间，久攻不下，心情急躁之下，出现了破绽……才被察觉，一举中招！”

    看对方表情，第一位伪出窍满脸无奈，道。

    他们的实力尽管相当，但自己对惊鸿师职业了解多，对方更擅长其他方面。

    “被动防御，消耗力量，让心境出现变化，等候时机，一举出手……难怪岳堂主，说这位张悬，是我们之中最强的，的确没那么简单！”

    听完解释，第二位伪出窍再次看向喜滋滋将灵石收起的青年，神色凝重。

    刚开始，和众人一样，觉得对方靠的是运气，才赢了刘崇新和云师等人，看到这才明白，能被赵兴墨选拔过来，怎么可能简单？

    “这种强者，我有兴趣，孙兄，让我上去试试，不行，你来！”

    第二位伪出窍，点头道。

    按照正常情况，天辰醉尽管让人疯狂，但他们实力在这里摆着，还是能够把持得住，没必要跑过去争抢，但……这位张悬如此怪异，引起他们兴趣了。

    “我俩实力相仿，你不行，我肯定也不行，没必要再去丢人了……”

    第一位伪出窍摇了摇头，提醒了一句：“过一会战斗的时候，不要用兵器，紧闭元神，防止他的惊鸿舞……”

    “嗯！”

    第二位点头，站了起来，双手抱拳：“张师，在下潜冲帝国名师，马明海，求赐教！”

    “潜冲帝国的？”

    将灵石收起，张悬正感慨岳堂主好人，随便给了一杯酒，就赚了这么多，随即听到喊声，看了过来。

    “不错！可敢迎战？”马明海轻轻一笑。

    “不敢！”

    张悬坐了下来。

    “……”马明海身体一晃。

    这对话……怎么不按常理出牌呢？

    不敢……能不能别这么理直气壮？

    “我同样愿出十五枚精元上品灵石，当做赌约！”

    满是郁闷，咬牙道。

    “刚才损耗太大，已经没力气再战了！”

    “二十枚，再多没了……”

    拳头捏紧，马明海话没说完，就见青年不知何时已经来到了大厅中间，衣袖一甩，一副高人模样：“早说啊，我已经恢复了，咱们开始吧！”

    “……”

    马明海憋的有些喘不过气来。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    明白着想让自己用灵石打赌，非说自己没力气了……能要点节操不？

    满是郁闷，正想说话，耳边传音响起。

    “别受他影响，他是故意气你，让你先乱了心智！”

    正是刚才那位“孙兄”。

    “嗯！”

    眼神一凛，马明海点头。

    刚才被对方气的，心情的确有些浮躁了，看来还没开始战斗，交锋已经开始。

    深吸一口气，平复了心境，手腕一翻，取出二十枚精元上品灵石，轻轻一弹，落到对方桌上，一纵身来到大厅中间，手臂一伸。

    “请！”

    已然从刚才的愤怒中，恢复过来。

    “请！”

    张悬点头。

    轰！

    没说废话，马明海已经压制好了修为，体内真气发出爆炸般的鸣响，笔直冲了过来。

    他的动作，和之前几位不同，没有太多花哨，有的只是狂暴和凶猛，让人不得不防，不能不防。

    “不错！”

    张悬暗自赞叹。

    不愧是天才，不容小觑。

    战斗了几场，自己都没施展全力，对方一定是看出了什么，这才放弃了花哨，直接用最凶猛的力量攻击！

    这样以来，就算自己想施展其他方法，也被压迫的没有办法。

    手掌一划，真气沸腾，二人之间立刻像是多出了一条江河。

    他没施展空气凝滞，而是动用了自己的真气。

    尽管只用了十分之一不到的威力，却也不是普通人可以应付的。

    气息沸腾，像是大殿内，多出了一道银色的匹练，让人眼花缭乱，难以分辨。

    “这……”已经醒过来的刘崇新，咽了口唾沫，喉咙发干。

    之前，他一直觉得，是对方狗屎运，才将自己击败，满是不服……看到这才明白，对方刚才想动手的话，单这一招，就抗衡不住！

    “来得好！”

    兴奋的一声长嘶，马明海双手一搓，并指做剑，点了过来。

    嘶啦！

    一道剑芒呼啸而出，眨眼功夫就将真气长河撕成两半。

    “好强的剑意！”

    张悬眼睛一亮。

    交战的高手，有不少，从未见过如此纯粹的剑意，都可以赶上他五分之一了！

    不愧是潜冲帝国的高手，一出手，就不同凡响。

    食指、中指并起，轻轻一捏，便将剑气夹住，手指一转，向回射出。

    “将这么凶猛的剑气捏住？”

    刚才那位“孙兄”瞳孔一缩。

    对方这招举重若轻，尽管马明海的剑气，刺穿真气江河，威力减弱，也不是一般人可以捏住的，对眼力、力量，甚至剑法，都要有极强的造诣才行！

    就算是他，都做不到。

    这位张悬，难道……真的是扮猪吃虎，看起来很一般，实际上却是高手中的高手？

    “厉害，看你能不能接住我这招……”

    见自己的剑气被对方接住，甚至反击过来，马明海没有害怕，反而兴奋地眼睛放光，再次长啸，剑气蔓延，身体周围像是立刻悬浮了无数柄剑，足有数百柄之多，密密麻麻，遮天蔽日。

    这些都是有剑气汇聚而成，并非实质，但是要是任由刺在身上，同样能够刺穿皮肤，让人受到重创。

    “是千锋剑海！”

    “没用剑，就凝聚出这么多剑意，使用兵器，该有多强？”

    “剑气纵横，威慑八方，我肯定是挡不住……”

    ……

    在场的所有才俊，全都神色凝重。

    潜冲帝国，拥有剑池，因此，走出的高手，对剑都有着特殊的理解。

    剑池中，传承的剑术很多，最厉害的剑招之一，就是这个千锋剑海，一招施展，剑气弥漫，根本没办法防御。

    和众人的震惊一样，张悬也有些惊愕。

    眨眼功夫，施展出这么多剑气，实力果然强大，虽然比起自己，还差得很远，但是郑阳、王颖、刘扬……呃，同级别，孙强肯定是战胜不过！

    轻轻一笑，也不躲闪他，突然嘴巴张开，猛地一吸。

    哗啦！

    漫天飞扬的剑气，立刻被汇聚起来，笔直向口中聚集而去。

    “咯吱！咯吱！”

    眨眼功夫，剑气就被吞进腹中。

    “这……”

    周围的众人，全都吓得脸色一白。

    这么多剑气，躲都来不及，这家伙居然张嘴吞了……

    “还给你！”

    震惊还没结束，吞完剑气的张悬，一声低呼，刚才的无数道剑气，竟然在他腹中，形成了一柄完全由真气形成的短剑，伴随呼喊，笔直向马明海刺了过来。

    短剑迎风便长，变的一丈有余，还没来到跟前，就撕裂空气，似乎要将人碾碎。

    “啊……”

    没想到眼前这位还有这招，马明海脸色一白，眨眼功夫，体内的力量节节攀升，再也无法压制。

    嘭！

    连续后退了十几步，衣袖在剑风下，碎裂成一片片破布。

    恢复到伪出窍的境界，才挡住了攻击，即便如此，身体也疼的快要撕扯开来，衣服和被脱光了一样，丢尽脸面。

    “你很强……”

    深吸一口气，正想继续将修为压下去，施展出最厉害的绝招，继续战斗，就听到一个声音响起：“好了，你不是张师的对手！”

    转头看去，就见一侧的岳堂主摆了摆手。

    “是！”

    吐出一口气，虽然心中不甘，却也知道，堂主说的没错，他同级别恐怕真的无法战胜眼前这位青年。

    “张师实力强劲，大家有目共睹，好了，比试就此作罢……”

    摆了摆手，岳一全满是郁闷。

    本来想着，借助众人的手，好好教训一下这家伙，做梦都没想到，非但没能如愿，反而让其大出风头……

    “就此作罢？欺负完我就没事了？哪有这么便宜的事！”

    眼皮一抬，张悬打断了他的话，声音越来越响，震的整个大殿“嗡嗡！”作响。

    “青源帝国张悬，想挑战一下，潜冲帝国岳堂主，还望赐教！”

    （明天高考，祝大家高考旗开得胜，考上喜欢的学校。老涯，今年才18岁，也在备考，准备参加高考，希望各位哥哥姐姐多给点月票做鼓励。谢谢了）

