    “呼呼呼呼呼……”

    余墨抽累了，坐下来抖着衣领，满头大汗。

    他用实践证明，筑基后期的脸不能用手抽！

    脸皮太厚，他用小马扎抽的手腕都酸痛酸胀。

    用手，不得断？

    “您不抽了吗？”

    “是我的脸不适合您抽了吗？”

    中年道姑挪动着，把脸凑的更近，脸上的神情带着些许恳求。

    肖栖玄一把拉过肖剑霆和肖风彦：“您若是抽累了，这两个哔玩意也可以抽！”

    余墨：？？？

    侄儿都变哔玩意了？

    虽然这都是世界深爱的效果。

    但看着肖栖玄和中年道姑都这样，彻底没了主峰长老的风范和气度，人设崩的一塌糊涂，余墨起了一身的鸡皮疙瘩。

    转头对着虚空竖起大拇指。

    “系统，厉害！”

    至今为止，除了林清音，香水+美白霜的组合，无往而不利！

    ［<(?????)>嗯哼~！］

    虽然不是正面硬刚，但宝也是练气打过筑基后期的人了！

    可有面和排场了！

    外门弟子居然抽主峰长老的脸，这在行道宗，不，哪怕是整个大楚国都是大不敬且从来没有发生过的事。

    余墨不仅抽了，肖栖玄和中年道姑还意犹未尽。

    含情脉脉的看着他。

    肖剑霆和肖风彦也等待多时。

    余墨抽出身下的小马扎。

    都把脸送上来了，这有不抽之理？

    砰砰砰一阵后，肖剑霆和肖风彦也成了大猪头，一脸满足的倒下。

    余墨揉着手扫着两位主峰长老。

    咧嘴一笑，走了过去。

    “砰砰砰……”

    反正他是抽爽了。

    肖栖玄和中年道姑也快晕了，脸肿的那就更不用说。

    余墨主要是抽的发泄一下。

    就结果而言，确实抽的挺爽。

    汗都浸没了一身。

    一人喂了颗消肿的丹，至少表面是看不出来了，还疼不疼余墨就不知道了。

    而后，手心里躺着两根神火小辣条。

    肖风彦和肖剑霆他直接忽视了。

    看着肖栖玄和中年道姑giegiegie的坏笑起来。

    “一根是不是不够啊，毕竟是筑基后期……”

    “再来两？”

    “不，来三吧……”

    手心里八根小辣条，那不祥的黑雾能将正常人都拖入地狱里，余墨都激灵灵打了个冷颤。

    对着它们柔和的说：“听我说啊，等到夜深人静之时，你们才能炸噢！”

    八根小辣条颤了颤，那黑雾都漫成爱心的模样。

    噢，我们所爱的人啊，你就放心叭！

    一定会……炸！飞！他！们！

    一人四根。

    肖栖玄和中年道姑吞了下去。

    余墨见此，笑意更浓，挥了挥手，道：“系统，敲！”

    ［来了来了！］

    系统早就准备好了。

    大晶砖之下，余墨上手抽之后的记忆准确消失。

    余墨：“起来！”

    四人迷迷糊糊的站起来，刚才发生了什么？我为什么会躺着？

    还没想多久，看着面前的余墨，什么疑惑也没了。

    就像是会见着天的子嗣。

    世界因他而有了生机。

    我等为他而存在。

    余墨微笑：“我有罪吗？”

    肖栖玄斩钉截铁：“没罪！”

    “谁说您有罪，那就是与我为敌！”

    中年道姑也忙点头。

    余墨咧嘴一笑：“既然我没罪，快把我带出去。”

    “是是是……”

    于是，在两位长老的簇拥下，余墨走出了地牢。

    自他走后，照进牢房的光也散了。

    当出现在刑罚堂的刹那，所有人的视线都像是沉入泥潭里，无法自拔。

    余墨道：“开始吧。”

    肖风彦点点头，义正言辞的大吼：“不是余墨废的我们！”

    肖剑霆也是一身正气：“我们变成这样，完全是我等咎由自取！

    肖风彦：“我有罪，我活该。”

    肖剑霆：“我贪婪，人心不足蛇吞象。”

    “我废你们应该高兴。”

    “我废是我们的原罪。”

    “余墨是好人！”

    “我们是坏人！”

    一声声大吼在天地间远传。

    外门弟子听到邢罚堂震慑出肖家兄弟俩的声音，都懵了。

    “虾米玩意？搞了那么大的阵仗，墨妖被放了？”

    弟子们很惊奇，主峰长老都想弄死的人啊，这都能活下来？

    肖栖玄都那样了，保底的说，余墨不死也得蜕成皮！

    有好奇的弟子前去围观，余墨跟没事人站在那，散发光彩散发魅力，浑身天光炽盛。

    一点事都没有！

    外门更加惊奇了，然后被迷的想要为余墨呐喊。

    余墨冲肖栖玄和中年道姑点点头。

    随后披上了地摊布。

    于是乎。

    两位筑基长老的轰鸣声响蔓延到内门去。

    “经查证，余墨没有以下放上，也断无可能伤害肖风彦和肖栖玄……”

    “无罪释放！”

    ……

    长篇大论一大堆。

    内门外门都懵了咪的。

    两位主峰长老的联袂保证，这这这……正义战胜了强权？

    “这一次，是我等失职，现赔偿灵石三千，灵药若干，符宝若干，丹药若干……”

    “小王八蛋，你**敢阴我！”

    肖栖玄反应过来，怒发冲冠，捏指就向余墨抓去。

    空气都被抓出五道白色的痕迹。

    中年道姑反应过来，眉目间也尽是愤怒！

    鬼使神差竟许下了那般多的赔偿，气的快要吐血！

    余墨裹着地摊布，大跳躲开，悠悠开口：“这位长老，你难道要反悔吗？”

    “我反悔你……”

    肖栖玄忽然一凛。

    不对劲……

    他扑了空，环顾四周，居然有不少人看着。

    而他自己的声音，洪亮且有底气。

    整个行道宗都听着呢。

    陈北河已经惊为天人。

    邢道南视余墨为妖孽。

    两人像是从远方赶来。

    陈北河皱眉道：“肖师弟，怎么回事？”

    肖栖玄不得不收手，脸色又臭又黑，恨不得把余墨烧成灰烬。

    只能收手，恨恨的目光能鲨银似的。

    小子……你一定要完！

    余墨拱手笑道：“长老，我的赔偿呐？”

    “我就知道宗门一定不会冤枉好人的！两位长老也是好人啊，我被抓，其实一点都不要紧的，真是谢谢两位长老了！”

    可谓是不卑不亢，话音悠然，极其闹心。

    肖栖玄和中年道姑眼睛都快要瞪出来了。

    但在陈北河的无形压阵，周围无数双目光的施压之下。

    话都说出去了，不给不行。

    只能捏着鼻子认了。

    赔偿款……含恨给了出去！

    余墨嘴都要笑歪了！

    两位长老想抽死他！

    中年道姑非但没有达成自己的目的，还赔了不少东西。

    愤愤的登空离去。

    这才发觉，特喵头是疼的。

    脸也是疼的！

    ［来自蓝雁的怨念+1000！］

    剩下三也没脸留下去。

    怨念疯刷。

    陈北河心里都笑开了。

    人才……

    我就说这小子是个人才！

