
　　“兰姐，钟离先生在往生堂里吗？”

　　“嗯，在的，需要我带你去吗？”

　　“那就多谢兰姐了，胡桃，我先去找钟离先生，你好好休息。”

　　本来想一起去的胡桃，被李闻劝下，她也不是那种不明事理的人，非要跟着去。

　　跟随着兰姐，从房门中飘出，路上有不少人惊奇地看着他，估计都是有阴阳眼的人。

　　还有不少以为兰姐被幽灵缠上，要出手帮忙的，都被兰姐劝走。

　　好在那时没有出来，不然真的是一堆麻烦事，在李闻想着的时候，兰姐停下了脚步。

　　这里就是钟离先生的房间，兰姐敲了敲门，里面传来一声应答，李闻就穿过房门进去了。

　　“李闻小友，早。”

　　“早，钟离先生。”

　　两人打了招呼后，相继无言，钟离沏了杯茶，推到了李闻面前。

　　帝君亲手沏的茶，真的是难得的荣耀，李闻这次竟然能将杯子举起，轻轻抿了一口。

　　经验值在提升，一杯茶竟然有这样的功效，估计是什么水元素的天材地宝。

　　李闻也不急躁，慢慢一口口喝掉了这杯茶，经验值提升，达到了十九级。

　　离蜕变还有一级，李闻放下茶杯，没有急着提问，而是顺着钟离的视线，望向了窗外。

　　钟离的房间在往生堂的最高处，在这里能看到璃月港街道的商铺、路人，而打铁声、说书声、商贾叫卖声，形成一阵早市之声。

　　“小友，你对岩王帝君与璃月港的关系，是怎么看的？”

　　果然问到了这个问题，李闻昨晚就在猜想，毕竟现在的钟离，还未下定决心。

　　“负担。”

　　“何以见得？”钟离眼前一亮，追问道。

　　“那我就斗胆说一下，帝君于璃月港是个负担，璃月港于帝君也是个负担。”

　　“帝君建立了璃月港，历经千年，每年的政策都是由帝君指定，而璃月港每次都会因为政策而做出改动。”

　　“要把帝君比作父亲的话，那璃月港就是一个极度听话的成年人。”

　　“虎崽终究有一天需要单独狩猎，帝君也终有一天需要放手，让璃月人自己决定。”

　　“璃月港是人的都市，决策也应该由人来决定。”

　　“但倘若璃月港因此毁灭了呢？”

　　“钟离先生，你觉得璃月港会因此毁灭吗？”

　　李闻反而把问题抛给了钟离，他沉默不语，抿了一口茶。

　　“我的答案是不会，璃月港有千岩军，有七星，还有近千年来的沉淀。”

　　“凡人是最普通，也是最伟大的存在，璃月港可不会因为帝君的消失而停下脚步。”

　　两人举杯相撞，此刻有了点知己的感觉，李闻说的话，正中了钟离心中所想。

　　闲聊结束，也到了正经事，钟离放下茶杯，站起身，走到李闻身边。

　　“那便开始吧。”

　　终于是到了李闻期待已久的时刻，钟离的指尖触碰到李闻，传来一股记忆。

　　里面的全是关于惊涛诀的修行经验，他现在的境界在不断提升。

　　经验也随之增加，直达20级后，李闻脑海突然放空，感悟到了那一丝的水之意境。

　　在李闻意识放空的时候，钟离已经取出了不少降雨石放置了李闻周围，形成了一个阵法。

　　从四肢开始，开始向周围的降雨石吸收能量，在一步步转化成流水。

　　时间过了很久，等到茶杯里的水变凉，等到太阳悬挂空中。

　　李闻意识回到身躯，下意识飘动，却发现身体随着重量往下掉去。

　　双脚踩在大地上，李闻终于有了触感，他成为了一只水元素生命。

　　他记得在系统里可以在肉体和元素生命中转变，意识一动，他却从水元素里弹出。

　　变回了最初那只幽灵，眼里闪过失望，果然离肉体还有很远。

　　而那些水元素失去了灵魂，变成一滩水散落在地面上，李闻再重新聚起，回到了身躯里。

　　不管怎么样，好歹是有了实体，不用畏惧太阳，这是好事。

　　李闻到处都碰一下，还使用了丝线，发现技能的强度有了提升。

　　20级突破一共给了10个技能点，他还需要一点时间规划，不急着现在点。

　　“多谢钟离先生。”

　　李闻自然要感谢钟离，没有他，20级还有很远，更别说突破需要的材料了。

　　钟离点了点头，知道李闻此时的兴奋，主动离开，说要出去逛逛，喝茶听书。

　　钟离走后，李闻很想把这个好消息告诉胡桃，但在踏出房门的一刻时，他变回了幽灵。

　　元素生命在别人眼中，也是魔物一类，幽灵起码别人看不见，但城内出现元素生命，怕是要被千岩军围住。

　　还是要回到无妄坡，在没有肉体之前，来到人类社会总会有诸多不便，这场旅游也差不多该结束了。

　　李闻飘回到胡桃的房间，路上没有人阻拦，都被兰姐吩咐过了。

　　“哟，回来了。”

　　“给你变个戏法。”

　　李闻召唤出流水，再次变回了元素生命，胡桃兴奋地围着看，如同对待水士兵一样。

　　胡桃伸手穿过了李闻的身体，他感觉有点奇怪，但胡桃却说很凉爽，整个人贴了过来。

　　费力地将胡桃分开，李闻看着面前的少女，一时间说不出离开的话语。

　　“你要走，对吧？”

　　胡桃说完，递出了一份契约。

　　被看穿心思的李闻，讪笑了一声，接过了契约，是一份往生堂客卿的聘用合同。

　　上面的内容很简单，都是些很宽松的条件，只有一条强制要求，必须要在往生堂第七十七代堂主的生日会上，亲手做个满汉全席。

　　李闻有点哭笑不得，这个小馋猫，抬头一看，她正一脸骄傲地叉着腰。

　　定了个四年的回归期限么，看来胡桃也知道了我的愿望。

　　“行，我答应了。”

　　李闻在契约上签上了名，从此，他就是往生堂的客卿了。

　　“嘿嘿，叫我胡堂主。”

　　“胡堂主。”

　　“真乖！”

　　这人，还得寸进尺了，李闻眼神变得危险起来，胡桃赶紧从旁边拿出一块石头，转移了李闻的注意。

　　“这是什么？”

　　“小宋刚刚拿过来的，说是有滋补魂魄的作用，你应该很合适。”

　　幽浮石，矿物，确实是有滋补魂魄的作用，这点对幽灵很有作用，小宋确实有心了。

　　不过就这点量，充其量打造个小饰品，想到这，李闻将其扔到了锻造系统里。

　　量太小，这点作用对李闻的用处不大，他的魂魄在惊涛诀之下，已经非常强大了。

　　所以李闻打算造个戒指，送给胡桃的，幽灵怎么说都是阴气生物，对人体有害。

　　有了这个，她就可以携带幽灵，不用再用人身附体。

　　更何况，胡桃送了他一个戒指，作为回礼，李闻也造一个回礼送给她好了。

　　当李闻把戒指拿出来时，胡桃脸色有点红润，李闻递给她时，语气都有点结巴了。

　　“你...想做什么，我还没...”

　　“幽浮石对我作用不大，送给你，有一定的滋补魂魄的作用，还可以让幽灵进去。”

　　“到时想我的话，就过来无妄坡吧，有这个戒指，我能找到你的位置。”

　　“谁会想你啊！”

　　话虽这样说，胡桃还是将戒指戴在了食指上，款式确实挺漂亮的，让她多看了几眼。

　　“到时我们一起出去，我就可以躺在里面休息，看着你赶路了。”

　　“李闻！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　真的是月老拉来的钢丝线被李闻的液压剪给剪断了，两人又回到了损友的氛围。

　　李闻打算晚上就走，胡桃便带着戒指，带着他参观璃月港。

　　去了万文集舍，买了一堆书籍给李闻，让他无聊时看。

　　去了解翠行，买了一大篓子的岚生石和一大块幽浮石让李闻带着。

　　去了茶馆，听说书人讲了一段《听雨声》，断章得恰到好处，让李闻升起一丝留在璃月的念头。

　　去了成衣铺，给李闻买了几件羽织，看起来很华丽，等到时穿着回来。

　　“这些都从你客卿的工资上扣的哦！”迎着李闻感谢的目光，胡桃傲娇道。

　　“好。”

　　日落了，天色逐渐变黑，胡桃也走到了璃月港的门口。

　　“我走了。”

　　“嗯，拜拜。”

　　两人很快就分别，又不是什么生离死别，无妄坡离璃月港就几天路程。

　　而且胡桃的工作，也经常要去无妄坡，没有产生什么离别的不舍。

　　说起来有点对不住胡桃，但他真的觉得好轻松啊，脱离城市的感觉，自由自在。

　　今天看下能不能过去望舒客栈吧，还要感谢下魈，顺便把钟离要送过去的丹药给他。

　　在听书的时候，他们撞见了钟离，知道李闻的去向，钟离就想让李闻顺路带点东西过去。23sK.com

　　「连理镇心散」，用来给魈压制罪业的丹药，仅仅是周边散发的药力，都快凝结成液了。

　　补药补过头了，李闻没那么失了智，会像派蒙那样见啥都吃，吃下他就很可能爆体而亡。

　　离开璃月港后，李闻走进归离原的一处遗迹内，重新汇聚起水元素之体。

　　夜晚的遗迹上，突然出现了一个人型的水元素精灵，相貌栩栩如生，如同常人般细致，还套了一身水元素组成的羽织。

　　若是排除掉那湛蓝色的外表，那就是一个翩翩的浊世公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十一章 元素生物免费阅读。https://xs.23sk.com 