    一人战一国！

    这放在之前，完全是不可预料的事情。

    因为在所有当世大国的高层心中，人力终有穷尽，根本不可能是用现代化科技装备的军队。

    所以，在所有当权者的眼中，武者，无论是境界修为到何种地步，说到底都是权利之下的一种手段，那些所谓的内劲大师也好，武道宗师、金丹天人也罢，他们依旧是“打工人”。

    因此所有当权者在对待武道高手的时候，大多都会用一种高高在上的语气。

    当然，他这些位高权重的大佬们，也习惯了这种颐气指使的感觉。

    可是叶无双的出现，让他们赫然感觉到，原来，当一个人的实力足够强大的时候，是真的有资格与一个国家谈判的。

    一人，足以抵得上一国！

    这件事如果传出去，所造成的后果，可想而知，必然是江湖震动，天下震动！

    而这种震动，对政权而言，无异于是一次巨大的挑战，所以，那些用军事卫星监控到叶无双与第四旅团的战斗之后，都十分默契的保持了沉默。

    也正是如此，卫墨所代表的红门也好，或者其他势力也好，根本就不知道叶无双如何安然离开的古印域。

    甚至，在那些武道势力的固化思维中，叶无双如果还想在一个旅团的包围之下活命，只有一条路，逃！

    不要命的逃！

    毕竟，那些高科技武器太可怕，那些导弹的破坏力太大，大的他们那些武道宗师也好，金丹天人也罢，都没有勇气、也没有实力去硬撼。

    而这也是为何卫墨在见到叶无双之后，并未流露出如临大敌的神色了。

    因为在他看来，一个为了活命而一心逃窜的人，根本就不配做他的敌人。

    武道大宗师又如何？

    半步天道金丹又怎样？

    在他卫墨的眼中，真正的元婴天神之下，他面对任何人，都是无惧！

    这便是他这位海外红门亚洲区负责人的底气。

    不过话又说回来，叶无双能够以半步天人的实力，斩杀初入元婴神境的沙加陀弥，还是让他感觉到了震惊。

    “我很好奇，你不过仅仅是半步天人的实力，竟然能够斩杀沙加陀弥，这确实很让人震惊。”

    卫墨眼神在叶无双身上扫视了一圈，直接便问出了心中的疑惑。

    叶无双淡淡一笑，如实说道：“侥幸而已。”

    他说的虽然是实话，但是听在他人的耳中，却很明显是一种敷衍。

    卫墨自然也是如此认为。

    所以他也只是意味深长的看了叶无双一眼，而后便意有所指道：“侥幸，也是一众实力，不是吗？”

    叶无双并未回答，而是转移话题，用手指了指对面那四位拿着能量探测器的人问道：“你的人？”

    “是。”

    卫墨并未隐瞒，如实说道。

    叶无双虽然已经猜到，但是听到这准确的答案之后，他的心神依旧有些凛然。

    卫墨是海外红门的人，但是他的手中却拿着只有无极教才有的能量探测器，仅凭这一件事，便可以确定，红门与无极教联手了。

    虽然心中惊骇，但是叶无双表面上却依旧无动于衷，他继续问道：“这里，是龙域的地方，你似乎有点越界了。”

    卫墨不置可否的耸了耸肩：“叶盟主这是要和我动手了？”

    叶无双也没有绕弯子，点了点头道：“我不会让火灵落在你们的手上的。”

    “呵呵，拭目以待吧。”

    卫墨听到叶无双那大言不惭的话之后，不屑一笑，而后便转身走向那四名手持能量探测器的红门子弟。

    “还挺像与你交手的，红门的五大负责人之一，天人境巅峰的实力吗？”

    看着卫墨那离去的背影，叶无双心中不免有些血脉翻涌。

    不过他也知道，此时并不是与卫墨交手的最佳时机。

    先前，他在古印域中接连经历大战，身体早就疲惫不堪，虽然他在连续的生死大战中，自身的实力也更进一步，但是说实话，他并未将所有的收获融会贯通。

    说实话，他并没有十足的把握能够斩杀卫墨，除非他使用那一道天道本源之力。

    不过很显然，若非必要，他还真舍不的使用。

    毕竟，天道本源之力实在是太重要，用一点少一点，而且他还必须要保证留下足够的本源之力去成就自己的真正的天道金丹。

    所以若只是为了要对付卫墨，而就要使用天道本源之力的话，他自然感觉得不偿失。

    “所以，我必须要先卫墨他们一步找到火灵，这样的话，我就没有必要一定要和卫墨交手了。”

    一念至此，叶无双便继续盘坐，开始释放自己的天道本源之力的气息。

    是的，他没有选择用木灵之气息去试探火灵的反应，而是直接动用了对火灵而言的最大的诱惑。

    卫墨的出现，让他感觉到了一丝紧迫，他不想将时间浪费。

    “嗡嗡嗡——”

    随着天道本源气息释放，在叶无双的周边，逐渐形成了一种如水似雾一般的能量光幕。

    ……

    与此同时，火焰山百余公里的山体之中，一团宛如小蝌蚪一般微弱的火光，突然间跳跃了一下！

    紧接着，这蝌蚪便立刻在山体中急速游曳。

    肉眼可见的，随着蝌蚪火焰的游动，那坚硬的山石岩体，便随之融化。

    蝌蚪火焰的行进路线很明确，朝着叶无双的所在地游动。

    它是天地五行之灵，虽然不同于神话传说中的精灵鬼怪，拥有着所谓的“灵智”，但是依旧有着自己的对于“食物”的本能的追寻。

    很明显，叶无双身上散发出的天道本源之力，便是对它最大的诱惑。

    火灵一路疾驰，朝着叶无双的方向，而随着二者的距离越来越近，叶无双也感受到了它的存在。

    能量，这是武者最敏感的东西，再加上叶无双本就是已有心算无心，所以他第一时间便感觉到了有灼热的感觉在一步步的逼近自己。

    “呵呵，上钩了！”

    叶无双心中大喜：“既然已经发现了它的踪迹，那接下来就是要考虑该如何将其收服了！”

