    陆川原本以为骆博文和张三问的关系可能比较一般，按照常理来说，像骆博文这样的操作系统大佬怎么也划不到军事部去。

    而如果他是想要等着成立信息部自己做部长的话，现阶段待在科学部和待在军事部区别也不大。

    见了面之后才发现事实并非如此，骆博文和张三问的关系非常好，一见面就打趣道，“收到你的微信我连夜查了服务器和数据库, 才相信确实是你老张约我吃饭，真是太阳打西边儿出来了。”

    “哪有那么夸张，你加班也不比我少。”张三问笑着和骆博文拥抱了一下，“这位是陆川，我们科学部的新员工...”

    “知道知道，科学部的未来之星, 你老张的心头宝嘛。”骆博文笑着朝陆川伸出手, 其实在科学部外的人看来，这从天而降的陆川何止是张三问的心头宝，说是亲儿子也不为过了。

    “其实很早就想见你了，陆川，我替我的女儿骆英和我的家人，真诚地感谢你。”

    骆博文朝陆川眨了眨眼，一句话就点出了他和陆川是自己人。虽然乌托邦没有公开宣传过天选之殇的实验方案和陆川有关，但有信息渠道的人都能分析出一些真相来。

    陆川记得骆英这个名字，在乌托邦未满16岁的孩子中排名比较的靠后，应该还有两年多才会满16岁。

    “您太客气了，都是应该做的。”陆川和骆博文握手的时候才突然意识到从进屋开始的违和感从何而来。

    无论是骆博文还是张庆，两人都有一头乌黑浓密的秀发！

    陆川和张庆也打过招呼互相认识之后，四人才正式落座，招呼服务员过来点菜。

    “其实今天我拜托张部长约两位一起见面认识一下，也是因为我前世的工作和两位有些渊源。”人民饭店的服务员拿着菜单就出去了，陆川站起身把张三问准备的酒打开，给两位长辈倒上。

    “哦？你也是码农？”张庆来了兴趣。

    “呃, 产品经理。”陆川讪讪的说道，张庆的笑容僵在脸上, 差点来了个战术后仰。

    靠，原来是个提需求的，怎么还追到异世界来了，该死，这不会是一顿鸿门宴吧？

    骆博文则是饶有兴致得看着陆川，他搞得是底层系统，不做应用开发，产品经理就算提需求和他也不搭边，痛苦的只有张庆一个。

    “产品经理好啊，和我们这边的程序员是天然的战友，正好我们信息部已经在筹备成立了，陆川有没有兴趣过来搭把手呢？”

    骆博文不愧是即将成为大佬之一的人，提前掌握了开口就先挖人的好习惯。

    “咳咳，老骆你怎么酒都还没开始喝就说起醉话了呢？”张三问睨了骆博文一眼，奉劝他好自为之，不要异想天开。

    两位大佬打了个岔之后便哈哈大笑起来，陆川当然不会不识趣地在这种时候进入正题，几人聊了一会最近火热的景武之战和招商大会话题之后，服务员便端上了菜肴。

    谷癶

    酒过三巡之后, 陆川终于找到机会开口问问张庆手下有没有比较熟练的程序员可以借几个人出来做个项目。

    随着手机在武国和景国慢慢铺开, 已经初步具备了移动互联网的条件，社交媒体，搜索引擎，条件成熟的情况下甚至可以搞搞电商物流。

    不过他的想法注定很难实现，现在手机应用的开发是张庆领头，带了不少乌托邦第一大学的实习生在做，其他的程序员虽然工作很刻苦学得很快，但目前都还不具备独立负责项目的能力。

    “诶，老张，我是说认真的，你也知道我这边正缺人，成立一个新部门就两三个人也不好看，本来我还没这心思，陆川他正好专业也算对口。”

    骆博文听陆川和张庆聊了几句，便判断出这小伙是个靠谱的产品经理，再加上张三问都对他青眼有加，于是再次抛出了橄榄枝。

    张三问这次没有马上拒绝，而是看了一眼陆川。

    他的态度有所松动不是因为骆博文的请求，而是他切实地在考虑骆博文说到一半没说完的话。

    陆川虽然加入了科学部，但并不意味着他是一个对口的科研人才，即便张三问很欣赏他，觉得他很有天赋。

    他的能力在科研的很多时候足以成为决定性的大杀器，但科研并不总是在追问一个正确与否，也有很多日常的推进和研究执行。

    而这些陆川都参与不了，他不懂机甲的动力原理，也不懂武器设计，对元气的应用更是初窥门径，这也导致了这段时间他经常只能坐在办公室里发呆修行。

    如果陆川要成为一个完全的科研工作者，他需要再进行系统的学习，需要时间积累知识和视野，张三问相信陆川有潜力可以做到，但问题是他是否真的有必要。

    他有自己更加擅长的领域，他也可以在别的岗位上发光发热，即便他不在科学部了，有科研任务需要他帮忙，相信他也不会拒绝。

    不过张三问也不会替陆川做主，只是看了一眼陆川之后，思索着抿了一口酒。

    “骆老板，谢谢您的抬爱了，我虽然做过产品经理，实际上在蓝星的工作经验也并不算丰富，不是有个说法叫做‘人人都是产品经理’嘛，我这点水平真要是去了您那儿，说不定就露馅了。

    而且我现在手头上也有很重要的项目在做，短时间内恐怕也没法撒手，总之还是很感谢您的赏识，骆老板我敬您一杯。”

    张三问不说话，陆川自己便先表了态，他在科学部待的好好的，领导对他很好，办公室氛围也很好，根本没有换环境的必要。

    而且他今天跟骆博文才是第一次见面，虽然说自己算间接救了骆博文的女儿，但两人都没有深入接触过，他哪知道对方是一个什么样的人呢。

    “这个事还是回头再说吧，你们信息部就算要成立也不是一朝一夕的事，而且陆川手里确实也还有工作在做。”

    比起之前说骆博文是在做梦，张三问的语气已经松动了许多。

    陆川略有些吃惊地看了张三问一眼，我去，老板你不爱我了吗？

