    “是！”周海起身敬礼，正声回应。

    一切，严肃以对。

    回归部队，既是回归高强度的战备状态，彻底转换为苍穹雄鹰的身份。

    向杨天明报到获取归队许可后，周海拿着背包离开指挥部，穿过绿荫营区，抵达装备处，找到处长赵安军。

    经由赵安军的带领，周海前往装备处仓库，领取当初封存的KH-9新型抗荷服和四代锐眼头瞄，战术平板，以及处长赵安军最喜欢的新款飞行墨镜。

    戴上墨镜，配合左雪挑选的休闲装，格调十足。

    简称，有范。

    告别处长赵安军，离开装备处，周海轻车熟路朝宿舍楼而去。

    风，轻轻吹着。

    傍晚时分的晚霞，愈发红火，洒向天地，仿佛披上一层婚嫁时的红衣。

    宿舍楼外。

    穿着作训服的苏鹏，蹲坐于底楼冰冷的水泥台阶上，右手拿着一张照片，双眼注意力全部投在照片之中，眼神明亮，瞳孔发散，不知道在想什么，仿佛在发呆，又或者是在思考人生。

    从外表看上去，苏鹏这个尖端飞行员就仿佛进入贤者模式般。

    照片内，赫然是一名花季女孩的笑颜，扎着马尾，略显瘦弱，清婉而动人，笑的很甜。

    “19岁，大一，我这样是不是太禽兽了，有趁人之危的嫌疑啊……”苏鹏右手紧握照片，脑海处于思索状态，双眼时而憧憬，时而疑惑，最终忍不住轻声呢喃。

    作为单身二十八年，不，今年是第二十九年的单身汉，苏鹏无疑是渴望感情的，尤其是照片之中执意而坚决的女孩。

    但问题是，人家只有十九岁！

    双方之间的年龄，相差整整十岁。

    况且，趁人之危的嫌疑。

    眼眸凝望着照片之中的女孩，苏鹏有些犹豫不定，不知该如何是好。

    “苏队，你这不去吃饭，是在思考人生？”就在这时，一道生疏而熟悉的口音，突然传出专注而认真的苏鹏耳中。

    “嗯？”

    苏鹏听闻，愣了愣。

    苏队？

    这个声音，似乎，有点熟悉。

    心有疑惑，抬头望去，只见消失半年之久满脸微笑的周海，伫立于楼底空地，苏鹏脑海呆了一下，有些懵逼，紧接着差点没跳起来：“卧槽，周海，你小子什么时候回来的？我怎么不知道。”

    周海！

    居然是周海这家伙回来了！

    怪不得听着声音怎么这么耳熟。

    “刚回来的，跟杨大校报到归队，把装具和头盔都领了。”周海微笑道。

    苏鹏脸上浮现男人都懂的表情，口花花道：“可以，你这家伙终于回来了，有没有到阿根廷做南美大保健？”

    “南美没有大保健这种东西。”周海翻了翻白眼，没好气道。

    苏鹏瞪了瞪眼睛：“没有？不可能吧，你别骗我。”

    “真没，南美不讲究那些花样，都是直截了当，当然，我听学员说的。”周海叹了一口气：“算了，不说了，反正你也是单身二十九年。”

    这话说得，南美大保健？

    据周海在日常执教学员交流中获悉，人家没那么委婉和讲究，更没什么*****之类的繁多花样。

    不过，自己为什么鬼使神差会跟苏鹏讲这些？

    “我……”被戳到痛处，苏鹏嘴角抽了抽，想要终结这段不愉快的交流。

    话题终结者！

    周海这家伙一贯如此。

    单身二十九年怎么了？

    吃你家大米了？

    你有女朋友了不起啊！

    周海说道：“还有事没，苏队，没事我回寝室了，等下去空勤灶吃饭。”

    时值饭点，虽然不知道苏鹏为什么没去吃饭，但他还得赶着去空勤灶填饱肚子。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “没事……嗯，等等？”

    心中无奈且有些沉痛的苏鹏，叹了一口气，突然意识到周海这家伙有女朋友，不由地眼前一亮，话锋一转：“周海，正好你回来了，我这段时间遇到了一个难事，你给我琢磨一下，把背包给我，对了，你寝室打扫没？”

    有女朋友！

    对啊，周海这家伙是有女朋友的！

    眼中透出一丝喜色，不由周海拒绝，苏鹏便接过略显沉重的行李背包。

    “杨大校让人打扫了，你不知道？”

    见到苏鹏突然变了个模样和态度，还大方地接过行李背包，周海有些疑惑，边走边说，来到独立宿舍门前。

    “我忙着训练，知道个鬼，才回来十分钟不到。”苏鹏没好气道。

    要不是心有所思，坐在住宿楼外进入贤者模式，他早就去吃饭了。

    周海笑了笑，取出领取的钥匙，插入锁孔，解锁开门，随即步入阔别半年之久的112号宿舍内。

    随手关门，宿舍内部的布置和摆饰没有任何变化，地面显然经过清理打扫，残留水痕，干净整洁，床头放置着标准的豆腐块被子。

    空气之中，弥漫着一股淡淡的薰衣草香味，清新而淡雅，驱散霉味，净化空气。

    看了看，没什么需要打扫清理的。

    将价值昂贵的四代层次锐眼头瞄和抗荷服双双放好，而后从苏鹏手里接过行李背包，放在衣柜之中，简单弄完。

    “喝水不？”周海看了苏鹏一眼。

    苏鹏摇了摇头：“不喝。”

    “那行，说吧，到底什么事？”

    周海笑了笑，随即走向通电工作的饮水机，拿出干净纸杯，放了一杯水，抿了一口，直接切入主题。

    “我被一个女孩子追了。”苏鹏目光注视周海，没有遮掩，说道。

    “噗！”

    纸杯之中的饮用水正要咽下去，接过，周海瞬间喷了出来，白色水花满天飞舞，笼罩正前方的空间。

    震撼！

    吃惊！

    满脸呆滞，不可思议。

    周海简直不敢相信自己听到了什么。

    “你说啥？”

    苏鹏翻了翻白眼：“我被一个女孩倒追，19岁。”

    伴随着话音落下，独立宿舍内的气氛为之一滞。

    周海更是懵逼。

    被，被追了？

    单身二十九年的苏鹏，被追了？

    最重要的是，人家女孩居然还是19岁？

    这，

    这，

    这，什么情况？

    周海敢保证，即便是自己击落2架台风战机的时候，也从来没有这么震撼过。

    “呃，苏队，那个女孩叫什么？”周海深呼吸一口气。

    “唐梦巧，呃，就是我之前资助的女大学生。”