    “孔师兄当下正为飞灵盛会潜心准备，我们现在去打扰他，会不会有些不妥？”

    听闻“孔师兄”三个字，燕灵顿时神色一缓，而后有些为难地道。

    “那解元不顾性命修炼了乾坤之力，师弟我虽然不甘心，但也不得不承认自己现在已经不是他的对手, 盛会时进入九越宫的名额定然是争不过他了。

    而我若缺席，孔师兄在九越宫中便会少了一个助力，想必对他影响也是颇大。

    所以，我们此去算不上打扰的。”

    设计解元，剥夺他进入九越宫的资格一事虽是出自钟离越的本心，但其中也有孔道荣的授意。

    眼下出了意外状况, 他自是要管的！

    “你这话也有些道理, 我便与你一同跑上一趟，不然此事这般突兀，孔师兄怕是一时难以相信你。”

    燕灵显然也想去见孔师兄，当下被钟离越稍微一劝，便改了主意。

    达成共识后，二人便与蒋姓老者分开，径直朝北面飞遁而去。

    ......

    大约一日之后，五光族境内，一座罕为人知的灵谷外，两道颜色各异的遁光忽然从天边出现。

    几个眨眼的工夫，便已遁至灵谷的大阵之外，露出了一男两女三道身影。

    其中一位身材高挑，相貌绝美的女子背生一对五色光翼，显然是五光族人。

    而另外两位的模样则明显不同，二人皆是一身黑肤，头脸之上还有一些黑曜石一般的锥刺刺出, 背后的双翼更是墨青色的羽翼。

    男的身形健硕，长相可止小儿夜哭, 女的身形好似幼童，但看其中阶飞灵将的气息, 显然乃是功法所致。

    “这就是贵族的五色谷？果然五行灵气精纯无比，难怪会被贵族设为禁地！”

    健硕男子望了大阵下的灵谷一眼后，语气恭维地朝那名五光族女子道。

    “敖律师兄，九越族贵为我飞灵族的第一主支，族中似五色谷这样的灵地应当不少吧，还请不要浪费时间了。

    我带你们取了地下的五阴石，还要在此修炼一阵的！”

    高挑女子显然对敖律的恭维并不领情，甚至是有些厌恶，当下毫无掩饰地催促道。

    “哼，我九越族自是要比你们五光族强出许多，我们也只欣赏强者！”

    那名幼童模样的女修闻言很是不满地道，随后还狠狠瞪了身旁的健硕男子一眼。

    “敖青！休要对曹师妹无礼！

    我们族中灵地虽多，但五色谷乃是独一无二的，不然我们又何必不远万里在此取五阴石呢！”

    敖律脸色一板，当即就将敖青训斥了一顿。

    “大哥，你现在说话怎么文绉绉的，你还是我大哥吗？！”

    敖青见状却也不怕, 当场就控诉道。

    她此时心里可谓是郁闷万分，明明他们九越族的修士都是以强为美，可她大哥却喜欢上了一个柔弱的五光族人。

    在其面前恭维讨好, 看得她好生难受！

    “行了行了，你们兄妹要吵也等办完事再吵，跟我进来！”

    曹舒秀眉微蹙，不禁感到一阵头大，连忙喝止二人道。

    说罢，她就取出禁制令牌，在大阵上开启了一个缺口，飞遁了进去。

    “曹师妹等等！”

    敖律见心上人走了，自是立马跟随，让身后的敖青不由地翻起了白眼。

    五色谷中的五行灵气异常精纯，在核心处甚至达到了五行精气的级别，对于五光族来说，这里无疑是一处修炼圣地。

    可九越族的修炼体系与五光族截然不同，他们主修阴煞之气，在这般环境下自是不会觉得舒服。

    事实上，九越族能成为飞灵族中最强的一支，主要就是因为他们的修炼体系。

    毕竟，飞灵族最大的资源就是七层地渊，而地渊中阴煞类的灵物又是最多的，以至于九越族一支就占了地渊大半的好处，他们想不强盛也难！

    没过多久，曹舒便带着敖律兄妹俩通过重重禁制，来到五色谷的核心地带。

    只见，一座水晶大殿矗立在这里，五行精气被约束成同样的一股股，在水晶墙壁中被阵法搬运着，颇有仙灵之感。

    三人进入大殿之中，顿时瞧见了一位长相异常俊美的青年，正盘坐在殿中一座玉台上修炼。

    被三人的气息惊动，这俊美青年当即睁开双目，但见来的是曹舒和两位九越族的道友后，似乎是知道他们的来意，当下只是轻点了下头，并要再度闭目运功。

    曹舒见此也不觉得对方无礼，毕竟她知道哪怕他们贵为五光圣子，也不能随意在此地修炼，所以每时每刻都要抓住。

    “真难受，通往地下的阵法在哪？快带我们过去！”

    敖青的忍耐似乎到了极限，这里的五行精气虽然伤不到她，但能“恶心”到她，她实在是不想久待了。

    “就在前边，等到了地下，你就舒服了。”

    曹舒身形不停地随口回了一句。

    五色谷中的五行精气能够历经无数年月而不枯绝，全因此地阴阳交融，形成了天然的完美循环。

    故而此地的五行灵气能够似修士修炼功法那般自行运转，炼化外界的灵气，充实自身。

    但这过程并不算快，所以五光族将此地设为禁地，只准族中重要人物偶尔前来修炼。

    五行也分阴阳，五色谷地面上聚集的都是阳五行，阴五行则都被阵法锁在地下。

    积年累月之下，便会形成五阴石这种极为罕见的阴煞属性灵材，所以九越族会定期派人前来收取。

    五光族也因此从九越族那里得了不少好处。

    然而，就在三人站上传送阵之时，笼罩水晶大殿的阵法突然有所波动，使得传送阵刚刚泛起的灵光又暗了下去。

    “出了什么问题吗？”

    敖律关心地问道。

    “有人触动了外头的大阵，传送阵暂时锁死了。”

    五色谷大阵的核心就在地下，所以一旦外围的大阵被触动，便会激起保护机制。

    曹舒表面不动声色，心里却已在暗道倒霉。

    她现在只想快些摆脱敖律，却不料遇到这等意外。

    不多时，一张传音符从殿外飞射了进来，径直就来到俊美青年身前。

    原来是来找他的....曹舒眼神不满地望向对方。

    而俊美青年当下也是眉头一皱，他明明交代过这段时间不要来打扰他的，可却等来了一张传音符。

    不过，在压着怒气读过传音符的内容后，俊美青年不禁露出了愕然的神色，犹豫片刻竟挥手将一块禁制令牌抛了出去。

    咦？他还要让人进来会面，就不嫌浪费时间？

    禁制令牌飞出大殿后不久，钟离越和燕灵就一同飞遁而来。

    简单见礼一番后，钟离越便连忙道：

    “孔师兄，师弟有负重望，可能无法再与师兄同去九越宫了！”

    “你把话说清楚，到底发生了什么事？！”

    原来俊美青年就是孔道荣，此刻他眉头深皱地道。

    就在钟离越告状之时，敖青突然疑惑地朝一旁的大哥问道：

    “大哥，九越宫有那么好吗？那几個怎么一副打破头都要前去的样子？”

    敖青和他兄长就居住在九越宫中，平时也没觉得有什么特别的，此刻自是不能理解。

    “他们说的九越宫和你想的不一样，那是九越内宫，也就是本族圣皇的洞府。”

    说到这里，敖律顿了顿，望了孔道荣三人一眼后，继续道：

    “他们几个应该都是五光族的圣子，再过二十年就是三百年一度的飞灵盛会，他们届时便会跟随五光族的圣主前往内宫，听本族圣皇讲道。

    不过，每位圣主只能带五名新晋的圣子前去，他们为此争抢，并不稀奇。”

    飞灵族的飞灵盛会每每都会地渊试炼前夕举办，一般由拥有飞灵皇，也就是大乘修士的主支轮流举办。

    主要目的便是让举办飞灵盛会的主支彰显力量，其次就是让各支圣主能得到飞灵皇指点的机会，关乎传承。

    目前，飞灵族共有两名飞灵皇，分别在九越族和南陇族，上一次飞灵盛会是由南陇族办的，这一次自然就轮到了九越族。

    “大哥你一定也能去，到时将我带上可好？”

    敖青闻言双眼一亮，连忙哀求道。

    “这可不行！伱还是等下次吧！”

    事关飞灵皇，敖律可不敢让妹妹在这件事上任性，当即便拒绝道。

    “可下次就轮到南陇族了，我想让本族老祖指点嘛！”

    敖青仍不甘心地道。

    “指点那是各位圣主的事，你一个飞灵将能听懂什么，我们能得的好处主要不是那场讲道，所以不管在哪族举办都没有区别的。”

    敖律耐着性子解释道。

    这个妹妹真是烦人，一点都没有曹师妹可爱！

    如此想着，敖律当即目光一转，光明正大地欣赏起了曹舒的身姿。

    曹舒则被其看到分外难受，见钟离越还在那说个没完，心中不禁火气，语气甚是不满地道：

    “你们谈完没有，没看我还带人在这等着吗？！”

    “嘿嘿，你看曹师妹多关心我们！”

    敖律傻呵呵地一笑道。

    敖青闻言差点没把鼻子气歪，正要与其大吵一番，却突然感应到了什么，嘴角不禁微微上扬，眼神中露出了揶揄之色。

    “抱歉，确实是为兄耽搁了曹师妹和九越族的二位，还请多多包涵！”

    在新晋五光圣子中，曹舒是无论在天资，还是在家族势力上，都是能与他分庭抗礼的存在。

    孔道荣自知理亏，当即便拱手致歉。

    “呵呵，不必不必，我们再等一会儿也没关系。”

    此时，敖青竟是没来由地轻笑了一声道。

    这让深知自家妹妹脾性的敖律大感吃惊，偷偷看了眼孔道荣后，神识慢慢变得古怪起来。

    孔道荣此刻也有些发愣，可突然间，他眉头一皱，便望向大殿门口，厉声喝道：

    “谁在那里，给孔某出来！”

    听闻此言，殿中众人除了敖青外皆是大惊，他们可没发现大殿内还有别的人在，当下纷纷望向孔道荣目光之处。

    就在这时，一道身影缓缓由虚转实。

    看清对方的面目后，钟离越猛地后退一步，惊声道：

    “解元，你怎么会在这？！”

    “呵呵，当然是跟着二位来的，不然解某怎么能知道是谁在背后害我呢。”

    这个突然出现在水晶大殿的人影，竟然就是顶替了解元的洛虹！

    原来，洛虹早就猜到他这回打了小的，肯定会引出大的，为免麻烦两次，他一直就偷偷跟在钟离越二人身后，准备在找到幕后之人后，将其摆平。

    于是，他便一路跟到了五色谷，进了这水晶大殿。

    本来，他是没想要这么早现身的，毕竟此地的阵法有些意思。

    可那边一个九越族的女修察觉到了他的气息，洛虹也就顺势显露了身形。

    若不是他故意放出一丝气息，以他的元神修为，孔道荣根本感应不到他的存在。

    “解师弟，你好大的胆子，竟敢擅闯禁地！”

    燕灵震惊之后，顿时大怒道。

    “解某可没有擅闯，我难道不是和你们一起进来的吗？”

    洛虹看着燕灵摇了摇头，随即没再理会她，而是将目光转向孔道荣道：

    “孔师兄，既然是你在幕后指使钟离师兄诬陷解某，那你便也和钟离师兄一样向解某道个歉吧。”

    “道歉？”

    孔道荣眼中闪过怒色，但随后又犹豫起来，他拉拢钟离越是为了在九越宫的机缘中获得其助力，却不想对方如此不中用。

    眼下，他见到“解元”后，不禁生出了让其替换钟离越的念头。

    若是道个歉就能将对方拉拢过来，倒也不是不可以接受。

    很显然，钟离越并未将自己下跪的事告诉孔道荣，不然他现在就不会有这些多余的念头。

    不过钟离越舍不得面子，燕灵却不会有所顾忌。

    她当下见孔道荣面露犹豫之色，生怕对方闹笑话，连忙道：

    “孔师兄，他这是想让你下跪，别和他废话，直接将其擒了交给执法塔！”

    “什么！解师弟，你可想解释一下？”

    孔道荣闻言先是诧异地看了钟离越一眼，而后面罩寒霜地道。

    “燕师姐说的很对，解某无需解释什么。

    不过看孔师兄的样子，也得和钟离师兄一样，让解某帮你一把呀！”

    洛虹目露寒光地道。

