    不过，虽然机械恐狼未能尽责，但好在它此时也隐藏得很好，并未被发现。

    脑海里面百转千回之际，方林岩缓缓转过身来，脸上露出了礼貌而不失尴尬的微笑道：

    “抱歉，先生，我只是想要看看导师的记录而已。”

    这时候方林岩才发现，和自己说话的男子是个光头，异常健壮，身上的每一块肌肉都仿佛钢铁打造出来似的，甚至都显得不怎么真实了。

    只是脸上却有一道横亘过鼻梁的刀疤，将其身上那种暴戾，凶残的气息烘托得淋漓尽致。

    这家伙虽然身上穿着一身普通的衣服，但其脖子上面却戴着一个金红色的颈环，上面还有几个小灯在闪耀着。

    紧握的双拳上也是戴着暗红色的钢铁指虎，看起来杀气腾腾。

    这个颈环看起来只是一件装饰品，但实际上方林岩记得很清楚，赤梭星盗暴虐者的身上就必然会有这东西。

    这是它们的标配。

    因为赤梭星盗暴虐者有一项非常强大的能力，就是躯干自爆，然后脑袋直接弹射逃走，所以其脑袋与躯干之间，就有一道很明显的接缝。

    这种接缝出现在车辆之类的机械上很正常，但是出现在人身上，只怕晚上出门分分钟把人吓到报警，所以就需要这玩意儿来进行掩饰。

    这名赤梭星盗暴虐者显然不知道他的身份已经被识破，更不会猜到这个凌晨出现在核心区域，身穿白大褂的家伙完全就是个进来偷东西的贼。

    而这名赤梭星盗暴虐者也看多了学术造假和学术丑闻，知道这些研究人员若是真的黑起来的话，可以说是比他们星盗都脏得多。

    于是上上下下打量了方林岩几眼，不耐烦的道：

    “我对你们这些家伙之间的破事儿不感兴趣，我也不想知道你跑来翻卢森特的办公桌想干什么。”

    “但小子，你给我听着，如果修理进度因此而放缓了，我就会把自己看到的所有事情都捅出去！知道吗？”

    方林岩叹了口气，耸耸肩道：

    “好的，先生。”

    赤梭星盗暴虐者盯着方林岩看了几秒钟后道：

    “走！我现在有事要你帮忙。”

    他说完了之后，便直接转身朝着旁边五六米外的那台形状奇特的机械走了过去，然后在距离其三米的之后停下了脚步。

    方林岩之前也留意到了这台被郑重放置于核心区的机器，此时也只能硬着头皮跟着他走过去。

    发觉这名暴虐者看着自己，他也在心中大声给自己打气不能心虚不能心虚，于是理直气壮的回瞪了过去。

    两人就这么大眼瞪小眼的看了半天，赤梭星盗暴虐者愤怒道：

    “开门啊！老看着我干什么！”

    方林岩心中愕然：

    “门？哪里有什么门？”

    不过这时候他很清楚多说多错，言多必失的道理，便施展了使用了国际通用的肢体语言：耸了耸肩，满脸无奈的样子。

    至于到底要表达什么意思，呵呵，你自己去猜吧。

    反正方林岩心里面想的是.......沙笔你个蠢货为什么事儿这么多，至于这名赤梭星盗暴虐者到底能不能猜中，那就是你的事儿了。

    赤梭星盗暴虐者用几乎要吃人的眼光看了方林岩三秒，脸上肌肉不停的跳动，显然相当愤怒，然后甚至都看得方林岩心里面发毛，打算随时准备自卫的时候......

    很干脆的表示认栽，走到了旁边的墙边，然后伸手按了一下。

    顿时就听到了有电子音传来：

    “正在请求进入维修模式，您的这次请求将会被记录在案，请输入您的瞳纹信息。”

    然后就见到赤梭星盗暴虐者走过去，然后把眼睛凑了上去。

    三秒后，电子音道：

    “请求接受，维修模式开启，中央区域开放。”

    这时候方林岩才有些目瞪口呆的看到，那台貌似空荡荡的机器周围，突然若水波似的荡漾了一下，出现了一堵半透明的玻璃墙，徐徐朝着地下降入。

    而那本来他以为是防弹玻璃的东西，则是朝着上面缩了进去，

    不仅如此，从天花板上开始陆续弹出各种模样奇特的武器！哗啦哗啦的响声连成一大片。

    不仅如此，本来光洁的玻璃地板上，也开始出现了大量正方形的网格。

    可以见到几十个蓝色的网格连成了一条弯弯曲曲的路，环绕着机器所在的平台绕了好几圈，这才通到了机器的面前。

    很显然，若是不按照这条路行进的话，肯定就有十分悲惨的事情发生。

    好在这条路闪耀了几下之后，也是随之熄灭了，然后熄灭的就是整个地板上的光芒，这应该是防卫系统彻底停止的标志。

    看着这些危机四伏的机关，还有十几件武器指过来的黑洞洞枪口，方林岩也是惊呆了，他万万没想到这看似普通的地方，居然暗藏凌厉的杀机！

    这时候，他忽然见到了旁边的卡伽罗教授的工作台旁边，还随意摆放了一份申请购买仪器的报告。

    方林岩顿时福至心灵，对着那名赤梭星盗暴虐者机智的道：

    “阁下，我待会儿就去提交一份维修报告，哎，最近不知道怎么回事，这边的机器老是出一些小毛病。”

    听到了方林岩这么说，赤梭星盗暴虐者顿时脸色缓和了许多，闷哼了一声道：

    “算你知趣。”

    本来他擅自开启维修模式会惹来不小的麻烦，但倘若是这边实验室主动打报告的话，那么肯定就是另外一码事了。

    本来方林岩对这机器没有什么兴趣的，毕竟实验室里面的各种器材就千奇百怪，尤其是在这种未来世界里面，如果自己见到什么机器都有好奇心的话，那么就别想做任务了。

    但此时见到这机器的保护措施如此严密，顿时就有了兴趣，就跟随着赤梭星盗暴虐者走了上去。

    当然，脚下必然也是循着那蓝色网格连成的路线而去，绝对不踩错任何地方。

    两人一前一后靠近了那机器以后，方林岩注意到赤梭星盗暴虐者还特地回头看了自己一眼，发觉自己是跟随着的才没多说什么。

    而他又发觉了一件奇特的事情，那就是在五米外看这机器和两米外看又是截然不同的，其外表竟然还有幻象保护！

    此时近距离以后才发现，这台机器通体呈现出银亮色，看起来居然与医院里面人躺上去的核磁共振机器有些类似，不过显得科幻未来得多，甚至连一丝缝隙都没有。

    不过这倒也罢了，方林岩发觉，这机器的侧面，居然有一个奇特的LOGO，看起来就像是一半蓝一半白的胶囊。

    下面则是写着四个字：胶囊科技。

    看到了这个LOGO以后，方林岩忽然想到了一件事，那就是自己在西游世界里面藏到高家客栈的时候，本来觉得是万无一失了。

    结果邪禅，血骑士克雷斯波等四人突然从地下冒了出来，联手来找自己麻烦。

    方林岩当时虽然是被关在了山洞当中，却在察觉到了异状之后让机械矛隼紧急飞了回来，

    因此当时还是看得很清楚，他们四人乃是乘坐一架就像是钻头挖掘机的庞大机械从地下钻出来的。

    那架机械是由一个身穿皮夹克的矮子操控着，当时那架庞大机械上，貌似就有这样的LOGO，

    不过因为从地下钻出来的关系，所以被泥浆之类的糊住了不是很清晰。

    关键是接下来的那一幕给人留下很深刻的印象，那名矮子麦克尼尔打了个响指，诺大的机械居然就“砰”的响了一声，变成了一枚胶囊落入其手中。

    目睹这一幕，方林岩忍不住顺理成章的产生了想法，当时自己遇到的那个胶囊科技，和另外的那个胶囊科技有什么联系呢？

    二者究竟是互为一体，还是说上下分支？

    或者说根本就是两码事？只是名字上的巧合而已？

    而就在这时候，方林岩忽的想到了一件事，那就是赤梭星盗暴虐者叫自己陪他过来的目的是什么？

    难道是让自己开门？

    有这个可能，不过现在门已经开了.......

    是了，还有一个很大的可能，那就是让自己帮忙操控机器！

    这下子却是随便怎么肢体语言也很难应付过去了啊。

    前方赤梭星盗暴虐者停下了脚步，方林岩留意到，他站的位置却已经很独特，恰好是处于靠近操作台后面一点儿的位置。

    这差不多就已经可以证明自己猜测并没有错。

    赤梭星盗这帮人对这机器估计只有检查的权限，而估计里面的实验室工作人员才有操作权限。

    在这种情况下，方林岩反而平静了下来，因为他仔细的评估了一下自己与对方的实力，发觉局势未必就真的恶化到难以收拾了。

    对方确实是赤梭星盗暴虐者，可是方林岩也不是没杀过这样的家伙。

    更重要的是，这个暴虐者此时还没穿上那一袭能大幅度强化其战斗力的动力装甲啊！

    于是方林岩默不作声的走上前去，这时候赤梭星盗暴虐者已经对他产生了疑心，正有些怀疑的上下打量了过来。

