    谷乐淡淡的一笑，忽然又收回了手里的左轮手枪，继续往前两步，走到离我四五米远的位置。

    我真觉得这家伙简直是有足够的自信，这个距离，要是花天翊突然开枪，恐怕连作为杀手的林春雨都难以逃脱。

    当然，谷乐是笃定了花天翊不敢轻易开枪。

    “花老大是吧？”谷乐望着花天翊，居高临下的说道：“你或许对我们团队还不够了解，我们团队是专门靠抢劫其他团队的资源生存，从来么就没向哪个团队妥协过。但既然我这四个朋友在你的手上，我可以跟你打个商量，你放了他们，我放过你们！”

    谷乐一番话，直接就把自己摆在了优胜者的姿态，嘴上说着和花天翊商量，可却是一点商量的余地都没有。

    不过，对于我们来说，这未尝不是一件好事。

    谷乐表现得愈发强势，我们的处境也相对更加安全。

    “谷老大，谈条件可不是这么谈的！”花天翊丝毫不示弱，“我看我们团队也没有你想象的那么不堪一击，而且你的四个朋友还在我的手里，真拼个鱼死网破，谁也讨不了好。”

    “混蛋！”

    谷乐咬咬牙，朝身后自己的同伴看了一眼。

    “别过来！”

    花天翊猛的大喝一声，枪口抵得我一阵头昏脑涨。

    “信不信我一枪打爆他的脑袋？”花天翊似乎也是孤注一掷了。

    谷乐咬咬牙，本来以为给了花天翊一个下马威他能够服软，却没想到花天翊也是如此老辣，并没有因此服软。

    花天翊团队的几个男人见状，也跑到了苏红音和林春雨几个人的身后，作势就要动手。

    我苦着脸，无奈的叹道：“花老大，别冲动，有话好好说。”

    我的心里说不出来的苦，两边的态度都是如此强势，最后遭殃的还是我们四个。

    “那你说怎么办？”

    谷乐咬咬牙，看起来很不爽。

    花天翊淡淡一笑，知道自己发狠起到了效果，于是沉声说：“谷老大，别说我没有让步，我们团队死伤了这么多兄弟，这里四个人，你带走两个，留两个给我的兄弟陪葬，这要求不过分吧？”

    明眼人都看得出来，花天翊这话，表面是给足谷乐的面子，但实际上是让谷乐为难，让他无从选择。

    “放屁！”谷乐听完，立刻火冒三丈，“什么叫带走两个，你让老子带走哪两个？分明就是想让老子难堪！”

    谷乐的话音未落，营地外的那些兄弟，齐刷刷的朝木棚的方向靠了过来。

    我无奈的叹了一口气，看样子这场冲突有些难以避免了。

    我不禁看向苏红音几人，本来我以为，有了谷乐的出现，我们能够绝处逢生，没想到双方如此强势，我们四个还是成为他们中间的炮灰。

    “花老大，我再给你个机会！”谷乐最后咬咬牙说道：“放过你们已经是我做出最大的让步了，今天这几个人，我是必须带走。”

    花天翊淡淡一笑，却举起霰弹枪，朝着天上“砰”的一声枪响。

    枪声过后，我听到身后传来阵阵脚步声。

    接着，只瞥见身后的山丘上，陆陆续续跑出来十余个拿着手枪的家伙，这些人齐刷刷的站在了花天翊的身后，虎视眈眈的看向谷乐。

    花天翊重新把枪口对准我，哈哈笑道：“谷老大，我们也不是吃素的，就凭你们二十多个人，想跟我们硬碰硬，只怕是讨不到好处。”

    瞥见这十来个拿着手枪的家伙，我的心中大骇，没想到花天翊居然还留了这么一个后手。

    看来，花天翊也没有我想象的这么简单。

    从我白天被绑进营地，我就一直打量着这个团队的所有人，我粗略的估计了一下，这个团队四五十人，是一个实力较强的团队。

    但我没有想到，花天翊居然在营地附近还埋伏了这么一支手枪队，看来他很早就预想过有人偷袭营地的情况了。

    谷乐脸上也是有些难看，微微后撤两步。

    这支手枪队的出现，完全改变了局势，花天翊团队武器力量和人数都占了明显优势。

    即使谷乐十分自信能够自保，但要从花天翊的手里把我们救出来，恐怕就没那么容易了。

    我低声叹了一口气，只觉得心中一阵说不出的悲凉。

    花天翊扫视了我们一眼，沉声对谷乐说道：“谷老大，我还是刚才那句话，给你个面子，人你可以带走两个，滚出我们营地，不要再犯！”

    占据上风的花天翊，说话也比刚才有底气得多。

    谷乐咬咬牙，和我一个眼神的碰撞。

    我知道，虽然他和魏庆凡交情不浅，但为了我们四个人，犯不上和花天翊团队火拼。

    “谷老大，带这两个女人走吧！”我叹了一口气，淡淡的说了一句，然后看了林春雨一眼。

    这是我现在能想到最好的办法，我相信林春雨能够理解我，即使是他，也一定会这么选。

    “吴桐……”苏红音摇摇头，说道：“我愿意跟你一起留下。”

    苏红音这句话，不禁让我心里涌起一阵暖流。

    而这时候，我却发现林春雨的眼神有些异样……

    “妈的，花天翊，你小子真不是东西。”谷乐狠狠地骂了一句，但并没有了之前的嚣张气焰，并不敢轻举妄动。

    花天翊哈哈大笑一声，“谷老大，我已经算是做出很大的让步了。你好好想想，你要怎么选吧。”

    “花老大，放过她们两个女人吧！”林春雨望向苏绯色和苏红音。

    我也点点头，感激的对谷乐说道：“谷老大，她们两个就拜托你们了，我吴桐在此谢过，要是还有这个命，来日一定报答。”

    虽然我知道这话听起来有些可笑，可我说这句话的时候，却是发自肺腑的。

    谷乐咬咬牙，脸上很是难看，似乎是在做出一个很艰难的决定。

    在他的眼神里，我看到了无尽的杀意……

    “花老大，放过她们两个，我们要杀要剐随你处置。”我望着花天翊，万分无奈。

    花天翊点点头，脸上却是一丝狡黠的笑，“放过她们可以，可是……谷老大，这件事不算完！”

