    李霜雪自嘲的笑了笑，因为一个人的威势，导致两大势力不敢接纳她一人，是说这两个势力太过胆小怕事，还是说这个世界就是如此冷漠无情？

    如今的她，被两大势力嫌弃抛弃，她又能如何？

    说到底，还是自己的价值根本不足以去为她得罪一个吕圣看重的人。

    李霜雪抬头看了看萧辰他们一行人，还有那一直被吕漠尊重的雷神，心中叹息，这样的阵容和实力，还有吕圣撑腰，如果想要找两大势力的麻烦，他们又要如何应对。

    最终李霜雪向着看台之下走去，背影显得是那么的孤独，看其样子，是打算独自离开这个地方了。

    “你就打算这么走了吗？”

    不过这个时候，在看台之上响起一声淡漠的声音，萧辰目光冰冷的看向那行事狠辣的女人。

    此人做事到是果断，当初在争夺圣人石壁的时候，他已经明确表示不会参与进来，可依旧下达命令，要他们一行人的性命。

    如今对方也感受到了形式不对，毫不犹豫的就打算离开，确实够果断。

    “当初之事，为争夺机缘，爆发冲突是正常，你敢说你修行至今，在争夺机缘的时候没有下过杀手吗？”李霜雪停下脚步。

    她知道，如果自己想要强行离开根本不可能的。

    但就这么放弃，可不是她的风格，怎么样她都要试一试。

    “你说的没错，所以别说我没给你机会，我只出一击，是否可以挡住，就看比自己了。”萧辰冷声说道。

    李霜雪双眸光芒一闪，之前萧辰的一击她可是见识过，金独一都无法承受，说实话要是对方全力一击的话，她也是一样。

    “我会用剑。”萧辰双指一并，一缕剑意在他指尖缭绕。

    这让李霜雪心中生出一丝希望，毕竟刚才对方的攻击，蕴含雷霆之力，可对方从来也没有展露自己剑道方面的力量，而她自己可是纯粹的剑修，她不相信萧辰可以逆天到各方面力量都无比强大，而这也是自己唯一的机会。

    顿时，李霜雪的气息变得凌厉无比，身上剑意冲霄。

    不得不说，这李霜雪做出任何决定都极其果决，除了太过冷酷无情之外，天赋和实力在吕圣领地确实不错。

    萧辰见对方的动作，也是一步迈出，身上无形之剑瞬间射出，在虚空之上留下一到浅浅的痕迹。

    李霜雪感觉到自己护身一紧，本能般的感觉到强烈的危机，没有想到对方只是一剑，竟然给了自己如此大的压力！

    但她自然不会因为对方的强大而放弃，或者说她早就知道对方的实力很强，现在她只能倾尽所有，来为自己谋求一条生路。

    用处毕生所学，甚至燃烧自己的潜能，拼命的斩出一剑，一道剑之长河出现在虚空当中，华丽而又强大。

    这使得诸人不仅露出震撼的神色，李霜雪不愧是被左氏看上的人。

    只是今日她可以凭借自己的力量，逃过一劫吗？

    而这惊人的一剑，形成的剑河，却在众人震撼的目光之下，被斩成两半。

    悄无声息，没有任何的征兆，就像一块毫无威力的布履，被轻易撕开。

    那一道无形的剑气，穿过剑河，朝着李霜雪斩来，逐渐在她的瞳孔当中放大，她神色骇然，神行爆退，想要躲过这一剑。

    她知道，对方只能出这一剑，只要她躲过去，就可以逃过一劫，而对方这一剑，也着实惊艳到了她。

    那一道剑之长河已经是自己最强一击，可对方依然轻易的斩开，难道他们之间的差距就如此之大吗？

    噗嗤…

    然而萧辰的这一剑太快，就算李霜雪用尽全力，也无法逃脱，更加无法阻挡，毫无悬念的刺进了她的身体之中。

    一瞬间，李霜雪身躯颤抖不已，强大的剑气在她体内肆虐，很快鲜血就染红了她的衣衫，脸色苍白无比，摸样十分凄惨。

    而她身上的气息也疯狂的流逝，容颜更是苍老了几分，显然她一身修为被废，虽然命留下了，但是身为武者，失去了修为和死了又有什么区别。

    这种打击，比杀了她都要残酷，李霜雪脸色苍白，眼中充斥着绝望，她看向萧辰所在的方向。

    恨吗？当然恨！可又能如何？

    迈着艰难的步伐，缓缓的离去，最终消失在众人的眼前，自始至终没有在说一句。

    而萧辰看着那看似有些凄惨的背影，但心中没有丝毫的同情，对方冷酷无情，想必以前做过不少与周山脉的事情，那些被李霜雪迫害的人，又有谁同情他们。

    “看来萧兄擅长很多力量啊。”吕漠也是惊讶。

    本以为萧辰擅长雷霆之力，并且十分强大，但没有想到在剑道方面也如此优秀。

    “嗯都擅长一些。”萧辰微微点头，他掌握的手段确实不少。

    “今日之事，到是打扰吕圣大人的圣宫试炼，还望吕圣大人恕罪。”随后萧辰对吕圣行礼道。

    这里可是吕圣地盘，他接连废了吕圣地盘上的两个天赋不错之人，赔罪一声也是应该的。

    “你确实算是大闹了一场，不过也让这些人见识见识真正的天骄也不错。”吕圣笑着开口。

    “我从雷道友哪里听说你们也是为了清扶论法的，不如在我吕圣宫修行一段时间，等我将人员选好，我们一起出发。”吕圣问道。

    “这…”萧辰看向雷神。

    他们在清扶天有着不少仇敌，这一点雷神应该清楚的，到不是不能和吕圣一起，可万一为其引来没有必要的麻烦怎么办。

    “我和吕圣大人说过这个问题。”雷神也是微微摇头。

    当初刚刚到达这里的时候，吕圣就做过邀请，那个时候雷神就将他们一行人的情况说了，但是对方依旧坚持。

    如今就算见到了自己的弟子，也是一样。

    “哈哈，你们要是担心给我吕圣宫带来麻烦，大可不必，我又不是怕事之人，不过我算是看出来了，雷道友你这个弟子，确实是一个惹事的主！”

