    “嚯……！”
    牛胖子这口气不小，恶言恶语再加上那如同小山般的体型，吓得对面的船家倒是有些怵了，他忙是收回脑袋，似是去禀报了。
    片刻后，一个身材彪悍的黑脸大汉，带着几个壮硕汉子就走到了船头，看着下方趾高气昂的牛胖子和一副高高在上模样的项云，黑脸大汉一声冷笑！
    “我当是什么人这么牛气，原来是两个乳臭未干的小毛孩，快滚快滚，我家大人还在里面喝酒赏花，要是打扰到了岳大人喝酒，小心老子把你们两个打的爹妈都不认识！”
    这话一出口，那简直是重重的在这‘龙城二煞’的脸上打耳光呀，牛胖子当时就火了，破口大骂道。
    “我艹你奶奶个腿的，哪里来的混账货，满嘴放屁敢对你两位爷爷不敬，你信不信老子扒了你的皮，抽了你的筋！”
    牛胖子这话骂的对面那个黑脸大汉都有点傻眼了，后者愣怔了片刻，黑脸上骤然冒出凶光，他恶狠狠的盯着牛胖子骂道。
    “你个小兔崽子，混球货，竟敢跟你都尉爷爷这般说话，信不信老子把你带回军营里，刮了你这一身肥膘！”
    这两人都是狠角色，骂起话来更是无所不用其极，他牛胖子是谁呀，那可是龙城第二纨绔，骂起人来，那气势简直要把云岚河的水都喝干，直把对面的都尉大人骂的头脑发胀，气的嘴歪眼斜。
    后者正准备派人下去，把这个死胖子抓上船来好好教训，一旁冷眼看了半天的项云，却是抢先下令了。
    他直接转身对着身后几个随从道。“上去，把他们全部扔河里！”
    此言一出，后面那四个护卫同时一步上前，脚下在船上猛然一点，整个船身骤然下压！
    旋即四人就如同是四只鸿雁，一跃数丈高，直接飞上了那巨大花船之上！
    随着一阵女子惊呼声响起，对面花船上骤然人影翻飞，惨叫声不绝于耳。
    伴随着‘扑通扑通……’的落水声，整个花船上，那黑脸壮汉一伙人全都被丢到了云岚河里喝水去了。
    随后四名随从命花船的船家放下甲班，毕恭毕敬的将项云和牛胖子迎了上去。
    二人这才刚走上船，花船内正在和一位花魁喝酒赏花的青风郡地官岳经岳大人，听到了外面的动静，他正好走出来查看。
    当见到那一脸牛气的牛胖子和气质傲然的项云后，后者倒是并没有动怒，而是一拱手冲着两人说道。
    “在下青风郡地官岳经，不知道二位小公子尊姓大名，缘何与我的随从发生冲突呀。”
    “噗……！”
    一听到这名字，项云和牛胖子两人顿时忍不住爆发出一阵肆无忌惮的笑声！
    而岳经虽然有些不悦，但自己堂堂一郡地官，自然也不可能与两个少年置气，他对二人说道。
    “两位小公子，看你们面相不过是十二三岁的少年，身体尚在发育，可不是在这花船这种地方出没的时候，还是赶快离去吧。”
    闻言，少年项云嘴角一勾露出一抹冷笑，他盯着岳经说道：“你叫做岳经，是青风郡郡城地官是吧。”
    岳经点点头：“正是。”
    “好了，明天你就不是了！”
    项云说完，转头对一个随从使了一个眼色，后者立刻会意，一个闪身出现在岳经身旁！
    “噗通……！”
    下一刻，青风郡一郡地官也跟着落了水！
    第二日，郡城太守府内传来消息，郡城地官岳经岳大人因为贪墨饷银自动请辞，念在其主动认错，也曾为青风郡立功不少，现在罢免其地官之职，没收全部家产，以儆效尤！
    ……
    当年花船之上的一幕幕画面，在两人脑海中流转，项云感到有些歉疚。
    毕竟当年的岳经可是什么没有做，而且算是好言好语的相劝，可是却被自己直接命人扔下河，还贬了他的官职，让他遭受了好些年的无妄之灾。
    而岳经遥想当年，也是感叹唏嘘不已，没想到当初的少年就是那位杏坛园中的韦兄弟。
    后者心中也曾有过怨恨，可是一想到项云的身份，他那心中怎么也无法怨恨起来，两者之间身份差距实在太大了，实在是恨不起来！
    “岳兄，当年之事当真是在下之过，对不起了！”项云再次表示歉意，站起身来，竟是冲着岳经躬身行礼。
    岳经吓了一跳，连忙是侧身避开这一礼，他惶恐不安的说道：“世子殿下，您这是做什么，您乃万金之躯，岂能对我一个草民下拜。”
    项云却是摆了摆手说道：“错即是错，无论身份，当年我年少无知，让岳兄受苦多年，受我一拜又有何妨！”项云看着岳经，目光真诚无比！
    岳经望着项云，看到对方脸上真挚的神情，不禁是心中一动，都说这位并肩王的小世子张扬跋扈，横行霸道。
    可是当初杏坛园和今日世子府两次相间，岳经分别感受到的却是项云的豁达随性，以及如今的真诚坦然！
    随即，项云令人设宴，再次好好的款待了岳经，待两人酒过三巡菜过五味。
    岳经脸色微红，有些微醺，酒劲发作，倒是让岳经又恢复到了当初杏坛园里，那个与项云勾肩搭背，让他跟着自己去找小媳妇儿的都邮大人。
    “世子殿下您可不知道，当年被您贬去了官职，我这一路上有多么辛苦呀！”
    岳经此刻是酒后吐真言，不吐不为快，将他当年被贬官后的一路心酸旅程娓娓道来。
    原来当初项云令青风郡郡守贬谪了岳经的官职后，家中财物全部被没收走了。”
    “一穷二白的他，想要找人帮忙找份衙门的差事，然而那些人知道他得罪的是项云，都像是避瘟神一般的躲避着他，谁还敢帮他呀。
    就连刚与他成亲不到一年的妻子吴氏，也因为见到自己丈夫没有发家的可能了，竟是与一个俊俏的货郎偷情私奔了，只丢下了岳经孤零零一人。
    随后岳经知道青风郡是混不下去了，便前往汉州东平郡，在东平郡借钱做起了小买卖。
    后者毕竟是堂堂一郡地官，最为擅长的就是以钱生钱、管理账目、整理财物，是以经商一行，他竟干的是如鱼得水，很快生意便兴旺起来，开始发财了。
    正当岳经打算娶一房妻室组建家庭，从此靠经商发家之际，却是没想到，当初借钱给他的那伙人见到岳经发了财，竟是见财起意，带了一群人找岳经收高利贷。
    岳经自然不肯答应，结果被对方成了重伤，还强抢了钱财。
    岳经拖着伤体去县衙告状，结果对方早有打点，岳经非但没有告成状，反而被打了几十个板子，在床上躺了半月多月，差点一命呜呼。
    随后的日子里，心灰意冷的岳经辗转流离，一路向着西北流浪，其间甚至做过一段时间的乞丐，这才保住性命，来到了西北疆域的西州西凉郡。
    通过一个远方亲戚的帮助，岳经成为了一个小小都邮，整日里来往各个县衙奔波送信，这才算是有了一口饭吃！
    堂堂一郡地官，沦落至此，岳经的经历算得上是大起大落！
    讲到伤心处，这个大男人竟然伤心的留下了眼泪，可见这些年里他受到的折磨。
    项云听了这些，心里也很是有些过意不去，不过他早在银城见到岳经的时候就有了计较。
    “岳兄，你此次来秦风城可曾有什么打算。”
    闻言，原本还醉意熏熏的岳经神色微微一怔，他看着项云犹豫了片刻后说道。
    “世子殿下，当初在杏坛园外，您曾经对我说过，让我跟着你混，我一直记在心里，我也犹豫过，不过最终我还是决定来找您了！”
    项云当初的确说过这句话，虽然看似只是一句戏言，实则项云说的是真话，而这岳经倒也是个精明人，竟然凭着这句话孤身一人来到了秦风城。
    “岳兄不当你的都邮了？”
    “实不相瞒，来时我已经辞去了都邮之职，今后岳某孑然一身，任凭世子差遣！”岳经神色坚定的说道。
    既然已经打定了主意，他就不会给自己留后路，这是他多年来，为人为官的原则。
    “很好！”项云满意的点点头说道。
    “既然如此，那以后你就先留在我府上做事，就先当我府上的账房先生吧。”岳经闻言心中喜出望外，但又有些失望。
    他喜的是项云并没有让他做一个普通的下人，失望的是，一想到自己曾经一个地官，如今却只能做一个府上的账房，那又能管理多少财物呢？
    他自然不是为了贪墨钱财，只是作为一名本分精明的地官，岳经享受的是如何管理好一笔财物的过程，让其生出更大的财富，又或是合理分配运用，发挥最大的效用。
    岳经的眼神虽然隐晦，但却没有逃过项云如今敏锐的感官，他微微一笑，命人叫来了府上的张管家，平日里管账的主要职责就是张管家担负。
    当项云告诉张管家，自己给他找了一个人帮他管账时，张管家那张胖脸上，几乎瞬间写满了惊喜感激。
    他忙不迭的按照世子的吩咐，将府上的总账目取来，交给新来的账房先生过目！
    片刻后，一本足有两三寸厚的巨大账目出现在岳经身前，后者有些惊诧的看着这么厚一本账目，心想：“这不是一个世子府的账目吗，怎么都厚成这样了，简直快赶上郡城的账目了。”
    不过岳经还是本能的，先用手在身上搓了几下，似乎生怕弄脏了账本，旋即才伸手打开了这本账目！
    只是随意翻看了几页，岳经就愣住了！
    他面色开始逐渐变得凝重，随即变得有些激动，他不住的用舔了舔有些发干的嘴唇，最后眼中竟是露出了惊诧兴奋的神色！
    “这……这……怎么可能，怎么会有怎么多入账！”
