    “干！”

    ……

    酒过三巡，菜过五味，就在晚会准备结束的时候，人群外突然传来了几声惨叫。

    紧接着，便是两个东西从远处飞了过来，正好落在桌子上。

    定睛一看，竟是两具尸体。

    孙硕的酒一下子就醒了大半。

    是孙延民来报复了？

    不可能啊！

    现在的孙延民已经是光杆司令了，谁还会帮他？

    “高丽，只能有一个孙氏！”

    李阴缓缓的走了过来，打量了一眼众人，冷冷的说道：“要么合并，要么死！”

    “谁的裤裆开了，把你给露出来了！”

    孙硕大怒，直接把桌子掀翻，吼道：“谁给我干掉他，赏金百万！”

    重赏之下，必有勇夫！

    一听他的话，顿时人头攒动，数十名壮汉从屋外拥了进来。

    这些都是孙硕的亲信。

    他早就知道，孙延民一定不会善罢甘休，所以不管是吃饭还是睡觉，一定在周围埋伏好人手。

    李阴环视了一眼众人，也是无奈的摇了摇头，“何苦白白饶上一条性命呢？”

    说罢，他突然动了。

    众人根本就没看到他是怎么出手的，但剑血肉横飞，已经有数人倒在了血泊之中。

    事情发生的太快，外边的人不知道发生了什么，还在向里边挤，结果，倒在地上的几个人，竟被活活踩成了肉酱。

    孙硕瞳孔一缩，立马钻到了桌子下。

    刚开始，他还能听到喊杀声，随后，就只能听到逃跑的脚步声，再然后，就什么也听不到了。

    刚刚还人声鼎沸的别墅，瞬间落针可闻。

    孙硕钻在桌子下面，连大气都不敢喘一声。

    太可怕了！

    这种高手，他只在电影里见到过呀！

    如果不是亲眼见到，他绝对不会相信，世界上竟会有如此凶残的人。

    自己的那几十名手下，在他的眼中，就好像小菜一样，只要想吃，随时都能吃掉！

    外面已经静了好一会儿，但孙说依旧不敢露头。

    如此不知道过了多久，双.腿突然被人拉住，用力扯了出去。

    当看到眼前的情形后，孙硕瞬间傻眼了。

    他三十多命属下，个个身首异处，连一句完整的尸体都没有，而李阴则站在他的面前，手上拿着一把薄薄的小刀。

    这把刀，孙硕认识，是他刚刚用来切蛋糕的。

    一把小刀，就砍翻了几十人？

    嘶！

    他倒吸了一口凉气，随即机械式的转过头来，望向李阴，“他给了你多少钱，我可以翻……”

    话没说完，他的瞳孔突然放大，脖子上也出现了一道细细的痕迹，如果不仔细看的话，甚至根本都无法发现。

    随着心脏的跳动，他脖子上的伤口也越来越大，鲜血如同破裂的水管一样喷涌而出。

    李阴拿起孙硕的手，放在伤口上，轻声说道：“用力按住，你还能支撑五分钟，好好享受最好的时光吧。”

    说完，他便不然身离开。

    孙硕果真听话，死死的按住伤口，但鲜血还是从他的指缝中流了出来。

    当人们发现孙硕的尸体时，已经是第二天早上了。

    直到死，他依旧保持着那个姿势。

    同样的一幕，其他地方也在发生。

    离开孙家的二十几位核心人员，大部分被诛杀，仅剩的几个人，又统统带着资源回来向孙延民投降。

    见到门口跪着的人后，孙延民久久没有回过神来。

    “嘿嘿，我一生的目标，就是让孙家成为高丽第一家族，可是，就算真正达成了目标，又能如何？在这种变态面前，依旧是一个笑话。”

    他凄惨一笑，这瞬间，仿佛老了几十岁。

    是啊，他们孙家几代人，都在为同一个目标而奋斗，结果呢？

    萧南天一句话，就能让孙家解体，李阴杀几个人，又轻易的让那些叛徒回心转意。

    在那些高手的眼中，什么金钱，什么世家，根本就是小孩子的玩意儿。

    “家主，有些消息了。”

    管家快步跑了进来，道：“功夫不负有心人，我们已经查到了拳谱的蛛丝马迹，只需要一点点时间确认。”

    “好，尽快。”

    孙延民稍稍松了口气。

    因为，有了拳谱的消息，他就可以向李阴交代了。

    “家主，有一句话，我不知道当说不当说。”

    管家突然问道。

    “但说无妨。”

    孙延民道。

    “我们过了这一关，但下一关该怎么过？”

    管家问道。

    听了这话，孙延民瞬间沉默了。

    是啊，从李阴的行事风格就不难看出，这个人自私自利，不管别人，而且也没有人性。

    现在这关，是勉强过去了，可他日后，如果再出别的难题该怎么办？

    堂堂孙家，总不能永远都在别人的威胁中渡日吧？

    “你想说什么？”

    孙延民压低声音问道。

    “两害相权取其轻，老爷，您觉得萧南天和李阴，谁更可怕？”

    管家道。

    听了这话，孙延民又陷入了沉思。

    在他的心目中，论起可怕的话，当然是萧南天更胜一筹了。

    然而，萧南天出手固然不留后患，但他是个讲道理的人，绝不轻易杀人。

    而李阴呢？

    一.夜之间，便将那些叛逃孙家的人，杀了个干干净净。

    仅剩下的这个几个，也不是李阴手下留情，而是刚好在外地，所以才逃过了一劫。

    这简直就是无差别屠杀啊！

    跟这种人合作，无异与与虎谋皮。

    “当然，这都是老奴的一点想法，究竟该怎么办，还是请老爷自己拿主意吧。”

    管家说完，便倒退了出去。

    尽管，今天的孙家已经今时不同往日，但他依旧很有规矩。

    “两害相权取其轻？”

    孙延民摸着下巴，沉思了好久，终于下定了决心！

    ……

    另一边，楚氏集团占领高丽的战斗，已经进入了白热化。

    小刘的原则也很简单，要么加入，要么灭亡！

    别人的商品卖一万，她就卖五千，然后再搞一些免费促销活动。

    不仅质量比别人家的好，价格还要低一半，恐怕是个人都知道该怎样选择。

    在这种粗暴的政策下，短短一个礼拜，就已经有十几家中小型企业选择了加入。

    当然，楚氏的投入也实在不小，粗略估算，估计至少砸了十个亿。

