    刘安与张飞一直喝到快散席，许多人都已经吃完离开了，两人还在喝。

    也幸好夏侯兰准备的酒足够多，不然照两人这个喝法，非得把酒席上的酒喝光。

    两人都喝的迷迷糊糊的，也不知过了多久，现在是几时几刻。

    就在刘安快趴在桌上睡着的了时候, 刘备带着一群人找到了喝的酩酊大醉的刘安。

    “叔父怎喝了如此多酒？”刘备担忧的看着刘安。

    刘安看向视野中重影叠叠的刘备，满是醉意的问：“玄德不去陪新娘子，怎到我这里来了？”

    “叔父，备身后皆乃备昔日好友，个个身怀武艺，皆为知名乡里的豪侠, 今欲投靠叔父，同往边境杀敌, 望叔父好生安顿他们。”

    刘安一听，顿时醒了几分酒，他刚刚听到系统一连串的提示累计招募效忠之人，还以为恰巧那会投奔庄园的灾民很多，不曾想却是刘备给自己送来了大礼。

    他摇摇晃晃的站起身，眯着眼向刘备身后看去。

    刘备急忙扶住刘安，免得他不慎跌倒，丢了脸面。

    刘安的视野中依旧满是重影，不过系统面板还是能够勉强看清的，他看了就近几名壮汉的属性，发现竟都是武力50以上的强者，心中不由大喜。

    他本来还不清楚刘备执意拖一天完婚，非得邀请好友来参加自己婚事是有何重要缘故，原来竟是存了将其招纳的心思。

    刘安挣脱刘备，稳住身形后又整理了下衣衫, 这才上前两步，对刘备的好友们行了个礼, 道：“在下刘安, 字长生。见过诸位英雄。”

    那些人也纷纷对刘安还礼，刘安接着道：“承蒙各位英雄信赖，安感激不尽。不过前往并州还需再等几天，我意……各位英雄不如先在涿县厩置委屈几日，一应吃住皆由在下负责，各位意下如何？”

    听到刘安的话，刘备好友众人面面相觑，片刻后，有人提出：“明公，玄德今日才与我等说起此事，我等虽愿为明公效犬马之力，然此事太过突然，尚未与家中长辈告别，请容某回家稍作准备。”

    “某也一样。”

    “在下也要回家告知母亲。”

    接二连三的有人提出要回家准备一番，刘安见此也不再强求，压了压手，示意诸位安静后道：

    “诸位所说有理，既然如此, 在下便于明日在涿县厩置为诸位安排吃住，凡返回之人, 可直接到城西厩置处报在下姓名与自己姓名，自会有人为诸位英雄安排，诸位意下如何？”

    诸人纷纷点头，无有异议者。

    刘安便接着道：“不过在此之前，需诸位英雄登记下姓名，在下也好进行安排。”

    “理当如此。”

    “是啊是啊！”

    听着此起彼伏的附和声，刘安眯起眼睛找了一下夏侯兰，将其喊了过了。

    “辅正，你立刻为各位英雄登记姓名，之后再去厩置为所有人安排从明日起的吃住。”

    “诺！”夏侯兰应下后，便开始准备登记。

    刘安则在问了刘备一共有多少人后，打发刘备去忙，自己则趁机查看起所有人的属性。

    据刘备所说，一共有五十六人愿意追随刘安。

    刘安看完所有人的属性后，发现其中武力值60以上者有四人，55以上者有十六人，刘安还剩下三十张死士卡，便给这二十人都用了一张，剩下十张则留下备用。

    如此一来，刘安麾下武力在60以上的人，就又多了20人。

    不过刘备带来的这五十六人，也不全是武力50以上的，也有二十多武力在四十左右。

    用完死士卡后，刘安上前和那些登记完的壮士一一搭话，并好生相送其回家。

    只不过送到后来，刘安酒劲上来，脑袋越来越迷糊，强撑着送了三十多人，刘安实在撑不住，趴在桌上睡着了。

    而张飞比刘安喝的还多，刘备刚才来的时候便已经快睡着了，此时早已与周公相谈甚欢。

    刘安一觉睡到大半夜，醒来时发现自己在一个陌生的房间。

    他出门看了一番，发现此处乃是自己新买的宅院。

    白日置办酒席的痕迹已经全无，下人打扫的很干净，房子已恢复了原有的模样。

    看月色此时也就后世刚过十一点的样子，刘安晃了晃还有些晕乎的脑袋，想起今日乃是刘备大婚之日，心中不由升起些许坏心思。

    只是转而便打消了，他苦笑着摇了摇头，万一自己偷听属下房事的消息传出去，他这张脸就别要了。

    在院里稍微转了转，刘安找到厨房，略微吃了点剩菜剩饭垫垫肚子，便回屋继续躺着了。

    思考着前往并州一事，不多久又迷迷糊糊的睡着了。

    第二日天刚亮，刘安便起来了。

    打水洗漱时，刘安看到高升也从房间内走出，便上前问了下昨日自己睡着后的情况。

    刘安昨天是被夏侯兰叫人架着回来的，那些刚投奔的游侠都已回家，如今院子里就只有高升和刘安两人住在这。

    崔氏又回老宅去了，说是今天准备将家里的东西搬过来，刘安安排的那二十名庄人如今还住在庄园，今日会随崔氏一同过来。

    刘安让高升随自己一起去了隔壁刘备家里，见刘备果然已经起床，便让他给自己拿六十万钱，其中十万刘安给了高升，让他拿去花。

    剩下的五十万刘安放在自己房里，等崔氏来了再交给她。

    接下来的两天，刘安分别拜访了郭渊、刘积以及几位涿县世家的族长，希望自己不在时，其能帮忙照应一下庄园。

    第二日晚间，刘安又设宴招待了那些从家返回的刘备好友，原本的五十六人，有四人去不复返，刘安也不在意，他看中的那些人已经全用了死士卡，且都已到齐。

    翌日清晨，刘安将系统中的五十匹战马提取出来，又从庄园牵了五十五匹系统的战马，带上张飞、刘备及那五十二名游侠，还有此前跟随刘安前往洛阳的五十名护卫队成员，轻装离开了涿县，往并州而去。

    一行人只带了换洗衣物，骑的还都是系统出品的优良战马，速度极快。

    至于那七百万金饼，刘安则找了三十三名死士，加上自己和刘备，三十五人每人携带二十块金饼。

    如此分摊下来，便不需要马车运送钱财了。

    一路向西，一行人第五日才进入了雁门郡范围。

    从涿县到雁门，其间多山路，著名的太行山便横亘在此处。

    山中多有贼寇蛰伏，只不过刘安一路行来，却未有哪个不开眼的贼寇敢于拦截。

    他们这一行人，皆乘良马，腰间或佩剑或佩刀，一看便知乃硬茬，贼寇但凡有点脑子，都不会招惹他们。

    进入雁门郡后，刘安折道西南，过雁门治所阴馆后，与第四日到达了阴馆的临县——马邑县。

    此乃张辽的故乡，这一点刘安记得很清楚，毕竟张辽是聂壹的后人，而聂壹正好是马邑之谋的发起者，很容易记住。

    刘安来此，自然便是为了张辽。

    有机会收下这名名将，刘安怎么可能放过。

    在马邑停了两日，终于有手下来报找到了张辽，刘安立马让人将其请来，并在马邑的厩置接见了张辽。

    只是当刘安备好酒席，准备好生招待张辽时，却发现手下带来了一名年仅十四五岁的少年。

    刘安有些狐疑的打开此人的属性面板，进行查看。

    张辽，尚未表字。

    武力：30

    智力：65

    统率：36

    政治：34

    魅力：48

    相性：35

    如此年纪智力便这么高了，应当是那个张辽无疑，其他武力、统率、政治都是随着年纪和阅历增长的，年龄小的时候低一些倒是正常。

    虽然年龄很小，但其人气度却很是老成，刘安也不敢将其当成普通孩子般对待，上前作揖行礼道：

    “在下刘安，字长生，为五原郡九原县长。听闻马邑有一少年英雄，特此相邀，冒昧之处，还望勿怪。”

    张辽也对刘安还礼道：“在下张辽。不知刘县长寻在下可是有事？”

    “张郎君请坐。”刘安邀请张辽入座后，回道：“在下听闻边郡时常遭受胡人袭扰，此去上任有意组建卫队，守卫疆土，北抗胡人。不知张郎君可有意随在下同往？”

    刘安只是试探性的一问，他刚刚一看到张辽年纪如此小，心便凉了一半，除非对方是个立功心中的中二病，不然刘安便只能用死士卡强行绑走。

    只不过刘安话刚落下，张辽便急切说道：“在下愿往！”

    张辽自幼生活在雁门，而雁门与胡人距离过近，他出生时檀石槐便已统一胡人，且兵强马壮，边军非其对手。

    张辽的父亲便死在了胡人手中，因此他自幼便立下志愿，早晚有一天要让胡人在自己马蹄之下俯首。

    也因此，张辽这些年遍读兵书，勤学武艺，就期盼着有一天能上战场亲手杀死胡人。

    此时一听刘安邀请自己随同杀敌，便一口答应下来。

    这些刘安并不清楚，他没想到招揽少年张辽如此容易。

    不过和张飞一样，张辽也只是想去杀敌，而非效忠刘安，因此属性面板中相性并未变为忠诚度。

    张辽年纪毕竟小，刘安担忧的问张辽：“足下家人可会同意你如此年纪便随军杀敌？”

    “刘县长放心，家母宽厚，且同对胡人恨之入骨，必会允诺辽随刘县长同赴五原。”张辽起身，说完接着抱拳告辞：“辽这便回家告与家母，刘县长，辽去去便回。”

    刘安赶忙拉住急欲离去的张辽道：“张郎君勿急，今日天色已晚，明日再走不迟。今日张郎君且先去购置马匹，回家与汝母好生告辞，明日一早来此便可。”

    接着刘安让刘备带张辽去购买一匹良马，再买一些礼物随张辽送去家中，慰问其家人。

    第二日一早，刘安一行人吃早饭时，张辽便带着行囊，牵着马匹来到了厩置外。

    刘安让张辽进来一起吃饭，得知其已吃过，刘安一行人便也匆匆吃完，再次启程了。

    又行十日，刘安一行人终于在傍晚时分抵达了五原郡的九原县。

    一路行来，刘安便发现了，边郡确实不比内地。

    出了雁门后，人口便稀少无比起来。

    定襄、云中、五原三郡人口加起来，恐怕都不足雁门郡一半人口，而雁门的人口密度，据刘安观察，又不如涿郡的一半，甚至更低。

    来到九原县，守卫士兵看到刘安系于腰间的官印绶带，纷纷下拜，入城费便更是提都不敢提。

    刘安乃是本地父母官，进自己治下城池还要交入城费，那就滑天下之大稽了。

    一路畅通无阻的来到县衙，自去岁末鲜卑入侵杀死县长后，县衙已快半年没有县长坐镇。

    县衙中乱成一团糟，虽不至于杂草丛生，却也凌乱不堪。

    值守小吏见是县长到来，都来到刘安跟前谄媚听令，刘安将其置于一旁暂时不理，先让刘备带人将县衙好生收拾一番。

    不多时，代理县长职务的县丞听说新任县长到了，便赶来了县衙。

    县丞名叫费光，字子明，看其眼色刘安便知乃是一谄媚阿谀之辈，与县衙中当值的小吏同是一辈货色。

    边郡在这种人的治理下，怪不得被鲜卑杀到城里，连县长都杀了。

    刘安漫不经心的与费光有一句没一句的聊着，他这种人刘安也不指望能有几句真话，双方说的都尽是些场面话。

    刘安也不问县中政务，就笑呵呵的与费光聊了半晌，待县衙整理好后，刘安便假意赶路疲惫，送走了费光。

    费光见刘安好说话，一副人畜无害的样子，既无新官上任三把火，也没有要把权利收回的苗头，放心的离开县衙。

    费光走后，刘安让人立马着手寻找一名叫做吕布的人。

    吕布的武力可是东汉末年的天花板，若能将吕布招为死士，刘安即便和整个九原县为敌，他都不怕。

    刚刚进程时他已看过县中情况，街道上几乎没几个行人，他估计这九原县城内，撑死能有一万人不错了。

    这其中还要包括妇女孩子老人，青壮顶多能有个几千人。

    赵云尚且能够在万军之中七进七出，刘安不信吕布无法在几千闲散汉中保护自己。

    而且他手下还有张飞、刘备，以及二十多武力60以上的死士，做足完全准备，刘安便可一窝端了九原的高层，将所有权利把握在自己手中。

