    此后，李墨与灰毛鸡便再太湖峰之中，修行了起来。

    一月时间，很快便过去了。

    李墨的修为，再次暴涨到了混沌域主后期的程度，而灰毛鸡的修为，也已经是混沌尊主了。

    两人的实力，都是得到了极大程度的提高。

    若是一般修士，得到了这么多的造化，想要一个月炼化吸收都是非常困难的，但以此刻李墨的天赋，吸收炼化起来，轻而易举。

    除了灰毛鸡，没人知道李墨现在的实力已经提高到什么程度了，跨越两个大境界，是多么的恐怖。

    此刻的墨小子对付混沌圣主，已经不需要什么黄金梧桐树的帮助了，以他的实力完全可以了。

    李墨低头，看了看储物袋之中，杀戮剑赫然是已经完全将残剑也吸收了。

    此刻完全的蜕变，与之前截然不同。

    不过李墨并未拿出来，现在，甚少有人能够让他拿出这柄杀戮剑，等之后有机会，一定要试试如今杀戮剑的威力。

    一股从未有过的强大感，从李墨的心中升起。

    但于此同时，也有一种深深的不安从心中升起，自己的天赋既然能够变得这么恐怖，那么背后的那些人是不是更加的恐怖？

    他们究竟想要做什么？

    李墨抬头，然后走出了大殿，看着周围无尽的高山，伫立在如大海一般的湖泊之上，这已经是青州三大势力的水镜宗了。

    已经来到了九州之一青州的最为顶尖的势力。

    再往上也没有多少势力，多少境界了，这条路，自己已经快要走到尽头了，到时候，什么都明白了。

    水镜宗之中，单单一个太湖峰都是极为的庞大，遮天蔽日的，其上宫殿无数，道场更是庞大到了极点，诸多修士在此处。

    李墨与灰毛鸡走了下来。

    但还未走多远，便看见了一行修士，而这行修士在看见两人后，立刻便停了下来，似乎不敢相信的擦了擦眼睛，然后立刻便惊喜了起来。

    ，“敢问可是李墨师兄？”

    “正是在下！”

    李墨开口道。

    “真的是李墨师兄，我太崇拜你了。”

    这修士立刻大吼了起来，看起来极为的激动。

    “李墨师兄好，我是太湖峰弟子方圆。”

    “李墨师兄好，今日终于得见李墨师兄真容，三生有幸！”

    所有修士全部都是极为的兴奋。

    “什么情况？”

    灰毛鸡皱眉不悦道，“见了老祖就不兴奋吗？”

    “李白师兄同样极为强大！如今你们在百战域之中的所作所为，早就传遍了青州三大势力，所有人都在议论，特别是李墨师兄，秒杀了混沌圣主级别的皓月宗强者，这简直是骇人听闻啊！”

    “是啊，我太湖峰有您这样的师兄，真是我太湖峰之福！”

    “原来如此！”

    李墨微微点头，这件事已经传了出去，混沌域主秒杀混沌圣主，的确是会引起轰动的。

    李墨淡淡一笑，他进入过无数的宗门，基本都是从最底层被人看不起，像这次这样，一进来便引起了三大势力的轰动，让人膜拜，倒还真是没有过。

    不过也无所谓了，如今自己的天赋，的确不同往日，也属于那种一看便是天骄的程度了。

    而且自己的天赋，若是继续这样增加下去的话，那么所有人，都不算什么了。

    、最后会发展到什么地步，李墨也无法得知。

    但他非常确定，在九州之中，都是极为可怕的。

    随后，李墨继续走去。

    而这一行修士，则是疯狂的飞了出去，告知自己的好友，还有其他人，自己遇见了李墨师兄，当真是人中之龙，一看便极为不凡，有水镜宗顶级天骄的气势，以后修为上来，绝对是水镜宗的第一天骄。

    于是，整个太湖峰都沸腾了起来。

    所有修士全部都出来了，想要看看这位绝世天骄是什么样的。

    毕竟水镜宗的那些顶级天骄们，此刻虽然是混沌尊主的境界了，最强的能够胜过混沌圣主已经不得了了，但是像李墨这样，在混沌域主境界便秒杀混沌圣主的，水镜宗绝无仅有，哪怕是其他两大势力之中，也是没有的。

    如果情况属实，他的天赋就是青州三大势力第一。

    从未见过这样的天骄，所以，在得知这样的天骄出关后，所有人都朝着太湖峰涌来，哪怕是那些其他峰的弟子们，也都是疯狂的飞了过来。

    李墨与灰毛鸡还未走多远的时候，便看见周围有许多修士，如同蝗虫一般飞了过来，这气势简直就是惊人的。

    两人都是一愣，站在了原地。

    四周全部都是修士在飞来，极为的可怕，并且有人在看见李墨后，立刻便大吼了起来。

    “李墨师兄，他在这里！”

    这一声大吼之后，所有修士全部落在了李墨的周围，所有人的目光，就仿佛是看着一件稀世珍宝，盯着李墨。

    “这就是李墨师兄？”

    “混沌域主秒杀了混沌圣主？”

    “看着的确是极为的不凡啊，长相，气质都是一等一的！”

    “好帅啊，李墨师兄看我，看我这里！”

    一道道声音，疯狂的响起，有的低声议论，有的直接朝着李墨挥手喊道。

    这幅场面，非常的宏大。

    周围完全都是吵杂声，李墨已经无语了，四周围的水泄不通，他即便是想走也走不了了。

    甚至来周围天空上，都站满了修士，因为周围已经站不下了。

    “该死的，怎么就没有一个议论老祖的？”

    灰毛鸡看着周围众人的样子，顿时气急。

    “李墨，你真的是在混沌域主境界，秒杀了混沌圣主吗？

    是自己的实力，还是借助外力？

    我绝对不相信有人在混沌域主还是初期，就能够秒杀混沌圣主强者的，你使用了什么方法？”

    一道声音响起，这声音带着浓浓的质问，对李墨也并不是多么的客气。

    因此，李墨淡淡看了一眼，“与你何干？”

    “你……”这青年顿时一怒，然后不屑的说道：“看吧，我就知道这一定是借助了外力，绝对不可能是真的！”

    

