    郑逸尘还原的超级炼金核心的结构方面没有任何的问题，那个模拟球依琳也看了，还原的很完美，当然受限于技术和材料，不可能弄出来一个一比一的还原超级炼金核心，这么大的一个还原炼金核心，用掉的灵魂材料就是海量的，研究为什么烧钱？这就是原因了。

    有些东西是不得不去消耗的，消耗了还可能回收不了，材料的影响也让郑逸尘还原的内部结构不可能做到绝对的标准，毕竟材料达不到标准，密度不够就不可能将内部搭建的结构和原来的一样，只能放大化的处理，当然技术也是一大问题。

    不过材料若是能够达到那个标准的话，郑逸尘做出来的超级炼金核心的体积比起原来的那个，幅度不会超过五分之一，后续多提升一下自己的技能，不超过十分之一的幅度也是能够做到的，而眼下他出问题的地方只有核心的体积问题了，别的方面都没有任何的毛病，随便他怎么检查都一样。

    这个问题嘛，郑逸尘的时间很充裕，依琳猜测到了大体的可能，却没有直接说出来，而是让郑逸尘自己去解决这个问题，基础的错误？基础的错误就不是错误了？高端方面没有出错，搞的基础上面的错误就不重要一样，基础更加重要啊。

    当然就是因为基础上的问题，郑逸尘想要找出来才显得这么麻烦，给他一个教训，今后他就不好犯这方面的错误了，毕竟不是所有的事情都容易在基础上面出错，只是眼下这件事上基础上的错误更为的严重一些。

    “你慢慢等吧，我也去睡觉了。”安妮拉着小魔女珍妮离开了实验室，小魔女珍妮离开的时候忍不住看了郑逸尘一眼，两位魔女姐姐的对话她听明白了，不过依旧感觉郑逸尘很厉害? 就是觉得既然是简单的错误? 直接说出来，下次让他注意一下不就行了？

    “怎么了? 很疑惑吗？”在通道里? 安妮看着前方问道，小魔女珍妮微微的点了点头。

    “意义不一样? 你现在还处于学习的阶段，所以有错误了直接给你指出来就行了? 他已经学习的太多了? 基础很牢固，不需要别人去教，所以有些事情还是让他自己去发现更好一些。”

    自己去发现了才能感受到这个发现的过程，哪怕这个过程中绕了很多弯路? 但是经验方面却是积累了下来? 在两个掌握着完全相同技艺的人在对拼技艺的时候，能够体现出来的差距就是彼此之间的经验区别了，直接告诉郑逸尘固然没有问题，可这个经验的积累过程却没有了，即使郑逸尘现在看着就和钻牛角尖一样。

    “……我的天啊? 竟然是这么简单的错误吗？？”实验室里爆发出来了一声按捺不住的叫声，依琳微微的扣了扣耳朵? 放下了自己手里的一本魔法书，向郑逸尘走去。

    “发现了什么错误？”

    “体积的问题? 结构方面一点问题都没有，但是体积的问题导致一些结构的通道出现参数的差异? 之? 从而让超级炼金核心运作起来出现了过载……”郑逸尘将一大堆的草纸给丢到了垃圾桶里面? 那些草纸上面分析的东西一点用处都没有，最有用的就是最上面的那两张。

    郑逸尘排查了一切可能出问题的地方，但一直都没有找到问题的所在，甚至还翻了一些常识性的错误，比如说那些输送能量的通道结构吧，就像是电线一样，长短并不影响使用，只要能够接到电源上面就可以了，所以他就忽略掉了一些基础的问题，之后拿着原初的还原图纸重新分析了一下，郑逸尘计算出来了额外的参数……

    这个超级炼金核心因为技术和材质显得更大，结构相同是没错，可是相同的结构中有些部分却因为载体的放大，导致拉长和部分的结构放大，运作的时候是没有问题的，但是关联上了那个残缺的炼金核心时就有问题了。

    那些放大的结构和传输通道会流通更多的力量，换句话来说就是电压超出了电器的承担上限，那个炼金核心本身就是残破的，已经经不起那么大的折腾了，所以才会有之前开启这个测试用的超级炼金核心就引发了超载的问题。

    “有些传输通道太长宽了，就意味着里面会流通更多的力量，导致整个超级炼金核心超载，当然那些部分现在难以做小，想要维持正常的功率运作，就只能调整一下结构的大小，不能和原图完全的相同……”郑逸尘将自己找到了思路之后，分析总结出来的结果宛若是倒豆子一样给依琳说了一边，之后的修改方案嘛，过长的地方给减短，哪怕有些地方的结构会出现细微的变形，但变形的部分就像是插件一样，整体的结构不变就没事。

    不能减短的地方就将其变细一些，哪怕变细的部分会导致能量流动加速，但只要流动的量不增加就行，加速的部分额外的添加一个减速阀，毕竟这个测试用的超级炼金核心体积很大，有着很多空缺的地方，足够添加那些原图上没有的额外部分了。

    他们这不是复原，而是仿制，仿制出来一个能够保持着超级炼金核心同等功能的‘设备’，复原的话则是里里外外全都一样的那种，关键是他们这边的条件不好复原，复原起来得不偿失，仿制最划算不说效率还是最高的，既然是仿制了，那么里面加入一些额外的添加部分，保证发挥出来的效果也原来的超级炼金核心一样就可以了。

    郑逸尘就是忽略掉了这件事从而导致自身翻了一个相当基础的错误，现在意识到了自己的错误，他对之后的一些改良部分就变得大刀阔斧起来，通过精密的计算，将那些影响到功率部分的地方全部修改，哪怕之后弄出来的超级炼金核心会显得更大，甚至臃肿一些，但发挥出来的功率是和那个超级炼金核心持平了。

    这个计算的过程很复杂，不过找到了问题所在的郑逸尘心情正好着呢，根本不在意那种麻烦。

    第二天小魔女珍妮穿好了衣服，洗好脸之后，来到了实验室这边准备迎接新的一天，却看到了郑逸尘那边摆出来了一个巨大的架子，上面有着一张长款超过十米的庞大图纸，图纸上面画满了密密麻麻的线条，小魔女看了一眼就觉得头晕。

    而郑逸尘看着就没有一点事情，精神奕奕的在上面时不时的添加一两笔线条，或者是在某个地方画上一些他自己才明白其中意思的小图案。

    “依琳姐，问题已经解决了？”她来到了依琳这边，开口问道，依琳点了点头。

    怎么说呢，小魔女看着现在状态圆满的郑逸尘，突然觉得安妮不直接说出来错误，让郑逸尘自己发现错误，除了那个积累经验的说法之外，还有就是对郑逸尘的一种自我鼓励吧？郑逸尘现在完全没有当时测试失败的那种必胜把握遭到打击的感觉了，重新恢复了正常的状态……如果是被依琳她们指出来了错误的所在。

    郑逸尘也能够弄出来这么一张巨大的图纸，但是状态肯定不会有这么圆满啊？靠自己的双手和脑子解决了问题，那成就感的确是无以复加的强烈。

    “呼，好了，计算结果没有任何的错误，接下来就按照这个来吧。”郑逸尘呼了口气，看着面前的图纸甩了甩手，图纸只是表面上的东西，要仿制超级炼金核心，并且功率方面完全相同，没那么容易的，至少这么一张纸是不可能将其完全的记录下来。

    郑逸尘弄这个的时候，还有附带的魔法模块，这张图纸只是搭配着进行一些细节上的记录用的草纸。

    “睡一会在做？”

    “好吧。”萝丽丝的提议让郑逸尘点了点头，忙活了一晚上了，在认真工作的时候他没感觉到有什么不对的，现在忙活完了之后，那种疲倦的感觉立即就涌现了出来，虽说超级炼金核心的修改是按照原来的基础上面进行的修改，没有那么麻烦，但是大量需要计算的参数，让他的脑力消耗的依旧严重。

    加上休息的时间，重新做好了一个新的仿制超级炼金核心已经是两天后了，这个超级炼金核心显得更加的臃肿，并且内部的颜色也不怎么纯净，有些节点要加控制阀或者是别的东西，那些东西都算是外物，所以让这个歌超级炼金核心看起来就很赛博朋克的感觉。

    “求别做评价。”看别的魔女们有些在意的眼神，郑逸尘双手一合，很认真的说道：“虽然耽误了你们的时间，但这个已经是我最努力的结果了。”

    “我倒是不在意啦，不过这东西真的是太丑了。”虚幻魔女芙丽妲看着郑逸尘做出来的新型超级炼金核心，伸手在上面摸了摸，做了一个虚幻记录：“这东西不会炸了吧？”

    “当然不会，别看里面塞了很多杂七杂八的东西，实际上那些东西不会给整体的运作带来任何的影响。”郑逸尘一脸确定的说道，上次的制作忽略掉了体积的部分，这次他连带着体积的因素都给记录了下来，反复经过了测试，输出的功率和绝对和那个要复原的超级炼金核心一样。

    “那就开始吧，你心跳的好快。”

    “这能不快吗？虽说整个测试的结果没有任何的问题，但具体的如何，要先运作起来之后才能知道了，不多哔哔，开始！”郑逸尘撸起来了自己的袖子，直接打开了这个超级炼金核心，将依琳做好的一个新的测试核心放了进去，在四周布置好了防护魔法结界之后，激活了这个看着更加臃肿的超级炼金核心。

    整个超级炼金核心散发出来了淡淡的光芒，不像是第一个那样开启就直接散发出来了宛若是蓝色太阳的强光，这个只是淡淡的微光，并不显得刺眼，当然那个测试核心仅仅只是用来测试的，里面并没有储存什么信息，他们需要往里面塞一些信息进行测试，然后将这个仿制的超级炼金核心给格式化了之后，重新读取测试核心里面的东西。

    一次两次的测试还不行，测试的时候还要将所有可能出现的问题都给测试出来，这些魔女们没有在完成了自己负责的部分离开就是这个原因。

    “看来是成功了，开始第二阶段吧。”擦了擦手上的汗水，郑逸尘露出了一个轻轻的笑容，狂跳的心脏也逐渐的恢复了平稳。

    “恭喜啦。”调合魔女芙丽妲对郑逸尘说道。

    “其实你没把握的时候可以问我的。”丹玛丽娜将自己的手帕递给了郑逸尘，郑逸尘眼角忍不住跳了跳，没把握的时候问你？那个时候……算了，郑逸尘的确是有那种想法，可那个时候丹玛丽娜卡了时间，去倒水了，没给他机会问，等这东西开始运作起来之后，丹玛丽娜才回来，显然现在说的话只是说说。

    哪怕这种仿制的超级炼金核心是现代的产物，但之后要用到那个真正的破损核心上面，还和那个东西有关，丹玛丽娜就不会轻易的使用预言术和自己的能力去确定这件事的后续操作可能性，而是保持着命运未知的状态继续推进着研究。

    因为这件事无论是往前看还是往后看，都绕不过那个破损核心，涉及到了那个破损核心，就可能看到一些不该看的东西。

    “我信你了，赶紧后续的测试，虽然古代遗迹那边有很多东西我不在意，但是我非常在意宝库那边的。”郑逸尘说道，赶紧掌控了古代遗迹，之后的很多事情都好说了，无论是处理洋娃娃还是别的方面的事情。

    更主要的是宝库啊，别看郑逸尘没有干涉那边的事情，但真以为他不在意那个宝库啊？即便里面的东西，郑逸尘已经得到了很多，并且那里面的东西他还有不少能够进行制作，可是每一样魔法道具都是不错的资源，能自己得到，干嘛非要随便的便宜给别人？

    就算是送人，先将其变成自己的再去送人好歹能够刷一些好感，而眼下这样的情况，那就是明抢。

    后续的测试很繁琐，郑逸尘主要的精力都集中到了这方面，甚至连计划中的阅读时间都少了很多，安妮已经将那些记忆试管给调整了一下，读取出来的记忆片段里的语言也经过了改变，反正看那些没有标注的片段也不会有听天书的感觉。

    可郑逸尘最近太忙，没有那么多的时间去折腾这方面的事情。

    龙族……

    “你有一段时间没有来这里了。”龙族的二长老看着到来的郑逸尘，声音显得柔和的问道：“最近遇到了很麻烦的事情？”

    郑逸尘虽然不是龙族的真正后辈，不过知道郑逸尘的存在没有给龙族的族人带来情感上的伤害，二长老对他的态度没什么偏见，一如既往的是感觉可惜。

    “只是一些研究遇到了问题，不过现在已经解决了，这一次来是将一些额外的收获带过来的。”

    “哦？额外的收获？”二长老来了兴趣：“要不要我通知一下族长？”

    “那就麻烦了。”郑逸尘微微的扬了扬嘴角，这次带过来的东西可不是一般的东西，超级炼金核心那边的问题，他们那边经过了大量的测试，烧钱无数后，总算是将所有的问题都给排除掉了，做好的充足的准备之后，成功的激发了那个残破的超级炼金核心。

    之后关于里面的内容？当时肯定没有详细的去看啦，刚刚激发之后，平衡魔女和调合魔女额外的用自己的能力维持着运作起来的超级炼金核心，以最快的速度将那个残破核心里面的所有信息都给抽了出来，至于那个仿制的超级炼金核心运作的很稳定，就算是关闭了还能重新开启？

    那又如何呢？终究是有着技术的差异性，即便是能够看着稳定的运作，但也像是硬件不怎么兼容的电脑一样，运作的时候依旧有着蓝屏的可能性，犯不着冒险去多次的使用，技术有着差异性，但是信息这东西不会有差异性，将所有的信息抽出来了之后，导入到了新做出来了的一个传承记忆结晶里面，这件事就算是告一段落了。

    至于恢复古代遗迹的中枢室运作？那个啊，等之后做一个完整的超级炼金核心就行了，因为要放在中枢区的核心区域，所以新制作出来的那个肯定不能随便搞，要做的精细一点，完成了最重要的事情之后，他们就来了一次大开箱行动，将剩下的那些源于中枢室的那些‘盒子’全部的打开了，后果就是原本很大的实验室再一次扩大了一些面积。

    同时郑逸尘还得到了一些意外惊喜，就是那些盒子里面的东西有和龙族有关的，虽说在中枢室里郑逸尘没有找到龙族的尸体，可那些盒子里有与龙族相关的，要么就是突发事件出现的时候龙族的成员没在那边。

    八九不离十的猜测吧，中枢室里的那些工作台的数量超过了尸体的数量，古代的时候那些古代生物肯定也有自己的事情要做，不可能全程都呆在那里面的，就像是郑逸尘的地下基地一样，他这边将全员汇聚的话，那么魔女的数量也是很豪华的。

    可日常的时候魔女们并不是全程都再地下基地这边。

    既然发现了和龙族有关的部分，郑逸尘那边自然就一边了解古代知识的同时，顺便的将和龙族有关的那些东西整理了一下，需要保留的部分留下，而不需要保留的部分郑逸尘就带到了龙族这边，也是这次到来的目的。

    关于破损核心的激活，最大的惊喜就是那里面的信息保留的挺完整的，不说全部的信息都保留了下来，经过了一系列的对照检查，最少保留下来了七成的信息。

    原因是那么大的一个超级炼金核心的信息储存容量太大了，那种东西的信息储存容量极高，所以储存信息的时候自然是从中心开始，一点一点的向外扩散，古代生物们储存里面的信息，并没有填满整个超级炼金核心，外部损坏的部分影响到了一部分信息，但更多的损坏就像是主板上的损坏，而不是完全破坏掉了硬盘。

    毕竟超级炼金核心除了信息的纯粹之外，本身就是一种功能性的造物，别说是那个超级炼金核心了，现代的那些炼金核心，新储存的方面也都是先从中心开始的，这样的话，即便是炼金核心的外部出现了一些细微的破损，也不会对核心的运作带来太大的影响，可若是损坏的部分多了，那肯定会坏掉的。

    大也有大的好处，有了那么一个意外之喜，郑逸尘虽然心疼于那损失的三成左右的信息，可能保留下来大部分的信息已经是血赚了，而保留下来的信息，经过初步的鉴定，足够他们掌控中枢区了，恩，至少找到了关闭空间裂隙防护的方式了，只是那玩意关闭了之后想要重新启动就难了，暂时还是不要关闭了。

    别的？别的先把龙族这边的事情给解决一下，拿走土元素之心之前的承诺也要交付一个答卷了，现在过来只是交付一部分，不说别的，就凭着那些真正属于龙族的古代遗物，就能堵住龙族族长，大长老还有二长老的嘴了。

    至于那些古代知识？等郑逸尘这边先琢磨透彻了再说别的。

    “哎呀？你们也用变形术了？”郑逸尘有些惊诧的看着面前的三位，有些诧异的问道，变形术在龙族中很流行，年轻一辈不会这个都会觉得丢人，但是龙族的三巨头始终如一的保持着龙形态，而现在他们竟然用了变形术，这意味着变形术要加入到了龙族的传承记忆里面了？

    龙族族长点了点头：“龙族的变形术已经很完善了，你既然很喜欢人类的形象，偶尔使用一下也可以。”

    这没问题，但问题是你们都一大把年纪得了捏出来的形象居然不是老爷爷老奶奶……

