    第13章:天下第一宗，功法崩天劲   

    看着越泽一副急切惶恐的模样，顾长生微微一笑，将事情的来龙去脉道出。

    

    越泽听罢，看着李观井，神色复杂。

    

    他也听出了顾长生的话外之意，心中颇为不舍。

    

    毕竟李观井是天枢派的多年以来，天赋最为超绝的弟子。

    

    若非被那罗刹宗的女帝废了修为，不说前途无量，起步把天枢派带高几个档次还是不在话下的。

    

    甚至运气好，还能跻身进大夏国的七流门派，届时可就真的是天枢派的大幸了。

    

    不过越泽略微沉思，也是缓缓的点了点头。

    

    他朝着李观井严肃道：“天枢派罪人李观井听令。”

    

    “罪人李观井，于俗世招惹强敌，祸连宗门，其罪难赦，今日将其逐出天枢派！”

    

    越泽说罢，从纳戒中翻出一本古籍，上面记载的都是天枢派历年来登记在册的弟子。

    

    他找到了李观井的名字将其抹去，至此，李观井被彻底逐出天枢派。

    

    “掌门！”

    

    李观井唇色微微发白，他何尝不知道，越泽是在成全他。

    

    “若无他事，晚辈先行告退。”

    

    越泽朝着顾长生行礼后，转身离去。

    

    只余一句话在李观井耳边回荡：“这是你唯一的机会，日后拉我天枢派一把便是回报了。”

    

    李观井眼神顿时坚毅起来，被天枢派逐出的失落一扫而空。

    

    对，只要他强大起来了，才能去报答这些对他有恩的人，他没有自哀自怨的理由！   

    这时，已经回到掌门峰的越泽，从天上接住随他而落的一本心法。

    

    《逍遥诀》   

    越泽微微皱眉，方一翻开这本心法，顿时失了神，被其中奥妙无穷修行法门震撼。

    

    而这时，他耳畔才轻轻传来一语。

    

    “越掌门大义割爱，这是本座赐你天枢派的一个补偿。”

    

    越泽看着心法，心情越发激动，眺望着顾长生洞府的方向，眼中露出感激。

    

    这本心法竟是三品，比之天枢派亲传的天枢心诀尚高一品，其中所代表的意义，更是深远。

    

    越泽心中振奋，有了这本心法，天枢派一定能涌现出更多天赋异禀的弟子。

    

    他已经能预见，假以时日，天枢派定能打破晋升七流门派的关卡。

    

    “祖师保佑啊！”

    

    越泽心中感慨，失去了一个李观井，却换来了无数个李观井的可能，顾前辈可真是给了我天枢派一个大造化。

    

    虽然没有亲眼看见，但越泽的感恩戴德顾长生是可以预见的。

    

    毕竟这本心法可是他花了一笔巨款在系统商城所购，远比一个不能修炼的李观井对天枢派的作用来的大。

    

    一个宗门最重要的根基便是弟子，一切的资源都为弟子而服务。

    

    没有好的功法，只能让天赋好的弟子有所设限，门派的整体水平就极其容易驻足不前。

    

    就像天枢派的心法，修炼到头也只能是圣墟境巅峰，若是再进一步，便难以适用。

    

    这就是受限，而顾长生顺水推舟送给天枢派的这个造化。

    

    则是让他们把这个限制稍稍拔高，最起码有资格问鼎更高的境界了。

    

    这笔不算肮脏的py交易，天枢派可是占了大便宜啊！   

    顾长生微微感叹，自己还是心太软，脸皮薄，得改。

    

    而这时，他再将目光投在李观井身上。

    

    “本座再给你最后一次机会，可愿投入本座门下？”

    

    李观井深吸一口气，神情肃穆的三拜九叩头，沉沉道。

    

    “弟子李观井，愿意！”

    

    “叮！宿主成功收徒，李观井，忠诚度80％。”

    

    “门派建设任务，招新进度20％，发放奖励神话神明哪吒投影＋1，累计2。”

    

    顾长生精神一振，来了，两次召唤机会了！   

    虽然还没有机会使用过召唤，但顾长生相信，这一定是他的底牌之一。

    

    毕竟管教系统的无敌时间虽强，但也不是什么对象都适用的。

    

    他必须做足两手准备，才能在这个危机重生的异界走下去！   

    顾长生一脸喜色，笑意盈盈的将李观井扶起来，面色和蔼。

    

    “日后，你可就是本门的第二名弟子了。”

    

    才刚入门就有80％的忠诚度，这样的真君子可不多见了。

    

    “弟子遵命。”

    

    李观井激动的神色中也闪过一抹冷静。

    

    自己是二弟子，那大弟子是谁呢？

    

    显然，一心求道道他，并不知道顾长生收徒夏朝月的事情。

    

    而此刻，李观井想象中神秘的大弟子，正在天枢派大殿中的某个小角落，含泪奋笔疾书。

    

    “来，送服此丹，修复你的暗疾，本座为你护法。”

    

    “谢师傅。”

    

    李观井灼热的看着捧在手心的丹药，吐出一口浊气，盘腿而坐，将其放入口中。

    

    轰隆！   

    丹药方一入口，便化作无尽药力涌向李观井近乎枯竭的四肢百骸以及经脉。

    

    蓬勃药力蕴含浓浓生机，修复了他破碎的经脉，温养了他的气海，滋润着浑身血肉。

    

    身体瞬间传来的愉悦感差点就冲破了他的心境，他连忙稳住心神，运转周天，调用药力，以尽最大的利用效率。

    

    顾长生则是朝着他，指尖迸发灵气，绕了一个圈圈将周围的一切阻隔。

    

    “要不还是叫我掌门吧，以后弟子多了，难不成都叫我师傅？”

    

    顾长生暗暗琢磨，他打开了门派建设界面，发现门派名称一栏是空荡荡的无字。

    

    “要不就叫，熊孩子收容所吧。”

    顾长生皱了皱眉，随即摇头。

    

    “不行不行，人李观井这样的好孩子也不是熊孩子啊。”

    

    “那就叫，天下第一宗？”

    

    “惹，好土。”

    

    “不过我喜欢！”

    顾长生嘿嘿一笑：“确认宗门名。”

    

    “叮！宗门名确认：天下第一宗，不可修改。”

    

    “宗门信息完善度100％，额外奖励，三品功法：崩天劲。”

    

    功法！   

    顾长生喜笑颜开，没想到还捡了个便宜，这个福利可以啊。

    

    宗门初开，正愁怎样填充点干货进去忽悠弟子呢，真是打瞌睡了送枕头。

    

    功法不同于神通，神通是倾向于勾连天地的术法，妙用通玄。

    

    而功法，主要则是专攻杀伐，是世俗中武技的升级版，给修士所用。

    

    

