    霍金鹰从自己的心腹口中得知，茅山龙虎宗的弟子也被聂灵儿给带了进来。

    霍金鹰虽为赶尸派的长老，但私下却干着不少上不得台面的勾当，其中之一便是寻尸。

    赶尸一派，修炼一切以死后之人的尸身为主，其修为能力也直接和赶尸人所炼制的尸体直接挂钩，赶尸人的尸体等级分为：僵尸，铁尸，铜尸和尸王四个阶段，前三个阶段只要有一定的天赋，并寻找到合适的尸体加以数十年苦练，终可成。

    唯独尸王这个最终等级，赶尸派最为顶尖的赶尸术，对尸体有着极高的要求，只有一种叫荫尸的死尸才有机会炼成尸王。

    荫尸的形成条件极为苛刻，不但死后之人的尸体八字全阴，而且还需要一定的年份，特殊的地点方可形成，霍金鹰终其一生，都想寻到合适自己的荫尸炼成尸王，所以才会选择和大名鼎鼎盗墓头子九头佛合作。

    而聂灵儿便因此认识了霍金鹰，也跟随九头佛来过几趟赶尸派的聚贤阁，所以看守聚贤阁的弟子对她也都认识。

    霍金鹰之所以听到这个消息变脸，是因为他对茅山龙虎宗始终有着很强的敌意，他很清楚当下的局势，虽然目前茅山龙虎宗和他们赶尸派井水不犯河水，但早晚有一天他们两个门派会发生冲突。

    所以霍金鹰一直都把龙虎宗当成敌对门派，自然对龙虎宗的弟子不待见。

    不过霍金鹰转念一想，既然这一次茅山龙虎宗的弟子非要加入，那就让他们加入，正好队伍当中缺少探路的棋子。

    有人探路，正合他的心意。

    想到这里霍金鹰的脸上露出了一抹邪恶的笑容。

    “各位先静一静，听我一言。”站在木亭当中的霍金鹰冲着空地上的数十人开口说道：

    “我们赶尸派这一次聚集大伙儿一同前往第四界寻找第四晶石的消息被人给走漏了风声，茅山龙虎宗的弟子马上就到。”

    听到霍金鹰的话，底下一片哗然，而一直坐在木亭里的王队长听到这里脸上的表情有些不自然，虽说这次还是他领队前往第四界，但赶尸派一手组织了这次行动，而且给提前付给了一笔不菲的定金，如果临时要有人加入，于情于理他都得提前跟赶尸派的长老商议。

    更何况王队长听到，他私自主张同意加入他们行动的那三人居然还是茅山龙虎宗的道士，这让他更加心虚，虽说他不是阴阳两界的人，但龙虎宗和赶尸派向来不和，这是人尽皆知的事情。

    王队长正盘算着下一步应该怎么办的时候，左十三等人便出现在了人群后面。

    左十三看到聚贤阁的广场上聚集了这么多人，还是有些意外：

    “聂小姐，你就这么带我们进来，可别给你惹上了什么麻烦。”

    聂灵儿冲着左十三微微一笑：

    “左十三，你看我像是怕麻烦的人吗？”

    正说着，突然人群当中走出来一个背着木棺的赶尸人，他来到左十三的面前打量着他问道：

    “左十三，你还记得我吗？”

    左十三盯着站在自己面前的赶尸人想了一会儿说道：

    “还真不记得了，麻烦你提醒一下。”

    赶尸人冷笑一声道：

    “也难怪，您可是大名鼎鼎的茅山龙虎宗第一高手左十三，怎么会记得我这个无名小卒？？”

    胖子在一旁听到当场就不乐意了：

    “我说你这个人会不会好好说话，别阴阳怪气的。”

    赶尸人瞪着胖子，双眼当中闪过寒光：

    “也不看看这里是谁的地盘，你们还真当自己是个人物？我听说左十三现在修为尽失，已经变成了一个废物，废物是什么意思？我得提醒你们一下，那就是没有任何用处的人！”

    胖子立马就火了：

    “你特么再说一次？！”

    “老子说一百次你能把我怎么样？！”赶尸人往前走了两步，在他身后还有几个赶尸人也走了过来。

    “啪！”胖子还没动手，站在左十三身旁的聂灵儿却突然出手，狠狠一巴掌甩在了那名赶尸人的脸上。

    “我聂灵儿这辈子最看不上的就是落井下石的小人，赶紧滚开，别在我面前碍眼！”聂灵儿厉声说道。

    左十三在一旁看着，暗叹聂灵儿这妮子的暴脾气，一言不合就动手，有性格。

    “你一个女人敢打我？！”当众挨了聂灵儿一巴掌的赶尸人自然不会善罢甘休，他肩膀一甩，将自己身后背着的木棺放在地上，双手掐诀正准备念动咒语，一声厉喝却打断了这名赶尸人：

    “住手！胡力，你不是她的对手，不要自取其辱。”

    “是，霍长老。”赶尸派弟子胡力马上停手，这时人群当中让出一条路来，一位身材高大的白胡子老者从中缓缓走了出来。

    此人正是赶尸派的长老霍金鹰。

    霍金鹰一身金色长袍，身后背着一口刻满符文的铜棺，那里面关着的便是一具铜尸，他走到聂灵儿的面前看着她说道：

    “聂灵儿，看来你是一点儿都不打算给我这个长老面子，在我们赶尸派的地盘当众打我的弟子，我要是不给他们一个交代，你让我霍金鹰这张老脸以后往那搁？？”

    聂灵儿却笑着对霍金鹰说道：

    “霍长老，您这话说的可就严重了，无论在哪，凡事我们都要讲理，明明是你们赶尸派的弟子先出言不逊，侮辱我聂灵儿的朋友在先，挨打也是他自找的，这跟您没有一丝一毫的关系。”

    霍金鹰转过头看了一眼左十三，冷哼一声接着问道：

    “聂灵儿，你什么时候和茅山龙虎宗的弟子混在了一起？他们龙虎宗可一向以正义自居，你可是个盗墓贼，他们龙虎宗正义之士剿灭的对象，别和他们走得太近，以免伤到了自己。”

    聂灵儿微微点头：

    “这就不老霍金鹰长老操心了，灵儿自有分寸。”

    霍金鹰转过身子，走到左十三的面前，一双鹰隼的目光直勾勾的盯着他：

    “左十三，看来传闻都是真的，你身上一丝灵气都没有了，阳气不多，这么说来，我门下的弟子说的没错，这样的人他不是废物是什么？！”

    胖子听到这里刚要开口，却被左十三给拦住了，左十三看着霍金鹰笑眯眯的说道：

    “霍长老，问你一句心里话，希望你能够如实回答，如果在一年之前，你还敢用如此语气跟我说话吗？”

    左十三的话，一下子就让霍金鹰愣住了，他说的没错，一年之前的左十三还处于巅峰时期，无极真气和龙虎七赦印震惊阴阳两界，莫说是他这个小人物，即便是阎王爷也得给它三分薄面。

    若说心里话，借给霍金鹰一百个胆子他也不敢这么说。

    霍金鹰深吸一口气，把手轻轻放在了左十三的肩膀上：

    “即便是在一年之前，我霍金鹰也不惧你左十三！”

    果然够无耻！

    左十三笑了，他笑的特别开心：

    “哦？不知道霍长老有没有听过一句话？”

    “什么话？”

    “吕布死后，人人都说能打得过他。”

