    第910章 910.

    “哎……”

    绫清竹轻轻叹气。

    本以为此次出关。

    赫然是能够在苍穹榜之上留下完整的姓名。

    成为一方主宰。

    可她终究还是高估了自己。

    同时也是低估了想要在苍穹榜之上留下完整姓名的难度。

    留下她的名。

    赫然已经是她的极限了。

    现在的她。

    已经是无力在提笔在那苍穹榜之上完整的姓名。

    不过……

    也并没有白费。

    终究还是在苍穹榜之上留下的“姓”。

    哪怕只是留下了“姓”。

    现在的她。

    已经是远超圣品天至尊巅峰。

    成为半步主宰。

    主宰。

    哪怕是半步主宰。

    也是异常的强悍！

    足以解决武境此时之乱了。

    ……

    绫清竹眸光落在了龙傲天的身上，缓缓的道：“现在该解决你了。”

    哗！

    随手一挥。

    一股恐怖的无边力量就这般的朝着龙傲天席卷而去。

    龙傲天见此。

    不敢有丝毫的大意。

    他面对的可不是圣品天至尊。

    而是一位能够在苍穹榜之上，留下“姓”的恐怖存在。

    手中连忙结出古朴的手印。

    天地间的力量朝着龙傲天汇聚而去。

    在龙傲天的控制之下，在其面前凝聚出了一块无形的屏障！

    轰隆！

    恐怖的力量落在了无形的屏障之上，无形的屏障瞬间破碎！

    恐怖的力量击在了龙傲天的身上。

    龙傲天身体倒飞。

    狼狈不已。

    倒飞了万里之遥，方才面前的稳住了身形。

    噗嗤……

    红色的鲜血从嘴里吐了出来。

    脸色苍白无比。

    龙傲天擦了擦嘴角的血迹。

    看向了绫清竹。

    “哈哈哈哈……”

    哈哈大笑的道：“这就是半步主宰之力吗？”

    “着实恐怖！”

    ……

    “嗯？”

    绫清竹的眉头一皱，半步主宰之力，根本就不是普通的圣品天至尊巅峰能够抵挡的。

    龙傲天竟抵挡住了。

    在绫清竹看来。

    有那么的一丝不可思议！

    不仅是他。

    隐藏在暗处的强者们见这龙傲天竟然抵挡住了半步主宰绫清竹的一击。

    也是瞪大了眼眸。

    表示不可思议。

    这怎么回事？

    半步主宰的一击，什么时候变得如此的弱了？

    还是说。

    绫清竹留手了？

    不可能！

    绝对不可能。

    龙傲天扰乱武境。

    乃是乱臣贼子。

    作为武境的主母，绫清竹怎么可能对龙傲天手下留情呢？

    龙傲天实实在在的抵挡住了半步主宰绫清竹的一击。

    赫然说明了龙傲天并非表面的那么简单。

    此人。

    身上要么有绝世的宝物。

    要么此人并非表面所看见的那么简单。

    ……

    “半步主宰的确恐怖！”

    “但想要杀我？”

    “终究还是差了一些！”龙傲天脸上狰狞的笑容，在这一刻显得是那么的恐怖，可怕。

    让人胆寒无比。

    龙傲天盯着绫清竹淡淡的道：“绫清竹，本座看上你了，本座再给你一个机会。”

    “臣服于本座，做本座的女人，本座没有考虑饶你性命。”

    绫清竹道：“龙傲天，都到了如此，还嘴硬？”

    “你配吗？”

    “哪里来的勇气？”

    “是谁给你的勇气？”

    “让你这般的大言不惭！”

    “在一位半步主宰的面前说这话！”

    绫清竹很是好奇。

    好奇这龙傲天哪里来的勇气？

    竟不把半步主宰的她，放在眼里？

    难道……

    此人还有什么后手不成？

    “哈哈哈哈……”

    龙傲天在听见了绫清竹这话，哈哈大笑。

    笑声张狂无比。

    霸道非常！

    犹如是惊雷炸响般。

    回荡在天地之间。

    此时的龙傲天的笑声，给人的感觉。

    像极了一个临死之人最后的疯狂。

    因为。

    他们实在是想不明白。

    龙傲天那么来的勇气，让一个半步主宰成为他的女人。

    他以为他是谁？

    是主宰吗？

    还是说他以为他是秀帝？

    是魂秀不成？

    ……

    龙傲天停止笑声，看向了绫清竹道：“谁给我的勇气？”

    “本座龙傲天，傲视大千世界！”

    “需要谁给我勇气？”

    “我最大的底气，就是我自己！”

    哗！

    龙傲天说完！

    一股极其恐怖的气息从龙傲天的身体之中弥漫而出。

    整个大千世界在这股恐怖的气息之中，微微颤抖。

    旋即。

    那隐秘于大千世界，代表着大千世界之力的苍穹榜，再次被唤了出来。

    而唤出苍穹榜的不是别人。

    正是龙傲天。

    龙傲天唤出了苍穹榜，霸气无比的看向了绫清竹：“看见了吗？”

    “不仅你绫清竹能够唤出苍穹榜！”

    “我龙傲天依旧是可以唤出苍穹榜！”

    “桀桀桀……”

    龙傲天发出诡异的笑声。

    这一瞬。

    大千世界无数的强者盯着再次被唤出的苍穹榜，心中震惊无比。

    苍穹榜！

    又一次出现了。

    不知道那龙傲天能不能在苍穹榜之上留下完整的姓名，成为主宰之境的恐怖强者吗？

    ……

    魂殿中。

    美杜莎开口道：“没想到，这龙傲天隐藏得极深，竟能够唤出苍穹榜。”

    “此人在武境之中隐藏多年，而不被发现！”

    “着实是有些本事。”

    魂秀开口道：“林动并非不是没有发现龙傲天，只是林动自信，只要有自己在。”

    “龙傲天哪怕是一条龙，也得乖乖的爬着。”

    “林动最终还是死了！”

    “若非林动陨落，龙傲天根本就不敢冒头。”

    美杜莎闻言，看向了魂秀询问的道：“秀哥，你认为那龙傲天能够在苍穹榜之上留下完整的姓名吗？”

    “难！”

    魂秀摇摇头的道：“此人，也算是天纵之资，但想要在苍穹榜之上留下完整的姓名。”

    “他怕是没有这个机会。”

    “留下姓，便就是他的终点！”

    “嗯？”

    美杜莎等人从魂秀的言语之中，听出了其他的意思。

    魂秀这是在预言龙傲天会死。

    被绫清竹杀死吗？

    ……

    绫清竹眸子变得凝重，淡淡的道：“怪不得，你能够挡下我的一击。”

    “原来，你也是能够唤出苍穹榜！”

    之前。

    绫清竹还颇为的好奇，龙傲天只是圣品天至尊巅峰，怎么可能抵挡得住她这个半步主宰的伟力。

    当龙傲天把苍穹榜给唤出的时候。

    绫清竹悟了。

    原来。

    龙傲天并非是普通的圣品天至尊巅峰。

    此人也是能够唤出苍穹榜。

    有主宰之资！

    龙傲天闻言，直勾勾的盯着绫清竹道：“没错，原本我不想展露的。”

    “但是出现了你这个异数。”

    “弄得我不得不显露而出！”

    “故此！”

    “我摊牌了。”

    “我龙傲天也是有主宰之资！”

    “之前在林动手下，我一直小心翼翼的，现在林动已经死了，我也没有必要隐瞒了。”

    ……

    绫清竹闻言，终于明白了一切：“怪不得你有自信造反，原来这就是你的底气。”

    “不错！”

    竟然已经摊牌了。

    那自然也是没有必要在隐瞒什么了。

    龙傲天直接承认的道：“你说的不错，这就是我的底气。”

    “要是没点实力。”

    “谁敢造反呢？”

    “绫清竹，本座很是中意你。”

    “你我联手，彻底掌控武境，你看如何？”

    在龙傲天看来，之前绫清竹之所以不同意和自己在一起，乃是因为自己太弱了。

    但是现在不一样了。

    他已经唤出苍穹榜。

    只要在苍穹榜之上留下姓名。

    他就是主宰。

    他的实力已经超过绫清竹。

    足以配得上她了。

    她根本就没有理由拒绝他。

    绫清竹闻言。

    冷冷的看着龙傲天。

    冷冷的道：“你配吗？”

    短短的三个字。

    落入了龙傲天的耳中。

    就犹如是惊雷炸响般。

    让得他心湖一颤。

    短短的三个字，极具侮辱性。

    之前。

    他可能的确是不配。

    现在的他。

    都唤出了苍穹榜。

    绫清竹还说他不配。

    龙傲天一脸怒气的道：“女人，不要不识好歹！”

    “本座对于你已经是足够的宽容了。”

    “你不要得寸进尺！”

    “本座的忍耐是有限度的。”

    绫清竹：“你想要当狗？怪我咯？”

    “一而再再而三的拒绝你。”

    “你就犹如一条舔狗一般。”

    “怎么？”

    “没有当成狗，你就恼羞成怒了？”

    “女人……”

    “你这是在找死？”

    龙傲天闻言，咬牙切齿。

    他都一而再再而三的给予绫清竹的机会。

    一而再再而三的退让了。

    绫清竹依旧选择不识好歹。

    赫然已经是成功的激怒了他。

    这个女人是在找死！

    ……

    绫清竹：“我并不认为，你有能力能够杀我。”

    “想要杀我。”

    “等你在苍穹榜之上留下完整的姓名再说吧！”

    “哼……”

    龙傲天冷冷的看着绫清竹，轻哼一声的道：“女人，你等着吧！”

    “待本座在苍穹榜之上留下完整的姓名，便就是彻底斩杀你的时候。”

    绫清竹没有说话。

    她不是没有想要在龙傲天还未在苍穹榜之上留下完整的姓名就解决他。

    但……

    龙傲天已经唤出了苍穹榜。

    有苍穹榜的庇护。

    绫清竹也根本就没有办法拿龙傲天怎么办。

    只有等龙傲天在苍穹榜之上留下姓名。

    苍穹榜散去。

    可要是龙傲天在苍穹榜之上留下姓名。

    她会是龙傲天的对手吗？

    ……

    龙傲天也是没有迟疑。

    以自身的恐怖力量，在苍穹榜面前凝聚出一支笔。

    在那苍穹榜勾勒出属于他自己的名字。

    一笔一划。

    极其的吃力。

    没一会。

    龙傲天的额头之上，就满是大汗！

    身体也是在微微颤抖。

    显然。

    在苍穹榜之上留下完整的姓名，极其的吃力，并非想象中的那么简单。

    绫清竹见龙傲天这般吃力。

    心中微微松了一口气。

    看龙傲天这般。

    能够在苍穹榜之上，留下一个“姓”就已经是他的极限了。

    根本就不可能留下完整的姓名。

    龙傲天使用了浑身解数。

    额头之上的汗如雨下。

    最终。

    龙傲天筋疲力尽。

    整个人跪于虚空中。

    好在。

    在最后的筋疲力尽之下。

    龙傲天终于是在苍穹榜之上，留下了“姓”。

    留下“姓”。

    赫然已经是他的极限了。

    要是再让他在苍穹榜之上留下“名”。

    龙傲天做不到。

    苍穹榜散去。

    在龙傲天的额头眉心处，留下了一个印记。

    印记模糊。

    这就是半步主宰的象征！

    筋疲力尽的龙傲天，瞬间就恢复如初。

    龙傲天感觉自己浑身充满了力量。

    爽！

    神清气爽。

    无法用言语来形容的爽！

    ……

    “绫清竹，现在的我已经成为了半步主宰，就问你怕不怕？”龙傲天冷笑的看着绫清竹。

    这个女人之前看不起他。

    接下来就该迎接属于他龙傲天的怒火了。

    绫清竹：“你我同为半步主宰，为什么要怕你？”

    绫清竹根本就没有把龙傲天放在心上。

    龙傲天和她一般。

    都是半步主宰。

    打起来。

    谁胜谁负。

    还真的不好说。

    龙傲天在听见了绫清竹的话。

    愣住了。

    别说。

    好像还真的是这样子一回事。

    绫清竹和她他一样都属于半步主宰。

    他龙傲天好像的确是没有什么值得炫耀的。

    刚刚突破半步主宰。

    兴奋了。

    故此忘记了。

    ……

    龙傲天清醒！

    “同为半步主宰，也是有强弱之分的。”

    “本座倒是要看看，到底是你强？”

    “还是本座更强！”

    “化龙决！”

    龙傲天大喝一声。

    摇身一变。

    化作一天通体黑色的巨龙。

    巨龙咆哮。

    声音震天。

    整个大千世界都是在瑟瑟发抖。

    绫清竹看着化作黑龙的龙傲天，根本就不敢大意。

    手中结出印法。

    脚下。

    一朵青色的莲花在绫清竹的脚下浮现，绽放。

    美轮美奂。

    精妙绝伦。

    青色的莲花逐渐的实质化。

    青色莲花中。

    蕴含着恐怖的力量。

    花开十二瓣。

    每一瓣的青色莲花中，都蕴含着极其恐怖的力量。

    十二瓣莲花瓣之中蕴含的力量，极其可怕。

    轰隆！

    青色的莲花和黑色的巨龙碰撞在一起。

    旋即爆发出惊人的轰鸣声。

    恐怖无比。

    恐怖的余波蔓延。

    与此同时。

    青色的莲花，旋即的破碎。

    不仅是青色的莲花破碎。

    黑色巨龙也是哀嚎无比。

    旋即消散。

    绫清竹一口鲜血吐出，面纱之上沾满了血迹。

    龙傲天也是没有好到哪里去。

    龙傲天一口鲜血也是吐了出来。

    两人几乎就是两败俱伤。

    半步主宰。

    几乎乃是同等境界。

    非要分一个胜负。

    就只有一个两败俱伤。

    龙傲天捂住胸口。

    盯着绫清竹。

    本以为自己成为半步主宰后。

    能够碾压绫清竹。

    现在看来根本就不可能。

    想要碾压同为半步主宰的绫清竹，唯有主宰之境了。

    想要成为主宰。

    谈何容易。

    他这苍穹榜之上，留下“姓”，赫然就已经是他的极限了，想要他在那苍穹榜之上在继续留下“名”。

    很难！

    而主宰。

    大千世界不是没有。

    都在魂殿中。

    魂殿。

    屹立于大千世界之中。

    地位超然。

    想要请动一位主宰镇压绫清竹，根本就不现实。

    也绝对不可能！

    (本章完)

