    纪清凌就这么呆呆的抬着头。

    那道声音再次响起，“你体内的嫩芽从何而来？”

    纪清凌回道，“我们家族的灵树，有人来抢，危难之时保护了我，两年后我丹田内就出现了这个。”

    说完纪清凌都惊了，她没想说，可是就是会不自觉的对着老灵树说了实话！

    老灵树的声音又一次响起，“在这个秘境没有人能对我们说谎。”

    好吧，你的秘境你作主。

    纪清凌不再纠结这个问题。

    “树前辈，你说你不是小嫩芽的祖宗？”

    “这处秘境里的每一棵树都是我的子孙，没有人可以带走它们。你体内那一棵应该是跟我来自同一个地方。”

    “树前辈，你们从何处来？”

    “不记得了，从我有记忆开始我就已经在这个秘境里。”

    可能是因为小嫩芽的关系，老灵树对她的态度说得上是很温和的。

    只是关于赤珠树，它知道的信息也不多，除了自己的子孙后代，它没有见过自己的同族，不知自己的由来。

    纪清凌回到自己队伍里，大家正坐在一起闲聊。

    那位和她一起加入到姬家小队的男修涂中富正在和姬之韩说着他的意见。

    “当初姬道友可是说好会公平分配，不会亏待我们，可如今我却只得了一枚灵果，有的人却得了好几枚，这叫我如何服气？”

    纪清凌挑眉，这有的人是指她吗？

    姬之韩也有些不悦，“涂道友，当初说好公平分配的指得是共同所得，这次所获灵果都是凭个人本事，而且公平分配并不是平均分配。”

    涂中富一时间面色有些尴尬怒色，这是在说他没有出力罢？

    “姬道友的意思，可是说我占了大家的便宜？”

    “涂道友不要误会，只是进了秘境，主要还是看各自的机缘，组队是为了碰到厉害的妖兽是互相有个照应。”

    涂中富怎么会不明白这个道理，只是实在气不过，一起打的怪他才得了一枚灵果。

    特别是从别人那里听说纪清凌得了四枚灵果以后，想想自己筑基后期的修为，实在是憋屈！

    姬光进是个闲不住的嘴，他也知道这涂中富是犯了眼红的毛病，“那我们就说好了，免得再有什么误会，各自凭本事得了东西，都由个人所得，我看秘境这么大，不如就各自己行动吧！”

    涂中富虽说听了不舒服，可这话却是合他意的，早就不想和这帮人混在一起了。

    姬玉婷戳戳纪清凌，“你有没有发现姜家的人有点奇怪？”

    “怎么奇怪了？”

    “一天了，雾早散了。姜松清和姜思韵一直围在那棵大树附近不离开。”

    被姬玉婷一说，纪清凌也后知后觉的发现，那两人真的一直那棵大树附近。

    难道不好奇秘境其他地方如何吗？

    一天很快过去了，大家将营地安在了老灵树的底下，他们转了一天，发现老灵树周围的灵气更加的精纯。

    纪清凌半眯着眼看着都围着老灵树修炼的同伴们，唉~

    她想睡觉，她已经有小嫩芽了，这里的灵力对她并没有什么多大的作用。

    除非她无时无刻都在消耗灵力，不然根本不需要主动补充。

    看看远处，猜测大约需要多远的距离可以避开其他人的神识。

    不想表现的太另类，只有离大家远一些。

    她选定一个方向骑着国宝离开了人群，夜风微凉，空气中弥漫着赤珠树特有的香味。

    她想起小时候和小伙伴在树下玩耍的情景，从刚刚来到陌生环境的抵触和沉默，到慢慢被家人的温情感动接受他们。

    那时候日子多轻松，她不用修炼，除了惦记点爹娘能带回来什么好吃的，什么都不用想。

    有时村里除了留下一些大人看守灵树，照顾孩子。其他时间父母除了修炼，大多数的时候就是在外猎兽采集灵药。

    那时候的纪清远也只是个孩子，却要照顾她。

    唉~想家了！

    也不知道爹娘现在如何了？

    她被青蛟抓走，关云超他们肯定急死了，后又通过珍宝阁送了消息回去，说要去无妄海。

    以她对纪清远的了解，那家伙多半会去找她。

    可这秘境要十年才会把她送出去！

    唉~怎么感觉筑基以后就没过几天安稳日子。

    就这一会，叹了两次气！

    不知不觉国宝已经带着她飞了一段不短的距离。

    连纪清凌那样强大的神识也探不到老灵树的存在了。

    前方一阵灵力波动，纪清凌立刻示意国宝飞了过去。

    待纪清凌赶到，才发现原来是有惊喜等着她！

    有一棵灵树正挂着几十枚红亮亮的灵果，在向她招手。

    正要上去摘下来的时候，突然想起在小望山时从爹娘那里听到的话。

    赤珠果是由花心直接结果，花瓣不谢，没成熟之前一直被包在花瓣里，那些花瓣又和树叶几乎一样，很难让人发现。

    果实成熟以后也不是由人摘下来，而是需由成熟的果实自然掉落。那些没有掉落的果实会再次被花瓣包住，年复一年。

    纪家碰到最久的是开花几百次才掉落的几百年份的赤珠果。

    这几百年份的所炼出来的淬灵丹可供金丹和元婴修士服用，而那些几十年的品质可供筑基修士使用。最次的几年份的甚至只有一年份的自然是给炼气期用的。

    纪清凌想想自己那几枚三千年份的，只能感叹这秘境真是福运宝地。

    如果直接去摘没有自然脱落的果实，定会入手化黑，无法再炼药。

    没有接住的则会入地无形化成养料供给灵树。

    这都是纪家先辈积累下来的经验，没想到纪清凌这时候还能派上用场。

    此时一枚果实最先掉落下来，纪清凌灵气化手接住了，放入玉盒中。

    五百年份的，真不错！

    接着是一枚一千年份的！

    然后接下来的几枚都是几百年份及千年份的！

    几十枚灵果掉落的只有九枚，其他又被花瓣包住藏了回去。

    虽然数量不多，但是这质量是真心不错啊！

    居然没有低年份的果子，难道是品种不同？

    “是因为灵力的原因！”

    “树前辈！”

    哇哦，这么远都能感知到她。

    “外界灵力稀薄，那些掉落的其实是因为养料不足才落下来的。”

