    第二天，钟晓芹一早就醒了。

    她下床开门，看到门口侍立着一个佣人。

    “客人，您醒了，梳妆间在您左手边，门是语音控制的，您可以直接从您的房间进入。”

    佣人领着她走了进去。

    房间正中，是一面高达三米的巨大玻璃镜。

    梳妆镜两边各摆了一条淡粉色的十米长柜，柜子上整整齐齐的一列柜子。

    化妆品、护肤品分列左右。

    水精华眼霜乳液面霜防晒隔离遮瑕膏遮瑕笔遮瑕棒遮瑕液粉底粉霜粉膏粉底棒粉饼散粉粉饼眉笔眉膏眉粉眼影盘单色眼影眼影膏液体眼影眼线液眼线笔眼线胶笔睫毛夹局部睫毛夹睫毛打底睫毛膏鼻影修容古铜粉腮红高光口红唇釉唇蜜卸妆液卸妆油卸妆膏卸妆乳。

    摆得整整齐齐。

    全是国际大牌，全系列全型号。

    光是口红就摆满了两个大柜子。

    迪奥，CPB，阿玛尼，圣罗兰，娇兰，雅诗兰黛，香奈儿、纪梵希、媚口、纳斯。

    口红色号从低到高，摆成一排，任人挑选。

    “客人，这些化妆品都是全新未开封的，您可以任意选择自己喜欢的使用。”

    “这屋子以前没人住吗？”

    “是的客人，老板平时工作很忙，只偶尔回来住一次，您是老板第一个邀请回来的女客人”，佣人把“女”字咬得很重，似乎有很大的怨念似的。

    注意到这点，钟晓芹抬头仔细打量了一下面前这个女佣。

    这才发现对方也是一个年轻漂亮的小姑娘呢。

    也就20出头，穿着女仆装，显得尤其的清纯漂亮。

    “黄超这么富有，就从来没有过女朋友吗？”

    “是的，老板从来没有过女朋友”，女佣说得很平淡，但女人敏锐的第六感还是让钟晓芹捕捉到了那一丝强行压下去的嫉妒。

    她是在嫉妒我？

    钟晓芹有些疑惑，她没有过多的在意，因为她的注意力已经全部放在眼前的这些大牌化妆品上了。

    试问哪个女人能抵挡这么多大牌口红的诱惑呢？

    “这些，我真的能够随意使用？”

    “是的客人。老板还吩咐过，如果您有特别喜欢的，可以直接带走，这边有专门的装化妆品的包包。”

    女佣拉开身旁的一道滑动屏风，更大的一个房间出现在钟晓芹面前。

    衣服、裤子、鞋子、包包，挂得整整齐齐，比米希亚专卖店的还夸张。

    “左边是您的专属衣帽间，右边是盥洗室，客人您洗漱完毕后，可以挑选喜欢的服装。对了，昨晚您穿的那套衣服已经清洗好晾干，挂在这个柜子里。”

    “柜子里面另一套裙子，是老板特意为您挑选的，您穿起来一定特别好看。”

    钟晓芹倒吸一口凉气，差点尖叫出声，震惊到嘴巴都合不上了，

    琳琅满目的漂亮衣服闪花了她的眼，捂住胸口，她感觉自己的心跳加速得都快喘不过气气了。

    女佣看她惊讶的样子，没有任何失礼的地方，双手合在小腹，脸上挂着浅浅的微笑。

    但在心里面，女佣已经把钟晓芹乡巴佬没见过世面的样子吐槽了八百遍了。

    她实在是想不通，为什么老板会看着这样一个要脸蛋没脸蛋，要身材没身材的三十岁老女人。

    这样的吐槽她也就只敢在心里想想，一点都不敢表露出来。

    她可不想失去这份令人羡慕的工作。

    梳洗打扮完毕，钟晓芹来到了客厅。

    管家吴叔已经布置好了早餐，他看钟晓芹四处张望，主动上前说道：

    “钟小姐，老板正在院子里晨练，您稍等，我去叫他。”

    “我陪您一起去吧”，钟晓芹从来没有被人这么客气的服侍过，很不习惯：

    “正好我也想走一走。”

    “好”，管家吴叔在前头带路，出门来到前庭的花园。

    看到黄超穿着一身白色的短褂，正在打一套太极拳。

    最后一式打完收招，黄超长吐一口气，一条雾状白练在晨辉的映照下显得格外的雄浑。

    “晓芹，你起来了，昨晚休息得怎么样？”黄超走上前问道。

    “嗯，挺好的，昨天谢谢你啊”，钟晓芹从来没有看过黄超这个穿着，她忍不住打量着黄超的身材。

    “不客气不客气”，黄超摆摆手，也上下打量了钟晓芹一番，看见她穿上了自己给她选的那条蓝色的裙子，非常高兴的赞美道：

    “晓芹，你今天真漂亮。”

    “谢谢”，钟晓芹又有些害羞：“都是黄超你选的衣服好，还有那些化妆品，真是太……太……太让人震惊了。”

    “晓芹你喜欢就好，漂亮的衣服就要给漂亮的人穿，这条裙子能被你穿上，也算是实现了它的价值。”

    听到黄超这么赞美她，钟晓芹很开心，咧嘴笑了出来，心情更好了。

    “喜欢这里的环境吗？”

    “喜欢”，钟晓芹点头。

    “喜欢就常来”，黄超走近钟晓芹面前，把她的手牵起，拿出一张卡，放到她的手心：

    “这是庄园的最高权限卡，你拿着”，在钟晓芹还在震惊之中没回过神来反抗的时候，黄超放开了她的手：

    “别拒绝，我平时太忙，很少回来住，你正好在这里帮我打理一下这套庄园。这样我也放心。”

    “这……这太贵重了”，钟晓芹都急了，她赶忙说：“我真的不能收。”

