    三人在别墅门口停了下来，秋歌将三轮车靠在了围墙边。

    夜枫摆了摆手臂：“看起来这里没有发生什么事。仙儿，一会儿以你的身份去打招呼吧。”

    “我们是保洁公司的人，府里上下都认识。你以三太太朋友的身份，这样比较方便。我们两个身份太敏感。”

    “好吧。”

    夜仙儿走上前去轻轻敲了一下门：“里面有人没？我是夜仙儿！”

    屋里的人还在紧张地守着大门，听到她的声音并没有回答。保镖迅速跑到别墅里：“三太太，门口有一个人自称夜仙儿…”

    “啊，夜仙儿来了？那夜枫是不是也来了？”三太太立刻起身，跟着阿驿一起到门口迎接。

    大门刚打开，夜枫便看到满院子都是保镖。院子里已经堆满了各种掩体，保镖连大盘机都提出来了。

    三太太喜出望外：“仙儿妹妹，夜枫，你们怎么来了？快请进来。”

    “来看看姐姐，怎么不欢迎啊？”夜仙儿背着手，刚踏入院子就被震撼了：“我的个乖乖，这房子这么大吗？这也太豪华了吧！”

    阿驿腼腆地站在院子里，看到夜枫显得手足无措：“夜枫，我是去医院找孟班长的…你是知道的，他们第一次去医院…”

    夜枫迈步进入院子，面无表情地看着他“到里面说吧。”

    阿驿朝着夜仙儿和秋歌笑了笑，算是打过招呼。自从上次害夜枫挨了一枪之后，阿驿对他有一种愧疚感。

    今天夜枫带伤前来找他，他心里更是过意不去。两个人刚进屋里，阿驿便急不可待地解释：“我回来的时候让黄金龙的手下跟踪了，要不是我跑到这里，我早就他们抓走了…”

    夜枫发现屋里还有十多个少女，仔细数了一下刚好十二个人。这些女孩子都是认识夜枫的，因为夜枫上门过上次。

    见到和自己差不多的同龄人，几个人不好意思地站到一边。对于夜枫三个人的到来，府里的人有点莫名其妙。

    府上没有死人，保洁公司怎么提前上门？

    三太太热情地招呼着：“来，夜枫，仙儿妹妹，你们快请坐。秋草，上茶…这位兄弟，还不知道你名字呢？”

    秋歌浑身不自在地坐到沙发上：“我叫秋歌…”

    “哦？秋歌？这名字不错，我这里还有一个秋草呢。”三太太调侃着。

    夜枫来到沙发边坐下：“三太太，现在是什么情况？我看你满院子都是人和枪。”

    三太太脸色转为严肃：“不瞒你说，这黄金龙上门威胁了两次。现在已经知道阿驿在府里，估计还会上门闹事。”

    夜枫沉默了一会：“这事我昨天晚上琢磨过，阿驿也许不是他真正的目的，他这么多年不就是为了地盘为了钱吗？”

    “三太太，我能不能冒昧问一句，熊氏集团到底有多少产业，让他处心积虑算计了四年？”

    此话出口，阿驿顿时觉得不对劲。对于黄金龙的事情，夜枫好像知道得比他还多。他看着三太太，突然想起来昨天两个人单独聊了半天。

    秋草已经来上茶了。

    三太太略微思索了一下，吩咐秋草：“你去拿账本来吧！”

    秋草看了看三个年轻人，稍微犹豫了一下，这才转身上了楼。

    三太太亲自端了茶递给夜枫：“自从管家死了以后，家里的事都是她在帮我。如今府里没有什么人了。”

    “其实我对于这些财产并不感兴趣，我也不是个做生意的料。只不过府里上下还有几十号人，关键是不服这口气。说句不好听的话，我宁愿烧掉也不会给他。”

    秋草抱着账本走了过来，三太太示意她交给夜枫：“这是熊府现在全部的资产，这里面的业务收入，我们只占15%的股份。”

    “我看看吧。”夜枫伸手接过账本，大致扫视着上面的记录。熊氏集团手下有十几块地皮，都是各地圈占的废墟。整个西区有几百套别墅。成华街道，光明街道，这些地方还有店铺和小区，有的卖出去了，还剩下的收租。

    就这些租金每年的收入都在几千万上亿，熊氏集团以往留下的现金不多，大都用来买了地皮，手里还有一套楼盘在修建中。

    几个亿的现金余额，看得夜枫心惊肉跳。其他的不用说，换成两百万斤杂粮米，可以够上万人吃一年多。

    富人就是富人，他轻轻合上账本：“现金是以前的吧？就算15%股份全部都给他，也够府里开支几十年了…”

    夜枫的想法很单纯，有杂粮米就可以活下来。

    “怎么可能给他，此人贪得无厌，就算给他了还会继续索取。我的东西，宁愿毁在自己手里！”

    夜枫将账本还给她：“这些东西你带不走，现在也处理不掉，要真有个三长两短，一切都成空。除非你有很大的靠山，有很强的人脉，否则迟早是守不住的。”

    以三太太的性格，带着十几个保镖和少女，除了跟他们火拼没有任何手段。

    “你有没有想过，干脆做大！”

    他抬头看着三太太：“如果你不能让出去，就干脆做大，大到可以和他抗衡。”

    三太太摇头叹息：“我现在这点事情都弄不清楚，怎么做大？”

    “我来想办法吧！前提是你把黄老板撇清，从此以后不要和他有任何瓜葛。今后属于你的，他一分都别想动。现在你和他扯在一起，很多事情不好搞。”

    见三太太疑惑，他对阿驿说道：“阿驿，你是知道公司实力的，这点事情肯定会有办法。昨天老王头才说过的话，你不会忘记了吧？”

    “我们公司接下来的任务是什么，积累资金、积累资源、积累人脉啊....”

    阿驿眨了眨眼睛：“是的啊，我怎么把这个忘记了。小倩，要不你就听夜枫的吧。最好和黄金龙分清楚，分不清楚我们就不要了。只要有钱，可以东山再起的。”

    三太太没有主见，但阿驿的话她还是听的，只不过没有听明白：“只要他肯放过阿驿，我愿意做出一些赔偿，再让出5%的股份。”

    夜枫没好气地站起来：“我说的不是放弃股份，是你和黄老板必须一刀两断，从今以后你们之间没有合作。我们保洁公司和你合作，你出资金我们出人，大家一起把生意做大。”

    “好啊！”三太太半信半疑：“可是你们就这么几个人？”

    “如果你同意，人不是问题，关键是产权清晰。”夜枫下定了决心，他想起了程华，觉得是有利可图的。

    阿驿也连连点头：“以我们保洁公司的实力，对付黄金龙绰绰余余的呀。只不过....”

    夜枫接话：“只不过我们不能和黄金龙正面冲突，如果熊氏集团的产业我们接手以后，我们可以用商人的身份和他打交道。”

    见两个人信誓旦旦，本来没有主意的三太太顾不得多想：“我相信阿驿，也相信夜枫。既然是这样，我就和姓黄的一刀两断....从今以后没有熊氏集团，只有程氏集团。”

    “程氏集团？”

    “对啊，小倩姓程！”阿驿显得有点兴奋。

    大家正在说话，门口有人叮叮咚咚的砸门，态度十分的嚣张。

    “就按我说的办，你们谈判，一次性解决问题！”夜枫拉着夜仙儿跑到二楼上去：“你必须躲起来，黄金龙是认识你的...”

    两个人跑到二楼之后，夜枫将窗帘掀开。

    别墅门外的路边上停着一辆小轿车，周围三四十个保镖全副武装，一个光头矮胖子从车里钻了出来。

    “就是这头肥猪！”夜仙儿一眼就认出来了。

    黄金龙十分的嚣张，让手底下的人直接用枪托砸门。

    三太太心里有了底气，对着手下的秋草说道：“让保镖全部守住大门，放黄金龙一个人进来，如果有事立刻开枪...”

    秋草没有犹豫，示意其他少女全部上楼：“你们不要留在这里碍眼，如果让这个大色魔看到，指不定又要出事。”

    十二个少女赶紧提着裙子，互相推搡着上了二楼。

    “阿驿，要不你也上去，我一个人对付他就够了。”

    阿驿有点不情愿：“你一个人在这里，我终究是不放心的啊...”

    “你在这里，他更加嚣张，上去吧....”

    阿驿刚准备上二楼，便听到院子里黄金龙骂骂咧咧地走了进来，吓得他赶紧冲上楼梯。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>