    眼见着苻坚那副听呆了的模样，水麒麟口舌并未停顿，继续的说着。

    “你没有听错，本尊口中之人，正是你心中所想的慕容冲，他本是天帝之子，遭劫之后落入红尘，轮回一世。

    你死之后，大秦帝朝插手北方之事，串联前秦旧臣，趁慕容冲立足未稳，起兵反击。

    慕容冲虽然代国称帝，但确实根基薄弱，坚持不久，便被乱军攻破都城，他自己也毅然以身殉国。”

    “当然，他的灾劫已满，轮回之身虽死，真神本性随之复苏，如今早已回归天庭，重登神位，你倒不用为他担心。”

    苻坚被鬼气缠绕的魂体，虚弱的颤抖几分。

    “难怪，我初见他之时，便觉得他不像是人间之人，如今才晓得，原来他真是仙界真神～～”

    苻坚感怀的说道，慕容冲是他的杀身仇人，可是在得知了他的近况之后，他却没有半点怨恨，反而有几分解脱的畅快。

    水麒麟见状也不由哑然失声，情之一字，果然最是复杂，虽然苻坚之情并不能得世俗认同，可是论及诚挚，这普天之下，又有几人比得上他？

    “欢乐趣，离别苦，是中更有痴儿女。”

    水麒麟摇头晃摇得踏着歌谣而行，三两步便彻底走出了魔界的范围之中。

    虚空界限，三岛十洲。

    坚固的护岛大阵严丝合缝的将整座宝地保护了起来，同时吞吐着浑浊的混沌灵气，为岛内源源不断的注入灵机。

    看着大阵之上盘旋的各种道纹，有的迷惑六识，有的困人杀敌，有的衍生造化，功能多样，不一而足。

    水麒麟面色平静，在庞大的看不着边际的三岛十洲面前，他连一只蚂蚁都算不上，却轻声开口了。

    “师姐可在，愚弟又要冒昧打扰一番了。”

    这混乱的时空之中，一切因果、法则皆被打乱，一般的仙人若是没有做好准备，在这里甚至可能彻底迷失，找不到归途。

    三岛十洲长期都漂泊在这混沌界空之中，在六界内显化极少，常人所不能及，所以才更显其主人的神秘尊贵。

    当然，此地对他人而来，或许难遇，但对水麒麟而言，却真的是轻而易举。

    他的声音刚刚落下，神光璀璨的护岛大阵上，便打开了一道一丈高的门户，门户背后，隐约可见神山巨岳、仙灵交辉，正是三岛十洲上最为常见的景象。

    水麒麟脚步不停，踏着霞光便走进了门户之中，待到他的身影彻底没入了大阵内部之后，这裂开的门户，也跟着关闭了起来。

    中央飞岛，也是斗姆元君真正的居所之处，水麒麟突然出现在其中，他的出现，没有任何的痕迹，空气中的气流没有丝毫被惊动的痕迹。

    无处不在的空间也没有掀起波澜，似乎他本身就是这天地的一部分一样，所以出现在任何地方，都不会引动余波。

    伴随着水麒麟的抵达，殿宇的大门自发的开启，冉冉仙辉飘出，铺陈出一条康庄大道。

    “师弟请进来吧。”

    声音轻柔和善，就这样落在了水麒麟的耳边。

    水麒麟拾级而上，跨入殿中，顿时便见到了斗姆元君。

    此刻的斗姆元君，气息飘渺，整个人分明就端坐在水麒麟的面前，却仿佛隔着千山万水，一方寰宇世界一般。

    甚至，水麒麟都因此生出了一种错觉，那就是面前的这人，随时都要飞升而去一般。

    水麒麟不禁皱起了眉，他上次与斗姆元君见面，都还没有这种感觉。

    要说飞升，在香蜜世界也不是不可能。

    毕竟香蜜世界的体量也是有限的，若是本世界的修行者，超出了他容纳的极限，世界意志本能的便会催促起飞身。

    那种存在，有能力打破香蜜世界的平衡，对香蜜世界造成难以挽回的破坏。

    如果不飞升，一直呆在本世界之中，是祸非福。

    可是此方世界的第一个飞升者，怎么着也不应该落到斗姆元君的头上啊。

    论境界，如来佛祖在她之上，论实力，水麒麟更是超出她不止一星半点。

    连他们都没有飞升的迹象，相比之下，平平无奇的玄灵斗姆元君怎么会抢占先机呢？

    事出偶然必有妖，水麒麟几乎是下意识的提高了警惕。

    “师弟才离开我这儿不久，怎么又回来了，莫非有何要紧事？”

    玄灵斗姆元君终于开口说话了，这短短一句话，倒是让水麒麟心中宽慰不少。

    从言语习惯来看，玄灵斗姆元君虽然气息奇怪，但是意识到还保持着清醒，显然还没到最糟糕的情况。

    “嗯，外界确实发生了一些事，师弟有些想法，想请师姐参详一番。”

    说着，水麒麟熟练的走到了玄灵斗姆元君对面的莲台之上，此座与斗姆元君平尊，显然是给同道留的，而这三岛十洲之上，也唯有水麒麟有这个资格了。

    也正是在这个靠近的过程中，水麒麟更加清楚的感知着斗姆元君身上那股奇怪的气息，这股气息来历神秘，最重要的是，就连水麒麟都看不出其跟脚。

    若说是没有秘密，那是决不可能的。

    “对了师姐，距咱们上次见面也不久，但你的修为似乎又深厚了不少，莫非咱们分开的这段时间，你又有了什么机缘吗？”

    交谈之间，水麒麟看似不经意的问道，小心翼翼，尽量不触碰到斗姆元君的敏感度线。

    而斗姆元君面色坦然，似乎并没有如水麒麟那般，想的那么多，只是说道，“哪有的事，我不像师弟常年行走在外，一心守着这三岛十洲，哪来的机缘能就这样掉到我脑袋上的。”

    “可若非如此，那师姐周身的变化如何解释，师姐在我眼中，可谓是大变样了，再这么下去，师姐怕是都要越过世界的天花板，跨入新的境界了。”

    水麒麟感慨不已。

    香蜜世界足以承担起金仙极限的超级强者，而要越过它，更上一层楼，那难度更是不言而喻。

    金仙之上，是何等存在，大罗金仙，一切时空永恒自在。

