    看着一个个被刀刃架着，老老实实坐下的炼金男爵，江元露出了真诚、满意的笑容。

    “说实话，听着各位絮絮叨叨说了半天，我早就有些许厌烦了。”

    说着，江元摊摊手，嗤笑一声，说：

    “各位说半天，无非就是调查到我的具体身份后，觉得我一个原本真是祖安混混的家伙，不配坐在这个祖安男爵的位置上。”

    “而且这位武田先生还有斯宾德劳先生，一直提什么手足兄弟，提什么兄弟姐妹的情谊，说到底，不还是因为利益分配的问题上不满意，觉得芬恩的产业应该由你们去分配，去瓜分。”

    “但你们有没有想过，你们的行为与想法是不是太过贪婪了？或许用贪婪的赖皮蛇来形容你们最为合适，因为就你们现在这情况，可远远称不上...毒蛇，你说是吧，希尔科先生。”

    希尔科略微抬头，瞥了眼站在那一个个炼金男爵身旁，好似来者不善的男女，说：“江元男爵，这种事情，应该没有必要做得这么过分吧？哪怕他们有背叛我的想法，但他们毕竟也没有开始。”

    “时间也快到了。”江元思索几秒后，瞥了眼手上的电子表后，看着希尔科露出了和善的笑容，说：“希尔科，我这也只是适当地削弱一下他们的势力，可没有半点谋财，还要将他们害命的想法。”

    他摊摊手看了看几人，轻笑一声。

    “想必几位，也应该觉得，用损失的一点点利益换取你们这条生命，是无比合适的交易吧？”

    “你难道不怕，我们手下的人赶过来么？”作为一位曾经背叛过上司，被掠夺其一切的男人，斯宾德劳似乎对于这种场面已经司空见惯，他不屑一笑，说：“到时候，别说你手下这些人，哪怕是你，也要死在这里。”

    江元浮夸似的拍拍手，满脸嘲讽的意味，说：“话的确是这么说，而且我也很欣赏斯宾德劳先生有与我同归于尽的勇气，但你有没有想过，你与其他炼金男爵埋伏在外面的那些人，已经全部被我解决掉了呢？”

    “不可能，绝对不可能。”听到这话，武田连连摆手，拍桌喝道：“别说是你，哪怕是芬恩势力最鼎盛的时期，也绝无可能一次性面对我们如此多的人。”

    “武田先生，我觉得你的认知，稍微有一点错误。”

    江元轻轻摇头，食指略微指了指自己，说：

    “我刚刚明明说了，埋伏的人是被我解决掉，而不是被我的手下解决掉。”

    “不过，也不用担心，我只是让他们稍微的睡上一个好觉，等他们再次醒来的时候，你们大概也能顺顺利利的往外走去，回到你们家里的大床，舒舒服服的睡上一觉。”

    说着，他伸出一根手指，露出一抹略显神秘的笑容。

    “只是正如我所说的，你们要稍微损失一点点利益，用来弥补你们对我的损失，想必希尔科先生对我行为也很赞同吧？”

    “江元男爵，你真的打算这么去做么？”希尔科微眯眼睛，回道。

    忽然。

    江元伸出三根手指，露出了和善的笑容，说：“三成，这次行动所带来的收益，我原因分给希尔科先生三成，想必从他们身上一人刮下一点，积累起来的财富与势力也是极大的一笔吧。”

    没等希尔科说话，武田便已神色大变，他冷声喝道：“你说的是什么意思？难不成你是打算！”

    “没错，就是武田先生你想的那般。”江元轻轻点点头，肯定了武田的想法。

    他直接站起身来，略微展开双手望着众人，说：“在这场祖安会议开始，我就已经为各位接下来否定我炼金男爵的地位做足了准备，而现在，如果我没有估计错的话，我的人已经借此机会拿下你们不少的地盘了。”

    “难道，你就不怕我们事后报复么？”武田咬了咬牙，冷喝道。

    江元直直地走到武田身旁，一把便将他那小眼镜直接拔下，随后在众目睽睽之下直接揉成了一团掺杂着玻璃碎片的废铁，丢在桌上。

    他轻轻拍了拍武田的肩膀，说：

    “武田先生，说实话，要不是我不想我的存在引起太多不必要的关注的话，我甚至能一夜之间把你们全部杀死，直接一跃而上直奔祖安的顶点，成为一位名副其实的祖安皇帝。”

    “甚至于还没等到你今天来到这间会议室前，我就能让你的手下发现你已经死在女人的身旁，死在你家的大床上。”

    “威胁么？还真是有意思。”斯宾德劳听见他的一番话，不由得哈哈大笑起来，似乎对江元的威胁丝毫不放在眼里。

    可还没等他反应过来，便发现原本应该站在武田身旁的江元，此时已是闪身到他的身边，并不知道何时从他的腰间拔出一把匕首，反复地在他的脖颈滑弄。

    江元看着表面上神色不改，但喉间却是下意识咽着唾沫的斯宾德劳，不由得淡笑道：

    “看了斯宾德劳先生，你也是会感受到害怕，感受到恐惧的。”

    “而且我也可以保证，刚刚我所说的一切都是真的，要是各位炼金男爵回去后觉得我说的都是假的话，大可以对我手下的势力展开报复，但在此之后，除非诸位彻底离开皮城与祖安的范围，否则诸位的死亡，真的就只能看我的心情了。”

    砰！

    话音刚落。

    江元便已将手上的匕首甩出，那股被他用了近七八成力量甩出的匕首眨眼间便已到了十米开外，随后狠狠地在厚实的墙壁上砸出一个深坑，刀柄的位置已然多了几个清晰至极的手指印。

    接下来，江元又继续开始与诸位炼金男爵讨论起祖安接下来的情况，但其实，接下来的会议中，基本也只有希尔科与他发言，其他的炼金男爵几乎都是沉默寡言，压根没有什么开口的想法。

    就在这时。

    一个人影突然从门口跑入，随后来到江元身前低下头颅，说：“男爵大人，下面的行动已经全部完成了，王猛大人让我问问您，要不要再继续扩张下去？”

    “不用了，这次就到此为止吧，顺带让他们稳固一下新收来的地盘。”江元扭头望向那些个坐在椅子上的炼金男爵，略微摆手，便让一个个手持武器的手下退开。

    他面色的笑容瞬间消失，转而变得无比的淡然与冰冷，说：“诸位，今天的事情也就是当作一个教训，希望各位之后要好好管一下自己的脑子，我可不希望下次看见诸位时，是一副不会说话的尸体......”

