    “鬼鲛大哥！”

    凯在后面喊道。鬼鲛和卡卡西突然发生口角上的冲突，让他夹在中间很难办，帮谁说话也不是。

    卡卡西深深地看了一眼鬼鲛离去的背影，随后也一言不发，转身朝另一个方向离开。

    迈特凯连忙追了上去。

    “卡卡西，你真的要和鬼鲛大哥一决胜负吗？他虽然是下忍，但真的很强，不但跑步赢过我，还教了我很多训练方法，你不一定能打得过他……”

    凯走在卡卡西身边，为这位最好的朋友感到担忧。

    没想到，他的这番话再次激怒了卡卡西。

    卡卡西停下脚步，冷笑道：

    “凯，我可不像你那么没用。你难道还没发现，我以往和你进行的那些所谓比试，都是故意让着你的吗？因为，我不想让你输得太难看。”

    “我…我知道。”

    凯浑身一滞，苦涩地说道，就这样站在原地，眼睁睁看着好友离去。

    过了一会儿。

    正当迈特凯心灰意冷，一个人走在路上的时候，卡卡西突然又回来了。

    “关于干柿鬼鲛，把你知道的所有事情都告诉我。”

    他双手抱胸，对迈特凯淡淡说道，“这个人很明显研究过我，我也要对对手的情报有所了解才行。”

    末了，他停顿片刻，又补充了一句：

    “还有，我刚才的语气重了一些，说了不该说的话，向你道歉。”

    “嘿嘿，没关系。卡卡西，我就知道，你这个人面冷心热。”

    迈特凯一点都没放在心上，心情瞬间雨转晴，跟没事人一样了。

    就在这时。

    “咕咕咕。”

    凯的肚子里面，传来了一阵抗议声，那声音之大，让不少路过的行人都为之侧目。

    “我请你吃拉面，一边吃一边说吧。”

    卡卡西说完这句，便转身朝前走去。

    “哈哈哈，那多不好意思。”凯摸了摸后脑勺，露出一个开心的笑容，乐呵呵地跟上。

    很快，两人便来到一乐拉面。

    一乐拉面，开店还不到四年，但是在村子里已经打响招牌，平时排队的人很多，人气十分火爆。

    老板手打今年27岁，为人出了名的顽固、专一，多年来执着地研究料理技艺，发誓要创造出世界上最美味的拉面。

    这份用心，得到了所有食客的认可，每天店门口络绎不绝的客人，就是最好的证明。

    卡卡西和凯进店的时候，刚好过了午餐高峰期，所以才没有排太久的队。

    “老板，来两碗拉面，我的那碗多放点辣椒。”

    卡卡西伸出两根手指，向手打说道。

    “是卡卡西和凯啊。好的，你们稍等。”

    手打露出一个微笑，便转身进厨房忙活去了。

    鬼鲛无声无息地来到附近。

    透过厨房窗户，他看到手打正在忙碌，只用了一分钟的时间，就熟练地做好了两碗热气腾腾的拉面。

    于是，鬼鲛出手了。

    突然间。

    “哐当”一声，手打身后挂在墙上的一口锅掉在了地上。

    “挂钩又松了吗。”

    他摇了摇头，自言自语道，走过去把锅捡起。

    手打并没有注意到的是。

    一条查克拉线，悄无声息地从窗户溜了进来，携带着一包无色粉末，洒进了辣椒多的那碗拉面。

    粉末，很快就溶解在汤汁里面。

    手打毫无察觉，端着两碗拉面便走了出去，一脸笑容地送到卡卡西和凯的面前。

    是泻药，鬼鲛加了泻药。

    他待在墙角，等到二人吃完拉面离开后，才走了出来。

    鬼鲛先前与凯绕着木叶跑了几十圈，正好肚子也有些饿了，便走进店中。

    “客人，您要吃些什么？”

    手打第一次看到鬼鲛，被对方扑面而来的强悍气势震慑，不禁客气地问道。

    “老板，来碗牛肉拉面。不要面，牛肉加满。”

    鬼鲛瞄了一眼墙上的菜单，开口说道。

    牛肉拉面不要面？

    手打闻言，顿时愣在原地，半晌才回过神来，有些为难地说道：

    “您要的这种拉面，我从来没这么上过。”

    他十多岁就在拉面店当学徒，后来又开了自己的店。这么多年来，还是第一次见到这种客人。

    “那是因为我没来，我来了你早就这么上了。”

    鬼鲛看了一眼手打，露出一个友好却显得很森然的笑容，“放心，我会给够你钱的。”

    手打浑身一颤，默默地转身进了厨房。

    很快，满满的一大碗不含面的牛肉拉面端上来了。

    鬼鲛拿起筷子大快朵颐，吃完一碗又一口气加了四碗，最后吃了个七分饱。

    健身饮食，应该遵循少量多次的原则。比如鬼鲛，每天都会吃六到七顿饭，每顿吃得也不多，也就几斤食物。

    “老板，你这里的牛肉不错，我明天再来。”

    鬼鲛心满意足地用完餐，拿出一张大额钞票放在柜台上，转身离去。

    一夜无话。

    翌日一早，鬼鲛便早早地来到训练场等待。

    不过到了时间，却不见卡卡西的踪影。

    “难道是泻药的量下得太大，已经走不动路了？”

    鬼鲛暗忖道，进行反思。

    只有不断地自我反思，才能总结经验、持续进步。

    直到快九点半的时候。

    卡卡西才在迈特凯的搀扶下，来到了训练场。不过，他此时的脸色苍白，双腿也在发抖，整个人看上去十分虚弱。

    “迟到了快半小时，我还以为你不敢来了。”

    鬼鲛注视着卡卡西，冷淡的语气中，带着一丝嘲讽。

    “鬼鲛大哥，请问……你和卡卡西的这场比试能不能延期？他昨天吃坏肚子了，身体一直不舒服。”

    迈特凯一上来就向鬼鲛鞠了一躬，眼巴巴地请求道。

    鬼鲛闻言，不以为然，而是继续从言语上刺激卡卡西：

    “不敢和我决斗，可以早点认输，何必故意吃坏肚子，玩苦肉计呢？放心吧，看在凯的面子上，我不会把这件事情说出去的。”

    效果立竿见影。

    “凯，你让开。”

    卡卡西推了迈特凯一把，示意后者腾出地方。

    接着，他以一种坚定而凌厉的目光看向鬼鲛，冷声道：“来吧。”

    这个“吧”字还没说完。

    唰唰唰。

    鬼鲛已经完成结印，张口一吐，喷出了海啸般的水流，向着卡卡西席卷而去。

    水遁·爆水冲波。

    偷袭。

