    尼子馨庵躲在院内注意街道上的战斗已经很久了。

    一开始看到这么多京极家的兵势尼子馨庵真是为尼子诠政揪心不已，但随着尼子诠政接连击败京极家的数名武士，尼子馨庵稍稍放下心来。

    然而很快，京极高政出手之后，尼子馨庵明显感觉到了危险。

    虽然尼子馨庵不懂兵法，但她看得出来，京极高政根本没有对尼子诠政痛下杀手。不然刚刚京极高政的那一刀直接就能将尼子诠政的左臂砍断。

    很明显，尼子诠政不是京极高政的对手。

    尼子馨庵知道，自己的这个弟弟是个死心眼，万一将对方逼急了，对其起了杀心，那岂不是要白白葬送性命？

    小谷城已被攻下，浅井家败亡已成定局，尼子家没有必要为此搭上一条性命。

    “源次郎，左京进殿，你们快住手！”

    “阿姊快回去，有源次郎在，绝不会让这些宵小之辈对你不利的！”

    “蠢货，若不是左京进手下留情，你此时已经死了！”尼子馨庵上去便给了尼子诠政一巴掌。

    谁料刚才还不可一世的尼子诠政在尼子馨庵面前竟然像一个乖宝宝一般，直接低下了头连大气都不敢喘一下。

    京极高政也收起了刀看着尼子馨庵，“夫人可是浅井家眷？”

    尼子馨庵穿着虽然朴素但衣物质量上乘，而且对方气质不凡，绝不是一般侍女。

    “妾身尼子家馨庵，见过左京进殿！”

    “夫人乃是浅井备前守侧室？”

    “正是！”

    “这么说这位乃是尼子家当主尼子出羽守？”京极高政对于近江的各国众了如指掌，而且尼子家乃京极氏分家，京极高政自然对其印象颇深。

    只是不知道，尼子诠政居然这么能打？

    “舍弟也只是为了保护妾身和幼子安全，若有得罪之处还请左京进殿勿怪。”

    京极高政摆了摆手道“尼子家乃本家分家，且出羽守兵法出众，在下也颇为惊叹。此正是不打不相识嘛。”

    “左京进殿有如此器量，真不愧夜叉三郎之名。”

    “妾身有一问，不知左京进殿可否解惑。”尼子馨庵突然抬起头，一双美眸紧紧盯着京极高政。

    京极高政点了点头：“夫人直言便是。”

    “左京进殿弱冠之龄便讨灭浅井家，京极家再统北近江之势已成。不知左京进殿有何志向？”

    “自然是匡扶幕府，平定天下！”

    “不知左京进殿如此宏图远志，可否能容得下一名幼童？”尼子馨庵眼神中闪过一丝坚韧。

    “夫人所指可是浅井备前守之子猿夜叉？”

    “正是！”说完，，尼子馨庵的眼神突然露出哀求之色“猿夜叉只是一个孩子，尚处于什么都不懂的年纪。妾身实在不愿看到猿夜叉如此年龄便惨死，作为母亲的这种心情，左京进殿能够体会吗？”

    “爱子情深，这点在下自然知道。那么夫人的意思是，想让在下绕猿夜叉一命？”

    “若左京进殿能够绕猿夜叉不死，妾身愿从此为左京进殿结草衔环，以报此恩。”

    看着尼子馨庵凄美的脸庞，京极高政也不仅有了恻隐之心。

    事实上，京极高政并未将猿夜叉放在眼里，浅井家以灭，一个孩童又能翻起什么风浪来？

    而且留下猿夜叉的性命，对于京极家也有好处。毕竟浅井家的一干家臣投降的也有不少，扶持一个傀儡对于京极家整合北近江的领地也大有裨益。

    毕竟浅井家统治北近江多年，余威尚在，更有不少死忠。若浅井家被灭，那么难保这些死忠分子不会想要搞事情意图再兴浅井家。

    而若是留下猿夜叉的性命，这些浅井家的家臣们便有了效忠的对象，自然也不会产生某些极端的想法。

    反正我是作者，我是说了算！

    “想要猿夜叉不死自然可以，不过夫人得答应在下一件事情。”

    看着京极高政直勾勾盯着自己的目光，尼子馨庵心里闪过一丝悲凉，以为京极高政是看上自己了。对于自己的相貌，尼子馨庵一向十分自信，不然当年也不会把路过甲良庄尼子乡的浅井亮政迷得神魂颠倒。

    只要能够保全猿夜叉的性命，即便自己付出身体，又算得了什么？

    “左京进殿放心，只要能够保全猿夜叉的性命，妾身自然对左京进殿予取予求。”

    京极高政连忙摆手道：“夫人误会了，在下对夫人并无非分之想，在下要的乃是尼子出羽守！”

    说完，京极高政用手指了指一旁的尼子诠政。

    尼子馨庵先是一惊，然后面容古怪的看着京极高政，心里暗自想到“京极左京进元服已久，但据说至今尚未娶有妻室，难道他真的喜欢男人？”

    “只是他们不应该喜欢的是面色俊秀的少年么，源次郎如此粗犷，竟也能入得了京极左京进的眼?”

    京极高政一说完便意识到自己的话里又歧义，再看到尼子馨庵古怪的表情便知道对方误会了，“夫人别多想，在下的意思是希望出羽守殿能够出仕本家，若如此在下愿向主公求情保全猿夜叉的性命！”

    原来是这样。

    尼子馨庵稍稍松了口气，但转念一想，又突然有些失望，京极左京进这是看不上我的姿色吗？

    呵。

    女人！

    “源次郎，你可愿出仕京极家？”尼子馨庵满怀失望的转过头对身后的尼子诠政说道。

    尼子诠政对刚才的话根本没有多想，一心只想保护尼子馨庵母子。见京极高政愿意饶了猿夜叉一命，连忙点头说道“阿姊说什么便是什么。”

    “刚刚与左京进殿一战，在下已经输了，承蒙左京进殿不弃，日后在下便跟着左京进殿干了！”

    京极高政顿时露出了满意的神色，“能得到出羽守的效忠真是如虎添翼啊！”

    “今日吾不喜得小谷城，喜得出羽守也！”

    能得到尼子诠政这样的猛将效忠实在是意外之喜，京极高政一时间也有些喜出望外。至于尼子馨庵母子，等收兵之后再做安排。

    让畑山朝信护送尼子馨庵母子出城，京极高政继续指挥兵势扫清城内的残敌。

    没了尼子诠政挡路，京极家的足轻很轻易的便杀入了小丸。

    小丸内已经没有多少残敌了，而浅井清政等人更是不在，残余的兵势根本无人指挥。

    就在战斗即将结束的时候，一名矮胖的老者突然从小丸内的一处屋敷内走了出来。

    “是吾的三郎法师来了吗？”