    来到此处的中年男子是龙虎山的一位黄紫贵人，名为穆林，其辈分不低，他的师尊与静仪道君的师尊乃是师兄弟，他自身更是一位刚刚踏入元婴境的道教真君，要知道这位真君不过百岁，在修道者中倒也称得上天资卓越了。

    穆林此刻皱了皱眉头, 看了眼林墨阳，淡淡地说道：“你知道我会来此地？”

    随后，穆林扫视了一圈海岛，并没有发现什么端倪，他冷笑一声说道：“故弄玄虚！”

    林墨阳面不改色的说道：“我与阁下无冤无仇，不知为何如此？”

    穆林目光一闪, 笑了笑道：“确实称得上无冤无仇，我与你甚至素不相识。”

    “但有的时候，一个蝼蚁的性命，是无足轻重的。”

    “怪就怪自己非要挡在别人的路上吧。”

    “不过，一个凡人能过让我龙虎山如此大费周折，也真的是难为你了。”

    说罢，穆林不废话，只见他抬起右手便是凝聚了一道掌心雷朝着林墨阳轰然打去。

    与此同时，穆林也是悄然将一张符箓取出，暗藏在他的左袖之中，他当然知道金灵真人身死的事情，面前的这个小子虽然只是个武力不俗的凡人，但其背后定然有高人相助，而他不相信对方如此大费周章的保住了这小子的性命，如今却会眼睁睁地看着他打死这个小子。

    而只要对方敢现身此地，他倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆敢在光天化日之下，灭杀他龙虎山一脉的钦天监道官。

    海岛附近的海域深处, 一条娇小的鱼儿此刻正瞪大了眼睛看着海岛上的这一幕, 这条小鱼正是那赤鱬所化。

    赤鱬的脸色古怪, 以他的感知力, 自然知道那中年道人是一位人族元婴境的真君。

    可这位人族的元婴真君方才说那小子只是个凡人？！

    赤鱬百思不得其解，一个凡人为何可以踏空而行，并且根据他这几天的观察，这人族的肉身之力极其恐怖，绝对不输一些元婴境的异兽。

    在海底这个人族甚至可以做到挥枪之时使海底短暂分流，这也是他不敢妄动的原因。

    就算是以他的体魄，贸然挨这么一下，那也不好受。

    但如此强大的一个人族，居然被这位元婴真君称之为凡人？！

    人族现在都这么勇的了吗？！

    此刻，穆林的神识已然分散在了海岛四周，他在认真感知着附近的风吹草动，全然没有在意面前的林墨阳。

    在他看来，林墨阳只是一位可以短暂的跟金丹境真人交手的凡夫俗子罢了，虽然略有不凡之处，但他这一道掌心雷，可不是金灵那等废物可以比拟的。

    若是暗中的那个存在不出手相助的话，那这小子定然会在他的掌心雷下灰飞烟灭。

    所以他笃定那个存在定然会救下这个小子, 只要他选择出手相救，那便会露出破绽，到时候自己再出手, 定然会一击建功。

    如今龙虎山在扬州已然是一州宗门说一不二的执牛耳者，当代龙虎山大天师更是即将破入通玄，而这几乎是在九州之上的修道者人尽皆知的事情了。

    除此之外，龙虎山内光是返虚境的道君以及元婴境的真君就多达双手之数。

    下三境的修士更是不计其数了，若不是碍于大奉的规矩，龙虎山怕是早就在与扬州相交的徐州以及交州设立下宗，做那三州宗门的霸主了。

    如此势大的龙虎山，穆林想不明白，到底是哪家不开眼的来找他龙虎山的不自在，在他看来，现如今如日中天的龙虎山，就算是白玉京当面，也得给他们几分薄面。

    林墨阳淡然地看着当头劈下的那道粗壮的雷霆，青蓝色的雷霆带着一股毁灭的气息轰然而至，声势十分的浩荡。

    但他现在，已经不再是那个在山海关中初见道法的小小斥候了。

    此刻，林墨阳金光咒覆映其身，周身阳极真气也是耀耀生辉，整个人连同发丝都仿佛在发光，只见他单手持枪使出‘直字决’便是向前刺去。

    穆林只觉得有一股极其凌厉的气息扑面而来，待得他回过神来，见到眼前的一幕不由得也是额头冒汗。

    一道极其尖锐的真气就悬停在他的眉心不远处，这道真气中蕴含的力量饶是他都觉得不俗，如果真的让这道真气刺入他的眉心，虽然不至于身死道消，但他怕是也会负伤不轻。

    而阻拦住这道真气的则是一张青色符箓，这张符箓在林墨阳刺出刹那的一瞬间便是出现在了穆林的眉心前，挡住了这突如其来的一击。

    林墨阳一击不成也是摇了摇头叹道：“你们这些修道之人，乱七八糟的手段可真的是多。”

    青色符箓散发着阵阵青光，林墨阳刺出的那道真气也是随之消失，不过那张青色符箓之上却是多了一个一指大小的洞口。

    穆林心中惊疑不定，一个大胆的想法涌上心头，难不成杀死金灵真人的那个人，就是眼前的这个凡夫俗子？！

    所以从来就没有什么与龙虎山暗中做对的势力，就只是这小子自身实力强大？！

    岭南的事情结束之后，他们本以为这小子死在了那老猿拳下，但事后种种迹象表明，眼前的这个年轻人说不得还活着。

    龙虎山内有一法器，与青龙玉印乃是双生法器，其锻造之人更是以一块玄玉打造了两枚玉印。

    所以他们可以借由另一块玉印推断出青龙玉印的大概位置，不过这等秘闻，宗门只有极少数人知晓。

    可惜的是，在这位护宗神兽跟随龙虎山初代天师修行之前，这青龙玉印便是遗落人间，最后被大奉钦天监收入了灵宝阁。

    而从龙虎山知晓这玉印能够无视祖龙秘境禁制的时候，便一直想找机会拿回青龙玉印。

    但灵宝阁规矩森严，且钦天监内部也不是他龙虎山一家势力庞大，再加上不论是什么修士，在入了钦天监之后，任你是道教真君道君，都不可再与出身的宗门有什么利益往来。

    所以龙虎山也不敢在明面上无视钦天监的规矩，再加上祖龙秘境的开启也需要契机，他们便一直在等待合适的机会。

    此次他们通过天幽道君提前得知了岭南有变，有一头年老的蛟龙出没，疑似遭受了重创，再加上宗门内有人想要除掉眼前这个名为林墨阳的年轻人，所以便是用了道君法旨，从灵宝阁取出了青龙玉印。

    他们本想在杀掉林墨阳之后，让持印之人迅速南下岭南，通过天幽道君找到那处秘境。

    但没成想静宁真君将青龙玉印交给了金灵真人，后者直接身死，青龙玉印也丢了，并且不知为何，钦天监用于沟通青龙玉印的那座法阵也是被人抹去。

    龙虎山在这次岭南之行中，甚至都没有得到那五色神金山。

    并且在祖龙秘境彻底关闭后不久，就连龙虎山中的另一枚玉印都无法感知到青龙玉印的大概位置了。

    好在前段时间，那枚玉印突然感受到了青龙玉印的气息，在宗内修道者的推算之下，他们确定青龙玉印现在就在东海。

    随后龙虎山便是暗中派出了数名修道者，前往东海寻找青龙玉印，穆林已然在此处海域搜寻了数日，终于是在今天发现了林墨阳的踪迹。

    而林墨阳不准备给穆林过多思考的机会，只见他一步踏出，山崖上的山石顿时崩碎，他一步便是跃至了穆青身前。

    一道枪芒在空中划出了一道弧线，’弧字决’一出，只见林墨阳一枪挥出，携着横扫千军之势，仿佛要将天地一分为二一般，骤然朝着穆林劈去。

    穆林的心中也是有了提防，眼见林墨阳来到身前，他便是一道雷法打出，一头雷兽咆哮之间朝着林墨阳冲去。

    ‘弧字决’虽然成功将这雷兽劈散，但随之而来的强大的冲击力还是将林墨阳打了下去。

    林墨阳轰然坠落在山底，饶是以他如今的体魄跟金光咒的保护，此刻也是口中溢血，他还是小瞧了这位元婴境真君的道法。

    穆林冷笑一声说道：“不管你这小子有什么古怪，交出青龙玉印，我留你个全尸怎么样？”

    林墨阳吐出一口血水，手持刹那遥指穆林，他咧了咧嘴笑道：“再来！”

    穆林脸色阴沉，抬手便是数道雷霆乍现，犹如五雷轰顶一般朝着林墨阳劈去。

    林墨阳眼神一凝，金光咒无比凝实，他双手紧握刹那，携着无尽的阳极真气化作一道屏障挡在了他的头顶。

    数道雷霆劈下，虽然没有第一时间劈散阳极真气所化的屏障，但林墨阳的身躯还是不断下沉，脚下的山石已经开始破碎。

    此时，一股玄妙的气息弥漫，恍惚之间，仿佛有一个太极圆盘出现在了林墨阳但脚下，一股剑意充斥在了林墨阳的身躯之上。

    穆林见此也是眼露奇光，他作为一名元婴境真君，眼光自然不俗，自然看得出这股剑意极其不凡。

    而这林墨阳的种种手段也是让他咄咄称奇，历史长河中，怕是只有千年前记载的那几位才在凡人之时有着能对抗上三境修士的能力吧？

    穆林眯了眯眼，千年过去，人族再也没有出现过那种一步登天的人，他可不希望，下一个有望一步登天的人族强者，与龙虎山已然结下了不小的仇怨。

    只见穆林果断的取出了左袖之中的符箓，一道道紫雷逐渐在空中凝结。

    林墨阳见状心底一沉，那道道紫雷带来的威胁感十分的强烈，他需要马上做出决断，是逃是战？

    下一秒，那道道紫雷竟是将整座海岛笼罩，化作一座雷牢。

    而半空之中，也是有着一柄由紫雷交织而成的长剑悬挂于空中。

    林墨阳苦笑一声，看样子对方不准备放自己离开，随后，他的眼中也是流露出了决然之色。

    只见林墨阳周身气势暴涨，足阳明胃经的一个个穴道逐渐绽放光芒，最终汇聚在了两侧承泣穴中。

    在岭南的时候，他距离凝聚第三阳本就差临门一脚，只要他想，随时都可以踏入第三阳的境界。

    而那尊七寸黑莲仿佛也是感受到了什么，林墨阳眉心处的黑莲印记此刻散发着阵阵幽光。

    按照模拟中的结果，只要他突破到第三阳，便可以击杀这位龙虎山的元婴真君。

    所以林墨阳准备在此时此地，强行凝聚第三阳。

    一缕缕阳极真气自两侧承泣穴向着眉心之处涌去，最终竟是将那七寸黑莲缓缓包裹了起来，但一丝丝幽光还是自七寸黑莲之中绽放，穿透了阳极真气，仿佛与阳极真气交融在了一起。

    与此同时，林墨阳只感觉一股前所未有的疼痛感袭来，而那七寸黑莲也仿佛在抗拒这种过程，汇聚在一起的阳极真气在一时之间，竟然是没有跟以前一样顺利的凝聚成烈日大阳。

    眼看着空中那柄由紫雷交织的长剑即将垂落，在这千钧一发之际，位于丹田处的青龙玉印再次有了异动。

    一道龙吟之声突然响彻天地，那七寸黑莲居然是在这一瞬间沉寂了下来，也正是在这一瞬，已然达到饱和的阳极真气瞬间凝聚成了一尊烈日大阳。

    一股滔天的气势从林墨阳的身上迸发而出，穆林眼神骤缩，他从眼前的林墨阳身上居然感受到了一股危险的气息。

    他当机立断，立刻操纵还未凝实的紫雷长剑向着下方的林墨阳落去。

    紫雷长剑犹如天罚落下，携着漫天雷霆，宛如灭世一般，只听一声巨响过后，海岛小山的整座山头都是犹如山崩地裂，阵阵尘土弥漫。

    穆林漠然的注视着下方，在他看来，林墨阳断然没有活命的道理。

    而方才的那道龙吟，想必便是青龙玉印中发出的，看来玉印就在这小子的身上。

    青龙玉印虽然只是下品法器，但其材质特殊，所以穆林并不担心会被毁掉。

    就在穆林准备落地找一下青龙玉印的时候，下方浓密的尘烟之中，一道身影突然冲出，直上高空。

    林墨阳一身黑衫猎猎作响，一头黑发乱舞，乱发之后不再是宛如神明的一双金眸，取而代之双眸一黑一白，十分诡异。

    其眉心处的黑莲更是散发着阵阵幽光，显得格外妖异，林墨阳看着穆林，只见他勾了勾嘴角，在穆林骇然的目光中踏空而行，来到了穆林的面前。

    穆林瞪大了眼睛，看着眼前匪夷所思的一幕不由得出声道：“你…”

    他不理解，为何一个他眼中的凡夫俗子可以踏空而行。

    林墨阳没有理会他，只见其背后突然浮现了一轮大阳，但这轮大阳中央却是有着一朵七寸黑莲悬浮，且大阳的一半一片漆黑，与另一半由阳极真气散发的耀耀光辉形成了鲜明的对比。

    穆林的心头一跳，刚要拉开距离，突然一点寒芒先至，林墨阳枪出如龙，瞬间手持刹那杀向了他。

    而林墨阳背后的那尊诡异的大阳此刻散发着阵阵不详的气息，太极剑意也是压向了了穆林，穆林突然发现身边的空间仿佛被锁定了一般，他有一刹那居然无法动弹。

    突然，穆林的周身闪烁起了犹如琉璃灯盏般的光辉，他赶忙侧了侧身子。

    下一刻，朵朵血花四溅，林墨阳一枪穿透了穆林的肩头并将其挑在空中。

    林墨阳看着面色茫然的穆林，不由得眯着眼笑道：“该上路了。”

