    第44章 邪气祛除，脱胎换骨！

    当火球缓缓涨到了直径两个人的身高时，便停止了增长。

    孙天双手一挥，只见那个巨大的火球开始缓缓缩小……

    火球的颜色也从橙黄色逐渐向着赤红色转变。

    十分钟后。

    火球渐渐化作了一个直径两厘米的红色小球，飞到了孙天手上悬浮着。

    孙天看着手中的小火球，点了点头。

    成了！

    孙天抬头看向马红俊道：“胖子，你准备好了吗？”

    马红俊坚毅的点了点头，他其实也被那邪火折磨的不轻。

    孙天抬手一推，小火球缓缓飞到了马红俊胸口。旁若无物的钻进了马红俊的身体。

    马红俊刚开始还没有什么感觉，但是一分钟后……

    “啊！好疼啊！”

    一阵杀猪般的惨叫声传出，整个村庄都能听到马红俊的惨叫。

    就在这时，史莱克学院方向，一个人影腾空而起，瞬间飞到了孙天的身旁。

    “孙天是吧，我是史莱克学院的院长，我叫弗兰德。胖子这是怎么了。”只见一个长着一个鞋拔子脸，戴着一个黑色镜框的眼睛。身姿挺拔身穿着一身旧式的贵族服饰。

    孙天也转过头，看着那个鞋拔子脸就知道那是谁了。

    “我在为胖子，去除武魂中那一丝邪气。”

    听到孙天的话，那黑框眼镜后的眼睛瞪得老大的看了一眼孙天。随即又看向惨叫的马红俊。

    只见，此时的马红俊浑身燃烧着炙热的红色火焰，那一丝邪气被烧的滋滋响……

    半个小时后。

    马红俊身上的火焰缓缓熄灭，只见原本那个猥琐的小胖子，变成一个身高一米八身材壮硕的红发壮汉。长相也变得颇为俊逸，也就比孙天差那么亿点点……

    马红俊缓缓睁开了双眼，只见那双瞳散发着丝丝火焰。只见那赤红的凤凰虚影不受控制的浮现在马红俊身后。

    一只有数丈的硕大凤凰虚影，那蕴含着百鸟之王和那极致之火的气息，每根赤红色的羽毛闪烁这浓郁的火焰气息。

    马红俊看了看自己的身体，大肚子没了，变成了六块腹肌。原本的小短腿，变成一米有余的大长腿。

    马红俊震惊摸了摸自己脸。

     嗯？这手感不太对啊！

    马红俊几步来一个水坛，低头一看。

    “我艹，老子怎么变得这么帅啊！”

    孙天笑呵呵道：“这样貌改变，只是一个附带品，你应该感受一下你的武魂。”

    听到孙天的话，马红俊运转起来自己的魂力，感受起了自己的武魂。

    这是极致之火！

    火凤凰！纯中的火凤凰！

    感受到了自己的变化，露出一抹灿烂的笑容。一个跪姿前滑滑到孙天脚边，一把抱住了孙天的腿道：“天哥，你简直是我再生父母啊。现在我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾。”

    孙天：……

    一个大老爷们抱着一个男的大腿，满眼小星星……

    画面太美好，美好的让孙天胃里一阵翻滚。

    “胖子，我数到三，你要是在不撒手，我就让你在床上躺上一周。”

    “三……二……一……”

    马红俊瞬间武魂附体，一对火红色翅膀出现，飞出十几米远。

    弗兰德嘴角抽了抽，转而看向孙天露出感激道：“孙天谢谢你，要是不是你马红俊不知道什么时候才去除体内的邪气。”

    孙天摆了摆手道：“没事，他既然认我做了大哥。做大哥的，帮帮小弟也是应该的。”

    “大哥？”弗兰德一脸疑惑的看向马红俊。

    马红俊立马会意道：“是我想让天哥帮我，代价就是当他的小弟。”

    弗兰德听此，也没多言这个事，看着在场的五人道：“既然没事了，那么你们去吃早饭吧。吃完早饭就到操场上集合。”

    众人点了点头，便走向食堂。

    食堂。

    孙天五人来到食堂，其实所谓的食堂只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几个几个村民大妈负责大家做饭。虽然是只是粗茶淡饭，但是吃饱是没有什么问题。

    众人来到食堂就只看到奥斯卡和宁荣荣在吃着早餐。

    只见宁荣荣吃着东西，奥斯卡在一旁不断的献着殷勤。

    宁荣荣别烦的不行，正要发作便看到孙天几人。

    当他看到孙天还是不由的一愣。

    真的是怎么看，怎么帅！

    但是她只是多看了几眼，便凑到了小舞等女身边聊起了天。

    虽然奥斯卡对宁荣荣有些好感，但是他还没有那么厚的脸皮。

    (本章完)

