    “辅助是个卡尔玛，威慑力不大，我前期防范好就是了。”李晏心知自己省技能省出了事，连忙安慰二人组。

    不过这句话没有得到回应，下路刚对上线就开始拼命换血，卡尔玛仗着自己的开局优势骑脸放Q，但Pyl也不甘示弱，种子刚一落地便将其激活，配合Smlz的W技能反打一波。

    李晏的站位非常小心，不过符文精华提供了移速属性，他这局扭身躲避发条魔偶变得更加容易。

    Rookie不甘示弱，继续将球摆放在二人之间形成防线，并时不时激进地压制李晏，不过接连几次挪动之间，都被他走位躲避了。

    一来二去，反而Rookie被蹭了几次寒冰碎片，血量降了三分之一，兵线也缓慢推进己方塔内。

    开局李晏被抓，金贡便潜入野区在蓝Buff三岔路口做了视野，此时没看到小孩游神出现在上半野区，Mlxg便放心大胆地入侵。

    “我稍微撤一下，你们速战速决好吧。”李晏不敢过于大胆，将兵线推进塔内后向上方撤退。

    “来，先不吃野怪了，直接抓。”Mlxg给金贡打了个信号。

    “我E他！来！”

    Mlxg挖掘隧道越过墙体，金贡当即影缚向前，与破土而出的雷克塞一齐攻到姿态脸上，撕咬着小纳尔的身体！

    “姿态被麻辣香锅击飞，带着红Buff的雷克塞伤害极高！”

    2级的纳尔交闪往塔内撤退，但Mlxg穷追不舍，利用红Buff的缓速效果追上去再挠两抓。

    “击杀！Mlxg拿下一血！”管泽元声音中带着欣喜，“而且可以再把资源扫荡一空，小孩游神还在中路堵截冰女！那这样应该是选择换野区了。”

    姿态面色一僵，张了张嘴，什么也没说出口。

    我以为我不会死的......他心里满是这个想法。

    Mlxg留驻上半野区开刷，而小孩游神在中路骚扰完李晏快速回头，及时对换止损。

    不过下路二人组并不想让他那么好受，兵线推了个七七八八后立刻支援，将正在刷蓝Buff的小孩游神赶走。

    管泽元继续说道：“小孩游神这样好伤啊，虽然雷克塞对蓝Buff没有需求，但三片野区开局的优势太大了。而且这个蓝Buff还要让给Yan吃吗？我的天......”

    李晏推完兵线立刻过来收下蓝Buff，回线上继续压制Rookie的兵线。

    “我给他留个小的。”Mlxg钻洞来到三狼身边，苍蓝雕纹魔像的小儿子依依不舍地回到坑里沉睡。

    惩戒狼魂，再留一只小狼独守空房，这时上路外塔亮起一道蓝色传送光束，Mlxg便问道：“那再来一波吧？”

    虽是问句，但语气相当坚定。姿态落地之时，已经感受到周围的危险气息了，想向后撤退，但Mlxg已经截住了他的退路！

    走出防御塔，那抓人便毫无风险了。

    Mlxg求稳，知道你没闪现便没有操作空间，走到姿态脸上顶起，2级的姿态都还没升级E技能，只能被那遁地兽黏着打，红Buff的灼烧之火狠狠燎着约德尔人毛茸茸的屁股。

    慎4级，自己2级，这还不是最绝望的。

    最绝望的是，上一波慎没交闪现。

    金光闪过，E【奥义！影缚】划过一道虚影袭到自己身前，本已不多的血条下方多了一道嘲讽的状态读条，忍者再斩一刀，迷失之牙再次迷失在二塔之下。

    姿态彻底崩了。

    4分半，两级的上单，怎么玩？

    Mlxg的频繁骚扰，让Rookie也不得不分出精力照看上半野区，兵线一再被李晏压制，自己也落后了将近二十刀。

    “这局KING的思路很明确啊，让下路小让一点兵线保自家野区，换上中野三人的巨大优势，初期运营简直完美。”Rita分析道，“现在上路领先两级，打野也没法换野区，下路虽然压刀，但艾希婕拉给女警的推进造成了巨大阻碍。”

    5分20秒，李晏已经到6，而Rookie才刚刚升到5级。

    “不用等炮车线了，直接越！”李晏将兵线推进塔内便往上路走，“我有大，他这波必死。”

    “盲僧肯定在下半野区，他来不了！”最后，他自信地pin了一下蓝色方红Buff，与Mlxg一起往上路走去。

    Rookie见线上没人，立刻在河道发了两个警示信号，这波他必须先回家做关键装备遗失的章节，无法游走支援。

    姿态终于补到4级，而且怒气条已经发黄，所以心存侥幸心理不想逃走。

    上路外塔之下。

    姿态站在防御塔与墙壁之间的小过道处，慎E上前抗塔，这一瞬，他通体开始发红，怒气值已到达临界点。

    “呐啊——”

    咆哮声大起，被军训的怒火随着W【痛殴】重锤在地，将金贡拍晕在防御塔之下。但剩下的人怎么办呢？不照样是被他们痛打！

    巨型纳尔被雷克塞轻松顶起，笨重的体态也能飞上天，落地便被冻成一个大冰坨子，怒吼也变成了一嘴冰碴的呜咽之声。

    0-3了。

    游戏还没到五分钟，这上单死三回了。

    什么仇什么怨？

    KING轮流抗塔做的天衣无缝，最后又由李晏分担了外塔伤害，拿人头清兵，赚得盆满钵满。

    姿态切屏去看下路组合，Smlz正把兵线控在防御塔前，美滋滋地补着残血小兵，而Pyl不断用自身血量换Marge女警的血量，补刀虽然小有落后，但丝毫看不出线上劣势。

    本以为选出婕拉是主打下路组合，结果遭殃的怎么是自己啊？

    “抱歉我收回之前的话，”管泽元看着领先两级的丽桑卓，给自己开局的话道歉，“原以为这冰女没双招开局血崩了，但没想到Mlxg三顾茅庐，硬是把劣势补回来了。”

    “上路纳尔总共补了27个兵，落后了慎足足30刀。”Rita介绍场上数据，“现在还是落后两级，装备就两把多兰剑......”

    “鲟将军这边尽可能保证自己下路的优势吧，再就是尽可能确保中路顶梁柱不倒吧。”管泽元说道，“Rookie和Yan相通的地方就在于，不能被拴在线上。KING一局游戏就认清了这一点，化被动为主动了。”

    话音还未落，对局再度生变。

    7分40秒，红色的“正在路上”信号在下路亮起，李晏和Mlxg两人又悄无声息地游走到了下路。

    此时此刻，蓝色方兵线还剩最后一个炮车兵和两个远程小兵存活，Marge将兵线推进塔，防御塔血量已经被磨掉了三分之一。

    身着弗雷尔卓德部族服饰的女皇艾希正畏缩在塔下，五级。

    婕拉消失在了视线之内。

