    四月十五日，苏咏霖把胜捷军总部驻地设置在了临沂县西北的黄井村里。

    然后在黄井村外设置了练兵大营，开始有计划地训练部队。

    时至今日，苏咏霖建军也不过一个月的时间，老兵和新兵之间的差距并不算大，伙食有保障的前提下，新兵是可以跟上老兵的训练节奏的。

    至于伙食问题，苏咏霖专门找林景春问了。

    他得知一路征战缴获的粮食数量很大，胜捷军两千三百人按照一天三顿的吃，吃上半年不成问题。

    算上赵开山那边提供的口粮，能吃更久。

    就算出了什么问题，胜捷军之前扫荡金人村寨获取了为数不少的财货，这些财货按照胜捷军军规全部归公，到时候缺什么直接用钱买，保证不会让士兵饿肚子。

    总之一句话，胜捷军现在财大气粗，不缺吃穿。

    苏咏霖很满意。

    训练量既然大，就一定要多吃，要吃饱，还要尽可能的吃好，不然军队闹哗变都是分分钟的事情。

    苏咏霖日日紧盯训练，亲自巡视军队的训练，也亲自提点刚刚被提拔的青龙营指挥使韩景珪、玄武营指挥使张越景。

    两人也是原先核心集团出身，文化水平和军事素养都是足够的。

    他们在沂州之战中担任排头，跟随苏咏霖冲锋陷阵立下军功，战后论功升职，被苏咏霖提拔起来担任新设立的两个营的指挥使。

    因为初次担任这样的职位，苏咏霖对他们略有不放心，在巡视新兵训练之时亲自提点他们。

    除此之外，针对金人的动向，苏咏霖也做了一系列的工作。

    起事之前，苏咏霖就让苏隐带着不少人潜入沂州附近的几个州府观察官府的举动打听风声，主要是想看看讯息传递的速度和金国官府的反应速度，判断光复军还有多少时间。

    讯息传递的速度中规中矩，不能算慢。

    和平时期，各州都是有经济往来的，忽然间光复军暴动，其他州府想不知道也难。

    所以就在四月十一日前后，沂州等州发生暴乱事件的消息已经在周边几个州府传递开了，民间有人议论，官府也有所察觉。

    为了给义军争取更多的时间，苏隐就按照苏咏霖的命令，命令麾下的探子们发动传统艺能——瞒天过海。

    贩私盐的时候，为了争夺市场或者打赢价格战，苏咏霖经常使用造谣的手段打击自己的竞争方，甚至可以用谣言摧毁一个私盐组织。

    而现在，正是发挥这一传统艺能的好时机。

    所谓三人成虎，谣言的威力有多可怕自然不必多说。

    苏隐充分发挥自己所学到的东西，在兖州、滕州、泰安州、淄州和益都府一带散播关于造反的消息。

    但不是散播沂州造反的消息。

    而是散播南边的徐州有人造反、东边的登州莱州有人造反的消息，还散播更西边的大名府和北边的冀州有人造反的消息。

    有一就有二，消息传来传去就传的非常奇怪。

    最后什么南边宋国要起兵北伐了、契丹人造反要南下了、西夏军队进攻关中了、草原上的野蛮人突破防线入寇河北之类的消息都传出来了。

    也不知道是哪家天才传扬出来的。

    总之各种消息混杂在一起，不仅在民间流传起来，还传到了官方的耳朵里，极大地干扰了官方的视线，让官府以为很多地方都有人造反，顿时惶惶不安。

    他们只能到处派人打听有什么具体的造反消息，好确定自己是不是安全的。

    地方官府如此，针对山东最重要的军事机构统军司，那假情报散播的就更多了。

    以此混淆益都统军司的视线，让他们不能专心侦查一处，而需要到处派人实地侦查才能得到准确的消息。

    没有电报电话的时代，造反不容易，官军平叛也不容易，连最起码搞清楚什么地方有什么人造反，都需要专人骑马通报。

    从光复军开始造反到官方重要部门知道这个消息是需要时间的，搞清楚光复军的规模和造反目标也需要时间。

    调兵需要中央朝廷同意，否则不能调集大军平叛，这需要时间。

    中央需要评估讯息然后下令出兵平叛，这需要时间。

    平叛主帅人选、平叛大军集合、准备后勤物资等等也需要时间。

    这一部分时间需求是建立在整个经过官僚组织高速高效运行且心无旁骛的理想状态之下。

    而在现实状态之下，官僚组织内部的问题又会无限度的放大这一部分时间上的需求。

    官员们本身的利益诉求，官员们本身的勇气和担当，官员们彼此之间的竞争或者友好关系等等，这些都会影响一个中央决策从颁布到执行的所有过程。

    因为这些情况，金国地方的官军往往不能集合在一起发动对光复军的攻击，只能被动防守各自为战。

    而光复军却能借此机会攻城略地发展自己，以人数优势取得战略优势。

    所以在帝国真正的平叛大军集合并且抵达战场之前这一段时间内，官府相对于光复军来说绝对是弱势的。

    这一情况也可以对应到其余历朝历代的起义事件之中。

    很多起义军在起义之初都是一波操作猛如虎，把官军打的屁滚尿流，官军兵败如山倒，起义军的声势骤然壮大。

    眼下，光复军也在走这条传统道路。

    光复军的规模正在迅速扩大，声势正在不断的上涨。

    而金国的山东地方官府和统军司却因为各自的腐败、交通的滞后与假消息的扰乱而陷入一片混乱之中。

    他们无法很快得到准确的情报，不知道什么地方才是真正的暴乱发生地。

    似乎举世皆反，只有自己身边是安全的。

    各地官府都在打听各种消息，生怕自己身边就有造反的光复军。

    而在这个情况下，作为苏隐的副手，一直奉命盯在益都府监视兵马司和统军司行动的苏长生还完成了神级操作。

    他十分大胆的把黑手伸向了兵马司和统军司外派出去打探消息的探子。

    他一连杀死了五个官方外派出去搜集消息的哨骑，把他们的尸体埋在了荒野之中，使得益都官方的消息来源更加滞后、闭塞。

    益都府作为山东东路首府，它的消息闭塞不畅通，就意味着整个山东东路的消息不畅通。

    苏隐很快认识到这一方式的有效性，于是也命令麾下的探子们积极使用武力，一旦注意到官府哨骑，就要竭力击杀，然后毁尸灭迹。

    不管能杀多少，反正见到一个杀掉一个，见到两个就杀掉一双。

    死掉一个哨骑，或许就能影响一个州一个府的行动。

    苏隐和苏长生的情报战很好的扰乱了金廷山东地方官府的讯息传递和收集。

    混乱的消息源和不断失踪的哨骑对他们造成了极大的影响，他们更加惶恐不安，于是更多的派出哨骑，采取多人一路的方式应对。

    这才终于有冲破情报封锁联通外地的哨骑往返各地打探、传递讯息。

    但是之前一段的混乱已经给光复军争取了不少整顿自身的宝贵时间。

    在这样的情况之下，赵开山的【光复军讨金檄文】被秘密送达各州府有名地主乡绅的手上。

