
　　混沌圣焱因为什么原因会分成各种斗气大陆之上所说的异火就无从得知了，但是这混沌圣焱因为没有帝之源气的支持，威力也逐渐的衰弱下去，然而到了斗帝大陆之后，这些异火竟然有些蠢蠢欲动，不过都被排名第一的帝炎所压制，毕竟萧炎是得到了力量最强的帝炎的传承，自然有控制的能力。

　　混沌圣焱在斗帝大陆吸取了帝之源气之后将不断的强化本身的能力，并且在成长到一定阶段的时候，就会让拥有者获得一种十分强悍的天火的能力。混沌圣焱，这天火在斗帝大陆极其有名，远古之时，混沌圣焱在斗帝大陆的天火排行榜上排名十八，是相当恐怖的存在。

　　萧族一共有着三朵天火，在帝州家族中这个成就已经很不错了。这些天火被周围的势力所觊觎，但是萧族始终是远古之族，有着先祖传下来的一些护族阵法，不是觊觎萧家的势力能轻易攻破的，这就是他们不敢贸然行动的原因，而混沌圣焱便是萧族之中威力排名第一的天火。

　　。。。。。。。。。。。。

　　关于混沌圣焱的信息不停的涌入萧炎的脑海之中，看完这一切，萧炎心中万分的感慨，看来萧族以前最大的敌人便是自己体内的异火啊。萧炎缓缓的睁开眼睛，他万万没有想到，自己在斗气大陆好不容易搜集的所有异火，居然是斗帝大陆上的一朵天火，若是自己体内的所有异火融合成了这所谓的混沌圣焱，将会恐怖到何种地步。

　　萧立笑了笑，旋即道：“好了，现在你也知道得差不多了，至于你体内的混沌圣焱还得你自己去挖掘，我最多只能给你起个引导的作用罢了。现在我先带你去一个地方看一样东西吧，你应该会很熟悉的。”

　　萧炎一怔，旋即点点头，这地方才来啊，好像没有什么自己熟悉的啊，管他的，跟着就是。

　　两人走出大殿，以微慢的速度飞着，萧立手中把玩着两个小球，这小球却散发出一种异样的气息。

　　萧立扭过头道：“萧炎小辈，你看远方，那东西你看见过么？”

　　萧炎顺着萧立所指的方向看去，立即被吓了一跳，在不远处，一座金塔悬浮于天际，萧炎瞪大眼睛，惊讶道：“这、这不是天焚炼气塔么？怎么会在这里？”

　　萧立呵呵一笑，不动声色的说道：“这塔好像是你带上来的吧。”

　　说话间萧炎的身形已经来到了炼气塔的面前，这塔难道还有灵性？萧炎心中一颤，回想一下，难道是当时留下的那朵陨落心炎所化？可若说是当年那朵幼生的陨落心炎所化，但是自己却没有感受到陨落心炎的气息啊。此时，萧炎有

　　些蒙了，就连他自己也没有搞清楚眼前这突然而来的金塔是怎么一回事。

　　萧炎仔细的观看着这塔，从样貌上面看这的的确确就是迦南学院之中的天焚炼气塔，一模一样，萧炎又走上前，手轻轻的往塔上放去，就在萧炎的手微微触摸到塔身时，突然间，眼前的大塔光芒一震，以极快的速度缩小，一个庞然

　　大物瞬息间就已经变成手掌般大小，缓缓的悬浮在萧炎的面前。

　　站在萧炎身后的萧立也略微有些惊奇，但双手依旧把玩着手中那两颗带有非常气息的小球。

　　萧炎看着悬浮在眼前的小塔，缓缓将小塔握在手中，心中顿时激动不已。这东西握于手中的一霎那，一股强大的气息让萧炎心中不由得一颤——这塔绝非凡物！而且还能够缩小后随身携带，让萧炎惊喜不已。激动和惊喜之余，萧炎心中不免大感疑惑，这塔到底是不是迦南学院之中的天焚炼气塔？如果是，它到底是如何来到这斗帝大陆的？如果不是，它又是什么？怎么会和迦南学院之中的天焚炼气塔一模一样？而且还会自己缩小到手掌般大小。

　　“这塔是什么？”萧立立即向萧立问道。

　　萧立无言以对，这塔和萧炎是同一个时刻来到了斗帝大陆的，而且是直接来到了萧族，出现的时候，族里人都有些惊讶。因为都来自斗气大陆，还携带着萧炎丝丝的气息，当时出现的时候，族里人都有些惊讶，因为萧炎要来，而这个塔又正好同时突然出现在这里，所以萧立也以为这东西是跟着萧炎上来的。

　　萧炎无奈的摇摇头，这塔看似是天焚炼气塔，然而从塔中散发出来的气息又不是天焚炼气塔所拥有的，这让萧炎一脸的疑惑。

　　萧立笑了笑，说道：“罢了，别疑惑了，这塔看来和你有缘，你拿回去再慢慢研究吧。你刚来到这个陌生的世界可能还有些不适应吧，先回去休息吧。”

　　萧炎点点头，把塔收好，随即突然想起一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十七章 萧族（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 