    放眼四周。

    场上三十多个至尊阁玩家，里面并无林宇身影。

    “算了，等帮她完成这个任务，再从她身上套林宇的消息吧。”

    如此想着，正当骆皓晨准备入林之时，忽然被两名至尊阁剑武拦住去路！

    “喂，你们干什么？”跟骆皓晨走在一块的青青子衿，指着那两个至尊阁剑武轻喝道。

    这时，至尊无上从后面走来，站在侧面，看着骆皓晨，冷声说道：“你是谁？为什么不敢显示自己的身份，而要把信息跟脸都遮起来？你接近我家小姐，是有什么目的？”

    “你家小姐，没有跟你解释过吗？”骆皓晨看着至尊无上，轻描淡写的说道。

    “小五！”青青子衿不可思议的看着至尊无上，喊道：“你给我让开，谁让你胡乱怀疑他了？！”

    “小姐，还请恕罪！”至尊无上一丝不苟的说道：“林家董事会的董事们嘱咐过我，让我在魔域世界，务必保护小姐周全。”

    至尊无上的目光，转移到骆皓晨身上。

    眼神中，夹杂着一丝仇意：“这个人身份不明，来历不明，我很难保证，他不是带着某种目的，有意接近小姐的！”

    “我是小姐你是小姐？”青青子衿气呼呼的说道：“你们都给本小姐让开，听见没有！否则我让我林伯伯明天就把你们从林家开除掉！”

    “这……”

    那两个至尊阁剑武显然怕了。

    唯独至尊无上，丝毫不让。

    这时，骆皓晨淡淡道：“魔域世界，强者为尊，你又是以什么身份，来跟我说话的？”

    “哈哈哈！”至尊无上哈哈一笑：“好一个强者为尊！我倒要看看，你究竟有多强！”

    “不如你跟我们来比一场如何？”至尊无上上下打量了骆皓晨一眼，说道：“我们比比，10分钟之内，谁杀的猪妖多！你要是输了，以后就离我家小姐远远的，再也不要接近她半步！”

    “要是我输了，我就给你磕头，喊你爸爸！怎么样？”

    话音刚落，骆皓晨想都没想，就答应下来：“好。”

    于是，至尊无上一声大喊：“兄弟们，抄家伙！”

    一声令下，周围三十多名至尊阁玩家，纷纷做好战斗准备。

    见到这一幕，连周围，同在这片竹林里猎杀猪妖的一些散人玩家，都看不下去了。

    “我去！至尊阁的人也太不要脸了吧！我以为是1v1，结果他们这么多人跟人家一个人比？”

    “是啊！咋好意思的！”

    场上，青青子衿也是匪夷所思的对至尊无上说道：“你这叫哪门子的比赛啊？他只有一个人，怎么跟这么多人比？”

    “小姐，你不是说，他连领主级魔兽都能单杀么？”至尊无上不屑的看了眼骆皓晨，道：“既然这家伙实力这么强，那他应该不在乎自己的对手有多少吧？毕竟魔域，从来不是一个人的战场。”

    “真正到了战场之上，在面对诸多的敌人时，敌人可不会看你人少，就派一个人出来跟你单挑的，你说是不是啊？”

    “你……”青青子衿气的不知道说什么好。

    只有对骆皓晨说道：“小哥哥，咱不比了，你帮我做任务就好了，我回头请你吃饭！”

    “没事。”骆皓晨看了眼至尊无上，轻描淡写的说道：“主要我想听他喊我爸爸。”

    “噗嗤！”本来正在气头上，也不知道该怎么跟骆皓晨解释的青青子衿，顿时被骆皓晨这句话给逗笑了。

    而至尊无上，也是气的满脸通红。

    表面故作镇定，内心却是想着：“哼，不知天高地厚的臭小子，接下来，我看你拿什么跟我龙国公会榜排行第九的至尊阁斗！”

    说罢，至尊无上对着周边几十个至尊阁的玩家，一声令下：“兄弟们，上！跟之前一样，把猪妖打到1滴血，最后一击留给小姐！”

    “是！”

    在一阵齐刷刷的应允声中。

    至尊阁玩家开始三五成群，寻找猎物。

    而此时，青青子衿也再一次重新激活了任务。

    很快，至尊阁便与贪婪猪妖展开了战斗！

    一群6-7星战师级玩家，对抗12星兽师级魔兽。

    跨越5-6级的等级差，这样的战斗，若是对于普通玩家而言，无异于以卵击石！

    但身为龙国第九公会至尊阁的成员，眼下的这帮玩家，就非同寻常了！

    除了等级高，装备相对于普通玩家来说也比较精良之外。

    他们的配合，十分有序。

    每一支五人小队，武者，法师，游侠，祭司标配。

    武者抗伤，法师游侠输出，祭司治疗，或加buff。

    使得他们纵使跨越七八个等级，也能对付得了贪婪猪妖！

    在激烈的战斗中，至尊阁六个队伍，很快便将六只猪妖致残！

    此时，青青子衿挥动法杖，将它们一一收割。

    因为这个任务，只有触发者本人拿下猪妖最后一击，才计算进度！

    这时，周围一些同样在执行这个任务的散人玩家，看到至尊阁玩家表现出来的战斗力，都不由被折服。

    “不愧是咱们龙国公会榜排名第九的公会啊，至尊阁果然厉害！”

    “是啊，这猪妖这么厉害，他们几乎是不费吹灰之力就给拿下了！”

    “啧，那个战斗法师怎么会脑子发热，要答应跟至尊阁比杀猪妖？就算他再厉害，一个人也没法跟这么多人比吧？”

    此时，至尊无上看向这边甚至还没开始动手的骆皓晨，得意一笑道：“看到了吗？什么叫做真正的实力！”

    “这就是你对实力的认知吗？”骆皓晨看了眼至尊无上，轻描淡写道：“你对强大，一无所知。”

    “哈，哈哈！”周围，至尊阁的玩家纷纷哄笑：“这小子，真是不知道天高地厚！”

    “有本事给我们展示展示，你所谓的真正的强大？”

    唯独青青子衿，反倒是被她自己的人气得不轻，指着周围至尊阁的玩家，气呼呼的喊道：“谁再多说一句，明天就给我卷铺盖走人！别待在至尊阁了！”

    此话一出，四周鸦雀无声。

    反观骆皓晨，倒是不以为意。

    哗！

    骆皓晨提起亡灵之剑，转面看了眼青青子衿，道：“准备收割。”

    青青子衿点了点头：“好！”

    话音刚落。

    目光投放在前方猪妖密集度比较高的一块领域。

    锁定其中一只贪婪猪妖。

    手中魔剑，泛起一阵紫光！

    哗！

    闪电剑，瞬发！

    一道紫色闪电从天而降，命中那只猪妖，同时释放闪电链，攻击覆盖旁边另外两只猪妖。

    吼吼吼！

    在一阵嘶吼声中，三只猪妖头顶爆开超高伤害。

    -5948！

    -5521！

    -5521！

    下一刻，骆皓晨发动闪烁，瞬间突进到几只猪妖面前。

    手中魔剑，极速挥动。

    火焰斩！

    飓风斩！

    封魔斩！

    -4938！

    -5109！

    -7369！

    顷刻，三只猪妖在骆皓晨开启了锁血保护（被保护的目标受到开启保护者致命攻击时，将保留1点气血）的状态下，全部被打的只剩1点血！

