    慕凌天摇头，“她会想办法将你支开，千千，我相信你会应负得来的……”

    沈千伊眯着眼睛，看着他，“你知道她要安排什么事？”

    慕凌天摇头，双手紧紧地抱着她，“我不知道，我只知她不怀好意。这也是我先前应该告诉你却还没来得急说的。”

    沈千伊挑了眉，看来只能更加小心了。

    “王爷……老夫人不行了……”却在这时又有人来到了门外，焦急的说道。

    大越敬“孝”，一个“孝”字压下来那就是一座大山，而慕凌天身份特殊不得不去，哪怕他心底十万个不愿意。

    沈千伊拍拍他的手，“去吧，相信我，我会处理好的……”

    ******

    慕凌天走了一个时辰了，沈千伊在喜房中却什么都没有发生，就在她有些昏昏欲睡的时候，门外传来轻轻地脚步声，而且紧接着几个守门的丫头婆子便倒在了地上。

    这时翠竹从窗外跳了进来，“主子……”

    “嘘——”沈千伊竖着手指头在唇边，示意她不要惊慌，随后保持不变的姿势坐在床上，闭着眼似乎睡着了一般。

    翠竹身形一转，便藏到了屏风之后，双眼凌厉地盯着那渐渐被打开的门。

    “风儿，快进来，你媳妇就在床上，听娘的话，去，跟她睡觉……”

    这声音，沈千伊哪怕就在白日里听了一次，哪怕此时她压低了声线，可沈千伊还是听得出她是老侯妃！

    只是却不明白她这话是什么意思？

    “娘，不会又是一个病秧子吧，连摸都没有摸到就死了，娘，你不会又骗我吧……”

    一道男音，却带着娇气。

    沈千伊暗想，这应该是冷辰说的九爷吧？

    “不会，娘跟你说，这个媳妇有力气，而且身段也好，娘相信，你一定会喜欢的，快去，脱光她的衣服，跟她睡觉，风儿一定要成功，一举得个大胖小子出来，咱们慕家可就有后了……”

    沈千伊眉头微锁，这老侯妃竟是打着这种主意，可她怎么就能确定慕凌天不行呢，这么急着给慕家留后？

    还有他才说什么，病秧子？

    沈千伊倏地睁开眼，难道，慕凌天前两任死前受了凌辱？

    这时，就见老侯妃拉着一个高大又身披红色喜服的男人走了进来，不时还要哄着几句，却在那男人停下脚步时，抬起了头，看着沈千伊那睁大的双目，眉头锁了起来。

    “你没睡？”老侯妃轻言问道。

    沈千伊没有动，只道，“祖母希望我睡着还是希望我醒着？”

    看着那件明明应该穿在慕凌天身上的喜服，此时不伦不类的披在这个男人身上，沈千伊的心就憋了一口气，也太欺负人了吧！

    “娘，这媳妇真好看……”

    突然，慕云风伸手扯了扯老侯妃的袖子，眼里一片喜色。

    就在这时，老侯妃突然一动，竟是在沈千伊惊愕之下来到床边，一把掐上了她的脖子，看着沈千伊眼露的惊恐，她眯着眼睛，“中了老身的毒，就算你醒着又如何？我实话告诉你，不管你与慕凌天有着怎样的情，今儿你若乖乖地给风儿睡了，我就保证，你还可以活着见到明天的太阳！”

    沈千伊摇头，“我是皇上亲封的一品诰命，你不可以这般对我，慕凌天呢，慕凌天在哪里？”

    “他不会要你，他也不敢要你……”老侯妃冷言冷语，竟是伸出一只手握上了沈千伊的衣领，向下一撕……

    却在这时，沈千伊倏地抬脚踢向她的腹部，身形一转，如豹子般单膝跪在床榻之上，一副随时准备出击的样子！

    “噗——”老侯妃哪里能想到沈千伊竟然没有中了她的毒，更不要说这一脚力度实在是太大，竟生生让她受了内伤吐了血。

    “你……”

    “好玩好玩，我也要玩……”却见那身穿慕凌天喜服的慕云风足下一点，如老鹰捉小鸡一般扑向沈千伊。

    沈千伊向后一措，转眼便与慕云风打在了一块儿！

    越打，沈千伊越震惊，越打，沈千伊越觉吃力。

    老侯妃起了身，抹去嘴角的血渍，“当真没有想到，你不但不废身手还如此了得，更能破了老身的毒，看来这一次，皇上的婚指的到是有些意思了，不过，进了固王府，你就别想再出去！”

    “老夫人似乎也有着不可告人的秘密，难怪老来得子却生了个智障出来，要知道人在做天在看，不是不报只是时候未到！”

    沈千伊一面应负着慕云风，一面抽空回了老侯妃一句。

    不过对于慕云风那越打越轻松的表情，沈千伊却是恨的牙痒痒！

    这是即神秘男人之后，她再次碰上的难缠对手。

    “风儿，别与她废话，点了她的穴，睡了她了再说……”老侯妃听着她的话，是恨不得一巴掌劈了她。

    “哦哦，睡觉觉睡觉觉……”

    慕云风似乎对于她的提议相当满意，双手的速度迅速加快，转眼沈千伊就被他擒在了怀中，他的手放在沈千伊的腰间，笑的一脸得瑟，“媳妇媳妇我抓住你了……我们睡觉觉吧……”

    慕云风那张好看的脸上挂着最为单纯的笑，他抱着沈千伊，只觉得怀中的身子是那般的柔软，又是那么的香，一时间竟凑近了鼻子，狠狠的闻着。

    “风儿，撕了她的衣服……”老侯妃急切地说着，却在腰间被利器顶住后失了言语。

    翠竹捏紧手里的匕首，紧紧的抵在她的腰间，一个擒拿手，锁住了她的脖子，“九爷，你当真只要媳妇不要你娘吗？”

    慕云风闻着沈千伊身上的味道正在陶醉，突然听到另一个声音竟是瞬间睁开一双虎目。

    别看他智商不高，可所谓老天爷给你关上一扇门的同时，必定还会给你打开一扇窗，这慕云风智力低下，可对武功的领悟却是相当的高，只见他反手便将沈千伊扔了出去，双手成爪直取翠竹的双目，那速度，已无法用言语来形容，快的惊人！

    “放开我娘……”

    而翠竹若不是这些年来跟着沈千伊摸爬滚打，就这一招估计直接就毙那了，却见她反应到是快，明知躲不过，拼了同归与尽的念头，将匕首瞬间捅进了老侯妃的后腰，直接将老侯妃扔了出去，就地一滚便来到床边，险险避开那致命的一爪！

