    “诸位当知道，如今本官尚且要兼管书院那边，眼瞅着开学在即，诸般事务繁荣混杂，很是耗费精力，兵部这边难免无暇顾及，所以，还有什么困难，一并说出来，今日本官一一予以解决。日常部务，就需要仰仗诸位多多费心尽力了，本官为诸位保驾护航。”

    有几个长官能够甫一上任便说出这等霸气绝伦的话语？在他眼里似乎这小小的兵部根本就没什么可以称得上困难的，尔等寸步难行束手无策的难题，在他面前都是小菜一碟。

    尤其是这种对属下予以充分信任，肯担责、肯放权的行为，令兵部上下敬佩不已，甘愿效力。

    如此长官，夫复何求？

    郭福善与几位主事互视一眼，见到再无难事，便对房俊说道：“房驸马放心，吾等定当尽心竭力，谨慎处置部务，必不会出现差错。只是这民部的拨款，您是否先行斟酌一番，勿要这般直接了当的杀上门去，到底颜面上不好看，万一闹到陛下面前，您也得遭受申饬。”

    房俊不以为然的摆摆手，道：“这件事无需再说，诸位根本就是受了本官的拖累，那高履行就是要报复你们，来恶心本官。哼哼，这个高履行看着还算是个人物，却行此下作之手段，与市井混混儿有何区别？此等人物，在本官眼中无异于豚犬一般，何必在意？量他也翻不出什么浪花儿来。”

    几位属下尽皆闭嘴。

    这件事的确如房俊所言，根本就是高履行无事生非、刻意刁难，他们可以忍，但房俊怎么能忍？被人骑到头上作威作福，若是不予以反击，房二郎的面子怕是要折一大截儿。

    几人齐声道：“谨遵房驸马吩咐！”

    你是主官，你说了算。

    房俊瞅了瞅外头天色，道：“郭侍郎，派人去松鹤楼叫几桌酒席，要最好的席面，记在本官账上，统治部中同僚，若是无甚要事，晌午就留在署衙之中饮酒，本官履任，大家高兴高兴。”

    虽然是“二进宫”，但到底也算是新官上任，与同僚搞一搞会餐，拉近一些关系，提升一些威望，这是职场之上笼络人心的不二法门，古今中外，概莫如是。

    郭福善点头，问道：“不需要下官陪同您前去民部？”

    房俊指了指崔敦礼，道：“崔主事陪同本官前去就行了。”

    “喏！”

    新官上任第一次会议结束得很快，郭福善安排人前往松鹤楼预定酒席，杜志静与柳奭则带人处置部务，将紧急事务处置完毕，中午署衙上下一同聚餐，崔敦礼则随同房俊出了兵部大门，策骑直奔民部衙门。

    ……

    高履行忙活了一早上，终于将紧急公务处置完毕，稍稍松了口气，从值房出来，端着一杯茶水坐在正堂上，看着人来人往穿梭不息的衙门，虽然劳累，心中却尽是满足。

    自从唐俭告病，恢复荣养，他这个民部左侍郎就接过了所有部务，代替民部尚书行驶职责，整个民部尽在其掌管之下，所有人唯唯诺诺言出法随，这对于从来未曾担任主官的高履行来说，是全新的体验。

    这就是权力的滋味啊！

    呷了一口茶水，高履行心思开始放空。

    虽然老爹高士廉已经致仕，但无论是在陛下眼中的分量，以及在朝中的人脉都尚存几分威望，若是自己能够在唐俭养病的这一段时日之内兢兢业业勤于部务，更能够在东征之时完美完成任务，稍稍运作一下，这个民部尚书的职位很有可能就会由自己来担任。

    民部尚书啊，六部堂之一，正三品的实权大佬！

    不过旋即心情便低落起来，因为他忽然想起，房俊那个棒槌现在已经履任兵部尚书，而且头顶上还挂了一个太子少保的职衔，那可是从二品的品阶，亦即是说，哪怕自己当真成为民部尚书，也比房俊晚了一步，而且品阶始终低人一等……

    将茶杯重重放在身旁书案上，高履行有些气闷。

    凭什么？

    拼老子，我爹高士廉的功勋、地位，那是房玄龄能比的？拼岳父，同样都是陛下的女婿，你那老婆高阳公主更是生母早丧，没有娘家人支撑；拼地位，自从长孙冲谋逆之后，年轻一辈当中自己就是领军人物啊……

    凭什么最后却反要被房俊爬到头上来？

    就因为他在漠北打了一场胜仗，覆灭了薛延陀？那都是因为火器之威，换了谁率领一支装备火枪、震天雷的军队，照样能够横行漠北打得薛延陀满地找牙，怎么就完全成为房俊一个人的功绩了？

    不就是比我更能阿谀奉承，更会讨陛下欢心么？

    高履行不服。

    不过想想他与房俊在陛下面前的地位和受宠程度，就一阵阵心塞……虽然颇为不屑，但其实也有些羡慕，他不是不想溜须拍马，只是觉得自己水准比不上房俊，因为没有房俊更招陛下待见。

    他自认在拍马溜须这一项能力上，不及房俊多矣。

    ……

    且说房俊带着部曲一路疾驰，转过两条街，直奔民部衙门。

    崔敦礼骑马紧紧跟随，心里忐忑不安，这哪里是来民部办事？瞧瞧这气势汹汹的架势，根本就是来砸场子啊！

    这位爷先前说闹事，自己还以为只是说说而已，没想到居然这般肆无忌惮，这可是民部啊，中枢衙门，帝国财政之中枢，您这么搞，就不想想后果？

    可他也知道房俊根本不会听他的劝，只能心里暗暗叫苦……

    民部衙门距离兵部不愿，策马过了两条街，眨眼便到。

    身为中枢衙门、财政重地，每日里前来民部办事的各处官员数不胜数，大门外车马辚辚，将半条街围得水泄不通，来自全国各州府县的官员都等在这里，等着进入衙门办事。

    房俊一行人策骑而来，蹄声隆隆，吓得各地官员们赶紧吩咐手下将马车赶开，让出一条道路。

    长安城的纨绔名扬天下，这些个官员都是各自衙门负责进京办事的人员，见多识广，知道这个时候在这条街道上敢于策马疾驰的，都是招惹不起的……

    一行人畅通无阻的直奔大门前。

    看守大门的门子顿时出来三四个，指着房俊等人呵斥道：“何人如此大胆，中枢重地，亦敢策马疾驰，想要吃牢饭呐？”

    房俊等人到得近前，甩镫下马，那几个门子都是有眼色的，刚刚呵斥一句，等到看清来人，差点想要给自己一个嘴巴……

    满京城，谁不认识房二棒槌？

    这位祖宗可惹不起……

    几个门子威风还没抖出来，立马变身鹌鹑，小心翼翼的凑上前去接过房俊甩过来的缰绳，陪着笑道：“哎呦，是房少保！您可是来办事的？来来来，小的给您牵马，您老当心脚下……”

    周围等候办事的官员一愣一愣的。

    都是常来各个部堂办事的老人了，平素民部、刑部打交道最多，当然在知道这两个衙门事难办、门难进，就连门子都眼皮子往上翻，何曾见过这般摇头摆尾小心翼翼的模样？

    不由得纷纷看向房俊，心中暗自揣测：这是哪家的纨绔？

    还“少保”，这么年轻岂能当得“少保”之官衔？想来是绰号无疑，但是想来想去，也想不起长安城中有谁被称作“少保”的纨绔……

    房俊却连瞅都不瞅几个门子，一伸手将他们扒拉到一旁，抬脚就上了台阶，走进大门。

    有民部官员赶紧上前，客气问道：“不知房少保前来，办理何事？”

    房俊一把将他拎开，喝叱道：“让高履行出来，某有话问他！”

    几个官员赶紧走过来，虽然惧怕房俊的威名，但到底身为民部官员，被人家这么肆无忌惮指名道姓的言及自家长官，也没脸呐。

    “房少保息怒。”

    “是啊房少保，您岂能跟咱们一般见识？”

    “您老到底有何事，咱们也好通禀高侍郎一声……”

    房俊环视一周，冷笑道：“你们？你们解决不了，某找高履行说话！”

    民部官员眼瞅着气氛不对，也不敢招惹房俊，只得说道：“那还请您稍等，容吾等通禀……”

    不等他说完，就被房俊扒拉到一旁，大步走进正堂。

    正堂里，高履行心里正自懊恼，外头忽然传来一阵吵杂喧嚣，顿时怒火升腾，平素唐俭坐在值房里好似一尊佛爷一般，任事不管，你们一个两个的脸走路都高抬脚轻落步，说话都憋着嗓子，如今老子扺掌民部，你们就原形毕露，没将我这个民部左侍郎放在眼里是吧？

    “砰！”

    高履行怒不可遏，认为自己的官威遭到了挑衅，狠狠一拍桌子，怒叱道：“简直无法无天，何人在外喧哗？你们到底想要干什么？”

    话音未落，只见门口一阵闹腾，有官吏呼斥喝骂，然后一人推开众人，大步走入堂中，大声道：“我！房俊！”

    高履行一愣，下意识问道：“你来干什么？”

    房俊站在堂中，气定神闲：“赶紧给钱！”