    第347章 人族愿力

    想到这里，秦阳看了一眼战神图录第二重所需要的积分。

    【战神图录—-第二重】：两万能量

    将积分选择兑换后，之前那种感觉更加强烈了，秦阳感觉自己能够调动的世界力量也多了一些。

    然后，秦阳紧接着强化第三重和第四重，他感觉这还不够。

    【战神图录—-第三重】：二十万能量

    【战神图录--第四重】：二百万能量

    随着战神图录的强化，那种对于世界规则的了解越发明显。

    他感觉，那怕不借助内力和肉身力量，都可以调动无间地狱的力量制造攻击。

    甚至于，他冥冥中能够感觉到无间地狱的意志。不过可能是因为战神图录还不够精进，所以只能感觉到，而不能联系到，甚至连影响也做不到，只能借用一部分力量。

    强化到这里，已经不能继续后，因为后续需要的积分太多了。

    睁开眼睛后，秦阳尝试将无间地狱规则的力量从自己身上解除。

    猛的发现，自己体内的内力开始逐渐恢复，似乎无间地狱的那种规则对他已经没有了用处。

    “接下来就试试能不能离开这里吧。”

    秦阳再次伸出手指，直接朝着虚空捅了过去。只见在规则之力的影响下，一个黑色窟窿出现在秦阳指尖的位置。

    就是现在！

    秦阳身体迅速幻化成一缕气息朝着黑洞钻了过去。

    在黑洞愈合的一瞬间，他终于脱离出来了。

    要是慢一点，估计得把身体的一部分留在无间地狱，那可就尴尬了。

    与此同时。

    在秦阳离开无间地狱的一瞬间，神秘宫殿内的后土惊醒了过来。

    “竟然能够自行脱离无间地狱？这就算是大罗金仙都做不到！也就准圣能借用一点自身熟练的法则之力能够脱离，竟然被他做到了。”

    后土自言自语的说道。

    心里很是惊奇，毕竟在她看来，秦阳之前的实力仅仅只有太乙真仙级别，距离准圣可是差的十万八千里。

    “算了，可能这就是命吧。”

    “不过，这个因果似乎有些亏了。”

    后土无奈摇了摇头，怎么也想不到自己会在一个小辈身上会吃亏。

    “该离开了，也不知道那边情况怎么样了。”

    后土似乎想到了什么，面色微微认真起来，叹息一声。

    下一刻，宫殿穿梭出去，直接冲出了三十三重天，消失不见了。

    不过，却是有一道黄色的气息朝着虚空另一边飞去。

    另一边。

    秦阳离开无间地狱后，重新出现在了地狱之中。

    这一次，他没敢多停留，害怕被那不讲道理的后土娘娘发现。

    直接联系天。

    因为三界已经初步融合，所以秦阳还是能联系到之前已经联系过一次的天。

    下一刻，一道裂缝将他吞噬，消失在了冥界之中。

    “终于回来了。”

    看着蓝蓝的天空，嗅着熟悉的空气，秦阳心情一阵舒坦。

    鬼知道他在无间地狱忍受了多长的时间。

    想到这里，秦阳从储物戒指中拿出手机一看，发现时间就过去了半天。

    正好是他进入冥界到被丢到无间地狱中间那段时间。

    看样子无间地狱是真的没有时间概念，超脱在时间之外。

    想到这里，秦阳有个恐怖的想法。

    现在外界过去了一秒，那么无间地狱内部又是如何变化。

    这个问题细思极恐，秦阳干脆不想了。

    那地方这辈子他都不会去第二次，太孤寂了。当秦阳进入人界后，战神图录的能力自然而然的发动了。

    开始解析人界的规则。

    过去了几分钟，人界规则解析完毕了。

    秦阳突然感觉自己似乎可以和武以及李忆之一样，能够和天交流了。

    相比于无间地狱那不成熟的意志，人界的意志几乎可以说是已经老了。

    有种快要灯枯油尽的感觉。

    想到这里，秦阳猜测应该是世界规则开始消散的原因。

    “我说老天，你现在是个什么情况。”

    秦阳心中有些好奇，靠着这一丝联系和天沟通了一下。

    “你竟然能和我产生联系了？”

    很快，一道充满疲惫不知男女的声音在冥冥中响起。

    “这次出门有点奇遇。”

    秦阳随后直接问道，“你现在是什么情况，似乎感觉你快撑不住了。”

    因为和天打了许多次交道，天也一路帮助了他很多次，所以秦阳忍不住关心的问了一句。

    “很正常，我本不应存在，所以总会消失的.....”

    之后，天将他的情况告诉了秦阳。

    原来，三界本身只有一个意志，那就是天道意志。

    天道无情，平等，就好像一个程序一般，统领众生，维持平衡。

    但是，众神最终合力将三界分离后。

    天道就联系不到人界和冥界了。

    其中，天界依旧是天道管辖。

    冥界拥有后土娘娘，所以不需要第二个声音。

    而人界的天则是人族愿力凝聚而成，暂代天道之职。

    所以，这也就是天为什么这么照顾人族的原因。

    现如今，三界融合，有了更高级别的天道存在，那么天这个人界意志自然也就不存在了。

    之所以天会这么虚弱，也是因为天道能统领一切。而它只能统领人界，三界融合的压力下让他根本无能为力。

    除非它拥有比天道还强的力量，替换了天道，否则下场就只有一个，被天道意志泯灭。

    听到这里，秦阳也有一点无奈，这就是想帮也帮不了。

    除非他能干趴天道，让天这个老好人吞噬天道上位。

    不过这个可能性几乎没有，因为秦阳还没等干掉天道，天就嗝屁了。

    “一点办法都没有了吗？”

    秦阳有些不甘心的问道。

    让天这个老好人当天道那多舒服，自己人，牢靠。

    让那无情天道办事，他总感觉不稳妥，没看见龙凤麒麟三族还有妖族下场有多惨，就是因为被天道抛弃了。

    虽然说天道是为了均衡，但是人不为己天诛地灭，那天清算到人族身上怎么办。

    “其实，还有一个办法。”

    天犹豫了一会，开口说道。

    “什么办法？”

    “当你有能力让人族统领三界，逆伐天道之后，让人族愿力重新创造一个我，只有那一丝希望会是现在的我，更大的可能会创造出一个新的我。”

    逆伐天道？

    秦阳沉默了一会，这估计圣人都做不到吧。

    “走一步看一步了，指不定你还能重现呢。”

    明知希望几乎没有，但是他还是安慰了一下天。

    “谢谢你的关心，送你一样东西吧。”

    天似乎知道了秦阳的想法，谢了一声。

    然后，不等秦阳问什么，一股冥冥中的力量落到了秦阳的身上。

    “这是什么？”

    那股力量落下后就不见了，秦阳于是问道。

    “人族的愿力，当你有朝一日抵抗外族不低时，可以借助人族的力量。”

    天解释道。

    人族的力量？

    秦阳默默念叨了一句。

    (本章完)

