    这些传统游戏公司也是按到可惜，毕竟这是一个非常好的黑传奇游戏公司的机会。

    只要不抓住了这次机会，把传奇游戏公司给拉下神坛也不是太难。

    毕竟现在传奇游戏公司也只是有两款游戏。

    虽然这两款游戏都非常的火爆，但是毕竟成立时间不久，根基不稳。

    如果等到他以后，树大根深了，那就不好弄到他了　。

    毕竟到时候他做的时间长了，肯定有很多人要依附着传奇游戏公司吃饭。

    那么华国政府自然而然也不会轻易的看到这样一个公司倒闭。

    肯定会给予一些支持。

    当然也是在传奇游戏公司啊，没有什么太大竞争者的前提下。

    要是传奇游戏公司有竞争者，那么就意味着它可以被取代。

    有被取代的可能性，那就不是唯一。

    不过照现在的发展态势来说，目前在手机游戏或者是新游戏的这个领域。

    传奇游戏公司是一家独大的，并没有什么竞争对手可言。

    传奇游戏公司合作推出的这些机制，自然而然在玩家群体中引起了广大的好评。

    就比如某游戏论坛之中关于这件事情的评论。

    “不得不说，传奇的这个操作，实在是太骚了。

    直接把那些开挂的给搞死，让他们直接玩不了游戏，这个操作实在是太好了。”

    “前段时间就被这些开挂的给搞得欲仙欲死，人都没看见，就直接把我给爆头秒杀了。

    这游戏还怎么打？还好现在搞出了这个封号。”

    “楼上的你还好一点，哪有我惨，我这才刚刚进入游戏，游戏都还没开始，还在无敌时间。

    我人就没了，当时直接就差点给我搞傻了呀！

    这群开挂的实在是太嚣张，封他们的号，这就属于民心所向。

    不得不说，传奇游戏公司搞的太好了。”

    当然有称赞这件事情的，就有抱怨这件事的。

    抱怨这件事的自然而然就是那些开挂的，或者是卖挂的。

    “气死我了！我就随便的开了一个透视挂，还没用呢，就被检查到什么数据异常就给我警告了，当时我没在意，就把这个警告给无视了。

    结果呢，传奇游戏公司就把我的号给封了。

    现在我只得用我妈的身份信息去重新申请账号。

    每一次人脸识别的时候，我妈都问我要干嘛？

    我妈都认为我是不是拿他的身份信息，去搞什么网贷？

    我又不敢说我是因为玩游戏，太惨了，呜呜呜呜呜呜！”

    “你们再惨，能有我惨！我被挂给虐的，欲仙欲死，要死要活。

    实在受不了了，我就去买了一个挂，发现还挺好用。

    结果呢，那时候我还没被举报成功，我就想着我买挂也花了不少钱，我得把这个钱给赚回来。

    于是转手我就把我自己用的挂给卖了。

    结果买挂的这个人就是传奇游戏公司内部的，直接就是在钓鱼。

    直接给我人都搞傻了，上来警告都没警告，直接封号。”

    传奇游戏公司内部当然也是搞了许多防止开挂的方式。

    自己公司内部的人员去钓鱼执法也是赵戎建议的一个操作。

    其实这个方法也非常的简单。

    就是去各大平台或者是由贴论坛上发帖。

    说自己要买挂，谁有挂。

    那些想要卖挂，赚钱的，自然会找上他们。

    然后花点钱把挂买了，就可以跟他们套近乎，加他们的游戏好友。

    加了好友之后，自然而然就是直接封号。

    因为传奇游戏公司对于卖挂的处罚行为，肯定是要比开挂的更加严重一点。

    你开挂的，还可以有一次警告机会。

    卖挂的直接就是封号处理。

    由于传奇游戏公司内部人员的这样钓鱼执法，就导致了许多卖挂的人员都非常的小心翼翼。

    毕竟只需要知道他们的联系方式，传奇游戏公司内部就可以查出这个人具体是谁。

    所以就可以直接封号，要他的游戏账号，也只不过是为了更加的保险。

    其实没有游戏账号，也没有多大的关系。

    传奇游戏公司就秉承着一种宁杀错不放过的态度，对待开挂的行为。

    一时间，这些卖挂的人风声鹤唳，多半都会去网上买一些小号，或者是去租一些小号来进行卖挂。

    这当然也就导致了这些租号或者是卖号的人账号被封禁。

    不过这也怪不了，传奇游戏公司，谁让他们那么没有警惕清，连自己的社交账号都会进行一手卖或者是租用。

    其实这种不就是活该吗？自己都不保护好自己的身份信息。

    还期待别人来保护你，那怎么可能呢，对吧。

    其实传奇游戏公司内部的技术也不是特别好。

    有一些挂直接设备检测就能检测出来，所以公司内部就直接会进行警告和封号处理。

    而有一些瓜开发者比较高明，公司内部的设备检测不出来，这时候就需要一些专业的检测人员。

    那就是这些所谓的巡查者。

    而第一批的巡查者，其实就是传奇游戏公司所招募的那些职业玩家。

    毕竟这种事情，还是要有人来带头做的。

    而且传奇游戏公司内部顺势推出了，一些自媒体的账号来宣传这件事情。

    把这些开挂的视频拍成一些集锦来发布到网上。

    这个举动无疑是把这些开挂的玩家，推到了所有玩家的对立面。

    自然而然的，那些原本想要开挂，还没有开挂的人，就不会去开挂了。

    已经开了挂但是没有被发现的，自然而然也就会选择不再使用开挂！

    把开挂事件圆满处理完毕之后，传奇游戏公司内部也是所有人都松了一口气。

    毕竟这种事情处理不好，那就是公司破产。

    现在传奇游戏公司内部的直些员工，对于公司而言，归属感是非常强的。

    毕竟传奇游戏公司啊，现在的大约算得上是整个行业最顶尖的。

    而且公司时不时的还要会发放一些奖金或者是其他的福利。

    同时由于传奇游戏公司是一个新成立的公司的原因。

    公司内部的派系不太明显。

    内部非常的和谐，也没有什么裙带关系可言。

    所以说这些员工，自然而然不想看着，这么好的公司倒闭。

