    　　万国奶酪岛！

    　　驻守此岛的是夏洛特家族的奶酪大臣——蒙多尔，他是 BIG MOM的第19子，同时也是书书果实能力者。实力比上不足比下有余，在BIG MOM 的一群子女中勉强算是中游，但头脑灵活，善于作战指挥，所以很受器重。

    　　此时蒙多尔身在蛋糕岛，和众多兄弟姐妹迎战草帽海贼团、文斯莫克一族和火焰坦克海贼团组成的临时联盟。他还不知道，自己驻守的奶酪岛正遭遇白胡子海贼团的攻击。

    　　确切的来说，是一群白胡子的攻击。

    　　两年前，白胡子爱德华·纽盖特是能止小儿啼哭的旧时代恶党，被誉为大海上的霸主，是最接近大秘宝的大海贼。

    　　两年后，白胡子的名声依旧在大海上流传，尤其是当五十个白胡子一字排开的时候，那场面怎么一个酸爽了得。

    　　 BIG MOM 海贼团驻守奶酪岛的士兵，看到这么多白胡子，当场就吓尿了，无法组织有效的反击，被白胡子们抡着大薙刀一一斩杀。

    　　莫比迪克号上，现任船长艾斯和副船长马尔科双双站在最前方，身后是十余位战斗队长。看着被白胡子吓破胆，导致防线不攻自破的蛋糕岛，众人相互对视，俱是脸色怪异。

    　　以前都是他们在前面冲锋，白胡子坐镇后方，现在调换角色，非常不习惯。

    　　“哈哈哈，老爹的脾气还是那么暴躁啊！”艾斯开口打破僵局，身材壮硕，比两年更为成熟可靠。

    　　“他们可不是老爹，最多长得像罢了。”马尔科脸上拉下黑线，他坚决不承认冒牌货是他老爹白胡子。

    　　毕竟五十个老爹实在太多了！

    　　“马尔科，话是这么说没错，但是……你懂的。”艾斯大笑着说道。

    　　马尔科没回话，他当然明白艾斯的意思，每一个白胡子海贼团的船员都明白，老爹在他们心里有多重要。

    　　“都是那个混蛋！”马尔科暗暗咬牙。

    　　两年前，顶上战争结束，战败的白胡子海贼团返回新世界休养生息，艾斯和马尔科得知白胡子的尸体被杜克带走，没有留在马林梵多，于是前往军火岛。

    　　然后他们就看到了一个活生生的白胡子，还是年轻力壮版本的，再然后十几个白胡子一字排开，站在了他们面前。

    　　没什么好说的，艾斯和马尔科当场就和杜克翻脸了。他们虽然不知道杜克用的什么办法，但这些没有感情，只知服从命令的复制体已经说明了一切。

    　　杜克对白胡子的尸体动了手脚！

    　　一场大战，艾斯和马尔科不敌，被杜克生擒。杜克很大方的释放了他们，并将白胡子的尸体归还。拿回白胡子的尸体，艾斯本应谢谢杜克，但看着一群复制体，实在张不开口，最后花钱把所有的复制体全部买走。

    　　买回家干什么？

    　　当然是供着，难不成埋了！

    　　五十个白胡子，旗下的干部们几乎人手一个，在老爹死后，他们彼此之间的凝聚力不降反升。

    　　沉寂了一年之后，白胡子海贼团休养生息，在艾斯的领导下重新向外扩张，他们要到达拉夫德鲁，以白胡子海贼团的名义，向世人证明他们的老爹才是海贼王。

    　　“艾斯，据说你的弟弟也在蛋糕岛上，你们也快两年没见了。”马尔科说道。

    　　“没错，距离上次分别已经很久没见了。真是个让人不省心的家伙，居然敢在BIG MOM 的老窝闹事。”

    　　“我记得他的梦想是成为海贼王……”

    　　“哼，我是不会让他成功的！”

    　　……

    　　蛋糕岛！

    　　岛屿的塌陷速度越来越快，岛上的居民已经撤离了大半，战事当前，没人关心他们的死活，想活命只能靠他们自己。岛上裂缝遍地，汹涌的海水倒灌淹没了大片土地，中心处的大坑更是向外疯狂喷涌海水，加剧了岛屿沉没的速度。

    　　也就是蛋糕岛的面积够大，否则岛屿早就被倒流的海水填满了。岛上的通讯被摧毁，大臣们无法组织起有效的应对方案，只能通过零散的电话虫向各自的岛屿下达命令，可惜效率太低，杯水车薪改变不了什么。

    　　 BIG MOM针对文斯莫克一族的布局为了不露破绽，假戏真做，将大臣们召集到蛋糕岛。现在自食恶果，大量干部击中，边境没有强者坐镇，成了BIG MOM海贼团溃败的最大原因。

    　　只能说利令智昏，一切都是因为贪婪！

    　　蛋糕岛的城堡此刻已经坍塌，象征着BIG MOM 的王座成了一片废土。瞧着BIG MOM 和凯多的战斗，大臣们心中十分焦急。

    　　长子‘糖果大臣’佩罗斯佩罗沉吟了许久，对身旁的弟弟妹妹们命令道：“马上传令给还没遭到攻击的岛屿，让他们破坏防线和物资，向果酱岛所在的南方集中。”

    　　“佩罗斯佩罗，难道我们要放弃地盘，拱手让给百兽海贼团和白胡子海贼团？”

    　　“那可是我们经营了多年的地盘，一点抵抗都不做，如果妈妈知道了……”

    　　“赶快执行命令，一切后果由我来承担！”佩罗斯佩罗扫视着众人，厉声说道：“岛屿没了可以再抢回来，BIG MOM海贼团称霸新世界，从来不是因为我的岛屿有多少，现在最重要的是保存实力。”

    　　众人你看看我，我看看你，最后咬牙拿出电话虫，开始联系各自的岛屿。

    　　佩罗斯佩罗松了口气，他知道自己的决定会让BIG MOM 暴跳如雷，但眼下迫在眉睫没更好的解决办法。事实上，佩罗斯佩罗之所以下令抛下大部分地盘，就是让所有人抛去后顾之忧，专心应对蛋糕岛上的敌人。

    　　卡塔库栗在一旁点点头，他和佩罗斯佩罗持同样的看法，BIG MOM 海贼团之所以是四皇海贼团，最根本的原因是BIG MOM 。就好像白胡子于白胡子海贼团，凯多于百兽海贼团，地盘没了就没了，只要海贼团的灵魂尚在，他们还能再抢回来。

    　　佩罗斯佩罗和卡塔库栗对视一眼，见卡塔库栗轻轻点头，底气更足，又一次命令道：“把草帽海贼团和文斯莫克一族的人引出蛋糕岛，至于卡彭·贝基那个叛徒，今天先放他一马。”

    　　“你们要记住，不管发生什么，一定要保证妈妈的安全！”天空一道惊雷落下，刺眼的闪光在佩罗斯佩罗亮起，在他脸上覆盖一层阴霾。

    　　如果只是凯多一人，佩罗斯佩罗并不担心，BIG MOM 足以应对他，两人争斗多年，基本是五五开的结果。可还有一个杜克躲在暗中，实力不逊凯多，佩罗斯佩罗不敢拿家族的命运做赌注。

    　　轰隆隆————

    　　沉闷的雷声连续响起，整片天空被黑云覆盖，雷光不时闪烁。

    　　 BIG MOM 的强大之处在于可以一人成军，有她亲手制作的‘霍米兹’拥有独立人格，没有她指挥也能参与到战斗中来。

    　　例如现在，普罗米修斯被BIG MOM 抓在手中，不断使用火焰给凯多造成伤害。雷云宙斯则飘在天空，积蓄雷电准备放大招，只要时间足够，它能积蓄毁灭一个岛屿的强大能量。

    　　轰隆！

    　　猛然一股狂暴的雷击从天而降，十米有余的粗壮雷柱，像湛蓝的液体浇灌在凯多身上。庞大的能量潮水般铺满地面，肆意摧残的凯多的不死之躯，凯多惨叫连连，身体如同一个发光的电灯泡，忽明忽暗之间，骷髅骨骼清晰可见。

    　　雷电来的快去的也快，一声音爆的乍鸣声过后，凯多浑身冒烟，黑发胡须钢刺一样炸开，浑身一片漆黑，残留的雷光在他身躯间或闪烁，冒烟的同时还飘着一点香气。

    　　紧接着，BIG MOM一拳轰出，拳头上喷出一道火柱，重重撞击在凯多胸口。凯多庞大的身躯应声倒飞出去，撞入建筑残存的废墟中，也不知真死还是假死，静静躺着没有爬起来。

    　　“妈妈，小心后面！”不远处，卡塔库栗大声提醒道。

    　　一扇虚掩着门从BIG MOM 身后推开，杜克双手持刀，直奔她后颈砍去。

    (本章完)

