    一个流光色彩的通道内，一架跨纬度飞行器在高速飞行“坚持住，我们快突破了”星灵的声音在徐平安的脑子里想起。

    徐平安慢慢合上的眼睛再一次的睁开了，紧紧的盯着前方。

    猛然间，飞行器前面仿佛是一块玻璃碎了一样，飞行器以及其不可思议的速度窜了过去。

    宇宙深空，上百艘星际战舰在对持着，气氛非常的紧张，晶族首脑正在跟人类首脑展开谈判。

    一旦谈判破裂，一场决定两个文明生死存亡的大战将会爆发。

    两大种族都是走的科技路线，一开始晶体族领先，可随着时间慢慢的流逝，人族科技接二连三的突破，现在的科技实力已经相差不大了。

    晶体族人员只有二十多亿，却控制了四个星系。

    人族可是超过三百多亿的族群，仅仅只拥有两个星系。

    宇宙很大，双方各自发展没有难以化解的矛盾，可一年前，两组的探索小组共同发现了一个新的星系，这个星系内存在两族都需要的核心资源。

    适合人类居住的星球高达十六个，三十七个星球上拥有高等级能量晶体，这种能量晶体对晶族来讲属于扩充族人必备的物资。

    当时，两组的探索队就翻脸了，分别派遣人员已最快的速度返回各自阵营通报这个消息。

    到今天为止，双方已经大战了上百次了，各有伤亡。

    现在，两族领导层正在进行最后的谈判，双方的主力舰队都在等待最后的消息。

    时间一点一点的过去，很快，晶族领导人跟人族领导人一起出现在双方战舰的大屏幕上面。

    宣布了和平宣言，两族将共同开发新的星系。

    看到了这个画面，两族战舰内的人员都开始欢呼起来了，没人像打仗，真打起来，没有胜利者，全部都是失败者。

    双方舰队的大佬也都松了一口气，双方占据开始相互靠拢，关闭武器系统，代表和平的旗帜被打出来了。

    就在这时，正在靠近的两支庞大舰队中间空旷位置猛然间破碎了，出现了一个巨大的黑洞，紧接着黑洞就产生了爆炸，变成了一道巨大的空间裂缝。

    两族的星际战舰都控制不住的朝巨大裂缝飞去，突然，一道光线闪过，裂缝开始爆炸起来，巨大的威力直接席卷了两族主力舰队。

    到处都是残破的星际战舰跟飞行器，两族人员的尸体都字啊宇宙中漂浮着，巨大的裂缝在爆炸中很快消失了。

    窜出来的那一道光线就是徐平安乘坐的跨纬度飞行器，速度快到了极点，而且，在飞行当中开始慢慢的分解。

    很快，徐平安整个人被一股特殊能力包裹起来了，身上的外金属骨骼，衣服，全部都在分解。

    唯独徐平安本人，开始在特殊力量下开始逆变，苍老的身体开始重新变得有活力，开始向着年青人转变，开始向着婴儿转变。

    银木星，人族控制的星球，面积相当于徐平安原来世界地球的两倍。

    该星球盛产一种银色的树木，银松，使用银松制作的家具一直都是人类世界的畅销品跟奢侈品。

    德众集团，主要的业务就是种植银松出口银松，是银木星首屈一指的大集团。

    林家，就是德众集团的控股家族。

    这一代的林家家主名叫林永仁，现在已经退居到二线，跟小儿子林德文生活在一起，企业交给三个儿子打理。

    林德文是一个长期占据银木星各种娱乐杂志的花花公子，这两年开始有所改变，不热衷于娱乐事业，而是热衷于爬山跟极限运动。

    离开家里独自上路去攀爬银木星第一险峰铁柱峰，该山峰高达四千多米，四面都是全崖峭壁，唯一的登山路线就是攀登山崖。

    经过四天的时间，林德文总算是攀爬到了峰顶，站在悬崖边高喊着“一览众山小，山高人为峰”。

    刚刚喊完，就看到天空一道光亮朝自己飞了过来，本能的往旁边一闪，“轰”的一声，刚刚站立的位置就被光亮给砸出了一个巨大坑。

    林德文从地上爬起来，脸上已经被碎石给打出了不少伤痕，还没等林德文明白怎么回事，“哇哇哇哇”婴儿的哭声程序在林德文的耳朵内。

    “婴儿哭声，这怎么可能”林德文自言自语的说了一句就朝前方开去。

    铁柱峰峰顶并不是很大，也就东西五百多米，南北七百多米的范围，刚刚的爆炸直接将西南角给崩塌了。

    塌陷处，一个婴儿在辐射状坑底哇哇哇的哭着，林德文站在旁边看的是头皮发麻。

    这是什么鬼，怎么会出现一个婴儿，会不会是什么生化怪物，或者是宇宙怪物，科幻电影可是没少拍摄这一类题材。

    有心远离，可婴儿的叫声太过于揪心，林德文开始天人交战起来，好一会的时间，林德文一跺脚就跳下去抱起来婴儿。

    婴儿感觉被人抱起来了，看着林德文出现了笑容，看到婴儿纯真的笑容，林德文的父爱被激发了。

    小心翼翼的脱掉自己的外套包裹着婴儿，抬手在自己的皮带上掏出一个拳头大小的胶囊，在上面一按往旁边一扔。

    “嘭”的一声，一个流线型非常科幻的飞行器出现了，缓缓飞到了林德文的身边打开了舱门，林德文抱婴儿就跳上去了。

    舱门合拢，林德文到驾驶室坐下“自动驾驶，返回家里，通知福伯，给我联系一个照顾婴儿的工作人员到家里”。

    “明白”电子声音出现，飞行器开始起飞，慢慢的升高，朝着远方的银木市飞去。

    时间不是很长，飞行器就在银木市郊区一个大庄园的停机坪缓缓的停下来了，林德文直接走出了飞行器。

    一位中年人就迎了过来“四少爷，您让联系的会照顾婴儿人员已经到了”，刚刚说完这个中年人就愣住了，呆呆的看着林德文怀里抱着的婴儿。

    “福伯，你怎么这种眼神”林德文一边走一遍询问道。

    “少爷，这个孩子是...........”福伯询问道。

    “我儿子，叫.....叫林平安”林德文一脸笑意的说道，旁边的福伯彻底傻脸了，四少爷竟然有孩子了。

