    超级甜番外112

    午休过后,骆颂燃睡眼惺忪的往教学楼走去，他从口袋里拿出棒棒糖，低下头打开包装纸把糖塞进嘴里,垂眸间,眉眼带出不易察觉的疲惫。

    他咬碎了棒棒糖提提神,但还是没能缓解身体带出的疲惫感。

    这时走廊上早就没了学生的影子，都已经回到班准备上课。就在上课铃即将响起时，他听到了学校的广播突然响起：

    “请高一A班骆颂燃、高三A班何绍东立即到校长办公室。”

    说完一遍广播又重复一遍。

    一共广播了三次。

    骆颂燃听到自然心知肚明是什么情况，他面容淡然准备接受批评,就在他正准备往校长办公室去时肩膀被人从身后猛地撞了一下。

    “别挡路。”

    骆颂燃猝不及防被撞得往前趔趄了几步，本来就恍惚这下更恍惚了。

    他懒懒地抬了抬眼皮,看向撞自己的人，俨然就是那个alpha何绍东：“你撞到我了，道歉。”

    何绍东身形高大，寸头造型看起来很是凶狠,加上嘴角鼻梁上也有淤青,校服还穿得嚣张不羁,看起来跟地痞混混真没什么区别,在学校里也确实是刺头的存在。

    但这种刺头跟骆颂燃的无拘无束显然不是一个概念。

    何绍东随意拍了拍自己的肩膀，仿佛自己碰到的是什么东西,他看着面前的骆颂燃冷笑出声：

    “当个英雄就给你能的，这件事你以为我会怕吗？我女朋友不敢说的,她是omega，也是我未婚妻,我易感期她为我解决难受不是最正常的事情吗？如果你说出去了,谁相信你呢？只会说你在抢我的女人。看看,这下不就传得到处都是了吗？”

    骆颂燃叼着棒棒糖木棍,随着嘴唇动了动，只见他目光淡漠，微乎其微的挑了挑眉，在沉默中是怒意的酝酿。

    虽然两人一个是alpha，一个是beta，就连身高也有差距，但丝毫不妨碍这个从小养尊处优的小少爷碾压何绍东这个四肢发达的败类。

    何绍东继续说：“而且那个位置监控根本拍不到，学校监控死角是什么位置我最清楚。她不说，我不说，就光凭你说，口无对症，我们身上的伤最多是打架斗殴。所以这件事学校查不到，而且监控系统可是我爸送给学校的，是目前国内最先进的监控系统，我想校长不会想要失去这样级别的系统。”

    “道歉。”骆颂燃拿下嘴里的棒棒糖木棍。

    “骆颂燃，别以为你是银河集团的少爷我就不敢怎么样你，惹了我的人真的没什么好下场。”

    骆颂燃轻笑出声，眸底的厌恶没有丝毫遮掩：“傻b。”

    何绍东被骆颂燃这么一笑弄得更是恼火，他一把揪住骆颂燃的衣领，恶狠狠道：“你特么别惹我动手打你。”

    “你打。”骆颂燃全然无畏的模样，他甚至用下巴点了点不远处正对着他们的监控：“你爸正在监控里看着你呢，傻b。”

    何绍东暗骂几声，把骆颂燃一把推开：“你给我等着。”

    说完便大步往校长办公室走去。

    骆颂燃身体晃了晃，他站稳后待在原地一会没有动，脸色开始有点苍白，须臾缓了过来，他抿了抿微干涩的嘴唇，才迈开腿往校长办公室的方向走去。

    校长办公室——

    校长坐在两个男生面前，双手放在大腿上，身体微微前倾，表情严肃认真注视着他们：“你们两个究竟是怎么回事？”

    说着看向骆颂燃的脸，眼角和唇角的伤很明显，心里头不由得咯噔一跳。

    这颗小金豆可是银河集团的宝，也是楚董千叮咛万嘱咐要让他看好的小孙子，这下发生这样的事情要让他怎么跟领导交代。

    “如您所见，打架斗殴。”何绍东先开的口。

    骆颂燃靠在椅背上，仰着头往后靠着，闭着眼什么话都没有说。

    校长皱了皱眉头：“起因呢？”他也是听到学生当中传来传去的内容，这传得越来越离谱，说什么骆颂燃抢人家的女朋友、未婚妻，怎么可能呢？

    何绍东余光瞥了眼什么话都没说的骆颂燃，眸底略过狠意，不就是一个beta吗，给他能的，能揍他两拳又能怎么样，没证据还敢瞎说吗？

    他就不信骆颂燃敢随便说，如果因为‘造谣’伤害了omega，那不是在打自己爷爷身为omega保护协会的脸吗？

    “起因就是因为他看上了我的女朋友。”何绍东说道。

    骆颂燃慢悠悠睁开眼，他盯着有些晃动的天花板，听到这句话时笑出声：“是啊，你女朋友那么漂亮，娇小又可爱，配你这样的畜生可惜了，配我正好。”

    话音刚落，领子就被猛地揪住，骆颂燃被扯了过去，径直对上那双令他作呕的眼睛。

    何绍东咬牙切齿瞪着骆颂燃：“你说谁畜生呢？”

    “畜生你说呢？”骆颂燃笑得乖巧又灿烂，眸底却没有一丝暖意，他抬手挥开何绍东的手：“畜生说你呢。”

    从小到大，还真的没人敢这样对他。

    要他忍？

    他还真的是忍不了。

    如果不忍，他说了，伤到他的只是皮肉，真正伤害的只是无辜的omega。

    脑海里浮现出路过小树林时，何绍东正压着omega在树干上，掐住那纤细的脖颈，眼红气粗，一副急不可耐，不顾哭泣哀求想要咬人的脖子进行标记。

    哭泣就代表着不愿意，那不论是不是情侣关系，这就是强迫。

    如果不是omega求着让他别说，他是那种会忍的人吗？

    要不是遵纪守法，何绍东的命根子都给他打断，还能让这家伙这么嚣张？

    话音刚落的瞬间，骆颂燃就被何绍东猛地摁在沙发上，掐住他的脖颈，呼吸像是被控制住，他径直撞入何绍东发红的双眼，周身散发出的躁郁和怒意让力气变得尤其的大。

    “你别以为我真的不敢动你！！！”

    骆颂燃感觉到喉间被扼住无法喘息的难受，本就有点晕，这让他愈发的痛苦，视线焦距聚了又散，何绍东此时的模样，与小树林那个急不可耐强迫omega的恶心模样重合在一块，引起了他强烈的生理不适。

    还有埋藏在心底里的愤怒。

    大爸跟他说过，爸爸本来是omega，是畜生剥夺了爸爸身为omega的权利，在无助痛苦之下进行二次分化成为了alpha，只为了自保。

    如果没有分化成alpha呢？

    畜生是不是就得逞了？

    爸爸是不是会更加痛苦？

    为什么alpha与alpha之间相差那么多呢？

    骆颂燃咬住自己的下唇，用疼痛让自己稍微清醒一些，他抓住何绍东掐着他脖子的手，捕捉到空气的瞬间，咬牙切齿憋出几个字：“何绍东，你、个、畜、生。”

    处于易感期的alpha很容易因为外界的刺激变得易怒冲动，甚至做出失控的事情，而何绍东显然就是现在这样的情况，信息素会在易感期之下变得不再受阻隔剂的阻拦。

    空气中弥漫开属于失控alpha的信息素，强势而又野蛮。

    何绍东气得眼眶愈发的红，

    骆颂燃是beta，他闻不到alpha的信息素，也无法感知到这样属于alpha信息素的压迫，但在力量上他能够感觉到不适。

    他试图动自己的信息素。    

    校长看到这样的情况立刻打电话让警务处的人上来，他是alpha，自然感觉到何绍东的信息素有点不太对劲，然后上前去拉开何绍东。

    “校长，让一让。”

    ‘嘭’的一声巨响，校长诧异地看向突然被翻倒在地的何绍东。

    原本被压制着的骆颂燃忽然像是变了个人，只见他忽然翻过身将何绍东摁倒在地，在人摔下沙发的瞬间，双腿压着何绍东的膝盖窝，单手掐住他的后颈将他的脸摁在地板上，动作干脆利索，又狠又果断。

    衬衣下，双臂紧绷出薄薄一层肌肉的线条曲线。

    他浑身上下透着冷冽而又强势的气息，空气中弥漫开不属于alpha也不属于omega的信息素，柑橘朱丽叶，明明是纯真甜美的柑橘果味，却在馥郁冷艳朱丽叶香味交织下，最后化为带着沉寂麝香木质的香，似有若无，却依旧有着无法忽略的强烈存在感。

    “靠，骆颂燃你特么啊——”

    依稀只听见骨头‘咔嚓’响的动静，何绍东狠话未落手臂就被往后猛地一摁，疼得他脸色煞白，说不出话来。

    “这句话应该是我对你说。”骆颂燃盯着何绍东被自己摁在地板上的侧脸，手没有丝毫犹豫的摁压着手臂骨节最容易脱臼的位置，眼神冷然：“畜生，是你别惹我才对。”

    说话时，他感觉到鼻腔里流出温热。流到嘴唇上时，尝到了腥甜味。

    他流鼻血了。

    就在这时，校长室门被推开，只听到许多脚步声。

    “燃燃！”

    骆颂燃愣住，他摁着缓缓抬起头，看见门口站着的爸爸和大爸。那一瞬间，他眸光微闪，说不上的愤怒和委屈混杂在心头，也让他紧绷着的神经松了下来。

    是顾峪昔和骆盼之。

    学校保安立刻上前摁住濒临易感期失控边缘的何绍东，校医上前为他注射加量的抑制剂。

    顾峪昔半个小时前就已经收到了校长的信息，说是儿子在学校打架，让他跟骆盼之来一趟，谁知刚上电梯就遇见学校那么多的保安，询问过后才知道是跟儿子打架的那个学生处于易感期失控边缘。

    心急如焚的他快步走向校医室，谁知一推开门就看见儿子压在一个信息素失控的alpha身上，脸色不是很好看，甚至流着鼻血。

    当他闻到空气中的柑橘朱丽叶信息素时，心里咯噔一跳。

    “爸爸，大爸，你们怎么来了。”骆颂燃见发疯的何绍东被保安压住，这才缓缓站起身，抬手擦掉自己从鼻子里流出的血，却发现怎么擦都止不住血往下流。

    手背上全是血。

    然后手就被抓住。

    骆盼之脸色铁青看着自己儿子脸色那么难看，他眼里又是生气又是担心，说了句‘低头’，然后赶紧拿出手帕给儿子擦鼻血：“谁让你动信息素，爸爸不是告诉你信息素不能动吗？！”

    骆颂燃低着头，额头靠在大爸的掌心里，另一只手擦着他的鼻子，在听到大爸的责备时眼眶染上湿润。

    “燃燃。”顾峪昔见儿子眼角唇角的淤青，有些心疼，拧着眉头看向校医身前那个正在接受抑制剂的寸头男生：“你们为什么打架？”

    骆颂燃欲言又止。

    “是因为我。”

    忽然，校长室门口那个omega的身影出现。

    骆颂燃有些诧异，他看着那个omega走进来，见她抿着唇，随后目光坚定的看向自己：

    “我男朋友，也就是何绍东，他试图违背我的意愿想要标记我，强迫我，如果不是骆颂燃他帮了我，我可能真的就被强制标记了。我想了想还是决定站出来说清楚，不能因为害怕就让骆颂燃平白无故受这个委屈。”

    骆颂燃没想到omega会愿意出面解决这件事，顿时间，心头松了口气，眸底浮现笑意。

    正在打抑制剂的何绍东听到这话眼里染上慌乱怒意，他想要站起身，却被身后的保安摁在椅子上：“你别乱说！！！你是我女朋友，是我未婚妻，我怎么可能是强制标记你。”

    “你是畜生，你当然觉得自己易感期时女朋友理所应当安抚你。”骆颂燃接过大爸手中的手帕，捂着自己鼻子，看向何绍东：“你女朋友是个勇敢的omega，就你？配得上人家吗？本来我想着不想她再受到二次伤害忍下这次事情，现在好了，我不需要忍了。”

    何绍东作势又想挣脱，却对上骆颂燃阴沉的目光。

    “要不是遵纪守法，我真的会弄死你。”骆颂燃放下手帕，灰蓝色的手帕几乎被血浸透，他脸色苍白，眼神却透亮笃定：“所以换做是其他人，我也会这么做，没有任何人可以用任何理由去伤害omega。看到一次，我打一次。没有人可以说我，谁敢说我这么做不对？”

    身后的顾峪昔看着自己儿子的背影，清瘦却挺拔，就像是坚韧不拔的青竹，倔强而又个性，他像是想到什么，微抿唇，垂眸扶了扶眼镜，遮挡住眸底的异样。

    心里没有感触是假的。

    他的燃燃有多爱他，那对这件事情就有多愤怒。

    “校长，这件事我需要你给我一个合理的解释。”骆盼之这下完全清晰发生了什么事情，他表情阴沉看向校长：“如果是我儿子惹事打架，那我自然会严厉批评他，学校通报处分都没有问题。但如果我儿子受了委屈，那这件事我绝不会就这么过去。”

    校长哪里敢草率：“好的骆总，这件事我一定会给您一个交代，请放心吧。”

    骆颂燃这才跟着爸爸们离开了校长室。

    校长室门口——

    “爸爸。”骆颂燃喊住走在自己跟前两步的顾峪昔。

    顾峪昔停下脚步，转过头看向儿子，目光温柔：“怎么了燃燃？”然后他就看见骆颂燃红了眼，眼泪在眼眶里打转。

    “如果……”骆颂燃哽咽着，深呼吸着，调整着自己的情绪，脑海里却还是浮现了何绍东强迫omega那个画面，就像是一只恶魔的手，将大爸告诉过他的事情与这件事串联在一起。

    他垂放在身侧的手微乎其微的颤抖着，喉结滚动。

    “爸爸没事。”顾峪昔走到儿子面前，将他搂入怀中，轻轻拍着他的后脑勺：“爸爸知道你在想什么，这件事情你做的很棒，真的，爸爸为你做的事情感到骄傲。”

    这句话让骆颂燃的眼泪决了堤，他把脸埋进爸爸的肩颈，再也没绷住的哭出声：“如果爸爸你那时候也能遇到我就好了，我一定……我一定能保护好你的。”

    身后的骆盼之沉默别开脸，也红了眼眶。

    这件事在他心里又何尝不是过不去的坎，他又何尝不是没有过这样的想法，他恨不得把那个人千刀万剐，可都无法弥补曾经对顾峪昔造成的伤害。

    “爸爸有你这句话就够了。”顾峪昔鼻梁发酸，揉了揉骆颂燃的脑袋，垂眸看着儿子，见他眼角和嘴角留下的淤青：“但是你也要学会保护自己，爸爸拼了命生下你，我不希望你受到任何伤害，你受伤爸爸也会很难受，以后不许再随便用信息素，知道了吗？”

    骆颂燃吸了吸鼻子，带着哭腔应道：“知道了爸爸，我那时候就是生气，没想那么多。”

    骆盼之走到儿子身旁夸奖般的拍了拍他的肩膀：“大爸这次怎么样都会替你解决这件事，你受的委屈大爸都帮你要回来，当了英雄，绝对不让你白白受委屈。”

    “那我这次做了好事，能有奖励么？”骆颂燃看向大爸，眼巴巴问。

    “你要什么大爸什么时候没给过你，说吧。”骆盼之心想他儿子再任性也是个好孩子，是他儿子他还不清楚，要不然能百依百顺，那就该百依百顺。

    “那这次月考——”骆颂燃正想着说自己这次月考考了倒数第一能不能就免了一顿骂，话还没说完，突然感觉心跳声在耳膜处骤然变得强烈而又大声，呼吸像是突然失去了能力，瞳孔猝然一缩。

    意识瞬间被黑暗吞没，闭上眼整个人往前倒去。

    “燃燃！！！”

