，(首字母+org点co)！

一滴汗滚下略显苍白的脸颊，湛长风似乎久违地感觉到了这具身体的极限，四肢百骸都在叫嚣放弃，然后变得麻木，仅凭着意志支撑行动。

裘万尊之前被紫金电光钻入身体，伤了血肉骨头，血丹带来的爆发，也让他不堪重负，动作越来越缓滞，错觉自己已经举不起长棍，可他还是不断发出攻击。

棍剑相抵，没有光与影，没有气流爆裂，没有强大的威力，就像两个初学的人，拼力战斗。

他们都明白各自已经是真正的强弩之末。

裘万尊没有多余的心情去想别的事了，仅剩的意识平静而坚定，唯有不能先倒下！

前浪拍死在沙滩上？

笑话！

他绝对不能先倒下！

然后，他站着死了。

湛长风用最后一丝劲儿拔出重剑，没有力气去吐纳元气，没有力气动一根手指头，好像也站死在那里了。

她坐在紫府中，很久以前，她不知道这玩意儿叫紫府，是灵魂和识海所在。她如果不掌控身体，就会以意识一样的形态跟在做主身体的易长生身边，别人看不到她，她却可以看到别人，或者待在紫府里休息。

那个时候，身体和紫府，更像她们的房子，她也不会去在意与易长生无关的人事，因为真正与她有关的，只有一个易长生。从头到尾。

湛长风在想，此刻易长生就沉睡在自己身边，那么是谁趁着她虚弱接管了这具身体。

她看见那把还沾了裘万尊血的重剑抬了起来，架在自己脖子上。她不喜欢这种感觉，她或易长生掌控身体的时候，俱都感同身受，好像是自己在做一样，然现在，她很清楚有人在试图囚禁她的意志。

一只素白的手握在她的手腕上，止住了抹喉的动作，随即敛微的声音出现在耳边。

“你能听到我在说话吗？”敛微望着她无知无觉的模样，大觉事情不好，这状况，实在不像是晋升神通境会出现的心境反应。

湛长风有点累，暂且不想去管紫府外莫名出现的力量，低了眉眼，笑着捉起一根发丝缠在手指上，微微扯动，“疼吗？”

“你不在后，我的爱好就剩追求未知了，偏偏还有那么多人来挡路，不理睬又不行。”湛长风侧躺在易长生身边，意识不需要睡觉，她就一直看着那跟她一模一样的眉眼，心情渐渐愉悦起来，抬手搂住她的腰，抵上额头，低声道，“不管你什么时候醒来，我都在。”

湛长风起身，荡开袖袍，虚无之眼在头顶睁开，她右手掌龙甲神章化作的棋盘，左手拿九转往生诀凝聚的印玺，走过记忆迷宫，来到紫府边缘——魂力砌成的城墙上，那莫名的力量像是一张网企图将她囚禁起来。

她凝神细视网中闪过的符号，竟然是诅咒，怪不得她之前无法察觉。

在寒雪城赌博那会儿，她遇到一个打劫她的帮派，他们那二当家阚雀子就是名咒师，能力较弱，给她下的诅咒无伤大雅，仅是借此感应她的位置，追踪她，后来她易容成的黑衣修士将大当家.二当家杀了，把那窝人交易给输不起换了硕狱。

她也看过阚雀子的记忆，用里面的解咒方法，将身上的微弱诅咒解除了。

然像现在这种诅咒，不是阚雀子能够比的。

湛长风回忆阚雀子的记忆，找到了一个词——心动血咒。

这是阚雀子在某本古籍上看到的禁咒，需以受术者的血为引，无限放大生死境晋升神通境时的状态，致使自我意识混乱崩溃，甚至变成提线木偶。

阚雀子的记忆里没有它的施法与解法。

湛长风想到了另外一件事，阚雀子有个妹妹，就是那个被大当家轻薄的圆脸女子，在阚雀子记忆里，她在诅咒方面的天赋比他高许多。

她碰到的咒师也就这两个，而且阚雀子看的那本古籍是在他妹妹手中得到的。

当时湛长风易了容，又知道阚雀子与他妹妹为了咒术的继承问题闹得貌合神离，恨不得对方出事才好，就将这窝人都交给了输不起，没杀他妹妹。

还有，此术如果要用她自己的血做引子，那该是有迹可循的，她总共就没有受多少次伤。

最近便是与朔旦的一战中，右肩受伤流血了。

有几滴落到了地上。

那时伤口严重，不能用元力温养治愈，加上人离开后，斗技室会自行清理战斗痕迹，她就直接走了。

朔旦比她晚一步。

如果是这次被拿到了血，那么，应该是朔旦临时收到吩咐才干的，因为在她没有主动挑战他之前，朔旦不可能预料到两人会对战。

或者在她离开后，朔旦还在斗技室的空隙里，有人进去弄的。比如主动挑衅她又失败退场的车元子。

阚雀子的妹妹很可能投靠了输不起，输不起又站到了于慎那边。

能临时指使朔旦，亦或让他睁一只眼闭一只眼的唯有元亨.于慎。

车元子是元亨部下，也是秦城的驻城将军，秦城正好在于慎所管辖的白山城旁边。

指向已经很明了。

湛长风的思考只是几瞬，她既然得白痕的支持，就肯定会跟于慎对立，然此人能那么快判断形势，并出手对付她，也是果决之辈。

这诅咒不知道解法，她就唯有强破了。

湛长风以金莲护住灵台，将魂力化成箭矢，黑白子为兵，攻向诅咒。

某间昏暗的石室中，四角点着冒青烟的蜡烛，中央放置着一座柱形石台，上面满是诡异又特殊的符号，此时正透着忽隐忽明的红光。

台上八个方位各放着一柄煞气冲天的刀，中心是一面倒置的八卦铜镜，面上有一抹干枯的血迹。

“烛照四方，青烟为桥，诸灵显迹，八刀开路，颠倒八卦，一血请愿，何枯何荣，何生何死，似我非我，混沌因由......”

噗！

正低颂咒语的作法修士像是被某种无形的力量弹撞开去，背砸在墙上，狠狠吐出一口血，眼神惊慌失措。

怎.怎会，还是不行？！

此人的命格太硬了。本来这个血咒不用放刀，可她第一次作法时，发现血咒最多轻微影响那人一下，不能应验到那人身上，她似乎有什么东西护身。

第二次作法，咬牙请来在战场上凝聚了无数血煞的刀，这种血煞刀，她自己沾上一把就会霉运缠身，气数破坏殆尽，但她一直放满八把，才勉强抗住了那人护身的东西。

那时她约莫有点数了，能抵挡诅咒.血煞侵体的，无非某种特殊的法宝.符箓，或者自身的气运。

再感她作法时的不安，这不安发自心底，好像再继续做下去会受到反噬，牵涉因果，所以不可能是法宝.符箓，应是那人有护身之效的气运.命格，甚至功德之流。

不是天地眷顾的人，就是有仙.佛.帝王命格的人。

对付这些人，是咒师的禁忌，但诸灵之路已开，若不继续做下去，血咒就会应验到她身上。

她已经没办法退了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    