    “走！”王林言辞简练。顺着掌印而过的道路，身子直奔前方，此刻的他心中绝非表面那么平静，那一掌之威，他有种强烈的感觉，自己只不过是发挥出了很小很小的一部分而已，若是能全部发挥……这仙帝洞府一到九层，可以一掌全部击碎！

    凌天候闻言立刻跟在了王林身后，看向王林的目光，忌惮更深，他越来越看不透此人了，尽管他自认修为或许比此人高，但若是真的厮杀起来，他凌天候自认必败无疑！

    王林速如闪电，直奔前方，片刻就来到了前方那中心位置被毁去了一半的巨大宫殿，前行之时，他更是冷冷的看了一眼跟在身后的凌天候后，拿出大把的丹药仍入口中，一拍储物袋下，更是银光一闪。却是那银衣女子出现在了王林身边，冰冷的目光，在凌天候身上一扫。

    凌天候眼中瞳孔再缩，内心对于王林，更感高深莫测！

    “此人我捉摸不透，无论是修为，神通，还是一切的一切，唯有高深莫测四字才可形容！”凌天候一生，只对一个人用过高深莫测，那就是天运子，眼下又多了一个。

    没有使用那王巍赠送的蜡丸，而是吞下了寻常的仙丹，迅速弥补体内因刚才的一掌而流失的可怕元力，这元力的流逝，竟然似乎不弱于之前施展铁剑。

    只不过王林刚刚从那岩浆内离开，体内除了本身运转的火元力外，还有大量的游离元力，更是在他那数月的吐纳下，被身体上的朱雀图腾也吸收了不少。

    在那数月的打坐中，王林却是发现，自己的朱雀图腾所吸收的火元力，可以流转到自己身体内，这一发现，也正是让王林在那岩浆内逗留如此长时间的原因。

    吞下丹药，没有动用朱雀图腾内的火元力，吸收了身体中游离之力后。再加上丹药，王林略作恢复。

    很快就来到了中心位置的那残存大殿，大殿中的烛台，那唯一存在的烛火仍在挣扎的燃烧，大殿内空无一人，王林走入后目光一扫，平静的开口道：“这里发生了什么事情！”

    凌天候在王林身后踏入这里，脸上露出心有余悸之色，说道：“我们一行人从第七层进入这里时，此地没有黑雾，但却在进入这大殿后，打开通往第九层的入口瞬间，有三道魔影从那入口内冲出，立刻就使得这里充满了黑雾。

    那三个魔影太过诡异，虚空子瞬间就被重伤，甚至那王巍，也是在贝罗突然的偷袭下，有了厮杀，天运子同样出手，帮助的是贝罗……至于胡娟，她尚未来得及出手。便立刻被吸入第九层内……而我也是被一只魔影所伤，尤其是在这黑雾下，看不清四周的一切，神识也无法穿透……”

    凌天候把之前的经过，简单的说了一番，王林听的渐渐皱起眉头，暗自心惊，天运子帮助贝罗，王林不觉得意外，这妖灵之地内，天运子来过不下数次，若说没有与古妖有联系，王林绝不相信。

    况且遥想当年在天运宗，王林就到了过紫系大师兄施展过一种类似妖术的神通，那一幕，他记忆深刻。

    日后随着他接触愈多，每每想起此事，更加确定了猜测。

    尤其是王林还在这妖灵之地内，获得的那一具散魔肉身，这肉身赫然就是眼前这个凌天候，只不过年轻了很多。

    现在这肉身还在王林储物袋内，王林相信，只要自己拿出这肉身，凌天候定然会面色大变，即使是天运子，恐怕也会神色有变化。

    “古魔、古妖，天运子，凌天候，他们之间定然有诡异的联系……”王林不动声色。打量了这残存的大殿一番，目光尤其在那唯一燃烧的烛火看了一眼。

    “如何开启此地？”王林不得不去这第九层，无论是周佚，还是司徒南，他都必须要去，司徒南虽说没有进来，但王林却是坚信，以司徒南的修为，在前几层内绝不会有危机。

    可是周佚在第九层，司徒南解毒的希望在第九层，这两个他生命中的恩人，如何能让王林放弃，即便是明知道这第九层内的危机，但若因为危机而放弃，王林，就枉自为人了！

    “你真的要进去？”凌天候犹豫得了一下。

    王林点头。

    凌天候沉默片刻，眼中露出一丝疯狂，喃喃道：“罢了，你修为时日比老夫少了很多，但仍有如此胆量，老夫爱兽因那魔物所毁，一生所修霸道意境，若是就此离开。老夫倒也不甘心！天运子敢入内，老夫还怕什么！”他向前迈出一步，直奔地面烛台，按照记忆中之前胡娟开启的方法，迅速把地面的烛台拨弄了数下。

    顿时这九十九个烛台立刻缓缓地移动起来，发出轰隆隆的声响，更是在其移动中，仿若摆成了一个巨大的阵法。

    阵阵幽光从烛台阵法内传出，轰然间就剧烈的闪耀起来，在这九十九个烛台伤口，顿时就出现了一个虚幻的光圈。浓浓的黑雾从那光圈内疯狂的散出。

    凌天候咬牙之下，第一个冲入那光圈内，转眼消失不见。王林没有犹豫，深吸口气，收了银衣女尸，踏入进了光圈中。

    就在王林与凌天候进入这仙帝洞府最后一层，这第九层的瞬间，在这第九层内，那与前八层一摸一样的大殿中，坐在椅子上的黑雾身影，蓦然间抬起了头，双目露出挣扎，其眉心之上只有一个光点闪烁，在那光点四周，则是无尽黑气，不断地冲击，仿若要把那光点吞噬。

    其所在的大殿外，此刻轰隆隆的声音不断，阵阵怒吼更是如雷鸣般传来。显然是在大殿外，正在进行着极为剧烈的厮杀。

    大殿外，众人几乎全在，只不过此刻，均都带伤，他们环绕在大殿之外，此刻这宫殿外环绕无数魔影，这些魔影一个个嗜血般疯狂的冲出，与四周的修士不断地对抗，任凭这些修士如何进攻，这魔影始终不散。

    若是逼急了，更有魔影直接崩溃，形成一股毁灭性的冲击，直接向着四周扩散，如此一来，就导致此地的众人，一时之间处于缠斗之中。

    虚空子面色苍白，此刻盘膝坐在不远处，一口黑血喷出。右手迅速在身前连点数下，再次压制伤势。

    在他的旁边，那黑衣人面无血色，同样盘膝打坐，但双眼却是死死的盯着前方。

    天运子一双大袖横扫，每一次都有惊天神通幻化，不断地破开一切冲击而来的魔影，至于那王巍，此刻神色阴沉，身体外水幕滔天，向前疯狂的展开进攻。

    他疯狂的原因有二，一是师尊青霖，二是胡娟，胡娟之前开启了这第九层后立刻就被吸入进去，导致王巍分神，这才给了贝罗机会，天运子更是出手相助，让王巍立刻受伤，但王巍丹药太多，服食之下不去与贝罗天运子厮杀，而是冲入第九层寻找胡娟。

    贝罗在另一面，全身妖气纵横，形成了冲天妖焰，更是在那妖气内，有古妖虚影幻化，看似虚影，但实际上却是几乎实质，但发出妖异的气息。

    他往往抬手间就是神通幻化，不断地与前方的黑雾内无数魔影攻击中，口里更是大吼道：“塔珈，你这魔影大法最为消耗魔力，我倒要看看，你还要多少可以消耗！”

    回答贝罗的，则是一震让四周所有人心神瞬间冰寒的沙哑声音，那声音飘渺虚无，更是蕴含了一股魔威。

    “贝罗，待本魔完成了最后的夺舍，你就会知道，现在的我，有多少魔力！”

    听闻此话，王巍更是双眼一红，双手掐诀中立刻在其身前就有一片蓝色弥漫，却是转眼中就化作了一片滔滔大海，这大海弥漫天空，如同真正的海洋，在王巍一声低吼下，这无尽的滔天海洋轰然间从天而降，直奔大殿外的黑雾而去。

    那葫芦老者也是施展了神通，化作无数法术直奔黑雾，与那其内的魔影展开厮杀。

    此刻周佚也在这里，只不过他的身子却是更为虚弱，目中透出焦急，望着前方的黑雾。但他魔气太强，他身为灵体，在那魔气不断地渗透下，已然很难抵抗。

    也正是在此刻，王林与凌天候蓦然来临，这第九层内不大，除了中间的宫殿外再无他物，一出现这里，二人立刻看到了前方那前所未有的激烈之战。

    尤其是贝罗的古妖虚影与王巍的滔**海，更是在这一刻，天运子目露奇异之芒，右手抬起一指天空，口中低吟：“天运一指！”

    此言一出，顿时在这满天王巍神通所化的海水中，立刻就有一处出现了磅礴的漩涡，一股威压从天而降，更是在这威压下，一根巨大的手指，从那海水内伸出，向着下方被黑雾弥漫的宫殿，狠狠地戳来！