    第0428章 诚意很重要   

    上官修远的丧事，整个上官家完全是大张旗鼓的操办，无数达官显贵都来参加了上官修远的丧事。

    

    毕竟上官家乃九大皇族之一，自然会有不少人想要和上官家的交好，或者是在上官家混一个脸熟。

    

    哪怕众人都知道上官修远不管是上官家的养子而已，但是所有人也都知道上官永年完全将其给视如己出。

    

    如今上官修远的死，对上官永年的打击必然不小，以至于他们没有看到上官永年本人，并没有丝毫的意外，甚至众人都在猜测，上官永年是不是受不了白发人送黑发人的打击，直接倒下了。

    

    然而事实上，上官永年根本没有倒下，现在上官永年正在和蓝凤凰待在一起。

    

    “上官叔叔，您请节哀，保重自己的身体！”

    蓝凤凰满脸真诚的对着上官永年说道！   

    “你放心，我是绝对不会倒下的！”

    上官永年重重的说道：“亲者痛仇者快的事情，我还是不会去做的！”

    

    “我还要留着我的老命给我儿报仇呢！”

    

    再说出这句话的时候，上官永年的双眸中立即浮现了一道阴冷而又嗜血的杀意。

    

    蓝凤凰将上官永年细微的变化给尽收眼底，当即说道：“上官叔叔，你有什么办法对付他吗？”

    

    上官永年看了一眼蓝凤凰，不疾不徐的说道：“你呢，有什么办法吗？”

    

    不等蓝凤凰开口，上官永年便再次开口说道：你可千万不要告诉我，你没有任何的办法！”

    

    “要知道你可是蓝凤凰！”

    

    蓝凤凰苦笑一声，脸上也紧跟着露出了一道浓厚的无奈和苦涩之意：“上官叔叔，实不相瞒，我是真的没有任何的办法！”

    

    “我也找人对付叶星河了，可是结果您肯定也知道，败北不说，还让我颜面扫地！”

    

    说着蓝凤凰的脸上慢慢的浮现了一道浓厚的恨意和杀意！   

    蓝凤凰的确是想要叶星河给除掉，奈何叶星河所展现出来的实力，实在是太过强大了，使得蓝凤凰根本不敢再次轻易的动手。

    

    万一要是将叶星河给彻底的惹怒，让叶星河不顾一切代价的将其给杀掉，对蓝凤凰来说，可是十分不值得的！   

    “你背后的人呢，难道他们也坐视不理，不帮你出头吗？”

    上官永年好奇的问道：“你可是他们在外的一张脸啊！”

    

    “我成了他们的弃子！”

    蓝凤凰的双拳慢慢的攥在了一起，脸上更是充满了恨意。

    

    上官永年在听到这话后，苍老的脸上涌现了一道浓厚的诧异之色。

    

    说实话，上官永年是真的没有想到蓝凤凰竟然被抛弃了。

    

    当然，上官永年并不知道蓝凤凰和叶家的一些事情，倘若是上官永年知道的话，他绝对不会有丝毫的意外。

    

    “他们竟然舍得将你给抛弃？”

    上官永年有些狐疑的在蓝凤凰身上来回扫视了起来：“是不是你做了什么让他们不满意的事情，或者是你想要摆脱他们，所以他们才会不管你的？”

    

    虽然上官永年不知道蓝凤凰和叶家发生了什么事情，但上官永年毕竟活了一辈子，而且一直以来都是上位者！   

    站在上位者的角度去考虑的话，不可能将蓝凤凰这种人给抛弃。

    

    毕竟蓝凤凰也是一个商业奇才，能够给你创造无数的财富。

    

    将蓝凤凰给抛弃，绝对不是一件十分明智的事情，除非是蓝凤凰做了什么出格的事情，或者是心中有了反叛之意，不然的话，绝对不可能被丢弃的！   

    蓝凤凰深吸了一口气，缓缓开口说道：“不管是出于什么原因，我现在不过就是一个弃子而已！”

    

    “如果上官叔叔不相信的话，可以随便去打听一下！”

    

    上官永年在听到蓝凤凰这样说，便知道蓝凤凰是不想要告诉自己其中的缘由，于是上官永年也就没有在继续追问下去。

    

    毕竟蓝凤凰已经摆明了自己的态度，不想要说，就算是你问，也没有任何的用处。

    

    “怪不得他们会不帮你出头呢！”

    上官永年淡淡的说道：“不过即使他们不帮你出头，难道你就真的一点办法都没有了？”

    

    “上官叔叔……”   

    “蓝凤凰，大年都是聪明人，没有必要在这里糊弄彼此！”

    上官永年直接打断了蓝凤凰的话：“你有几斤几两，我虽然不是很清楚，但我还是知道一点的！”

    

    上官永年把话都说到了这份上，蓝凤凰即使继续重复之前的话，也根本没有丝毫的意义。

    

    随即，蓝凤凰深吸了一口气：“上官叔叔，说实话，我想过让人将叶星河给杀掉，但是我又担心不能够成功，到时候叶星河会查到是我做的，直接找上门来！”

    

    “一旦出现了这样的事情，那么我恐怕就真的会死无葬身之地了！”

    

    上官永年没有立即开口，而是在蓝凤凰的身上来回扫视了起来！   

    见上官永年沉默，蓝凤凰再次开口说道：“上官叔叔，如果我们合作的话，我想我们还是能够将其给杀掉的！”

    

    蓝凤凰虽然没有什么家族，但是以蓝凤凰现在的能耐，手下还是有不少能人异士的！   

    虽然不能够媲美四皇五帝，但也绝对不是弱者，甚至是九大宗师都未必是他们的对手。

    

    当初蓝凤凰之所以找九大宗师帮自己，完全是因为不想要暴露自己的实力，尤其是在光天化日之下。

    

    当然，蓝凤凰当初也是想要彰显自己的牛逼，告诉外界，她可以请动九大宗师，可是谁曾想石中玉竟然不是叶星河的对手不说，还让她在大庭广众之下颜面扫地！   

    但若是和上官家合作就不一样了，到时候蓝凤凰完全可以说是上官家的人，和她没有丝毫的关系。

    

    总之一句话，蓝凤凰绝对不会让自己的势力暴露在大庭广众之下的！   

    上官永年微微沉吟了一下，缓缓的开口说道：“你能够拿出什么样的人出来！”

    

    “十道境的高手！”

    蓝凤凰重重的存在：“上官叔叔，我诚意还是十足的，不知道你呢？”

    

    “十二道境！”

    上官永年铿锵有力的说道：“你现在觉得你拿十道境可以吗？”

    

    “上官叔叔……”   

    “诚意这东西很重要，蓝凤凰，你可千万不要告诉我，你身边没有十道境以上的高手，如果没有的话，叶家抛弃了你，还会把这江山留给你吗？”

    

    

