    “叮咚...”

    “最新任务：宿主需要找到真正的玉雕。

    奖励：土系灵能原石。

    时间：没有上限。”

    徐凡本来是问系统怎么获得土系灵能，没想到直接给他来了一个新任务。

    还好这个新任务就是他所想要得到的东西，如果不是这样的话，

    系统也没有回复他关于土系灵能的事儿，他恐怕要气的打系统了。

    徐凡选择了接受任务，目前来说，他就是想要得到土的灵能，也只有接受任务，根据系统的提示才能过顺利的得到。

    不过还好这次的任务是找到真正的玉雕，而不是得到真正的玉雕。

    以他现在的实力，他恐怕还没有办法以一人之力对抗整个军团。

    而现在，他的首要任务就是去找暗影军团了，毕竟最后得到的消息是玉雕在暗影军团那里。

    徐帆无奈，只能去后山直接询问暗影军团的人。

    “我来这里是有一件事想问问你们，不知方便吗？”

    徐凡看着面前的这个男子，心里叹了口气，有些无奈，

    还不知道这个人怎么称呼他，总不能每次都说这个那个吧。

    “你可以称呼我‘黑桐’，有什么问题你尽管问吧，只要是不违反规定的事情，

    我都可以以知无不尽，言无不尽。”

    黑桐看他的样子就知道不知道自己的称谓，索性直接说了。

    更何况他们的老大也说了，可以尽全力配合徐凡，毕竟这种互利互惠的事情可是很难得的。

    徐凡挑了挑眉，他觉得这个名字着实有些奇怪，但是也没有表现出来。

    毕竟质疑别人的名字，这是很不礼貌的事情。

    “既然这样的话，那我就直接问了，你们前段时间得到的那个玉雕是真的玉雕吗？

    还有就是玉雕到底是什么样子的。”

    听了他的话之后，徐凡也没客气，直接把自己想要问的都问了出来。

    磨磨唧唧的，也问不出什么话来，更何况两个人合作的话还是拿出自己的诚意来比较好。

    再说了，毕竟玉雕传出来的消息是在他们手里，他可是要好好的把握一下这个机会，实在不行再去别的地方问一下。

    “你是说玉雕啊？就是这个。”

    黑桐也没在意，直接放着徐凡的面拿了出来。

    外面的传言都是没有错的，玉雕的确是在他们手里，而且还是真的玉雕。

    毕竟从刚一开始，他们就直接把这个东西给收购了回来，别人也没有办法给他换一个假的。

    若是这么短的时间之内，就被别人换成了一个假的，

    那么那些人，实力要不容小觑了，怎么可能还被他们暗影军团压制呢？

    徐凡一愣，这人未免也太相信自己了吧。

    他的确是没有想到这个人竟然直接就把玉雕从他面前拿了出来，而且是一点都没有设防。

    “为什么玉雕还在这里不把它拿走呢？”

    徐凡虽然不明白为什么暗影军团这么信任他，但他还是问出了自己的疑问。

    黑桐笑了笑，给了他一个隐晦的眼神，“如果不拿真的出来，你觉得林森会上当吗？

    我们的任务是为了抓住林森，既然为了完成任务，那么其他都可以舍弃。”

    看到他的眼神，徐凡便明白了一些，听了他的话，徐凡彻底明白了。

    这个玉雕在这里放着本来就是一个诱饵的作用，就是为了把林森能够引诱过来，

    要不然的话，他们拿这个玉雕也没有什么太大的用处。

    无奈的叹了口气，这里的人啊，果然一个个的都不是什么好对付的人。

    若是他现在一直跟林森待在一块儿的话，恐怕也会被暗影军团的人当做对手来对付吧。

    “我能看一下吗，就看一下。”

    看见真正的玉雕，但是系统没有跟他提醒任务完成了消息。

    徐凡便觉得是应该是让他拿一下真的玉雕才能够完成任务。

    黑桐也没说什么，直接就把玉雕给他了，这个东西，目前对他们来说除了诱饵，也没别的作用了。

    果不其然，就在徐凡接过玉雕的同时，系统传来了他已经完成任务的消息。

    听到了消息以后，徐凡便把玉雕还给他了。

    “既然你们这么信任我的话，我可以帮你们把这个消息传递给林森。

    不过我不会把林森直接引过来，他会跟他说是在净土哪里，

    这样一来的话，他们狗咬狗，你们还能够在背后坐收渔翁之利。”

    对方这么信任自己，作为报答，徐凡也决定为他们做点事情，毕竟有来有回，下次合作就不难了。

    他从这里得到了很多的好处了，再不给暗影军团一点儿利息的话，恐怕人家也会以为他从这里只吃不吐了。

    “可以，这样的话，到时候你直接给我消息，我带人上前围堵他们。”

    黑桐也挺满意徐凡的做法，本来他就是这样想的，只不过这件事情是徐凡先提出来了而已。

    他都这么明显的信任徐凡了，如果徐凡在不帮助他们的话，怎么也说不过去。

    商量完这些事情之后，许凡就回去了，毕竟现在是得到了自己想要的东西。

    他并没有直接在路上换取奖励，他决定等回到剑冢之后在石盘面前直接兑换，到时候可以随机应变。

    而暗影军团的人也没有挽留他，直接放他走了。

    徐凡没有回净土，而是下了山直接回了剑冢。

    不需要其他人的灵能后，徐凡便一个人来这里了。

    他要好好的运用灵能，所以也不要有其他人来打扰他才是最好的。

    而净土的人目前也是非常的相信他，就算是他一个人去剑冢也不会有人阻拦他，反而是把那些想要来这里的人给阻拦在外面。

    对于喜欢来说，这一点的确是非常好的，所以他才没有对镜头做出最狠的决定。

    当然他也留了一个心眼，并没有这么完全的相信净土的人。

    在进入了剑冢后，他也是四处留意了周围有没有人。

    万一有人在他之前就喝了，留在了这里，这也会成为极大的危险。

    仔细观察了之后，他才开始向系统兑换吐息灵石。

    “兑换奖励。”

    “叮咚，土系灵能原石已兑换。”

    得到了土系灵能原石之后，徐帆直接把它转换成了灵能。

    现在他有根据这个灵能来研究这个石盘了，就目前而言，他已经把上面的所有灵能全都凑齐了。

