    黑山鬼王周身气机滚滚，六个漩涡闪烁，似乎是化作了无底黑洞，围绕其周身不断旋转，浩浩荡荡的天地之力倾泻而下，似乎是整个幽冥世界与那六个漩涡共鸣。

    六道轮回！

    黑山鬼王不知如何，竟然掌握了六道轮回的一部分权柄，若非酆都内有生死薄镇压，只怕早就被黑山鬼王给攻破了。

    此时伴随着六道轮回显化，铺天盖地的天地之力加持，黑山鬼王周身气机节节拔高暴涨，向着其周身灌溉而来，不断加持其体内。

    “给我开！”黑山鬼王手托六道轮回，只见那六道轮回扭曲变换，化作了一张图纸，径直向城中砸了过去。

    “轰~”

    冥冥中酆都内一本书籍腾空而起，无数符文铺天盖地，化作了密密麻麻的人名，就像是亿万星辰一样繁多，向着那六道轮回所化的图纸轰击了过去。

    一声落下，乾坤震动，阴曹颤抖。

    无数鬼魂在撞击中化作齑粉，黄泉倒流、忘川逆行，无数山脉倾覆。

    “生死薄实在是太难缠了”远处围观的众位鬼将俱都是轻轻一叹。

    这一击‘六道轮回’看起来声势浩荡，但落在外面众人的眼中，却依旧难以撼动固若金汤的酆都城。

    “据传说酆都城乃教祖亲自祭炼，取自于上古海外三仙岛中的蓬莱。再取诸般上古神物，方才铸成此坚不可摧的雄城！”有鬼将面带感慨。

    错非酆都城在这里横着，自家老祖早就一统阴曹，然后证就圣道了。

    “今日，不论如何我都要破开酆都，今日我要证就圣位！”眼见着阴曹震动，法则开始紊乱，黑山老妖依旧是面色癫狂，双目内充满了不疯不成魔的杀机。

    六道轮回与生死薄、判官笔在星空中对抗，此时酆都城内一身穿黑袍，头戴冕旒的黑袍人影持着判官笔自酆都城内走出：“黑山，你还不收手，莫非要将阴曹毁了不成。”

    “就算是毁了阴曹，我也要成圣！”黑山老妖眼神里充满了癫狂：“往日里我顾忌道门三圣，所以迟迟不敢孤注一掷。但是现在阳世崇丘公子竟然身合两条真龙，你道门圣人竟然没有降临阳世，这说明什么？今日便是我出手毁灭你酆都的最后一战。要么你死，要么我亡。”

    说完话，黑山老妖一声咆哮，周身黑色鬼气涛涛，只见阳世人妖交战的战场中，铺天盖地的鬼怪、血煞之气无视时空、无视阴阳两界的屏障，自那六道轮回图纸中迸射而出，灌入了黑山老妖体内：“今日，我要攻破酆都，立证圣道。”

    话语落下，只见黑山老妖一声咆哮，就像是吃了大补药一般，持着六道轮回的图卷，向对面的酆都大帝卷了过去。

    “糟了！”看着阳世浩荡垂落而下的鬼魂，酆都大帝一颗心逐渐沉入了谷底。

    六道轮回，天生便可借取阴魂的力量，世上死伤的生灵越多，六道轮回的力量也就越强大。

    往日里阳世数千年不曾有这般大的杀戮，六道轮回之力逐渐衰落，酆都大帝方才凭借生死薄与判官笔，与黑山老妖勉强周旋。而此时那阳世不知为何，竟然发生了大规模的屠杀，黑山老妖犹若是开了挂，得了强大的助力，此时那六道轮回之力浩荡垂落而下，酆都大帝第一时间便察觉到了不妙。

    判官笔与六道轮回厮杀在一处，一时间飞沙走石鬼哭狼嚎，幽冥世界不断震动，天地乾坤为之黯然。

    二人争斗在一起，空间为之扭曲。判官笔过处，犹若是泼墨江河，所过之处天地乾坤法则为之变动，善恶孽火随之飞舞。六道轮回生死图上有六道轮回演变，就像是一个转动的磨盘，不断吞噬着天地间的诸般力量。其上六道众生，影影绰绰不断来回晃动。

    待杀了百八十个回合，忽然只听得一声惨叫，那黑山老妖也不知使了个什么法子，只见六道轮回图刹那分解，化作了六个窟窿，将酆都大帝围困在中央。

    还不待酆都大帝挣扎反抗，只见那六道轮回逆转，酆都大帝元神鬼体撕裂，然后下一刻落入了六道轮回内，再也不见了生息。

    “哈哈哈！哈哈哈！”黑山老妖仰头大小，声音里满是说不出的畅快：“任凭你守着那龟壳，持着那判官笔稳若泰山，可是却不知大老爷我时来运转，阳世凭空起了杀戮，合该我今日成道。”

    “只是可惜了判官笔与生死薄也被吸扯入了六道轮回，叫我错失神器，否则今日定然可以成就大道。”黑山老妖面带遗憾之色，不过却也没有多想，所有的不快尽数被冲刷的干净，成圣的喜悦充斥于胸前：“攻破酆都，便可成圣。今日酆都大帝陨落，便是我成圣之日！”

    话语出口，一掌落下，那六道轮回图伴随着遮天蔽日的一掌，笼罩了整个酆都城。

    一声巨响，酆都城内不知多少鬼怪被炼入六道轮回，然后浩荡鬼族大军此时冲锋而起，向着六道轮回杀了过去。

    一刻钟后，酆都城破，酆都城内的道门鬼怪失去了酆都大帝这个主心骨，俱都是纷纷纳降，跪伏在地。

    至此，酆都一统。

    不论是崇丘也好，相柳也罢，谁都不曾预料到，自己的一番动作，竟然尽数成全了酆都中的黑山老妖。

    铺天盖地的气数汇聚，此时黑山老妖头顶百汇一条浩荡长河冲霄而起，无视了阴阳两界屏障，径直向大千世界无数法则冲了过去。

    天地乾坤运转，法则转动，黑山老妖欲要证道，道门诸圣、孔圣等人俱都是心有所感。乃至于阳世间的所有修士，俱都是齐刷刷的停下动作，一双双眼睛齐齐的看向了无垦虚空。

    那黑山老妖本来便已经有了足够的底蕴，不过是差了气数而已，此时得了阴曹一统的大势，黑色长河径直横贯虚空，插入了天道之中，融入了天道法则之内。

    “鬼道，立！”黑山老妖一声号令，长河面对天地法则的磨练，竟然分毫不惧，不见丝毫消磨，逐渐融入了天道之中。

    然后天降异象，圣道气机遍布阳世与阴曹。

    “今我黑山老妖成圣，执掌阴曹地府，凡我鬼道生灵，皆可前往阴曹寻求庇佑！”话语落下，黑山老妖气机消失，阴曹地府也同时气机变动，似乎是笼罩了一层面纱，再也看不清分毫。

    “酆都破了”

    长河之中，太清圣人叹了一口气：“多事之秋啊。”

    确实是多事之秋。

    “早在我预料之中，之前借取生死薄与判官笔，不过是拖延一番这厮成道的时间罢了。毕竟阴曹内有些布局尚未完成”玉清叹了一口气：“可惜，依旧是没有找到后土的踪迹。”

    “或许后土根本就没有在轮回中沉睡也说不定”上清嘀咕了一声。

    “罢了！罢了！天庭崩灭，区区酆都，由得他去吧。”玉清摇了摇头：“不过如此罢了，阴曹圣人对阳世虽然有所影响，但还有活佛在一边盯着呢。他们两个可是天生的死对头。”

    黑水之中

    活佛感受着阴曹内涌动的圣道气机，整个人面孔顿时阴沉了下来。

    “黑山老妖怎么可能忽然间攻下酆都，莫非生死薄与判官笔都是吃素的不成？莫非道门的布局，都是不堪一击的稻草不成？”活佛面色阴沉，再也不复之前的慈悲、淡然：“麻烦大了！必须要尽快成圣，否则只怕等黑山老妖稳固了圣位，理顺了阴曹中的一切，就会主动来找我麻烦啊。”

    他已经察觉到了不妙，而想要破局的唯一办法便是成圣。

    “现在决不能叫黑山老妖来到阳世，否则老祖我岂不是要倒霉了”活佛闭上眼睛周身佛光暴涨，更甚三分。

    道门

    重阳宫

    虞七抬起头：“黑山老妖成圣了？活着的圣人？”

    “可惜，成道还是迟了。我都已经成长了起来，就算是成圣又能如何？阳间现在的局势何等复杂，真龙就有九条，就算圣人也不得肆意妄为。”虞七闭上眼睛，继续参悟神灵变，懒得理会黑山老妖。

    就算是黑山老妖成圣，也休想撼动他的根基。

    与圣人究竟谁强谁弱，还要打过才知道。

    黑山老妖成圣，在阳世卷起了一道波澜，但这道波澜很快又平息。

    毕竟，阴曹距离阳世太远了。久远到数千年来，阴曹都不曾在阳世现身过。

    “也不知道袁天罡怎么样了？”虞七心中嘀咕一声。

    边关之地

    袁天罡一袭道袍，就像是游走在阳世中的幽灵，所过之处无数生灵对其视而不见。

    看着那连绵千里的血红煞气，还有那铺天盖地直插九霄的涛涛杀机，袁天罡脚步顿住。

    脚下是殷红色的泥泞，残尸断臂，啃食过的痕迹清晰可见。

    袖子里的手在颤抖，袁天罡看向那千里血红，深深的一了一口气：“自古以来人妖不两立，果然是正解。妖族，都该死！”

