    封四九绕过胡八一三人所在的位置，独自一人在洞壁边奔跑，他身后则是跟着一路镪啷啷青铜鳞甲撞击石响的霍氏不死虫。

    见到封四九引走了那怪虫，胡八一三人忙趁机快速装好弹药，只是如今封四九在前，怪虫跟在他屁股后面，三人也不敢开枪, 生怕误伤到对方。

    封四九的速度很快，但那发狂的霍氏不死虫速度更快，它黄金面具的头部不断冲撞沿途的山石，一路冲来就如同一台重型推土机，把洞中的山石给撞得破碎，察觉到他背后与对方的距离越来越拉近。

    封四九的目光, 快速在周围寻找，当即很快看到前方有座狼牙形的大石山，他没有一丝犹豫，脚下持续发力朝前奔去。

    迅速冲到大石山前，封四九没有多做停留，双脚齐上，踩上了石山，随后迅速往上凳高，这狼牙形的石山本来就有个凹进去的幅度，此时他身体便如倒挂金钩。

    只等霍氏不死虫刚撞上石山，他便迅速凌空翻了下来，脚刚落在霍氏不死虫的脑袋上，手中一米多长的圆形白玉尖刺，毫不迟疑的瞬间插入了它那只独眼里。

    刚一得手，封四九都没有拔出武器，便迅速翻身跳了下去, 霍氏不死虫独眼受创, 很快便疯狂的甩动它那庞大的躯体，重重的扫击葫芦洞的岩壁，不断击碎了很多岩石，沉闷的回声在洞中响个不停。

    一时间只见从它甲片缝隙中放出的红雾更加多了，一看到封四九脱身后，胡八一三人忙快速开火，一时间枪声大响，可场中的红雾变得更加浓了

    见状，封四九忙从空间中掏出炸药，随后朝着后面打枪的三人大喊道：

    “都别开枪，我让它吃个响的。”

    一看到封四九手中的炸药，胡八一三人忙停止射击，也正是这时候，那霍氏不死虫从红雾中冲撞而出，只见它此时黄金面具破碎了大半，独眼上插着一根白玉圆棍，此时上面还留着腥臭的黄血。

    封四九果断的点燃引线，待那霍氏不死虫冲到近前了，才将炸药朝右侧抛去，没了眼睛的巨虫，感应到半空中突然产生了一条抛物线状的气流。

    此时它已经彻底疯狂, 哪管来的是什么, 多足一撑地面，仰头张嘴就咬, 一瞬间就把炸药给吞进口了口中。

    剧情似乎又回到了正轨，呼出一口气的同时，封四九才将黄金面具给摘了下来，迅速离开原地。

    也正是此时，只听得“砰”的一声响起，这爆炸声一点都不大，沉闷得让人觉得像是捅破了只汽球。

    一时间，半空中黄色的汁液，伴着大团的红色雾气，以及无数的细碎肉沫，犹如满天花雨般从上散开。

    霍氏不死虫的前躯摇晃了几下，随后便重重的摔在了地上，它那一身的龙鳞妖甲与山石撞击发出的声音，震得众人耳膜生疼。

    看到那怪虫吃了包炸药，被炸了个浑身散雾，胡八一三人才跟着到封四九的近前汇合，

    “封兄弟，你怎么样？”

    将黄金面具收回空间里，封四九才来得及回应说没事，四人刚凑到怪虫面前，这才发现，那家伙的体内正在一股股的冒着红色雾气。

    只不过颜色比之先前更加淡了，渐渐是消散在了空气之中，透过龙鳞妖甲裸露的地方，可以见到它在铜甲内的虫壳，已经变成了黑色，完全不像刚开始见到时，那样鲜红如火。

    封四九将昆仑神玉收回，只见这怪虫的头部几乎被炸成了个大喇叭的形状，能清楚看到里面粉红色的肉向着四周翻动，还在不停的抖动。

    看着这生命力顽强的怪异的巨虫，胡八一眉头紧锁的骂道：

    谷鼾

    “这他妈的究竟是只什么怪物？怎么看起来还没有死透？”

    雪莉杨也是非常疑惑，看了有一会才开口说道：

    “这极有可能是种已经灭绝的昆虫，因为在史前的世界里，才会有这么大的虫子。”

    “这应该是条霍氏不死虫。”

    “霍氏不死虫？”

    闻听封四九这话，雪莉杨眼睛一亮，似乎想通了什么，当下忙仔细朝着怪虫看了起来。

    “嗯，看来这确实是一只三叠纪时代才有的多细胞昆虫，应该是拥有类似于太阳女神螺那种罕见轮状神经结构的蜮蜋长虫。”

    “不是霍氏不死虫吗？怎么又叫蜮蜋长虫了？”

    胡八一对此很是纳闷，也不知雪莉杨和封四九两人谁说的是对还是错。

    “老胡，你这知识要多补补了，蜮蜋长虫又名霍氏不死虫，这个名字是为了纪念发现这种昆虫化石的英国生物学家而命名的。”

    闻言，胡八一才算是恍然大悟，弄了半天，原来两个名字是同一个意思。

    看到霍氏不死虫那外壳有了变化，王凯旋好奇的用枪口在它的身体上戳了几下，发现软踏踏的，一时间只觉得好奇：

    “刚才还硬如钢板，子弹都射不穿，现在怎么却软得像松毛虫，看它还在动弹，似乎还没死透，要不再从它嘴里塞进些炸药，把这东西送上西天。”

    雪莉杨听了这提议，果断的摇了摇头，

    “这种不死虫，没那么简单，单凭炸药根本无法解决问题，除了改变空气中的氧气含量，很难找到杀死它的办法，如今它已经没了威胁，我看就算了吧。”

    “算了？这臭虫先前可是还想着吃了咱们呢，岂能就这么放了它？嗯？不对劲，你们看。”

    王凯旋话刚说完，三人便已经是看到了有问题，因为只见这已经被炸烂了头部的不死虫，此时头部忽然抬了起来。

    四人皆往后退了一步，只见这家伙外边的口器已经完全碎烂了，但里面的那张嘴，居然正在逐渐变大，并且还能不断的听到它发出咕咕的声音。

    “什么情况？这家伙也太结实了吧，都被炸成这样了难不成还想着吃人，它当真是有不死之身吗？”

    胡八一说完急忙抄起芝加哥打字机，准备再给它来一梭子。

    “它是要呕吐，快退开。”

    封四九话刚落，身旁三人跟着迅速躲避，正这时就见那巨大的虫口一张，哇啦哇啦，一瞬间吐出一大堆黑尸，一看就是它先前在水中被吞进去的那些女痋尸。

