    叶辰看着眼前这个已经风烛残年的老者，微微一笑，淡然道：“费老先生你好，我叫叶辰。”

    费建中感觉身体确实比之前多了几分气力，于是便挣扎着起身，想要向叶辰行礼，不过叶辰却伸手拦住，开口道：“费老先生，你的身体尚且虚弱，就不要行什么大礼了。”

    费建中感激无比的说道：“叶先生……在下久闻您的大名，今日终于得见……谢谢您的救命之恩，若不是您施以援手，在下可能已经死不瞑目了……”

    叶辰摆了摆手，看了身边的费可欣一眼，开口道：“要谢还是谢谢你的孙女吧，若不是欠了她些许人情，我是不会插手这种事的。”

    说着，叶辰又道：“对了，还要谢谢赖老先生为你求情。”

    费建中轻轻点了点头，含泪看了看费可欣。

    祖孙二人相视之际，费可欣此时也是眼眶噙泪，抽泣不止。

    随后，费建中又看向赖清华，轻声叹道：“赖老哥，老弟这点事情，让您费心了！”

    赖清华忙道：“跟我还客气什么，况且我也没帮上什么忙，主要还是叶先生和可欣在帮你。”

    费建中微微点头，又看向叶辰，感激涕零的说道：“叶先生，您的大恩大德，在下一定铭记在心，只是在下现在深陷囫囵，可能没什么能力去实际回报您的恩情，还请您莫要怪罪……”

    费建中心里很清楚，从这一刻起，自己几乎已经是一无所有。

    个人账户虽然还有些许资金，但相比整个费家来说，不过只是九牛一毛，费家绝大多数的资产都已经与自己无关。

    叶辰此刻淡淡说道：“行了，我救你也不是图你回报，况且你现在的身体状况也并非完全恢复，往后能多活一两年，还是多活一两个月，还要靠你自己慢慢修养、慢慢调整。”

    费建中点了点头，感激道：“谢谢叶先生！谢谢！”

    费可欣也毕恭毕敬的说道：“叶先生，谢谢您！”

    叶辰摆了摆手，开口道：“费老先生，我有个问题想向你请教，还请你不要有所遮掩。”

    费建中虽然不知道叶辰想问什么，但还是非常坚定的说道：“叶先生放心，在下一定知无不言、言无不尽。”

    叶辰微微点头，问他：“费老先生，我想知道，在拍卖会上与你竞价的那个099号霍远征，到底是什么身份？”

    “霍远征？”费建中听到这里，摇头苦笑道：“他不叫霍远征，不过他在外面，很少用自己的真实身份。”

    说着，费建中又道：“他的真实身份是安家的长子，安崇丘。”

    “安崇丘？！”

    叶辰听到这三个字，整个人目瞪口呆！

    在叶辰记忆中，他有三个舅舅，大舅安崇丘，二舅安凯风，小舅安召南。

    除此之外，还有一个小姨，名叫安呦呦。

    其实，这这三个舅舅，以及一个小姨，叶辰见面的次数屈指可数。

    但之所以能把他们的名字记得非常清楚，主要是因为，他们的名字与妈妈安成蹊的名字一样，都取自华夏的古典著作。

    其中，妈妈安成蹊的名字，取自《史记·李将军列传》的那句“桃李不言，下自成蹊”；

    大舅安崇丘的名字，取自《诗经·小雅》中的篇名；

    二舅安凯风的名字，取自《诗经》中的《邶【bèi】风·凯风》；

    三舅安召南的名字，取自《诗经》十五国风之一；

    小姨安呦呦的名字，取自《诗经·小雅·鹿鸣》的开篇：“呦呦鹿鸣，食野之苹；”

    叶辰虽然没正儿八经读过大学，但他八岁之前，家庭给予了他非同一般的启蒙教育。

    他自幼便在母亲的教导下学习古典著作，《史记》、《诗经》早就读的烂熟，自然也将三个舅舅以及小姨的名字，记得清清楚楚。

    而他做梦也没想到，刚才那个被驱逐出场的099号，竟然是自己的大舅！

    怪不得自己看他多少有些眼熟，但却总是想不起在哪里见过。

    毕竟，自己与他的交集实在太少，而且又过去二十多年，他的容貌也比之前二十多岁时变化了不少，所以一时间根本没认出来。

    叶辰不禁暗忖：“大舅看起来，绝非是为他自己竞拍回春丹，否则也不可能恳求将回春丹带走。”

    “难道是为了外公？！”

    “可是，在拍卖会之前，我刚跟赖老先生聊起外公，赖老先生也明确的说过，外公对这些，向来是不信的……”

    “那他拍这颗回春丹，又是为了谁呢？”

    叶辰一下子陷入沉思。

    随后，他下意识看向赖清华，赖清华也是一脸不解。

    赖清华也猜出叶辰心中的疑惑，皱着眉头说道：“自从安启山的父亲去世，我与安家基本上就没有什么交集了，如今算来，也有四十多年，不过以我对安启山的了解，他应该是不信回春丹这种东西的。”

    听到这里，叶辰终于明白，赖清华与自己的大舅也已经多年未见，所以拍卖会上也并未认出他来。

    而一旁的费可欣，刚才明确的看到，叶辰在听到安崇丘这三个字的时候，表情一时间惊骇不已。

    而且，她也亲眼看见，叶辰与赖清华关于这个安崇丘，似乎有着某种眼神交流。

    这一刻，她心中一下子意识到：“叶先生与赖老先生，肯定都跟安家有着某种关联！”

    “否则，叶先生绝不会面露惊骇，而他们两人，也绝不会有这样的眼神交流！”

    “赖老先生就不用猜了，因为他刚才说过，他是自安启山的父亲去世之后，才与安家没有交集的；”

    “这句话反过来推，也就意味着赖老先生在安启山父亲在世的时候，与安家交情不浅。”

    “可叶先生这么年轻，又一直生活在内地，如何会与美国排名第二的安家有所牵连呢？”

    想到这里，费可欣忽然又想起一件事情。

    “我最崇拜的安家长女安成蹊，当年就是远嫁到华夏、下嫁到了华夏叶家，然后在二十年前英年早逝的……”

    她心里不由嘀咕：“安家……安成蹊……叶家……叶忠全……叶……叶辰……”

    想到这里，她好像忽然想明白了什么，心中惊骇万分！

    这一刻，她终于猜出了叶辰的所有身份！

    “原来，他不只是名动金陵的叶大师，更是叶家的长子长孙！”

    “不仅如此，他竟然还是安家的长外孙！是我人生偶像安成蹊的独子！”

    “传说中，安成蹊和她的丈夫、儿子，都因为一场阴谋殒命。”

    “但没想到，安成蹊的儿子竟然活了下来！”

    这一刻，费可欣才终于明白，自己这个费家大小姐，原以为到了金陵就是鹤立鸡群，但做梦没想到，在金陵这一亩三分地中，竟有着叶辰这尊真龙！

