    “是啊，那些人可坏了！要不是斌哥来了，我们绝对遭毒手了！”花千树小脸通红地道。

    众女生又纷纷朝王斌看去，一脸感激地神情。

    王斌有些讪讪地不敢搭话，这群女生变脸太快了！一会儿斌哥，一会儿翻脸不认人的！

    李茉莉笑着摇了摇头道：“我知道啊，只是，你们没有受伤，这就是了。”

    “李局长，你不把他们抓进牢里，他们以后又会害别人的！”李芸急道。

    “是啊是啊！”众女生附和道。

    李茉莉苦笑着道：“你呀，你们还是一群学生！虽然我也想把他们抓进去坐牢，但是，警察岂能因为他们可能会做什么而将他们逮捕的？一切要讲究证据！”

    李茉莉指着几人道：“而事实上是，我们没有证据证明他们做了那些事。至少今天，他们那么多人被你们几个收拾了，那个赵副局长你也看到了，那个老油条，你觉得会给你们留余地吗？”

    “强龙不压地头蛇！至少，目前来说，我真的没多少办法去管这些。”李茉莉道：“话说，我才从上京掉到这里，就碰到你们，你们也真是够了！”

    几个女生颇为不好意思。

    李茉莉又看着徐晓萌道：“萌萌，我一直没发现啊，原来，你也不是那么乖乖女的！”

    徐晓萌脸色微微有些发红，道：“他们先动手的，我干嘛要留情面！”

    李茉莉摇了摇头，道：“你是娇娇的妹妹，自然也是我妹妹，以后有事多去找我，虽然我没多大本事，但是照顾你，应该问题不大。”

    徐晓萌咬了咬嘴唇，不说话。

    李茉莉看了她一眼，又看向蒋婷婷道：“蒋家主要是看到他女儿竟然聚众斗殴，不知道会怎么想？”

    蒋婷婷忙道：“李局长，你，你可不能告诉我爸爸！”

    李茉莉笑着伸出手指头，点着她的额头道：“你们几个，还是羊城大学的才女呢！要是被人看到你们这幅样子，不知道有多少人会大跌眼镜！”

    栾栾几个人纷纷吐着舌头。

    李茉莉最后看向王斌，见王斌低着头跟在众人身后，道：“你伤势怎么样了？”

    众人纷纷诧异地看向王斌。

    王斌感觉有些不可思议，李茉莉什么时候知道自己受伤的？而后又想到崔云娇，崔云娇是她的闺蜜，自然会告诉她的。

    想到这，感激地点了点头道：“已经好了，没事了。”

    徐晓萌一脸担忧地看着王斌道：“你什么时候受伤了？”

    王斌摇了摇头，笑道：“都是暑假的事情了。”

    众人一直沿着河岸走到羊城大学校门口，李茉莉将几人送了进去，才离开。

    临走的时候，对王斌道：“没事的时候多打打电话给娇娇。”

    看着李茉莉离开的背影，王斌感觉莫名其妙。

    现在的李茉莉和赌石祭的时候相比，判若两人！那个时候，她是很反对自己和崔云娇在一起的。不知道现在让自己和崔云娇多打电话，又是几个意思。

    众女站在校门里，等着王斌。

    徐晓萌有些不好意思地对王斌道：“王斌，我说过的话算话！”

    说完，急忙掉转头，就往女生宿舍走去。

    栾栾看着王斌，重重地哼了一声，道：“算了，今天原谅你了，斌哥！”

    李芸拉着那个到现在还不知道名字的小姑娘看了一眼王斌，点了点头，转身离开。

    陈晓楠走到王斌跟前，嗫嚅道：“斌哥，谢谢你。”

    说完，小跑着离开。

    花千树对王斌道：“斌哥，下次有空一起吃饭。”

    看着众女离开，王斌站在当地一脸茫然。

    蒋婷婷拍了拍他的肩膀道：“王斌呐，没想到你竟然这么有女人缘！”

    王斌讪讪地笑了笑，不知道说什么好。

    蒋婷婷凑到王斌跟前，轻声道：“你这么能打，有空的时候教我呗？”

    王斌本来想说，教你你也没办法像我一样。

    不过，看她一脸兴致盎然的样子，不忍拒绝。反正就是三套军体拳而已，虽然做不到自己这般，但是，防身还是可以的。

    蒋婷婷很是满意王斌的态度，哼着小曲离开。

    王斌回到寝室，已经到了晚上10点。

    寝室里，孙阳和陈伟几个人在那里大声地谈论着王斌。一副很看不惯王斌的神情。

    见到王斌突然进去，一个个讪讪地住嘴。

    429陈伟几个人，纷纷回到了自己的寝室。

    孙阳和周明两个人，一脸紧张地看着王斌。

    王斌在内心里突然涌现一股无奈感，刚才他们的话，他也听到了。然而，能怎么做呢？

    就像崔云娇说的一样，不遭人妒是庸才。

    王斌自认为自己并没有得罪这些人，却不知道为什么，这些人好像和他有着深仇大恨一般。

    看也没看寝室的其他三个人，王斌去厕所洗了个澡，而后擦干身体，就休息了起来。

    大学里的生活并不是那么地美好，大学也是个小社会，人情冷暖，很是正常。

    孙阳和周明看见王斌并没有理会自己，两个人对视了一眼，松了一口气。

    王斌躺在床上，登上校内网，一条加粗的黑体字映入眼帘：

    全校公敌王斌，今晚竟然同时约七名美女！

    然后，下面是数段小文字。

    猜测他们是去做什么的，有吃饭的，有单纯约会的……

    而评论里，对王斌的讨伐却更加地犀利了。

    很多男人在那里痛声疾呼，要求那些女生要擦亮眼睛，这种渣男，明显的多情！一见到漂亮的女生都走不动，女生一定要注意安全，远离王斌。

    而女生中，或许是受下午军训的影响。除了一部分仍然在骂王斌脚踏数只船之外，多出了一部分女生，认为王斌又有才，又有男子汉气概，女生会喜欢不足为奇。若是王斌对她们发出约会要求，她们也会考虑的。

    王斌苦笑不得，这些个人，真是不知道用什么形容词来形容好了。

    看样子，八卦的心态，跟学习成绩并没有多大关联。即使是羊城大学这种才子才女汇聚的场所，依然存在这种时时刻刻抹黑自己的人存在。

    有些事，在意不过来，那就不在意好了。

