    第739章  苏菲又干老本行   

    “叮！”

    

    短信提醒，银行到账的声音。

    

    云汐坐在一号包厢的沙发上，吃着二喜摆好的果盘，抖着脚、哼着歌，喜滋滋看着银行到账的款项。

    

    扣除掉拍卖中间费和【逆转丹】的昂贵材料成本，她的本次交易收入仍然过亿。

    

    小钱钱到账，心里美滋滋。

    

    云汐那张绝美的脸上，此刻洋溢着发家致富的可爱笑容。

    

    “我去，她怎么笑得这么奇怪？

    和我数钱时候的样子好像？”

    

    一旁干站着的云大海，从云汐的笑脸上找到了莫名的熟悉感。

    

    但下一秒，云汐的笑容转瞬即逝，并立刻变成了另一幅云大海同样熟悉的表情。

    

    “小姑玩川剧变脸呢？

    我去年炒股失败也是这表情，她又怎么了？”

    

    此时，云汐的手机上收到一条微信，是苏菲发来的。

    

    “恭喜发财？”

    

    四个字，配一个问号，很传神，云汐仿佛看见苏菲正冲自己微笑，并伸出了双手。

    

    她决定抗争到底！   

    “你上次不是说，云家欺负我，所以允许我自己支配收入、暂时放过我的银行卡吗？”

    

    “我说过？

    哦，那是另一个苏菲，本小姐有双重人格你是知道的。

    苏菲一号说过的话，本人苏菲二号概不负责。”

    

    云汐嘴角一阵抽搐，捧着手机的双手已经在微微颤抖了。

    

    “这可是好几亿……”她艰难道。

    

    “嗯嗯，谢谢老板，老板大气么么哒！”

    苏菲回复道。

    

    “给我留点？”

    云汐继续垂死挣扎。

    

    “叮。”

    

    “您尾号XXXX卡X月XX日快捷支出XXXXXXXXX元，余额206999元。”

    

    银行短信提醒来得很快，很无情。

    

    云汐眼泪已经在眼角蓄势待发，但这次好歹看见余额是20万，不是200块，终于在泪水落下的刹那，卑微的笑了。

    

    “小姐，您怎么又哭又笑？”

    二喜惊讶道。

    

    “你不懂……人生真是大起大落……太刺激了……”云汐喃喃道。

    

    拍卖会结束。

    

    云家一行人走出拍卖场，很快便在停车点见到了云汐等三人。

    

    “她倒是没有四处乱跑。”

    一名云家的医师小声嘀咕道。

    

    云汐没搭理她，只是问向有福嫂：“可以回家族了，对吗？”

    

    “是的。”

    有福嫂不咸不淡的说道。

    

    今天的拍卖会太过精彩，谁还顾得上搭理云汐呢？

    

    有福嫂要把自己亲身经历的一切，详细向老祖宗做汇报，她现在也是归心似箭。

    

    倒是严言看见云汐，顿时来了兴趣。

    

    他用一种骄傲炫耀的口吻道：“刚才在拍卖场，我完成了一笔接近6个亿的交易。”

    

    6个亿啊！   

    相信她一辈子都没见过这么多钱！   

    也让这个小丫头知道知道，自己是何等的精英人士，还不赶紧过来巴结？

    

    只是严言说完，却发现云汐神色平淡。

    

    好一会儿，云汐似乎想起什么一样，终于开口说了一句：“哦，谢谢惠顾。”

    

    谢谢惠顾是什么意思？

    

    严言一头问号。

    

    其实，云汐也没想到，自己随手卖掉的逆转丹，居然是被云家高价买下。

    

    想到自己和云家的关系，云汐甚至觉得这不是在花自己的钱吗？

    

    完了。

    

    这念头刚升起来，云汐顿感肉疼无比……   

    “以后，但凡有云家在场，我就不卖东西了。”

    云汐暗暗道。

    

    

