    “灭！”

    一道浑厚的声音在比武台上响起，原本盘旋不灭的火焰竟顷刻间消失的无影无踪，仿佛从未出现。

    台下的众人这才能看清台上发生了什么。

    一名身穿红袍的长老一手捏剑一手挡刀，竟然在苏牧挥剑落下的那一瞬间将两人拦下，从阵法升起到火焰熄灭，期间的过程还不到两秒，他们的动作都还停留在那即将撞上的一瞬。

    寻阳道人有些无奈的看了一眼苏牧，叹了口气，将两人的兵刃都放开，持刀的灰袍男子失魂落魄的跌坐在地上，呆呆的看着手上的墨刀。

    而苏牧则凝重的看着面前的长老。

    【姓名】：寻阳道人

    【种族】：人族

    【修为】：归墟境八重

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：道门长老，炼器峰长老

    寻阳道人对着苏牧说道:“跟我过来吧。”

    苏牧沉默了一下，最终还是跟了上去，刚刚那一剑用光了所有的灵气，现在就是站着都有些困难。

    “长老，这件事因我.....”

    周晓云话还没说完就被寻阳道人抬手打断，“不是什么大事，你们回去就行。”

    苏牧也是向周晓云微微摇头，将赤灵剑还给周晓云，眼神示意她无事，随后便转身跟上寻阳道人走出比武场。

    周晓云楞楞的看着苏牧，轻咬着下唇，她最终还是什么都没能做到，只能看着那道背影离去，就如同那次一样.....

    等到寻阳道人带着苏牧离去，台下的众人终于从痴呆中缓缓回过神来。

    “好像诞生了一个不得了的怪物.....那一剑斩下烈火万丈，霸道的让人无法呼吸。”

    有人如梦如幻的说道，直到现在他还在沉浸在巨炎的威势下久久不能自拔。

    “不！我还是觉得一定是那柄剑的原因，传闻高阶灵器有灵，就算是凡人使用都会有莫大威能。”

    “怎么可能！这种灵器怎么可能会出现在这里！”

    “刚刚恐怖的灵炎，就算将一个轮脉境巅修者抽干都放不出来！他一个杂役弟子凭什么？！”

    众人开始争论，谁都不服谁，甚至有人又说起一年前死去的五名正式弟子，他们再度怀疑那正式弟子的死，可能真的和苏牧有。

    “刚刚那柄灵剑的主人呢？”

    等众人才有反应过来，想找周晓云问个明白时，周晓云早就从比武场离去。

    人群之中，一名腰间别着木剑的少年，深深的望着周晓云离去的方向，手掌捏着木剑，青筋微微鼓隆起。

    ......

    “你刚刚的状态好像不对。”

    寻阳道人走在山谷上若有所思的说道，“那一剑不是你目前能挥出来的。”

    他此刻仍旧心惊，若是自己不出手，和苏牧切磋的弟子绝对是没了，甚至在自己接下那一剑后，都产生难以言说的心悸。

    苏牧犹豫了一会，说道:“我也说不太清楚。”

    在挥剑的刹那，苏牧忽然进入一种不可言说的状态，精气神在那一刻到达顶峰。

    那一剑浑然天成，宛如少年剑皇在世，以无可匹敌之姿挥舞而下，自己的灵气在顷刻间被抽空，之前从未发生过这种情况。

    寻阳道人走在前方沉吟不语，苏牧的体质太过特殊，偶尔爆发惊人的伟力并不奇怪，毕竟修道路上的怪物都是用来谱写传说。

    “长老您是要带我去哪儿？”

    苏牧小心翼翼的问道，“不会又是执法殿吧？”

    这次没闹出人命，苏牧估计应该只是口头警告而已，可苏牧怎么感觉越走越偏了？

    寻阳道人抚须笑骂，“现在知道怕了？你这小家伙，才来一年就这般不安分。”

    “呃.....”

    苏牧感觉有些不对啊，这话听着怎么感觉对方这一直在关注自己呢？

    “放心，只是带你去见个人。”

    寻阳道人无奈的笑笑，叹了口气，说道:“想必你也发现自身资质的不对了吧？”

    苏牧沉默了一会儿，如实说道:“确实是有疑惑，我不清楚有没有踏上最后一层，但我想以我走上九百层之后的资质......道门没理由会将我安排到杂役弟子。”

    这是苏牧的疑问，只是他一直没有提出来，道门显然有意隐瞒自己的情况，只不过他没猜到原因。

    “我知道你会感觉到不公平。”

    寻阳道人轻轻的摇了摇头，叹声说道:“说实话，老夫之前也有疑惑，但我揣摩不了掌门的心思。”

    “但我相信掌门的决定会是对的。”

    掌门？

    苏牧愣了一下，他还是低估了自身重要性，没想到连掌门也有在关注他，是因为自家的资质？还是因为登仙梯的缘故？或者因为其他的原因？

    “长老是要带我去见掌门吗？”苏牧问道。

    在道门生活了将近一年时间，苏牧目前见到最高的修为就是皇境巅峰大圆满，半步踏入圣境的大修者。

    身为天玄道门的掌门又会是什么境界？

    “是的。”

    寻阳道人点了点头，和蔼的说道:“掌门一直想见你，只不过前段日子外出去了，最近才回来。”

    苏牧默默点头，他不知道圣境大修是什么样子，但心中难免升起几分紧张，十大仙门，一宗之主，何等尊崇的身份。

    寻阳道人带着苏牧一路前行，在空中乘坐云朵，无数大山尽收眼底，更有从天穹垂下的万丈瀑布，磅礴大气，令人声叹大自然的鬼斧神工。

    这是苏牧第一次在空中观看整片天玄道门，险峻陡峭的山峰无数，数座磅礴巨岳冲破云霄一眼望不到尽头。

    “站稳，我们要上去了。”

    苏牧一呆，但在下一秒就知道寻阳道人说的上去是什么意思。

    脚踩的云朵直线上升，突破厚重的云海，一阵强光刺来，苏牧忍不住眯上眼睛。

    等到缓缓睁开眼眸时，苏牧被震撼的久久不能平静。

    云海一线天，一眼望去白云为地，苍穹为天，一股高处不胜寒之意猛然从苏牧心头泛起。

    “古来云海茫茫，道山绛阙知何处。”

    “天上人间，不外如是。”苏牧轻声说道。

    寻阳道人轻笑不语，十大仙门各有其名胜之地，而这云海一线天是只有道门才有。

    “掌门就在前面了。”

    寻阳道人指向不远处突破云海的山峰，而原本尖锐的山顶居然像是被削平一截，那道身影与顶峰而立，俯视苍茫大地。

    天玄道门千年掌舵者！

