    第2095章除了把人娶回家还能怎么办

    曹襄突然后悔带梁徽来爬墙头了，本来梁徽身子就不好，这要是一不小心摔一跤。

    “梁大哥，要不我们……”

    “我们再来一次。”梁徽温和鼓励道，虽然心头也有些慌张，但毕竟是个大男人还不至于被这一点点惊吓就退缩。

    曹襄咬了咬唇，很是担忧，红苕很愧疚，低着头努力缩小存在感不敢说话。

    “梁大哥……”

    “没事的。”梁徽对着曹襄安抚地一笑，而后折身走到一边的花坛边，从里头挑捡了两块不大不小的石头又走了过来。

    曹襄不大明白梁徽这是要做什么，但不妨碍她去帮忙，她忙松开竹梯小跑两步上前。

    “梁大哥，你要做什么？我来帮你。”

    梁徽笑着躲开了曹襄帮忙的手，“无碍，一点小事罢了，垫上两块石头，竹梯就会更稳当。”

    石块不大不小，刚好够塞进竹梯脚处，竹梯果然更稳当了。

    曹襄笑着拍手夸赞道：“梁大哥真厉害！”

    “我也只是从前见家中下人这般做过，这次你们不用扶，这竹梯应当也能稳。”

    怎么能不要扶呢！

    曹襄不仅要扶，还扶得更小心，红苕也打起十二分精神不敢再分心。

    梁徽稳稳当当爬了上去，然后是曹襄，梁徽跨坐在墙头，有些微喘，但见曹襄上来，还是立马朝她伸出一只手。

    梁徽知道，这只手伸出去就没有退路了，毕竟眼前的小姑娘不是干妹妹。

    曹襄又惊又喜，高兴得把手递到梁徽手中。

    两手交握的那一刻，四目相对，曹襄脸红得宛如炸开的番茄。

    梁徽面颊也是一片潮红，长这么大还是第一次牵姑娘的手。

    这般孟浪之举，除了把人娶回家，还能怎么办呢？

    这边两人坐在墙头开开心心的看比赛。

    那边比赛也进入尾声了。

    杜立祖杜立年余小顺秋壮和东成个个发力，挑着水桶跑得飞快。

    一桶接一桶的水被倒入水缸之中。

    两口大缸装满，第一。

    场内场外欢呼声一片。

    受这气氛影响，还在挑水的人，有人左脚绊了右脚，一个大马趴，水桶打翻，那人也半天爬不起来。

    杜立祖和杜立年忙上前查看，那人却是崩溃地把他们推到一边。

    “谁要你们假惺惺！”

    这就过分了啊！

    自己意志不坚定受了影响，人家好心关心你还冲人发火儿。

    奖励拿不到还不给人留个好印象了，那么多人看着呢，真不打算娶媳妇了？

    但人家不领情，他们也不想非上赶着凑上去跟人讲道理，要怪就怪吧，左右他们也不会少一块肉。

    另外一边，楚家三兄弟和王家两兄弟就没那么幸运了，堪堪与季军擦肩而过，拿到了第四名的成绩。

    这其中很重要的一个原因是楚善年纪小了一点，刚刚踩着报名年纪进来的，就一小子，跟那种五大三粗的一比，自然就落了下风。

    还有一个心不在焉的楚力拿到这成绩还是其他三人拼了命了。

    不过跟那边的剑拔弩张疯狗乱叫相比较，这边的气氛就很和谐。

    楚良上前拍拍两个弟弟的肩膀，“已经很好了。”

    (本章完)

