    天兵星域，

    自从古路顶级试炼者离去之后，包括天兵古星在内的生命星球又逐渐回复了平静，

    可惜神域完全消失，让不少和神域有瓜葛的修士叹惋，他们又少了一个获取资源的途径。

    秦风渡劫之后，带着颜如玉回到了神州, 

    这次他可是竭尽全力，将羲皇与娲皇合力开辟的小世界都搬了过来，将其置于神州的天空中，作为秦风团队的居所，

    毕竟祖山和其中的九鼎小世界将来会成为祖神教核心人员和底蕴的居所，

    秦风干脆提前准备好秦府别苑, 作为新的修行地。

    好几十年过去，如今整个神州草长莺飞，万类春日竞自由，一派生机勃勃之景，

    秦风先是将追随者们接到新的小世界，并且重新命名为秦府·乾坤别苑·造化小世界，

    并联系阵灵给他们打下烙印，相当于开通信证。

    再听石垚和邹渊汇报了这些年神州的发展情况之后，他当然是称赞了他们一番，并给了不少珍贵材料，以示奖励，

    然后，才分别与信仰身元始天王以及九鼎的神祇做了沟通，了解了一些细节。

    这次九鼎有福了，被秦风以准帝法则洗练，顺利晋级准帝器，

    数据运算能力从天体计算机级别晋升到星域计算机层次，再监控整个神州如同掌上观纹, 

    信仰身借助九鼎的能力，可以全面掌控神州的发展方向, 

    同时，还能加快神州以外的其他八州迅速拓展，让九州格局愈发完善。

    最重要的是，以业火为核心构建的地狱，如今可以正常工作，

    今后神州修士的天劫都是天雷+业火，双管齐下，相信这里的修士出去了都会普遍强一截。

    秦风还专门在地狱开辟了一处业火温泉，秦风和颜如玉修行累了就去泡泡，

    他们俩重新造化的凤凰蛋也放到了这里，继续孕育，

    黄金狮子刚过了一段舒坦日子后，又被秦风摁在地狱里用业火炼体，不到大圣不准出来，那叫一个惨。

    又是十年过去，神州如今大不相同，已经进入了部落联盟时代，

    不过也有虚拟宇宙乱入，是秦风用九鼎，以信仰之力练成的祖神界, 覆盖九州。

    神州情况特殊，是秦风的信仰念力实验室，所以做一个虚拟宇宙-信仰念力特制版，

    未来也不会和外界的虚拟宇宙同步，只会在秦风成道后增设一个交流模块，与外界接轨。

    如今有了祖神界，秦风的信仰身成长速度更快了，

    毕竟祖神界在九州生灵眼中，完全是神迹，信仰的虔诚度大幅增加，

    信仰身元始天王隐隐有突破大圣，衍生血肉的迹象。

    这天，地狱里业火暴动，引得九州火山爆发，秦风神念一扫，原来是造化凤凰终于要出生了，

    孵了这么多年，这着小家伙终于出世了。

    只听一生凤鸣，一只刚出生就仙台二重天的青红色凤凰腾空而起，

    它先平息了业火暴动，然后以自身血脉神通造化之火恢复了火山爆发带来的损伤，

    然后被秦风的神念牵引，欢欢喜喜的飞到秦风的怀里，让一旁的颜如玉很不开心。

    “好了，如玉，来抱抱女儿吧，女儿随爹，先亲近我也是正常的嘛！”

    秦风抚摸了小凤凰一会儿，帮它梳理羽毛，然后送到了颜如玉手上，

    天生更亲近造化之道和涅槃之道的小凤凰更适合跟着颜如玉成长，

    他现在争分夺秒，要尽快达到准帝九重天，然后就要提前布局，为渡大帝劫做好准备，

    阻止禁区的各种手段导致他证道失败，

    为他在黑暗动乱中力挽狂澜，打好基础。

    “风，该给小凤凰取个什么名字？”

    “嗯，这小家伙继承了咱们俩的血脉，是一支全新的凤凰血脉始祖，以后就是元凤一脉，就叫秦霓裳或者颜想容吧。”

    颜如玉对名字很满意，就是想吐槽名字和凤凰血脉没什么关系，

    小凤凰倒是不在意，很开心的飞到秦风怀里，暂时不打算走了，让颜如玉很吃醋。

    “哼，这个小家伙，和他爹一样，都是个没良心的。”

    对此，秦风笑而不语，这小家伙对生命本质的感知很强，知道父亲的实力更强，

    他这里更有安全感，所以才如此，幼小生灵的本能罢了。

    秦风的追随者们也纷纷上来祝贺，经过这么多年的修行，如今除了石垚，秦风手下又多了两位大圣，其中还包括了邹渊，

    这家伙够狠，从秦风这里借来诛仙阵图，以之磨炼自己，多次险死还生，这才突破了瓶颈，

    邹渊如此心性，将来能成为他手下第一阵法师，到时候秦风也不会吝啬指导，怎么也让他成就准帝，名传后世。

    …………………………

    得益于小凤凰秦霓裳的诞生，这种源自生命的感动让秦风的元神悸动，

    借此机会，他再次顿悟，深入悟道数载，再上一层天，进阶准帝八重天，

    这种速度让众人瞠目结舌，欣喜若狂，他们坚信秦风一定是当世证道之人。

    在梳理自身，为众人开讲生命之道之后，秦风、颜如玉和秦霓裳一家三口离开了神州，

    在信仰身同样进阶准帝之后，他让追随者们各自离去，去游历，寻找机缘，

    这是宇宙大变之前最后的宁静，秦风他们能有所收获，

    不说别的，进阶大圣，这样秦风派他们出去也有面子。

    至于秦风这边，他们没有回洪荒古星或者青帝星，而是按照天机数术的推演来到了昆仑古星，

    这里是曾经昆仑山的所在，昆仑仙族，也就是如今昆仑遗族的祖星，

    昆仑遗族是多次进攻洪荒古星的主力，随着荒古时代天地环境愈发恶劣，他们也越来越衰弱。

    而到了洪荒古星武王伐纣之后，因为天地精气不断减少，

    洪荒道门在三位准帝，数十位大圣的带领下，反攻倒算，占据了昆仑古星一半的地盘。

    毕竟老是被动挨打，这怎么行，干脆倾巢而动，在昆仑扎下根来，

    如今道门和昆仑遗族分庭抗礼，他们对洪荒也再无威胁。

    秦风之所以来这里，是因为一位道门准帝叫玄都道人，秦风推算到他能与老子联系上，

    秦风为了渡大帝劫，要提前布局，这第一步就是找到足够的帮手。

    虽然禁区至尊和无始大帝约定，成仙路开启之前至尊不得出世，

    但无始大帝已经不在这方宇宙中了，谁知道这些黑暗至尊会不会遵守约定？

    秦风觉得大概率是不会，但是也不确定他们会有几人出手，

    而且成仙路在即，这些黑暗至尊尔虞我诈，情况复杂，

    所以，秦风一定要准备足够多、足够硬的底牌，度过此劫。

    “贫道洪荒秦风，见过玄都道友，冒昧来访，还请一见。”

    秦风带着颜如玉和秦霓裳来到一座不起眼的道观外，朗声说道，

    莫约过了片刻，道观中传来一声淡淡的回应：

    “贵客来访，贫道有失远迎，请进。”

    话音刚落，只见观门处一道身影浮现，

    此人周身道意氤氲，紫气浡浡，月白色道袍朴素无华，五官平平无奇，唯有一双慧眼分外明亮，

    秦风两人一凤，只是被他注视一眼，就有一种被看透的感觉，

    秦风猜测这是道门传承久远的天眼秘术，不是单纯的修炼眼睛，而是借助天地之力“看”，

    需要修行者的大道感悟和天人合一境界的修行十分高深，才能练到大成。

    “洪荒末学后进，见过玄都道友。”

    秦风主动上前一步，做了一个道门稽首之礼，以表达对洪荒先辈的尊敬，

    玄都见秦风如此修为，又带着道侣和“宠物”，不像是来找茬的，

    如今又如此有礼，不计较修为高低，平添了三分好感。

    “秦道友客气了，还请入观叙话。”

    说着，便带着秦风等人进了道观，

    果然，内里别有天地，这小小的一座道观，其中却是玄都自己开辟的小世界，

    小世界中心处，有一座茅屋，看来那里就是玄都道人修行与休息之所。

    来到湖边凉亭坐下，玄都主动询问起秦风的来意：

    “不知道友找玄都有何要事，力所能及的，贫道一定尽力！”

    玄都见秦风身居准帝八重天修为，还需要找他帮忙，当然要打一个埋伏，

    圈定一个“力所能及”的范围，也算是先礼后兵，毕竟两人之前完全是陌生人，

    “如此，秦风谢过道友，我此来是为了通过道友联系老子前辈，还望道友能够帮忙联系。”

    秦风自然能听懂玄都的意思，不过他本来也没有为难人家的意思，直截了当的提出了自己的请求。

