    朕的大昌朝，可站着亡，但绝不跪着苟活。

    这句话，掷地有声。

    楚擎相信，相信老四这句话是发自肺腑。

    如果他不相信，俞天伦就是榜样。

    血肉模糊的俞天伦，被挨打，到晕过去，估计都没反应过来怎么回事。

    奏折之上，原原本本的写着鸿胪寺暗中收买外国使团演武日故意输的事。

    这就是君臣生气的地方。

    尊严，不是买来的，而是挣回来的。

    买回来的，不叫尊严，叫祈求！

    祈求来的尊严，保不住的。

    最让君臣生气的地方是，大昌朝没到这个地步，真的没到这个地步，凉戎善弓马不假，大昌朝精锐也不是软柿子。

    至于瀛人，他们很彪悍，可也是对东海三道的百姓彪悍，对屯兵卫的废物们彪悍，面对沙场上回来的宿卫们，没有任何取胜的机会。

    最后再说高句丽，关于高句丽，大昌朝了解的很少，没开过战，但是应该不弱，只是使团比较面，或许是内部因素，也或许是其他原因，这么多年来，高句丽一直甘愿陪跑，很低调。

    一想到往年的胜利都是“买”来的，君臣这个臊得慌啊。

    “该杀，统统该杀！”

    黄老四胸膛起伏不定：“竟敢做这种下作的事情，朕的颜面何在，朝廷颜面何在，我大昌的颜面何在！”

    楚擎还是很欣慰的。

    不怕国力不行，就怕执政者是怂货，只要肯改革，肯长痛不如短痛，肯壮士断腕，有决心有魄力，总归是好的。

    黄老四猛然转过头，看向楚擎：“其他鸿胪寺官员，一个不剩，统统给朕抓了！”

    “回陛下，千骑营探马们早朝时已经将人都押回衙署大牢。”

    南宫玺神色微动：“如此引人注目，难免会走漏风声。”

    “走漏便走漏吧。”

    黄老四一开口就暴露本色了：“对外界说，各国使团暗自勾结鸿胪寺，连年输，连年不甘，私自给鸿胪寺官员送了钱财，贿赂鸿胪寺官员，意图收买参加演武的军卒，在演武时故意让着他们。”

    楚擎的嘴巴，再次咧的大大的。

    这已经不是倒打一耙了，而是…臭不要脸了！

    他知道老四挺不要脸的，但是死活都没想到，老四竟然到了这个程度。

    深深看了眼老四，楚擎觉得这皇帝…能处。

    不要脸是一方面，主要是无懈可击啊。

    鸿胪寺官员被抓了，知道内情的世家，肯定不会自曝其短。

    而早晚知道这件事的百姓，肯定需要一个解释。

    这个解释，很难给出。

    但是如果照着黄老四这说法，不能说是天衣无缝吧，至少也是天衣无缝。

    各国使团收买鸿胪寺官员，成立啊，怎么不成立，因为他们年年都输啊，是人都得要脸吧，得吃多少海…得什么样的人年年输才不会觉得脸红？

    既然各国使团要脸，这么做，无可厚非。

    鸿胪寺收了钱，没办成事，东窗事发，天子龙颜大怒，从头撸到尾，非但不会引起民愤，还能让百姓的脊梁挺的更笔直一些。

    “陛下圣明。”楚擎弯腰施礼，心悦诚服。

    “圣明？”

    老四坐回到了龙椅之上：“若是圣明，朝堂之上岂会有如此狗才身居高位。”

    楚擎没好意思吭声。

    你爹收了人家的船呗，怪的了谁。

    “朝堂，朝堂之上，皆是酒囊饭袋，如此酒囊饭袋，身居高位，丧我大昌天威，一寺一衙署，官员六十人，皆为奴才相，六十奴才相，代我昌朝颜，邻国观瞧，便会以为，我大昌朝，就如这六十奴才相一般。”

    黄老四的怒意，渐渐消散了，取而代之的，是悲哀，是失望。

    几名老臣，唉声叹气。

    一个鸿胪寺，六十余名官员，六十余名官员代表朝廷，代表朝臣接触邻国使团的官员，他们是什么面貌，在邻国，昌朝就是什么面貌。

    “自古受命及中兴之君，曷尝不得贤人君子与之共治天下者乎，一纸求贤令，天下英才齐聚，再看朕的朝堂，举荐之人，皆是世家，皆是门阀，充斥着酒囊饭袋。”

    黄老四深深的叹了口气，就如同刚刚继承了老爹巨额外债的倒霉儿子，很是无奈。

    几位老臣也能够看出黄老四的无奈，就连楚擎也是如此。

    人才，人才，还是人才。

    辅佐天子治理天下的人才。

    帮着天子征战四方的人才。

    朝廷永远都有新鲜血液加入，臣子起起伏伏，来来回回，可这些新鲜的血液，看似新鲜，来源，也只有一处，世家。

    世家通过举荐，将世家子送进朝堂。

    世家通过科举，将世家子送进朝堂。

    世家，世家，还是世家，如果没有世家，俞天伦就是吃了熊心豹子胆也不敢这么干。

    翟修突然看了一眼楚擎，随即对黄老四说道：“陛下，是时候了。”

    黄老四神情微动：“寒门书院？”

    “是。”翟修沉声道：“元日将至，过了元日，便是科考…”

    说到这里，翟修再次深深看了一眼楚擎：“科考弊病重重，原本礼部负责此事，如今恰好左右侍郎出了空缺，世家无门而入，不如，就让千骑营负责此事如何，除此之外，大力开办寒门书院，正科考，办书院，虽是长久之劳，却也是长久之功。”

    黄老四没吭声，而是看向负手而立的楚擎。

    “楚卿家以为如何。”

    楚擎猛翻白眼：“老四啊…不是，陛下啊，开办书院，要花钱，很多很多钱，不是一朝一夕就能办出来的，而且不能单靠千骑营，阻力也很大…”

    穿着龙袍的黄四将军明显没有什么耐心，一挥手打断道：“朕只问你，可办还是不可办。”

    楚擎：“可办。”

    “多久。”

    “三年，但是…”

    “所需多少。”

    “数百万贯之巨，不过…”

    “有法子赚到吗。”

    “有，只是…”

    “好。”黄老四点了点头：“那便这么定了，你来操办，三年后，寒门书院遍布中州。”

    “啊？”楚擎惊呆了。

    什么玩意就这么定了，三年，几百万贯，是，时间和钱，我给你说出来了，但是风险呢，阻力呢，你好歹问一声吧，听我细细讲给你听啊。

    没等楚擎继续开口，黄老四看向几个老臣：“今日后，楚卿家必然会成为众矢之的，你等知晓该如何了？”

    几位老臣齐齐应声。

    黄老四不再多言：“散了吧。”

