    第六十六章蒸汽朋克时代

    这是一个利益均沾的问题。

    很多很多年前，强横的汉武帝刘彻在把文景两代皇帝的积存全部拿来跟匈奴作战之后，国内的百姓们已经穷困不堪了，刘彻毅然决然的继续向匈奴发起了进攻。

    终于，在汉武帝刘彻晚年的时候，整个大汉人口剧烈的下降到了两百万户，几乎减少了一半，剩下的一半也活的惨不堪言。

    也就在这个时候，汉武帝刘彻亲眼目睹了百姓生活的惨状，这才下令结束战争，也下达了历史上鼎鼎大名的《罪己诏》，然后全力以赴的进行休养生息。

    这才让煌煌大汉才得以继续存在！

    难道说，大汉攻击匈奴真的就是一件纯粹的赔钱买卖吗？

    这不一定，不论是霍去病，还是卫青，亦或是大汉别的将领，在击败匈奴之后都有丰厚的缴获，甚至是二师将军远征大宛求取天马的过程中，根据史书记录，他的缴获也不在少数。

    可惜，这些缴获与百姓们一点关系都没有，全部进了皇帝，功臣，将相们的口袋，百姓是这场轰轰烈烈的驱逐匈奴的战争中唯一的一个既出人，又出力，还出生命的一个族群。

    所以呢，他们不穷，谁穷呢？

    所以，张国柱认为，百姓如果不能享受到帝国开疆拓土的利益，这是不对的，对帝国来说也是非常不好的。

    从长远看，皇朝只有跟百姓把利益牢牢地绑在一起，这个王朝就该是铁打的。

    突然把粮食放进了市场，百姓们会反对，因为这会对他们造成伤害。

    如果把粮食白白送给他们，粮食同样进入了市场，不过，这些粮食是以极大分母的形式进入了市场，这个时候? 百姓们是实际的受益者。

    至于粮食价格不会有什么大的波动……就算会降低……百姓们也能欢喜的接受。

    这就是做事手段不同带来的不同效果。

    给百姓分配粮食的成本很高? 可是，不论是云昭? 还是张国柱都选择了靡费巨大的分发粮食? 而不是选择更加简单的减免税费这样的法子。

    赋税是一个国家存在的基础，这个基础不应被动摇。

    而减免赋税与直接发粮食或者发钱? 带来的人心向背效果也截然不同。

    这些年以来，大明百姓其实结结实实的享受到了大明扩张之后带来的红利? 比如? 价格便宜的大牲口，价格便宜的铁器，价格便宜的肉食，价格便宜的皮毛? 价格便宜的纺织品? 这些东西都实实在在的影响着大明百姓的生活。

    只是百姓们对这种变化没有感觉罢了，时间长了，就认为是天经地义的。

    这是一次全民狂欢的过程。

    粮食还在海上漂着呢，张国柱就已经把分粮食的计划下达给了地方官府。

    按照计划，海上来的粮食先会塞满沿海港口的地方官府的粮库? 而这些地方粮库里的粮食会向内地派送，依次类推? 直到距离海边最远的州府。

    那个时候，每个州府都会多出来一些粮食? 七百万担粮食，分到大明每一个人手中其实也没有多少? 合到每个人百姓头上也不过五斤粮食。

    再加上运输上的靡费? 以大明一亿六千万人口的基数来计算? 最后能拿到的粮食不过三四斤，嗯，四斤顶天了。

    云彰认为这些粮食应该全部拿来修建铁路，云杨认为这批粮食应该拿来扩充海军，陆军，加强军备，韩陵山认为这批粮食如果交给他，他保证可以把眼线遍布大明，即便是最偏僻的山村也不会放过……

    总之，要这些粮食的人很多，云昭，张国柱还是坚定不移的决定把这些粮食按照人头分发下去。

    大明的人心价值多少，没人比云昭跟张国柱两个更加清楚了。

    九月的时候，粮船陆续靠岸。

    大明万里海疆所有能停泊粮船的地方，都停满了粮船。

    直到这个时候，云昭，张国柱等人才明白，洪承畴联合孙传庭，韩秀芬，施琅，以及南洋的所有商贾，组织了将近三万艘商船，一次性的将粮食运到了大明……

    除过靠海且有海港的地方，关中因为存粮多，是第一批发放粮食的地域之一。

    领粮食的手续很玛麻烦，必须是一家之主去领一家之粮，不允许代领，更不允许冒领。

    云家的家主就是云昭，不过，他只能领老母，两个老婆，加上他自己以及三个孩子的七份粮食。

    这一次关中每个人包括在发粮食之前生下来的娃，统统都有粮食。

    每个人三斤七两，关中官府大气，觉得有零有整的不好看，也不好听，就补足到了四斤，因此，云昭这一次可以从粮库里领到二十八斤粮食。

    没人敢排在云昭前边，所以，云昭第一个领到了粮食，打开袋子看了良久之后，才对提着袋子的张国柱道：“不是说好了是大米吗？”

    张国柱笑道：“关中不产米，所以只好发麦子。”

    云昭摇头道：“不对啊，四斤白米跟四斤麦子中间可是有不少差价的。”

    张国柱道：“有些道路不好，不通，为了方便发粮食是不是需要修整呢？”

    云昭点点头，觉得这话在理。

    “有些地方河道淤塞是不是需要清理呢？”

    云昭瞅着张国柱道：“看的出来，你就没有想着把粮食发给百姓。”

    张国柱提起自家分到的二十四斤粮食道：“这难道不是粮食？如果我不能趁着这件大事把好多积存的小麻烦给处理掉，我就白白的当这个国相了。

    百姓们其实不在意少拿那么一斤半斤的，就在意是不是真的能从官府拿到好粮食。

    您回头看看，这排了两里地长的队伍里，有哪一个是来领粮食的？都是来看盛世景象的。”

    云昭瞅着不远处关中最大的瓷器商人褚永平瞪着眼睛看秤砣跟发粮食的官吏斤斤计较的模样，笑了一下道：“果然如此。”

    离开粮仓的人每人身上都背着一个粮食口袋，这是众人发现，皇帝跟国相两个也自己背着粮食口袋走路，他们自觉不如那两人高贵，也就背着属于自家的那份粮食安步当车的回家，且一路走，一路欢笑。

    “三万艘商船啊——”

    云昭停下脚步瞅着张国柱道。

    张国柱笑道：“我可以保证，此时的南洋海面上陛下再也找不出一艘载重量超过两百担的商船。”

    “故意而为之？”

    “没错，这是韩秀芬，施琅，洪承畴，孙传庭这些人在向朝廷，也就是我们炫耀自己的力量呢。”

    “如果他们把所有的商贸都停掉，专门运送粮食，对他们来说损失应该很大。”

    云昭，张国柱背粮食就是做一个样子，离开仓库之后，粮食袋子自然就落在了护卫们的身上。

    洪承畴谋划的事情，果然是滴水不漏，一上来就上荤菜，七百万担粮食的礼物，让云昭有些措手不及，不过，效果还是很好的。

    “南洋虽然说是一个宝地，我们现在就开发还是有些操之过急，只能采取自愿原则，不可强迫，更不能一味的将囚犯向那里运送，但凡是囚犯，必然对国朝有意见。

    囚犯人数多了，我担心会出意外。”

    张国柱依旧在求稳，不过，口风已经开始松动了。

    这七百万担粮食的出现，让整个蓝田皇朝开始重新评估南洋的重要性，而韩秀芬等海军将领，更使用了将近三万艘船只来向朝廷显示南洋海运力量的庞大。

    风帆动力的船只对云昭来说依旧不足矣承担这样的重任，除非它能变成蒸汽动力的船只，云昭才会同意将补充中原粮食的重担交付给海军。

    “带你去看一个新东西！”

    云昭想到这里，就对张国柱道。

    张国柱笑了一下道：“难道说您的千里眼，顺风耳计划已经完全成功了？”

    有线电报的发展趋势云昭曾经跟张国柱谈起过，被张国柱形容为异想天开，他还认为云昭这是在读过一些神怪志异故事之后的癔症想法。

    云昭瞅瞅面前这个愚蠢的国相大人道：“十五年前，你能知晓能凭借望远镜就看清楚远方这样的事情吗？十年前，你能知晓老子仅仅用一个茶壶就能带动几十万斤货物到处跑吗？

    七年前，你能知晓通过显微镜，就能发现一滴水里便是一个完整的世界吗？

    五年前，你能知晓通过一根铜线，我就能与上百里外的人进行即时通话吗？”

    三年前，你能知晓凭借一双翅膀，人就能在空中飞翔吗？

    两年前，你能知晓通过加热空气之后，我们就能完成飞天旅行的梦想吗？

    你看，你什么都不知道。

    所以，等一会看到一些奇怪的东西之后，就不要感到惊讶，只需要五体投地的膜拜我就好了。”

    张国柱抽抽鼻子道：“我倒要看看陛下准备拿什么让我五体投地！”

    云昭瞅着湛蓝湛蓝的天空道：“希望你不要太惊讶，毕竟，在我的面前，你跟南洋的那些无知的野人属于同一个等级。”

    张国柱道：“只要真的有超出我理解的东西，当一回猴子我也认！”1603355248

