
　　林然和曹庆东都是军界中的权威人物，八大军区司令几乎每一个都和他们有这师徒一样的关系。由两人来担任总指挥，八大军区司令都没有意见，一致赞同。

　　这个难题顿时便被解决了。只是林然和曹庆东却是不由得相视苦笑了一声。对主西来说，难题解决了，可是对他们来说，难题才刚开始。这八大军区司令，说的好听，那是个个都讲原则，有个性，说的难听点儿，就是个个都是倔驴。可不是那么好指挥的。演习的时候，让林然和曹庆东头疼的事儿一定是少不了。

　　看看众人对演习的事儿似乎是没有其他意见了。主西咳嗽了一声，幽幽的说“演习的事我们就谈鉴他儿，接下来．我有另外一件事．需要和各位司令员商量商量。那就是，这次演习回去之后，我要你们各自从军区中挑选出一到两万名精英战士。说的直白点儿，我是想要你们将各自军区中最优秀的战士全都挑选出来。”

　　主西的要求让几大军区司令无不一愣，蒋中德满是错愕的问道“主西，这是为什么？”

　　有些事情是汁户不可能瞒住的，而主西也深知，隐瞒恐怕是解决问题最糟糕的办法了。于是说道“我要把他们集中在一起，形成一支特殊的部队，交给其他人去训练，以便能够应对特殊环境下的战斗。”“主西，什么叫特殊环境下的战斗？”

　　梁勇敏感的问道。张强的战舰毕竟还是八字刚有了一撇，阳离成功还早的很，现在出来，未免有些过早。而且人多嘴杂，难免会泄露了天机。主西咳嗽了一声，说“这个嘛??一我暂时还不能告诉你们。我只能告诉你们，这是有别于海6空的一种极为特殊，但是我们早晚都会面对的作战环境。既然早晚都要面对，那我们何不早做准备呢？”

　　“那这个‘其它人，又是谁？”蒋中德开口幽幽的说道“主西，这个您总给告诉我们吧。毕竟，我们需要一个足够的理由，这样才能让我们心甘情愿的将所有的精英全都交出来。”看到蒋中德和其他军区司令的面孔都是＋分的坚决，显然不交代清楚这个问题，他们是怎么也不会答应的。主西提了提神，说道“好吧，我告诉你们，这个人就是张强。”“张强1？是您多次给我们提起的那个张强？”蒋中德满是错愕的问道。

　　主西点了点头，沉声说道“不错，就是他！我要把这些精英战士全都交给他由他来对他们进行训练，以应对未来的不时之需！”“主西，您是在开玩笑吧？23sk.Com

　　张强他只不过是一个……一个做出了点儿成就的普通人。他不是林的高官，他甚至不是一个党员，我们怎么能把全国所有最优秀的战士就这么交给他？要是他万一有野心，那该怎么办？”蒋中德有些不能接受的对主西问道。

　　洲丰西摇了摇头，缓缓的说道“既然我是国家的主西，我就一定会凡事都从国家的利益来考虑。将这些精英战士交给张强来训练，也是经过我仔细考虑过的。我了解张强，他不是那种有野心的人，他所做的一切都是为了国家的利益，我没有理由不相信他！”“可是主西啊，不怕一万，就怕万一1万一您对张强的判断出了偏差，那后果就严重了。也许整个国家都将因此而陷入万劫不复的境地，这实在是太可怕了］”

　　主西苦笑了一声，缓缓的说道“我知道大家都心存顾虑，这是可以理解的，因为你们并不了解张强。等你们像我一样了解了张强之后，你们就不会有这么多顾虑了。”蒋中德缓缓的说道“或许主西您说的是对的，可是我总觉得这样做，对国家，对人民太不负责任了。除非有不得不这样做的理由，否则，我是不会同意的还请主西您谅解］”听了蒋中德的表态，主西又向其他军区司令员看去，除了史秋和柯振纲之外，其他五人显然也是和蒋中德抱着相同的态度。见到这种情况，主西不禁向林然看去，只见林然的脸上满布着苦涩，虽然他们早就预料到，这个计划一经提出，必定会遭到反对，但是两人都没想到，蒋中德他们的反对不但强烈而且还如此坚决。

　　长长的出了一声叹息，主西摇了摇头，缓缓的说道“好吧，你们也是抱着对人民，对国家负责的态度，我不能逼迫你们接受我的想法。这件事，我们就先搁在这儿，等到演习结束之后，我们再议吧。”蒋中德沉声说道“主西，我看这件事就不必再议了，无论怎么样，我都不会同意的。”主西轻笑了几声，看着蒋中德幽幽的说道“蒋司令员，我看你还是不要把话说的太慢，也许等演习结束之后，要求再议这件事的人会变成你也说不定。好了，散会。大家各自准备去吧，希望明天的演习，你们能取个好成绩。”

　　看着司令员们一个个走出了办公室，林然忍不住长叹了一声，说道“看来，难度比我们想像中的要大的多啊。”曹庆东皱了皱眉头，说道“主西，要不要我们分头去找找他们，我们两人的面子，他们多少要买一些的吧？”主西摇了摇头，缓缓的说道“你难道没看出来吗，这些家伙要是肯买你们的面子，改变主意的话，蒋中德就不会把话说这么满了。他不光是说给我听的，也是在说给你们听。他们早就料到了，你们会出面说服他们，所以，这是在粤赤堵你们的嘴。”

　　“这些臭小子，翅膀长硬了，就不把我放在眼里了，真行！’，曹庆东气呼呼的说道。主西苦笑着说道“行啦，老曹！他们说的也没错，如果把我放在他们的位置上，我也不会同意这件事。军队是一个国家的支柱，岂能儿戏的随意交给一个普通人？早知道的话，当初我就给张强一个虚衔好了。”林然幽幽的说道“即便是您想给，强子那小子也未必就愿意接受。主西，我看我们还是另外想想办法吧。”

　　主西点了点头，说道“我现在只希望，在军事演习中，那些装备了银河智能芯片的坦克和导弹不要让我失望，能将它们的杀伤力挥到极至。这样或许会让那些军区司令员动心，可以让我们利用这机会做做文章。”林然皱了皱眉头，沉声说“事到如今，也只好如此了。我和老曹也抓紧时间走动走动。就算是起不了什么大作用，敲敲边鼓也是好的！主西您说呢？”主西细细的沉吟了一番，猛的一拍手，振声说道“好］就这么办！”

　　走出了会议室，八大军区司令还在一起讨论着，蒋中德道“你们说，主西他到底在打的什么算盘？竟然让我们把军区里所有的精英部队全都挑选出来，交给一个外人，这不是开玩笑吗？”史秋皱了皱眉头，沉声说道“蒋司令员，什么叫外人？

　　张强他也是中国人，而且还是少有的，怀有一腔爱国热忱的中国人。他为我们的国家和＊＊做了这么多，到头来，却只是蒋司令员您眼中的一个外人，这未免太让人寒心了吧？”

　　蒋中德笑了笑，说道“史司令，您知道我说的‘外人，是什么意思。我从来也没有否认过他是中国人，我也十分欣赏他所做的一切。可是他毕竟不是我们当中的一分子，有谁能保证，他得到了这些军队之后，会不起异心？”史秋的眉头一挑沉声说道“我史秋就能保证！”蒋中德看了他一眼，笑着说道“史司令，不要因为张强是你s省的人，又是你的好哥们儿，你就这么护着他。我觉得你应该暂时放开对张强的个人感情，站在一个客观冷静的立场上去重新审视一下这件事。”

　　史秋冷笑了一声，幽幽的道“那听蒋司令员的意思，是说我史秋不客观，不冷静咯？”蒋中德淡淡的说道“如果你非要这样来理解我的话，我也无话可说。史苛沁令，我们的关系向来不错，我不希望因为这件事上的分歧而断送了我们之前的友情。你可以坚持你的观点，请你也容许我保留自己的立场。”史秋哈哈的笑着说道“蒋司令，实话告诉你，我下是因为顾念我们之间的感情，所以才希望你能改变在这件事上的立场。朋友嘛，本就该有福同享。将军队交给张强来训练，绝对是有百利而无一害。如果错失了这次良机，只怕蒋司令员您会后悔一辈子的。”

　　蒋中德笑道“那就多谢史司令了］不过我蒋中德就是这样的德性，一旦打定了主意，绝不回头。如果我是对的，那我就赚了。如果我是错的，那我也表怨无悔！”史秋拍着巴掌，道“蒋司令员真是豪气天纵，史某十分佩服。就像您刚才所的，我不能把自己的想法强加给你，所以，我也不准备再多说什么了。就让时间来证明一切吧］”说完，冲着其他几位司令员抱了抱拳头，转身离开了。

　　“这个史秋，也不知道是得了张强什么好处了，竟然，这么帮着他。”看着史秋的背影，蒋中德摇着头低声说道。如果在经历过柯家风波之前，柯振纲或许会抱着和蒋中德相同的想法，然而在和张强打过交道之后，他却是餐渐的站在了史秋的一边。轻轻的扭了扭腰杆，一直以来困扰着他的疼痛被一阵轻松和舒坦所代替。想到正是张强用他神奇的本领，帮他解除了多年的病痛，柯振纲对张强的好感不禁又增强了许多。

　　“柯司令，您在想什么？’，见到柯振纲一个人在呆，梁勇推了他一下说道“大家刚才都表了自己的看法，只有你没有表态了。你就别讳莫如深了，把你的观点说出来吧。”柯振纲转头看了几人一眼，皱了皱眉头，淡淡的说道“我觉得一史秋说的是对的。我们应该相信张强。再说，就算我们将八大军区的精英全交给了他，他也只不过才有十几万人马，难道我们手上的这几百万人，还对付不了他吗？”说完这句话，柯振纲转身便走了，只留下蒋中德等人在那儿呆。

　　“蒋司令员，蒋司令员！”正在众人回味着柯振纲最好的那句话时，一阵急促的脚步声夹杂着一阵充满焦急的呼唤声传了过来。蒋中德寻声望去，只见他的参谋长吴浩，快步走了过来。昊浩算的上是蒋中德的左膀右臂了，与蒋中德的关系，就好像是殷德与柯振纲。如果不是这么深厚的话，这次军演，蒋中德也不会谁都不带，只带他一个人了。看到昊浩的脸上带着一片急色，蒋中德不由得皱了皱眉头沉声问道“是不是军区里出什么事了？”

　　吴浩急忙摇了摇头，说道“不是！是蒋武出事了。”“蒋武？那个败家子又惹什么祸了？”蒋中德听了的眉头一皱，忍不住大声的喝问道。昊浩有些为难的看了一眼梁勇他们，梁勇等人自然明白昊浩的意思，也知道家丑不可外扬的道理，于是对蒋中德说道“蒋兄，大家这么久没见了，今天好不容易重新聚在一起，中午一定好喝两杯。顺便商量一下明天演习的布置与安排，我们在皇后酒店等你，有什么事你先处理。”蒋中德急忙点了点头，对梁勇说道“真是不好意思，要让各为等我我处理好这边的事情之后，马上就去找你们！今天中午，我请客！”

　　梁勇哈哈的笑道“那我们就不客气咯。今天中午非好好的宰你一顿不可！哈哈哈……”说完，与几位司令结伴离开了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十三章 司令员们的态度！免费阅读。https://xs.23sk.com 