    “大罗法咒！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴嘛空！”

    一连串金光从天而降，瞬间便将王伦吞噬在其中。

    紧接着，林枫便看到远处一位赤裸着上身，斜披袈裟，手持禅杖的……

    面具男？！

    只见他将禅杖横在身前，紧接着，那双手便开始结出一连串复杂手印。

    霎时间，汹涌澎湃的元力，瞬间化作了五颜六色的洪流，朝着王伦倾泻而下！

    王伦嘶吼一声，周身黑气也是瞬息之间开始暴涨。

    不一会儿的功夫，便将那面具男的七彩洪流全部冲开。

    “哼！这样的法术还想死撑！看我收了你们！”

    “袈裟！”

    只见他咆哮一声，随后一掌朝着王伦的方向狠狠拍去。

    宛如山岳一般的威压瞬间倾盖而下。

    好不容易冲散了七彩洪流的王伦，还没来得及还手，便又被那面具男一掌拍在了地上。

    林枫：？？？

    说好的袈裟呢？

    怎么出掌了？

    年轻人不讲武德啊！

    居然用骗，偷袭，来欺负他这个元晶境邪修！

    “不知天高地厚，看到本座递掌竟然还不逃！”

    “根本没有把我放在眼里！”

    “般若巴嘛轰！”

    话音一落，面具男再度一掌朝着王伦狠狠压下。

    巨大的手印，好似如来再临！

    可怜的王伦，倒在地上还没有来得及起身，便又看到一掌朝着自己碾压而来。

    “我XX你个XX！”

    “你特娘的让我跑了吗！”

    王伦嘶吼一声，随后再度被一掌拍在了地里。

    “啊！欺人太甚！”

    王伦怒吼一声，想要拉开距离，然而就在这个时候，面具男又直接挡在了他的面前。

    “还想逃？没那么容易！”

    “飞龙在天！去！”

    面具男两手再度大张，澎湃的神力瞬间化作了一条金色巨龙，直接灌入了王伦体内！

    这威势，简直比起当年的法海降妖是有过之而无不及！

    “放肆！”

    王伦怒吼一声，身前也是同样发出生出一条黑蛇。

    瞬息之间，一龙一蛇便直接撞击在了一处。

    随着砰的一声巨响落下，那条金色巨龙最终在王伦黑色的蚕食下，彻底消散。

    “岂有此理！再看我大威天龙！”

    “还来？！”

    王伦听到这番话之后，顿时往后退出了一段距离。

    虽然面具男杀力不大，输出并不高，但是一连串技能，每个都有一定的控制效果。

    不管是软控还是硬控，被这样一直挂在身上，也足以让人感到恶心。

    所以……

    王伦后退，并不是害怕被技能命中，而是这些技能落在他身上之后，只会影响他继续动手。

    且听见面具男再度爆喝一声，随后抬起手中禅杖，准备再度施法。

    然而……

    随着时间慢慢过去，周围却是什么都没有发生。

    “不是吧阿sir！”

    “怎么就没化意了呢！”

    “我逼都还没装够啊！”

    面具男脸色大变。

    装逼装在兴头上， 突然之间没有化意了。

    简直就是MMP！

    王伦见面具男迟迟没有动作，脸上那抹忌惮之色，也是渐渐化作了狞笑。

    “没招了吧？”

    “现在该轮到我了！”

    “百鬼夜行！”

    只见面具男爆喝一声，霎时间，身前黑烟瞬间化作了一道道虚影朝着面具男的方向，便是疾驰而去！

    宛如阴兵过道，森然阴气之下，瞬间让周围的温度都下降了几分。

    面具男见状，顿时倒抽了一口冷气。

    香蕉你个巴拉啊！

    竟然是AOE技能！

    这特娘的躲都没法躲啊！

    轰！

    随着这些厉鬼冲刷而来，面具男最终还是被这股黑烟吞噬。

    等到这些阴兵彻底过境之后，他的血条，也是瞬间掉下去了一大半。

    面具男滚动了一下喉咙，看了眼自己的血条，又看了看远处的王伦。

    犹豫一会之后。

    他还是决定……

    不降妖了。

    “风紧~扯呼！”

    面具男高呼一声，转身撒腿就跑。

    只不过……

    已经把仇恨拉满的他，王伦哪里肯这么轻易的放过？

    “想走？！没那么容易！”

    “给我留下来做傀儡吧！”

    王伦戏谑一声，充满了狞笑，只见他浑身黑烟萦绕，下一刻，整个人便是直接爆射而出。

    啪！

    一道清脆的响声在空中炸开。

    王伦一巴掌直接抡在了面具男的后脑勺上。

    砰的一声巨响，面具男便直接被砸落在了地上。

    或许是觉得不够过瘾，王伦将面具男打翻在地之后，干脆骑在了他身上，一个巴掌接着一个巴掌的狂扇。

    “我让你大威天龙！”

    “你不是大威天龙吗！”

    “你给我大啊！”

    “怎么不大了！”

    “你不是还般若巴嘛轰吗！你倒是轰个给我看看啊！”

    虽然这一巴掌接着一巴掌扇在脸上，伤害是不大，但侮辱性极强啊！

    被王伦骑在身上的面具男，眼泪都快被干出来了。

    大概过了十几分钟……

    王伦实在是扇得没有力气了，才气喘吁吁地从面具男身上战力起来。

    只见他一边喘着粗气，一边露出那抹狞笑。

    随后，掌心之上，便开始凝聚出一道黑色气锥。

    “到此为止了。”

    “你……可以去死了！”

    “苍龙……出水！”

    正当他打算将身下这面具男给干死的时候。

    远处突然传来了一阵轻喝声。

    下一瞬间……

    只见一道剑光陡然在眼前闪过。

    王伦还没有来得及反应。

    眉心之上，便是有一股钻心刺痛直冲他的波棱盖！

    【苍龙出水：-31787！（会心一击）】

    【眩晕：-1.5s】

    【普通攻击：-2952！】

    【普通攻击：-2952！】

    【会心一击：-31390！】

    ……

