    对于新加入的水野，足球队里的成员也只是看了几眼，他们的眼睛里充斥着死灰色，有人认出了痛揍不良的水野，但也只是叹了口气没有打招呼。

    这场比赛他们已经绝望了，爱怎么样怎么样吧。

    兼职教练的咨询教师倒是尽职尽责的问了几句：“会踢足球吗？”

    “了解点规则。”

    “那就行。”教练的眼神看向了天空，仿佛那里有浩瀚星宇，有人间至理。

    反正足球吗，又不需要高大个，对体型要求不敏感，新来的这个看样子也能到场上去站一会。

    在收回了远眺星宇的目光后，教练对着球员简单的吩咐了几句，像是在分析对手，又像是自言自语，其实也就是些空话。毕竟他的主职是田径，对足球只是爱好者，仅能够提出一些模棱两可的分析。

    千言万语的废话总结起来就是——不要再丢球了。

    连积极防守反击都不是，期望值可以说拉的非常低了。

    唯一还有点斗志的就是晴山达也了，毕竟这次丢失的四个球有三个能算在他的身上，唯一一个不算在他头上的是另一颗被队友踢进来的乌龙球。

    结束后足球社推选替罪羔羊，首当其冲的就是他晴山达也。

    “水野大哥，随便踢踢就行。”

    “？？”水野叹了口气，你们这个队伍真的是完蛋了。

    他答应上场的原因之一是帮助下晴山达也，毕竟在平常生活中这小子买饭买饮料鞍前马后的，没有功劳也有苦劳，

    另一个目的是看看能不能从足球运动中解锁什么东西。

    在球场上快乐的迎风奔跑，万一就解锁了风遁成为快乐风男了呢？

    再不济解锁个投掷苦无的技术也可以。

    至于狂扁小朋友，他还真没有什么兴趣。

    “准备，准备，上场了。”教练拍着队员的肩膀，“新来的同学，你去替补下后卫的位置。”

    足球的几个位置简单可以概括为进攻的前锋，辅助前锋保护后方的中卫，然后就是后卫，后卫位于后场，主要负责球队的防守工作，保护对方不突破至自家球门，球队进攻时可适当协助前卫组织进攻和控制比赛节奏。要是细分的话还能分出来边后卫、影子前锋等等，但不过是两家普通学校的菜鸡球队，分得就没有那么细了。

    更何况现在场上的情况是——足立一高的球员全都龟缩在防守区，人人都变成了中后卫。

    “大家加油！输赢不重要，重要的是打出精神，打出气势，不能让观看的同学们失望。”队长有气无力的鼓劲道。

    “哦。”

    “明白。”

    “大家争取进一球！”

    “哦！”

    “明白！”

    这个可以达到的目标让队员们精神一振。

    水野无语的听着校足球队的自信发言，最高目标就是争取个进一球吗？

    这还不如不振奋了，而且不管怎么说，出于颜面上的好看，对方球队在最后时刻也会送一球吧，免得被零封了，让足立一高无地自容。

    随着尖锐的哨声，浑圆的足球被打出来气势的河口湖高中一举夺下，在对方前锋配合下，足球被来回传递。足立一高的学生穿插抢球着，双方自我感觉打的十分激烈，可其实场外人看来却有些无聊。

    几分钟的时间里球权都没有易手，一直在河口湖高中球队间传递，按理说都有这样的优势，此时早就该突破到后场了，但双方仿佛在太极推手似的，足立一高既没有抢到球权，河口湖高中也没有猛烈的推进，你来我往很是礼貌。

    “好机会！”足立一高的球员突然爆喝一声，从对方球员脚下抢过了球。

    他已经紧盯了许久时间，终于找到了机会。

    爽！

    看着对方被抢球后的错愕脸，这名球员心中大爽。

    虽然脚下不是绿茵场，但他却觉得自己仿佛跑在世界杯的决赛上，被带着的足球重量是那么轻，形状是那么的美妙。

    “山下，你他妈球掉了！”

    “嗨依？”山下惊讶的看着自己脚下。

    除了人造草坪外，哪里有什么足球。

    球，我球呢？

    刚刚我还带着它在世界杯决赛场上奔跑的啊！

    水野沉默的看着队友们脱力系的表现，山下带球跑了没几步球就飞了出去，然后被对方捡到，这种球掉了还不自知——只能称得上是事故了。

    但有了山下的表现后，足立一高仿佛活了过来，心中熄灭的斗志蜡烛又被点燃，逐渐的有队员能从对方脚下抢到足球。

    你来我往，你争我夺！

    打的就像是一款太极推手的回合制游戏！

    但也就几分钟后，足立一高的球员又萎了下去，对方的中场球员抢过球权，带着足球恶狠狠的冲了过来，几名球员跟在他身后打掩护，左右传球配合的还算不错。

    那一番冲锋的气势如步坦协同的战车。

    在看到对方球员的时候，晴山达也禁不住捂住了屁股，刚才就是被他爆射了三次！

    就是他！

    “不行，不能再丢球了。”足立一高的中卫也转移到了后场，看着那气势勃发的身影，一名中卫咬着牙，大喝一声后冲向了对方。

    女朋友还在场外看着呢，说好了今天要带着胜利给她！

    他跑着跑着便沉下身子，做出了危险的铲球动作。铲球是一种极度危险的抢截方式，特别是在菜鸡互啄的业余比赛中，铲球一个铲不好就是断子绝孙脚——还是两方都断绝的那种。

    “危险。”看着足立一高中卫不要命的铲球，河口湖中学的球员焦急喊道。

    被这自杀式铲球吓了一跳，带球的球员也一时失神，眼睁睁的看着球从被对方铲走。

    铲走就铲走吧，反正也能从对方球员那里抢来。

    要是被铲中后受伤就不好了，少说也得养伤一个春假。

    被铲飞的球划出了一道弧线后落在地上滚了几圈。

    “骨碌碌。”

    水野看着足球骨碌碌的到了自己的脚下，他右脚踩了上去。

    他本要将球传给己方队员，但瞧着己方队员都被对方左支右支的招架着，没有传球的好对象，水野干脆右脚抬起。

    足球么，反正就是对着对方球门射进去就行了。

    “嘭！”