    东胜神洲燕城中，杨玄陷入了重重危机之中，三个道人挡在面前，气势雄浑，手执利剑，剑光吞吐，为首之人指着杨玄，说道：“你就是杨玄？摩天道人的儿子？”

    “你们是谁？我自认并没有得罪过三位。”杨玄感觉到事情有些不妙。

    “奉我家公子之命，带你去见他。”为首的一个道人面色冰冷，双目中杀机闪烁，淡淡的望着杨广，说道：“你可以不去，但我们会带着你的尸体前往。”

    “你们的公子如何称呼？”杨玄忽然笑道：“我总得知道对方的姓名吧！”

    “你去了就知道了。”为首的道人眉心之间紫光一闪而没。

    “如此甚好，我也很想见见贵公子。”杨玄听了连连点头，脸上露出一丝欢喜。

    猛然之间，一道虹光飞过，瞬间出了燕城。

    三个道人正在感到庆幸的时候，哪里想到杨玄居然在这个时候逃走，一下子没有反应过来，不过，到底是到了太乙境界，发现杨玄的动作，各个化成遁光，紧随其后，朝杨玄追了上去。

    “小子，你这是在找死。”

    “给本座停下来。”

    “师兄，既然不去，先杀了再说，取了他的首级去见圣子。”

    三个道人看着前面的长虹，顿时恼羞成怒，原本认为随手擒之，没想到对方如此狡猾。趁着三人放松警惕的瞬间，化成长虹逃走，偏偏对方遁光高明，瞬间就到了百里之外。

    “杀！”为首的道人看着前面飞逝的虹光，手中的飞剑刺出，一道寒光就朝杨玄斩了过来，身边的两人也紧随其后。

    一声厉啸声响起，虚空中紫色光芒正中虹光，杨玄跌落在地，只见他身上现出一层云雾，云雾呈现玄黄之色。

    “果然是玄黄母气。”为首的道人双目中顿时一丝贪婪。

    玄黄母气珍贵无比，防御无双。道人的法力神通远在杨玄之上，但是此刻根本就攻不破玄黄母气的防御，看着玄黄母气流转其上，动摇不得杨玄分毫。

    “一起上，看他还有的多少法力。”道人看着面前的杨玄脸上露出兴奋之色。

    “师兄，看我的。”身后一个道人，生的尖嘴猴腮，猛然之间口中喷出一道利剑，紫气东来，瞬间击中玄黄母气。

    玄黄母气颤抖着不停，却仍然坚定的护卫着杨玄的肉身。

    另外一个道人手中不知道什么时候现出一座大钟来，钟声悠扬，上面篆刻无数神纹，威严而浩大，大钟飞到杨玄头顶之上，猛然之间，无数道神雷滚滚落下，周围数百丈范围化成了一片雷海。

    只是在这一片紫色的雷海之中，一道赤红色光芒冲霄而起，霞光笼罩，约有亩田大小，无数神雷落入其中，纷纷消失的无影无踪。

    三个道人望去，却见一面火红色的三角旗悬浮在杨玄头顶之上。

    “好宝物，大家一起出手。嘿嘿，宝物虽然不错，但他的法力不足以支撑，杀人夺宝。回去见公子。”为首道人见状，脸上顿时露出狂喜之色，没想到逮到了一条大鱼。

    三个道人纷纷出手，两道剑光飞出，招招不离开杨玄要害所在，一座大钟宛若丧钟，无数道神雷滚滚而下，撼动南方离地焰光旗。

    无论是南方离地焰光旗，还是玄黄母气都是上等的灵宝，威力强大，但同样需要强大的法力催动，杨玄天资不俗，但到现在连三十都不到，能有多少法力催动，很快就变的岌岌可危。

    “嘿嘿，小子交出宝物，还可以给你投胎的机会。”道人洋洋得意，一副必胜的模样。

    长安城内，白素贞一身薄纱，她手中拿着一封书信，说道：“陛下，这是慧妹妹那边传来的消息，明月王朝准备再次扩张了，问问陛下的意思？”

    四大洲中，东胜神洲面积最大，人口最多，大乾和大胤两个王朝占据的地盘最多，不过，现在不一样了，大乾和大胤都在混战之中，昔日的两大帝国，这个时候都陷入了混乱之中，原本祥和的东胜神洲烽烟四起各路豪杰纷纷揭竿起义，占据山河，各自称王。哪里还有昔日的祥和。

    明月王朝在北域占据万里之遥，也就等于站稳了脚跟，现在继续扩张也是很正常的事情。只是在东胜神洲和南瞻部洲不一样，南瞻部洲讲究的是兵锋锐利，而东胜神洲讲究的是宗门的实力，王朝背后，宗门越强大，就能占据更多的地盘。

    “看样子，东胜神洲那边又要兴兵了。”杨广取过书信，看了一遍，就知道明月王朝最近的情况，司空星在慕容千秋等人的辅佐下，逐渐稳定了国内的局势，现在想要征讨四方。

    “叮！你阅读了司空慧书信，获得三天法力”。

    一阵机械般的声音在杨广耳边响起，识海之中，一道紫色光芒闪过，宛若流星一样，消失的无影无踪，好像是从来没有发生过的一样。

    杨广面色平静，三天的法力根本不算什么，相当于自己杨广自己体内浩瀚的法力而已，如同沧海一粟，根本就不算什么，没有任何感觉。

    “下一个是清灵王朝，背后是清灵宗，宗门掌教应该是太乙金仙后期，宗门还有不少的老古董，也都是太乙金仙级别。”杨广看着手中的书信。

    “陛下准备如何是好？”白素贞有些担心，大夏的实力还是差了一些，底蕴不足，每次采用的是蛇吞象，现在也是如此，明月帝国崛起的时间太浅了。

    “没事，南瞻部洲仍然是我大隋的根基所在，鲁妙子等人还是要坐镇大隋，只是去清灵宗，需要请李玄等人前往了。”杨广目光闪烁。

    “陛下，那东胜神洲的布置恐怕会被外人知晓。”白素贞有些担心明月王朝的布置会被其他人知晓。

    “若是如此，恐怕又要走一遭东胜神洲了。”杨广默然不语，明月宗只是顺手为之，当初明月宗上下伤亡殆尽的时候，才趁机入主其中，但若是说再碰到这样的机会可是少之又少。

    “咦！好大的胆子。”白素贞正待说什么，忽然杨广双目中厉光闪烁，身形化成了一道流光消失，白素贞见状，脸上顿时露出一丝担忧之色。

