    三天后。

    电视部门。

    电视剧《杨小凡与秦天歌》剧组主创们开会，此时大家的脸色都不太好看。

    监制摇头：

    “刚刚看到我们这部剧在星空网的观众评分又下降了一个点，而且这两天的点播量也越来越少了。”

    “翻拍果然是个大坑。”

    “早知道如此咱们不如干脆自己做原创剧，起码观众不至于对剧情这么熟悉。”

    “改剧情或许有希望。”

    “我当然知道改剧情有希望，但问题是怎么改啊，咱们又不是没有加入原创人物。”

    “太可惜了，都是好演员，服化道也做的这么好！”

    “这么大的投资，就这么打水漂了。”

    众人无奈。

    导演叹了口气：“编剧老师准备五集之内写出大结局吧，也算是及时止损。”

    “不急！”

    就在这时，门口陡然有声音传来。

    众人回头一看，纷纷开口：

    “赵部长！”

    赵珏点点头。

    她刚刚从林渊那里过来，手上拿着崭新的剧本：“看看这个剧本……”

    “您哪来的剧本？”

    众人盯着赵珏手上的剧本。

    赵珏开口解释了一番，她之前并没有告诉大家自己找羡鱼帮忙的事情，因为她也不确定羡鱼那边能不能成，现在成了才敢把事情经过讲出来，也算是稳定一下军心。

    众人听完，表情古怪：

    “您是说您找了羡鱼老师帮忙写《杨小凡与秦天歌》的后续剧本，然后羡鱼老师暂时没灵感，又拜托他的好朋友楚狂，帮忙创作了这部剧的后续……”

    人的名树的影。

    无论楚狂还是羡鱼，这两人任何一位续写剧本都足够让剧组重视！

    众人的表情严肃起来。

    他们本来已经绝望的眼神中，竟然跳跃着几分期待。

    说不定这事儿还有戏？

    毕竟出手的可是楚狂啊！

    打印了十几份的剧本很快分发下来。

    包括剧组的几位编剧也都拿到了剧本。

    这年头很多影视剧，尤其电视剧的编剧不止一位。

    刚好赵珏也想听听原编剧们对楚狂这份改编剧本的意见。

    一时间。

    房间安静下来。

    所有人都在看剧本。

    赵珏没有看，她刚来电视部门，是这里的最高管理层，对剧本这东西没什么概念。

    不知道过了多久。

    其中一位编剧突然跳了起来，脱口而出两个字：

    “卧槽！”

    赵珏被吓了一跳。

    什么情况？

    紧接着。

    旁边的几个编剧脸色涨红：

    “楚狂老贼好狠啊！”

    “这就是老贼的手笔？”

    “除了他没人敢这么写！”

    “这么拍观众会疯的！”

    “这魔改的太狠了，观众要骂死我们！”

    “……”

    赵珏满脸惊愕。

    后面的剧情很离谱？

    她看向导演：“里面写了什么？”

    导演没说话。

    赵珏这才注意到，捧着剧本的导演好像傻了一般，就那么怔怔的看着剧本。

    “到底怎么回事？”

    赵珏感觉气氛很不对劲。

    终于。

    导演抬起头，看着赵珏，表情好像还有点懵：

    “死了……”

    “什么死了？”

    “这个女人杀疯了……”

    “我听不懂，就问一句，能不能拍！”

    赵珏急眼了！

    导演犹豫了好久，忽然咬牙道：

    “干他娘的！”

    “导演！”

    众人满脸慌张：“这个剧本……”

    “死马当成活马医！”

    导演深吸一口气，然后道：“把剧本发给演员，明天开拍下一集，不用之前的那个剧本了，就用楚狂写的这个！”

    ……

    这天。

    当演员们都看完了《杨小凡与秦天歌》的后续剧本，剧组大清早就闹翻天了！

    “我死了？”

    “你也死了吗？”

    “巧了，咱都死了？”

    “男三号好像也要死了！”

    “这剧情，和原著不一样啊！”

    “编剧老师，您是和原著有仇？”

    “要真这么拍观众还不得骂死咱这部剧？”

    演员们都傻眼了。

    很多人拿到后续拍摄剧本之后都以为自己眼睛花了，仔细看了好久才确认，自己竟然被一个突然出现的原创女角色给杀了，要知道他们都是原著中戏份非常重要的角色，基本都以大团圆结局的方式活到了最后，观众对这些角色感情很深啊！

    可惜他们的意见无法更改导演的决定。

    拍摄。

    剪辑。

    播出。

    蓝星影视行业的工作效率还是那么高，没过多久新拍摄的剧情就和观众见面了。

    ……

    家中。

    老妈坐在沙发上，等待着《杨小凡与秦天歌》的播出，虽然嘴上喊着弃剧，不过老妈好像还没有彻底失去耐心，毕竟这是儿子所在公司拍的。

    “又看那个武侠剧啊。”

    姐姐在阳台一边自拍一边开口。

    “嗯。”

    老妈随口道。

    妹妹和老妈一起坐在沙发上吃水果，眼睛却没放在电视上，她对武侠剧不感兴趣。

    林渊在房间里玩手机。

    他知道公司已经按照自己给的剧本拍了，不过他也并不确定自己这个魔改观众会不会买账，毕竟这波情况有些特殊。

    赵珏已经跟林渊说了。

    如果观众买账，那就对外公布后续剧情的编剧是楚狂。

    如果观众不买账，那就当这事儿没发生过，大不了强行让剧情回到原轨。

    这时。

    电视剧播出了。

    而在这部剧播出的同时。

    很多追剧的网友也顺势通过视频网站点了进来，有少量讨论配着弹幕出现。

    “艰难追到第十三集。”

    “实在是没什么剧看了，只能看看这部，谁叫我那么喜欢杨小凡呢。”

    “这剧适合打发时间来看。”

    “看过七八次翻拍版本了，根本不用担心错过剧情，我一眼就知道之前以及之后发生了什么。”

    “支撑我看下去的唯一动力就是秦天歌的颜值了。”

    “这个版本的秦天歌确实帅。”

    “剧情没什么新意，估摸着我离弃剧不远了。”

    “确实没啥意思，我跳着看的都。”

    ……

    些许讨论中，第十三集播出。

    男主之一的秦天歌无意中救了一个非常漂亮的落难少女。

    月光下。

    秦天歌抱着少女飞檐走壁。

    女孩盯着他那张帅到犯规的冷酷脸庞，目光倒映着星光，好似痴了一般。

    “小女子江玉燕，敢问恩公尊姓大名？”

    “保重。”

    落地之后，女孩搭讪，秦天歌一如既往的冷漠。

    哪怕他做了一件很热心肠的好事儿。

    话音未落，人已远走，留下女孩独自盯着他的背影怔怔出神。

    ……

    网友们意外：

    “这个女孩是谁？”

    “江玉燕？”

    “不认识啊。”

    “原著里有这段吗？”

    “好像是个原创角色。”

    “这女演员长得还挺好看。”

    “女主快来看啊，又有人要抢你家秦天歌！”

    “哈哈哈，秦天歌走到哪都能俘获女孩的芳心。”

    “感觉这女演员的颜值不弱于女主啊。”

    ……

    观众也没觉得出奇。

    这类武侠翻拍剧总会加入一些原创角色原创剧情，但归根结底还是跟着原著跑，这些原创剧情大多无关紧要。

    然而很快观众就发现：

    这个女角色的戏还挺多。

    她竟然是某个反派的私生女，这是带着信物出来找自己爹爹相认呢，机缘巧合下，才被秦天歌救了。

    诶？

    且不说原著里秦天歌有没有救过这样一个妹子。

    这个叫申屠海的反派在原著里压根就没有女儿啊……

    这个改动就大了。

    观众也有些惊讶起来。

    要知道申屠海可是小说里的前中期反派boss。

    两个主角的爹娘，就是被申屠海害死的。

    这个角色的出现，直接把戏份串联了起来。

    而秦天歌此时并不知道自己救了仇人的女儿。

    这个叫江玉燕的新角色当然就更不知道这种上一代的恩怨了。

    她已经找到了申屠海。

    凭借着信物，父女相认了。

    而江玉燕也按照父亲要求，改名申屠玉燕。

    江是她娘的姓。

    她归根结底还是要跟父亲姓的。

    ……

    家中。

    老妈笑道：

    “这女娃真俊！”

    “能有我漂亮吗？”

    姐姐不知何时凑了过来。

    “去。”

    老妈没搭理她。

    姐姐撇嘴，也看向电视。

    妹妹似乎也好奇的抬头看了眼电视。

    ……

    这时江玉燕已经进入了申屠家。

    结果万万没想到，申屠海竟然还有个妻子，是申家的女主人。

    “这是我的女儿申屠玉燕。”

    申屠海笑着对江玉燕道：“要叫娘。”

    “娘……”

    江玉燕怯生生道。

    女主人笑了，然后啪的甩出一个巴掌：

    “叫什么？”

    江玉燕被打懵了。

    申屠海面色一变，竟然忍着没敢吭声。

    “夫人……”

    江玉燕不笨，捂着脸，声音颤抖的改口。

    “你叫什么名字？”

    “小女子申……小女子江玉燕。”

    啪。

    女主人再次甩出一个巴掌，目光冷漠：“现在起，你的名字叫狗儿，是我申家最下贱低等的丫鬟。”

    ……

    姐姐有点生气：“太坏了吧！”

    妹妹好奇：“为什么要这么对她？”

    不得不说。

    江玉燕这个角色长得确实好看，和小白花儿似的，有股我见犹怜的气质。

    她被打之后浑身发抖，那怯生生的模样，连女孩子看了都不忍心。

    “申屠海的私生女，这个女人是后妈。”

    老妈解释，顺便补充：“这就是你们没有后爸的原因。”

    姐姐纳闷：“申屠海什么时候多出个妻子，还来了个私生女？”

    妹妹若有所思：“编剧新加的人物。”

    大家对《杨小凡与秦天歌》并不陌生，这部作品很多人耳熟能详，稍微和原著有出入的角色和剧情，大家都能看得出来。

    后面的剧情就围绕着江玉燕展开。

    而通过后面的剧情介绍，大家才知道申屠海为什么那么怕自己老婆，连私生女被这么打都不敢吱声。

    原来他这老婆是皇宫顶级大太监的干女儿。

    那大太监权势滔天，申屠海的地位就是对方给的。

    “剧情改动挺大啊。”

    姐姐好像来了点兴趣，竟然坐在沙发上不挪屁股了。

    妹妹也看着电视。

    就连林渊也在楼上的房间内和南极一起看剧。

    好吧。

    他承认自己有恶趣味，连名字都没改，就让这个女人叫江玉燕。

    谁让王晶那部剧中的江玉燕被很多观众称之为“燕皇”呢。

    “接下来就是燕皇的成长史了……”

    ————————

    ps：电视剧情正文就稍微提几笔，里面有几分钟的简单介绍，有助于提高这段剧情的代入感。

