    无人看到的暗中。

    魔家四将不由就是同时大嘴一咧。

    乘今日‘好日子’，劫持绑架一女人的吉日良时？还一众人望风的当众强奸？

    老二魔礼红：‘太卑鄙无耻了！’

    老三魔礼海：‘这阐教果不愧是天地邪教，也就陛下敢将他们打为邪教。’

    老四魔礼寿看向袁洪：‘这土行孙真不会成功？要不要给他废掉？’

    老大魔礼青则经常摆个大哥的身份。

    袁洪也不禁龇龇牙诡异道：‘陛下说这土行孙不会成功，那就肯定不会成功，倒没有说不许将他废掉。’

    老大魔礼青狠道：‘那就过后给它废掉！’

    老四魔礼寿：‘可用我的花狐貂。’

    而就在几人暗中说话的同时，只见西岐几人也已经将邓婵玉搀扶进后房的一个帐中。

    而西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲、姬叔度、姬振铎，等一众的四贤八骏老货，七八十名的王弟，附近无数的兵马，也都不禁听得心中诡异，而又不敢吭声。

    这邪教阐教不是不喜欢女人吗？还真是不喜欢女人，竟如此劫持绑架一女子，还说什么有系足之缘，要安排乘今日‘绑架’的好日子，直接强奸成就夫妻美事。

    散宜生老脸老脸微微诡异，衣袖中老手也不禁莫名微微颤抖，和阐教也太卑鄙无耻了。

    南宫适、毛公遂老货同样忍不住大手微微颤抖，被邪教阐教的卑鄙无耻震惊住。

    然后紧接。

    西岐阵中也不由一片寂静下。

    毕竟邪教阐教下土行孙正在跟绑架来的一女子‘成就夫妻美事’。

    就是西岐七八十名的王弟也都一下忍不住诡异了。

    然后倒霉被土行孙擒的灵珠子哪吒、黄天化自也都已被救回。

    而以阐教大仙惧留孙为首，同样姜子牙、金吒、木吒、龙须虎、杨戬、黄天化、薛恶虎，以及西岐四周一众所有人，也都不禁静静的围观等待土行孙好事完事。

    惧留孙突然也不由点头微笑：“两人正该于今日有系足之缘，成就‘夫妻美事’。”

    姜子牙也淡淡点头：“道兄之言甚善。”

    然而不想两人话音落下，突然帐中便清晰传出两人声音。

    邓婵玉虽然身体被制，但却也能说话，直接不由骂道：“无知匹夫，卖主求荣！你是何等之人，敢妄自如此？”

    土行孙立刻明显陪着笑脸道：“小姐虽千金之躯，不才亦非无名之辈，也不辱没了你。况小姐曾受我疗疾之恩，又是你父亲亲许与我，将小姐入赘，人所共知。

    且之前散宜大夫先进营与你父亲面订，师尊犹恐你父亲推托，故略施小计将你擒来，与我成此姻缘，小姐何苦固执？”

    略施小计？无人注意也似乎早已被所有人忘记的南宫适，不由就是大胡子下嘴角微微一抽，略施小计就是绑架一女子强行成就‘夫妻美事。’

    四周不由一片寂静，诡异的自不止南宫适一人。

    同样暗中。

    魔礼海也不由瞪大眼珠子道：‘太卑鄙无耻了！那我等便且先忍一忍看看，也叫这西岐之人看看所谓阐教的道德，就是如此绑架女子强奸说有缘。’

    顿时邓婵玉声音：“我父亲许散宜生之言，不过是误中你等奸计，今日落在你等营中，有死而已。”

    土行孙立刻再眼巴巴的声音：“小姐差矣！别的好做口头话，夫妻可是暂许得的？

    古人一言为定，岂可失信？况我等俱是阐教门人，只因误听申公豹唆使，故投尊翁帐下以图报效。

    昨被吾师下山，责吾行刺姜丞相，有辱阐教，背本忘师，逆天助恶，欲斩吾首，以正军法。是吾哀告师尊，把尊翁饮酒将小姐许我之事说出。

    吾师闻听搯指一算，便说：‘吾该与邓小姐有红丝系足之缘，将来俱是周朝一殿之臣。’

    因此赦吾之罪，小姐你想，若非天缘，尊翁怎么肯将小姐许我？小姐又焉能到此？”

    邓婵玉立刻：“我焉能到此？我是被你绑来的，你说我焉能到此？”

    土行孙也紧接再劝：“小姐之言差矣，今商君纣王无道，天下叛离，不过魔家四将、闻太师、十洲三岛仙众，皆自取灭亡，终不能得志，天意可知，顺逆已见。

    又何况尊翁区区一总兵哉？所谓良禽相木而栖，贤臣择主而仕。小姐今日固执，三军已知我土行孙成亲。小姐纵冰清玉洁，谁人信哉。小姐请自三思！”

    邓婵玉声音：“大商自取灭亡，也未见你等胜一场，竟行如此卑鄙无耻之事。”

    暗中的魔家四将闻听说到自己兄弟，也都忍不住龇牙咧嘴一下。

    土行孙则继续：“小姐岂不闻曾经炎黄之战，黄帝对那蚩尤亦是九战九败？关键自不在一时之败，成汤合灭，周室当兴，此乃天数，小姐又何必与那大商一起亡？”

    终于再一次土行孙话音落下。

    明显邓婵玉也思索起来。

    帐外四周所有人都不禁安静听着，等待两人‘成就夫妻美事’。

    接着土行孙声音便又响起：“小姐自思，你是香闺艳质，天上奇葩，不才乃夹龙山门徒，相隔不啻天渊。今日何得与小姐觌体相亲，情同夙觏？”

    终于六弟姬振铎也不由嘴角微抽一下：‘这邪教太卑鄙无耻了！’

    说着便明显土行孙上前撕扯的声音。

    如果还不能证明土行孙在用强。

    紧接邓婵玉声音却又响起道：“事虽如此，岂得用强！候我明日请命与父亲，再成亲不迟。”

    无人看到的暗中。

    魔家四将不由都是瞪大眼珠子心中一叹，这邓婵玉虽然，但也的确不需要救，已是有叛投阐教西岐之心。

    但显然土行孙色心已起，师尊都说了今日正是好日子，当成就夫妻美事，又岂能不成？

    于是明显的声音，土行孙突然一把上前抱住邓婵玉，再淫淫的道

    土行孙此时情兴已迫，按纳不住，上前一把搂定；小姐抵死拒住。：“良时吉日，何必苦推，有误佳期。”

    顿时邓婵玉挣扎推脱不从，便就是一个用强，一个挣扎的声音。

    很快一个时辰。

    没错，为成汤大商新时两个小时，两个小时时间土行孙竟然都没得逞。

    邓婵玉声音再娇喘吁吁：“如是用强，定死不从！”

    土行孙色心已上脑，继续强推的声音传出。

    很快转眼又是一个时辰过去。

    终于暗中的魔家四将，西岐所有人也都忍不住更诡异。

    整整成汤大商新时的四个小时，土行孙也没有能‘成就夫妻美事’。

    惧留孙同样脸色不禁微微难看了。

    然后终于用强了四个小时也没能成功，土行孙才不得不放弃道：“小姐既是如此，我也不敢用强，只恐小姐明日见了尊翁变卦，无以为信耳。”

    不敢用强？都已经用强了四个小时，还卑鄙无耻的说自己不敢用强。

    暗中。

    紧接袁洪也不由一龇牙道：‘陛下说这土行孙用强没成功，但接下来偷袭却会成功。’

    瞬间魔礼寿也不由听得眸中精光一闪，直接手中现出自己的花狐貂。

