    

    
起先。

    
冷山要高天原这边给出一个交代。

    
而现在帝世天如此说，意思也是相当的明显了。

    
一尊无量境存在的死做交代确实足以了，毕竟，看银月姬那副欲要吃人的模样就知道，真要把在场的无量境全杀光，高天原指不定要发疯。

    
虽说，有着冷山这么位至强者镇场子，但帝世天也深知没必要将事情闹到无法收场的地步。

    
要知道，高天原至今为止，也不过才出来了一个银月姬，谁也保不住，继续搞下去会不会再惊出几个无量之上的存在出来，到那个时候，事情可就棘手了，他们这边到底才一个冷山，若其被拖住可想后果。

    
再者，帝世天本人来亚东海域的目的相当明确简单，那就是报当初亚东出兵大华，导致雷狂姬甜等人身死的大仇。

    
中途。

    
高天原的人会出来阻拦，其实也是在帝世天的预料当中，以大帝战无量，也不过是他为了测试出自身的实力现阶段究竟到了何种地步，而达到这些目的之后，自然就没有接着闹下去的必要。

    
至于，他在做这些事的时候是不是清楚最后武道裁决所会出面保他？

    
无量不一定。

    
但，无量之上若是下场，武道裁决所绝对不会任由他死在这里，毕竟无量之上的存在下场对付一个大帝，这他妈不是不要脸是什么？

    
而结果，此刻也是显而易见的，在高天原一连下场三位无量境存在的时候，冷山就觉得他对付不了，故而现身镇场子。

    
现下。

    
在听到帝世天的那句话的时候，冷山有那么一刹那的愣神。

    
“也好。”但就在下一秒，冷山便欣赏的看了帝世天一眼，他倒是没想到，对亚东恨之入骨的帝世天，会在有他撑腰的情况下，只杀一个御田尊就作罢。

    
帝世天在亚东海域闹下如此大祸，如今又宰了高天原一位无量境的强者，此刻不仅没有半点大难临头的样子，反而反常的镇定自若，浑然没有将面前的银月姬一行人放在眼里，而是打起了脚底抹油的打算。

    
这，让银月姬为首的一众高天原强者如何忍得？

    
“想走？你问过我没有？”银月姬身上散发着恐怖的气息，打算再次做出阻拦。

    
然而。

    
冷山只是淡淡的撇了她一眼，道：“老夫想带他走，你拦不住！说的直白些，先前那一次老夫已经给足了你高天原面子，真当老夫不敢宰了你？”

    
这一番话，瞬间让银月姬哑了火。

    
半步！

    
虽然冷山只是朝着那个境界迈出了半步，但较之自己来说，已经不知道强了多少。

    
“她拦不住，那加我一个呢？”

    
就在银月姬脸色阴晴不定之际，众人头顶的天际突然绽放出满天的金光，再只见一个身形挺拔，穿着复古式长袍的中年自虚空中显出身形，他出场的那一刻，周围的一切都显的黯淡无光。

    
紧接着，一道类似先前天御圣皇施展的巨大神像，自虚空中迅速凝聚，不过两者之间的威势，完全不在一个层次。

    
当这尊巨大的神像出现的时候，众人所处的空间都仿佛被压塌了般，无形的压力落在了所有人的身上，犹如一尊真正的神灵，正在不带感情的俯视着他们。

    
“冷山，这么多年没见，没想到如今，会以这种方式与你见面，不过叙旧的话咱们稍后再说，先把眼前的恩怨了结一下？”中年嘴唇蠕动，话音滚滚如雷。

    
他高高在上。

    
在高调出场，且眼中仅有冷山的情况下，无论是谁，都会不由自主的将其与冷山归于同一个段位上看待。

    
然而，听到这话的冷山，仅仅是漫不经心的掏了掏耳洞，“就你这爱显摆的性子能活到现在，也是个奇迹了，话说你们高天原是没人了吗？怎么尽派些‘老熟人’下场，不怕老夫一个忍不住，全给宰了吗？”

    
显然。

    
无论是银月姬，还是此刻出场的中年，与冷山都是旧识，但在关系上，可能存在一些个人恩怨，以致于冷山说话间都是暗里藏针。

    
“呵呵，当年你奈何不了我，如今就奈何得了？”

    
中年不以为然，摇头接着道：“口舌之争还是先放一边，言归正传，你身边这个小子大闹亚东海域，如今又杀我高天原一位无量境，此事若是没有一个交代，高天原的脸面就无处放。”

    
“而高天原的脸面没地方放，那么导致这一切的罪魁祸首，就要为此付出代价，不如你先容我宰了这个小东西，咱们再找个安静的地方，好好‘叙叙旧’？”

    
说到这里。

    
中年顿了一下，紧跟着不等冷山回话，便又继续补充道：“你应该清楚，从一个无量境存在身死的那一刻起，这件事，就不单单是你身边这个小家伙与俗世皇室之间的恩怨了，你铁了心保他，恐引出大祸！”

    
大祸？

    
这边，不等冷山开口，帝世天就有些不耐烦了，“帝某就在这，你到底杀不杀？”

    
冷山也是反应过来，插着腰对中年破口大骂道：“叽叽歪歪，人他吗就在这，又没跑，果然废物就是话多，老夫要是怕你口中所谓的大祸，今天就不会来亚东了。”

    
唰！

    
一时间，中年的脸色变的极度的难看。

    
冷山也就罢了，他倒是没想到，一个大帝境的蝼蚁，再面对他的时候也敢上下蹦跶，是仗着有冷山撑腰？

    
不过！

    
话又说话来，难道冷山真的听不懂他话中的暗示，还是说，在他的字典里根本就没有衡权利弊这四个字？亦或者是，武道裁决所早就做好了不惜一切代价也要保这个蝼蚁的准备？

    
“大河君，冷山这个老东西已经迈出了那半步，不要与他废话，直接动手！”就在这时，一旁的银月姬忍不住开口提醒。薆荳看書

    
哼！

    
仙石大河冷哼一声，“我当然知道。”

    
言罢，他一步踏出，空间的距离仿佛被急速浓缩，仅此一步，他整个人就来到了冷山所在了虚空前，“就让我看看，这让你有恃无恐的半步，究竟与你当年强了多少！”

    
高傲！

    
是每一个强者的特性。

    
仙石大河曾经作为与冷山同级别的强者，如今得知冷山先他一步朝这个无上的境界迈出了半步，他如何甘心？又如何愿意接受？

    
而就在仙石大河对冷山动手的那一刹那，不远处的银月姬也是放下了身段，趁此机会朝着帝世天杀来。

    
一尊无量之上的存在出手，帝世天根本就来不及多想，几乎是本能的做出应对，滔天的紫光自他身上涌现，但下一个瞬间，一切的一切都仿佛被静止了般。

    
天地失色，灰暗一片。

    
在场所有人，无论是仙石大河还是正在朝帝世天杀来的银月姬，亦或者是帝世天本人，都被定在了原处。

    
“老夫还在，就论不到你小子逞能！”就在帝世天失神之际，冷山的声音传到了耳中。

    
事情发展到这种地步，时今的战斗，已经不是一个大帝境的帝世天能够应对得了的了。

    
而此刻。

    
仙石大河与银月姬两人，终于露出了惊骇了表情，看向冷山的目光也不再如当初，而是充满的震撼和不敢相信，“这，这是空间禁锢？区区半步，居然让你窥探到了这种无上的手段？”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1037章1036、仙石大河！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->