    花凝雨的竹马，也是名义上的男朋友。

    景严。

    长形桌面上围成了一个椭圆形。

    众人皆是西装革履，透出上位者的精英范和威严。

    还剩一分钟的时间，

    染白神情没有任何波动，刚刚收回目光的时候，却见那外面笔直走来了一个熟悉的身影……

    少年指尖微顿。

    是个精致漂亮的女孩子，眉眼间如山水画般，惊艳了时光。

    看得出来，

    她穿着私人定制的西装，裁剪精细得体，格外衬着身形清透，肤色白皙。

    是属于贵族般的骄矜和冷然，有些倨傲。那一双浅色琥珀眼瞳，像是一对纯澈琉璃，虽美好，却冰冷。

    气场和以往不太一样。

    而络析径直走了进来，一眼就看到了那站在众人前面的少年，微微勾了勾绯色纤薄的唇瓣，眼眸弯成漂亮的愉悦，原本冷然的气息微微褪散。

    嗯，

    果然见到了。

    “我没来晚吧？”络析眨了眨眼，丝毫不在乎众人错愕惊讶的目光，直接挑了一个距离少年最近的位置坐下，低眸看了一眼腕表，露出一丝倨傲笑意，“看来没有，距离开始时间还有十五秒。”

    虽然说他知道这件事情的时间有些晚了，

    但是并不妨碍他想要来见这个人，那就一定能通过各种的手段见到他。

    比如现在。

    “络小姐……这是影月的展示会。”在场的人没有人不认识络析，毕竟络家是站在了京城金字塔顶头的人，可是这位向来骄矜倨傲的小公主，一项不理会络家公司的事情，这时候来做什么，这种重大场合，岂能儿戏？！

    隐晦的提示声音响起。

    络析看也不看声源一眼，懒洋洋的靠在椅背上，散漫劲勾人的很，分明是天使容颜，却硬生生透出恶魔的气息，女孩子单手托腮，在笑：“我当然知道，荧屏上有写。”

    刚刚说话的那人轻轻咳嗽了一声，“如果络小姐代表络家的话，你大哥已经来了。”

    被提到的络远醒神情寡淡，没有任何的波动可言，只是那镜片下的眼睛色泽却深沉了些，将目光落在了对面的少女身上。

    他轻声，仿佛是一位再好不过的哥哥：“析儿，不可胡闹。”

    “谁说我是代表络家来的？”可络析却丝毫没有理会络远醒的意思，懒懒冷冷的往后一靠，神情玩味且嚣张。

    众人寂静。

    络家的大小姐……

    不代表络家，那代表谁？

    “我代表K.X，诚挚邀请简先生共同合作，互利互惠。”就在那些人百思不得其解的时候，络析却倏然将话峰一转，似笑非笑的眸光落在了那面前站着的清隽身影上，虽神情是一贯的漫不经心，可那琥珀眼底却透出了些许认真的色彩。

    展示厅中，

    气氛是死一般的安静，鸦雀无声。

    就连一直不动神色的络远醒都停住了手上的动作，微微眯了眯眸，晦涩深沉的视线落在女孩子的身上，可络析却在看染白。

    他顺着络析的目光看过去，见那少年从始至终都未曾因这一场事情有过半分波澜起伏，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着，他将目光落在那两人身上，不知在思量着什么。

    K.X.

    只要是在商业圈，

    谁不知道这个公司的名字。

    如一匹黑马般，以惊雷之势忽然冒出，事先没有任何预兆，就已经在短短时间内在商业界打出了名声，成功成为了新贵，在众人眼中也是最有潜力的公司。

    前途不可限量。

    但是K.X.的执行长却从未露面过，也未曾出席各种公开场合。

    没有人知道这样惊才绝艳的公司背后究竟是何许人也。

    可现在，

    一直玩世不恭，游戏人间的络家大小姐，竟然说自己代表K.X？！

    这意味着什么……

    因为这件事情耽搁了几分钟时间，会议厅的门还没有关上，像这样的场合特助是进不来的，此刻见自己老板在里面，只能走到门前，淡定的点头表示：“K.X全权由络总做一切决定。”

    鬼知道他们这位行踪成谜的总裁心底究竟在想些什么。

    明明前些日子都跟她说了！！

    当时这位亲口说的不感兴趣！

    结果等到今天马上就要开始展示会了，却急匆匆的去了公司一趟，又来了这里。

    甚至还亲自出面！

    仅仅只是一个展示会，甚至不是谈合同的地步，就已经亲自现身了，以前各种重要合作场合要死要活请这位小祖宗过去，结果电话里多说一个字就被挂了，他能有什么办法？！

    而展示会议厅中的那些人：“……”

    他们从来没有想过，

    K.X的背后竟然会是络析。

    “析儿好本事。”络远醒先是打破了寂静的气氛，笑得温和儒雅，夸赞道。

    真没想到，

    他这个妹妹还有这种手段。

    真不愧是络家人。

    怪不得奶奶最宠她，也不是没有道理的。

    络析扯了扯薄唇，长睫遮住了眼底沉淀着的漂亮散漫的色泽，显出几分似是而非的笑意。

    “谢谢。”他稍微勾了勾嫣红蛊惑的唇瓣，懒洋洋的语气，显然没把和络远醒的对话放在心上，理所应当的承认。

    络远醒面不改色，他低着头。

    金丝眼镜折射出森然的冷光来，薄唇轻缓勾起一抹儒雅到极致的弧度。

    K.X出现了这么久，

    他一直在调查幕后之人，甚至还想过拉拢。

    却一直都没想到络析这边。

    不过……

    又有谁会想得到呢？

    如果不是络析今日在这里出现，恐怕K.X.的幕后之人还会是一个谜底。

    络远醒眯着眸想着，薄唇笑意更加温和了几分。

    他这个妹妹，

    真不简单啊。

    厉害。

    “简先生不考虑我刚刚说的话吗？”络析没心情在这陪着络远醒说话，他旧话重提，笑吟吟的看着染白，白皙绝美的容颜浮现出两枚可爱的酒窝，像是融着醉人潋滟的葡萄酒，就连那一双通透纯净的琥珀眸都融着奇异的光。

    被络析这么一提，

    他们从K.X的震惊从回过神来，才想起来络析刚刚究竟说了些什么，脸上并不是很好看。

    展示会还没正式开始呢，

    就这么在众人面前堂而皇之的邀请简白，真的是……太嚣张了！

