    正当韩遂纠结沉思之际，只听外面传来一阵急促的脚步声。

    “报......”一名士兵急匆匆的跑了进来，单膝跪地禀报道：“韩将军，北宫将军前来拜访。”

    “快，请他进来。”韩遂赶忙说道。

    这个前来拜访的北宫将军，自然便是西凉的另一个军阀北宫伯玉了。此时，在董卓系彻底的飞灰湮灭之后，整个西凉军阀便只剩下了三大派系了。

    这其中最大的派系便是凉王马腾，其次便是韩遂和北宫伯玉二人。这两人的势力虽然没有马腾这么大，但是两人加在一起，比起马腾倒也差不到哪里去。

    当然，这北宫伯玉和马腾，韩遂还有不同。马腾和韩遂手下的兵马，以汉人为主，草原蛮夷为辅。而北宫伯玉不同，北宫伯玉有羌人的血统，所以他的军队也以羌人为主。

    片刻的功夫，北宫伯玉就在士兵的带领下走了进来。这个北宫伯玉一看便不是纯血的汉人，他的身上既有汉人的特征，也有羌人的特征，这人是个混血儿。

    “韩大哥，好久不见，好久不见。”北宫伯玉看到韩遂之后，当即是施礼称兄道弟。

    “北宫兄弟，快坐，快坐。”韩遂赶忙招呼着北宫伯玉坐下。

    两人落座之后，倒也没有过分的寒暄，北宫伯玉直接开门见山的问道：“韩大哥，马大哥这边的事情你听说了吗？”

    “伯玉兄弟是说，马大哥拿下武威县的事情？”韩遂问道。

    “不错，正是此事。要说马大哥还真是有本事，怪不得人家能被皇帝封王呢？”

    “这一声不吭的，就将这个武威县那下来了。不过，话又说回来了。这江山易打，不易守啊。曹操可不是一个好相处的，只怕要不了多久曹操的反扑就要来了。只凭马大哥一个人，只怕很难守住武威县啊。”北宫伯玉郑重的说道。

    “那伯玉兄弟，你是什么意思？”韩遂问道。

    北宫伯玉顿了顿，这才说道：“正所谓双拳难敌四手，马大哥和咱们都是西凉人，咱们西凉人得帮衬着咱们西凉人。依着我看，这个时候马大哥正是需要帮忙的时候，咱们应该领兵前去帮助马大哥共同抗曹才是。”

    北宫伯玉这话说的那叫一个漂亮，只是这话虽然说的漂亮，但是事情办的也挺脏。当初马腾要打武威的时候，可是派人通知他俩共同发兵的。只是这两人当时认为强攻武威没什么把握，万一攻不下，又得罪了曹操，那可没什么好果子吃。所以，当初这两人一个个都是装聋作哑来着。

    如今，马腾自己发兵攻下了武威县。这两人想起来要和马腾合并抗曹了。这活生生的就是不见兔子不撒鹰，干活的时候跑的比谁都快，看到分肉了，又想凑上来。

    西凉，这是一个靠近草原的荒芜之地。这里是除了适合跑马的绿油油的草原之外，什么都没有。人口少不说，而且还缺铁少木。在这种地方，想要在这个地方崛起，那无疑是痴人说梦。

    也正因为如此，西凉军阀就没有一个不想入主中原的。董卓虽然残暴，但是董卓执政的时候，那是整个西凉最光辉的时候。也正因为如此，董卓一直到现在，依旧是西凉军的骄傲，西凉军的偶像。

    如今，马腾拿下了武威县，这无疑是又给了西凉军入主中原的希望。此时，韩遂和北宫伯玉口中说着是要和马腾一起共抗曹军，实际上则是想跟着马腾一起去中原大地捡便宜。

    “伯玉兄弟，前些日子马大哥找咱们的时候，咱们俩人可都是闭门不见的。现在咱们在凑上去，你说马大哥能待见咱们俩吗？”韩遂有些迟疑的说道。

    “非也，非也。”

    “韩大哥，这兄弟之间能有隔夜的仇吗？咱们当初可没说不出兵，这不是咱们正在考虑的时候，马大哥没等咱们俩人，自己先攻了武威不是。”

    “咱们一直是想出兵来着，但是来晚了。”北宫伯玉这话说的，那是振振有词。

    韩遂听了这话，心道，好家伙，你北宫伯玉还真够无耻的。还真是将左边的脸皮撕下来贴到了右边上了，左边是不要脸，右边是二皮脸。

    北宫伯玉这边说完，又对韩遂说道：“韩大哥放心，咱们这次去，马大哥必然会冰释前嫌，接纳咱们。”

    “你想啊，马大哥现在是全军尽出，只怕现在他地盘上的兵力已经不足万了。若是他前面和曹操打的正热闹的时候，咱们把他的家给偷了，那他不是后院起火，成了无根的浮萍了。”

    “所以，现在这个时候，咱们与他合兵一处，那对马大哥来说，这也是最好的结果不是。马大哥是聪明人，这点关节他必然是能够想通的。”

    北宫伯玉这是在用话来点韩遂，他这是在说，马腾要是愿意分给他们中原的利润，那在好不过。若是马腾想要独吞入主中原的利润，那他俩就趁着马腾在前面打仗的功夫，两人合伙将马腾在西凉的地盘给吞了。

    要说，这个北宫伯玉还真是够无耻的。嘴里那是一个称兄道弟，但是这心里却时时刻刻都是算计。

    武威县，县衙。

    “爹，韩遂和北宫伯玉那两个贼人来了。”马超来到父亲马腾跟前，没好气的说道。

    马超可是不怎么待见韩遂和北宫伯玉这两个家伙，当初他们邀请韩遂和北宫伯玉两人共同发兵的时候，这两人可是干脆的闭门不见。现在看到他们攻下武威，有了入主中原的把握之后，这两个王八蛋又跑来沾便宜了。

    在马超看来，这两人就是拉出去砍上十次脑袋，那都不嫌多的。

    马超此时年龄还小，喜怒之色都在脸上，但是马腾可不是如此，马腾是经历过社会的暴打，一路摸爬滚打才走到了现在，他已经能够做到喜怒不形与色。

    “去，将你的两位叔父请过来。”马腾对马超说道。

    “叔父，什么狗屁的叔父。”

    “爹要我看，直接一枪一个扎死算球。”马超不忿的说道。

    “超儿，快去将人请过来，不得对你两个叔父无礼。”马腾叮嘱道。

    “是。”马超愤愤不平的应道。

