    云龙山脉之中，

    王君泽一行人带着众多尸身，疯狂的穿行在丛林之中，

    身边不时传出阵阵轰隆巨响，吓得众人不敢回头查看，他们知道那里是阎王殿判官和怪物战斗的地方，

    而王君泽此刻紧张的，关注着全息影像传回的事实监控，

    由于距离越来越远，没有卫星的加持，系统自带的监控距离已经快要到极限了，

    他没有想到，在欧阳慕白那么强力的攻击之下，怪物竟然一点伤害都没收到，

    而小爱此刻则提醒到，经过分析，灰色屏幕类似立场结构，

    且强度非常高，应该不是青岩磁石皇所有，结构类型与它自身的磁场种类不匹配，

    就在王君泽正在疑惑小爱所说之时，

    虚空震荡，所有人同时紧张了起来，做出了防备姿态，

    见到来人是杨承等人时，大家才放松了下来，可随后镇狱军团带着一具具尸身出现的时候，

    所有人心如刀绞，特别是王君泽看到池白秋与白斩的尸体时，

    心中一时之间竟伤感涌现，

    他知道，这二位一路上都很照顾他，不管是出于什么目的，对其来讲，都真心实意的感受到了。

    巍弈看着显露悲伤之情的王君泽，

    心中暗想，我一定会保护好两位师兄看重的人，

    这一次，一定会守住。

    镇狱军团伤亡也非常之大，大部分都是被怪物所伤，

    剩余之人不足八百之数，两位副军团长也是重伤之身，

    杨承也好不到那里去，与两位中立派长老相比，他的伤势是最重的，全身上下都掺杂着血液，也不知道是他的，还是血神教众的，

    当他们看到王君泽身上扛着的冰无双时，

    心中大喜，

    连忙上去将其扶下，仔细查探，原来只是脱力昏厥了过去，并无什么大碍，

    而就在他们查看冰无双之时，

    天空泛起异样的红色，

    如同火烧云一般，连沿数百里，所有人都被空中的景象震惊住了，

    因为他们都知道，

    造成这个异像的，正是那石头怪物所在之地。

    王君泽看着全息影像，心中大骇，

    欧阳慕白的全力一击，强到简直无法想象，连陨石这种天外之物都能驾驭，

    心中不由庆幸，有其相助，不然这次真的不知会有何后果。

    他对着秦依白点点头，示意无碍，

    后者连忙组织起众人，继续朝着武府的方向行进。

    而另外一边，

    血神教，尘幕与柳归一二人分散逃离战场之后，

    连忙组织人手，寻找被击飞出去的两位天王，

    可一路收寻下来，发现云瑶天王竟然消失不见，显然出现了意外，而狂狼天王身受重伤，昏迷不醒。

    就在他庆幸着，欧阳慕白并未追赶他的时候，

    天空之中的异像同样也被他看到了，

    目瞪口呆，原来这位判官之前，对付他们根本就没使用全力，

    仔细感觉着，确定是那位使枪的赏善司，心中大惊，

    这实力绝对在他们掌教之上，甚至更加恐怖，

    就在他吃惊之候，

    一把匕首，悄悄的出现在脖颈之处，他竟丝毫没有察觉，

    待有所反应之时，

    他惊奇的发现，

    咦，这是我自己的身体，

    怎么回事，

    怎么突然天黑了.......

    “报统领，暗子得手”

    远在千里之外的邓尚文，听着传音符之中的地网汇报，

    好、好、极好、

    接连三声的大笑，引的周围的人都投来了奇异的目光。

    “安排人手，将头颅送至武道学府！

    我不仅要让主上大吃一惊，更要天下人知道，

    敢和阎王殿作对，

    无论天涯海角，无论是何身份，

    都逃不出天罗地网的追杀！

    另外，这件事不用隐瞒，直接对外宣称是我阎王殿做的”

    邓尚文霸气的对着手下说道，

    其实他并未想到这一步棋会成功，因为地网毕竟不是天罗，那么专注于暗杀，

    这一步，只是他棋盘之中附带的，

    简直就是个意外之喜，所以容不得他如此开心。

    武道学府大门之处，

    一道人影闪过，长相十分普通，甚至连修为都没有，

    就如同大街之上的路人一般，丝毫不起眼，

    但就是这样一个人，

    在武府大门正中，留下一个黑色箱子与一份信件，

    待值守发现之时，箱中静静躺着一颗头颅，

    只见信件之上写着，君府主亲启的字眼，

    值守不敢怠慢，赶紧带着箱子向内院而去，

    约莫半柱香的时间，武道学府内院之中的某个宅邸之内，

    接连发出好几道震耳欲聋的笑声，

    接连三个

    好、好、好

    才使得众人听清楚，是他们府主的声音。

    而王君泽等人，一路急行，也是终于赶到了武道学院的所在地，

    看着连绵不绝的建筑，

    他心中暗道，好大的手笔，

    整个武道学府仿佛是镶嵌在山峦之中一般，

    大气磅礴，仙气寥寥，如同一座室外桃园，

    虚空震动，只见幕凌云扛着欧阳慕白出现在众人眼前，

    “爹”

    幕云溪，一见到来人，连忙扑了上去，

    是的，他最终还是赶上了王君泽等人，

    只是没等到幕云溪的拥抱，便直直的倒了下去，

    本来就有旧毒，加上新伤，

    如果不是那几口烈酒，他早就支撑不下去了，

    而虚空之中的司空东轩则是快人一步，

    还未等他倒下，急忙出手接住了两人。

    “小姑娘，别怕，你爹只是伤势发作，待我将其带回去救治一番，一定还一个生龙活虎的爹给你，”

    司空东轩认真的对着幕云溪说道，

    后者心中明白，眼前之人，一路上一直帮助他们，并非坏人，可，

    她无助的回头看向王君泽，

    只见其对她点点头，

    心中大定，

    “答应云溪，一定要救活爹爹，云溪只有这么一个亲人了”

    暮云溪双眼通红的看着前者，

    司空东轩认真的点头答应道。

    “诸位，已经安全抵达武府，我阎王殿赏善司与这位，伤情颇重，

    就此离开，还望诸位保重”

    杨承等人见司空东轩去意已定，也不做挽留，对其一礼，

    “感谢阎王殿的诸位援手，此情我代表武府记下了”

    “我阎王殿专管世间不平之事，至于血神教，责无旁贷，我们还会有在见之时。”

    前者连忙上前扶起，点点头示意无妨后，

    便带着天罗以及重伤之人消失不见，

    其实杨承及中立派的长老，以前心中，对阎王殿这种神神秘秘的行事风格，或多或少都有些看法，

    但经过这次之事，至少他们三人心中已再无其他想法。

    看着司空东轩消失的身影，王君泽摸着怀中，其趁无人之际时，递给他的戒指，

    整个人都头皮发麻，

    只见其中，静静的躺着无数枚空间戒指，

    卧槽，东轩这家伙，什么时候都不忘记自己的看家本领啊，

    之前那种情况之下，还能摸这么多空间戒指，

    他不敢想象这里到底有多少枚，

    总有一种好似所有人的戒指都在这里，

    顿时心中有种做贼心虚的感觉，

    靠，这TM又不是我扒来的，

    这是那家伙给我的，

    我当什么都不知道，恩，什么都不知道。

    就在王君泽YY之际，

    武府之内传出的几声大笑，惊的众人面面相嘘，

    什么情况，这是府主知道我等回来了吗？？？

    就在杨承一脸呆滞的时候，

    从武府内院之中响起一道浑厚的声音。

    “所有长老以上人员，全部到议事厅”

    这是府主的声音，

    发生什么大事了，杨承与瑜红二人皆是一头雾水，

    明明刚刚到门口，按理说府主是不知道的，

    就算知道是他们带着天命皇朝的孩子回来了，

    也不需要集合所有长老到议事厅，

    到底发生什么事了，

    两人只得连忙安排众人前往休息之所，然后赶往议事厅。

