    第二个进位条件在于理解，依旧是【朗诵者】，当使用者对于【朗诵者】的理解越高，越全面，在进位第二阶梯之后，对于第一阶梯的能力增幅就越大。

    之前的戴维自认为自己两辈子，两种世界，唯物唯心思维下，对于这个‘神秘’挖掘的已经够深了，但自从拥有了守护者记忆之后。

    作为一个收集癖晚期，我们可爱的工具人安东尼先生将【星辰】系收集了个齐全，同时漫长的岁月也许是过于无聊了，将每一个都研究到了他所能研究的极致！

    于是，戴维就拥有了来自第九天梯大佬视野下的理解，其理解的深度与广度都是戴维远远不能企及的。

    想到这，戴维拿起【朗诵者】的魔药，对着天边的月亮说道：

    “伟大的安东尼，敬你。”

    说罢，一口闷了魔药。

    之所以这回不需要跑到朱尼尔峰接受源能灌浇的原因前面也说了，洗涤灵魂，灌输改造力量所需的源能由【烈阳】与【影月】大佬安排了。

    熟悉的痛感再度来袭，不过相比较规则烈焰的涅槃重生，这种疼痛不过毛毛雨。

    相反，无视疼痛后，注意力可以全部集中到魔药对身体的改造上，观察源能与魔药发生的反应，以及反应作用到身体上的奇特变化，戴维发现自己对于源能又多了些理解，只是这理解很模糊，还不足以让戴维清晰的表达出来。

    想必无尽的黑暗诞生的大日，与海上生明月，灵魂深处【星辰】的出现不管在特效上，还是在威势上都显得那么不起眼。

    就好像突然出现在了月亮与太阳之间。

    甚至单从【烈阳】这边看，都发现不了光芒微弱的星辰。

    但戴维灵魂却有了反应，一股清凉传遍全身，非常舒爽。

    之前戴维的灵魂扛着【烈阳】与【影月】就宛如996加完班的中年，浑身上下大毛病没有，小毛病不断，这不舒服，那不舒服。

    但自从有了【星辰】，仿佛做了一次盲人按摩，身体还是自己的身体，但状态好了很多。

    这是什么远离，戴维好奇的搜索了一下守护者的记忆，毫无收获，毕竟守护者是【烈阳】搭配十一系【星辰】，可没戴维这经验。

    戴维只能自己摸索与观察，随发现，往日犬牙交错、相互争斗的【烈阳】与【影月】虽然大部分还是斗个不停。

    但在新出现的【星辰】周围，本来矛盾的力量却变得柔和了很多，像两个暴脾气的大汉突然看到了心仪的美少女，乖乖的拜倒在其裙下。

    还有这样的功能？

    戴维大喜，连忙催动【烈阳】汹涌的源能涌向喉管，之前三年的时间，如今只需要三秒，轻车熟路的改造完成，戴维迅速拿起地上的【演讲家】的魔药，一口喝下。

    “嘶，舒爽！”

    随着星辰的变大，戴维的灵魂又感到平日令人烦躁的负累轻松一层。

    当喝下【戏剧大师】魔药后，【星辰】的大小已经是【烈阳】与【影月】的三分之一。

    这时候戴维明显感觉到，自己对于三者的控制力明显加强了。

    稍微一思考，戴维了然，之前只有【烈阳】与【影月】的时候，因为二者总在争斗，自动使用戴维的灵魂去主动召唤源能，从而浪费大量源能。

    也就是说，之前的戴维灵魂属于24小时无间断运行中。

    如今随着【星辰】在其中剧中调和，争斗地盘减少，源能用的就少，致使灵魂是用率降低，当然会感到舒适。

    想通这一点，戴维再不犹疑，有样学样的依次吞下笑话了【自然学徒】、【观察者】、【元素学者】、【自然大师】、【萨满】的魔药。

    当第二颗星辰在脑中诞生的时候，巨大的爽感让戴伟欲不能罢。

    当【星辰】进位到第三阶梯的时候，戴维已经感觉曾经轻松的灵魂仿佛又回来了。

    当到了第五阶梯大小的【星辰】，几乎将第三阶梯的【烈阳】与【影月】争斗区域完全覆盖。

    ‘轰、轰、轰！’

    脑域中的三个分类，四个东西同时绽放了璀璨的光芒，戴维直接昏睡过去。

    在梦中，戴维看到了自己的心像【不死鸟】，也看到了很多大人物，神域的【雷龙】托尔，以及站在托尔上方，手持权杖的独眼【巨鹰】奥丁，还有在奥丁身旁一只七彩【猫头鹰】弗丽嘉。

    四人对视一眼，看到【不死鸟】的托尔有些诧异，而奥丁与弗丽嘉则是一种欢迎又带点欣慰的神态。

    随后画面一转，戴维似乎又来到无尽黑暗之地，看到了【炎魔】那刚多斯、看到了【堕落天使】安维特卢纳、似乎还有很多身影向着这边赶来，只是似乎转场根本不考虑戴维的意见。

    眼花缭乱的大人物，戴维都没见过，但很奇妙，只要看到他们的形象，大脑自动就会多了这方面的知识。

    无数次转场之后，画面定格在了唯心源海，那美丽的，动人心魄的，散发荧光的，宝石蓝般的球体。

    看到它就仿佛看到了父亲的伟岸，看到了母亲的温暖，总让人有一种想要和它融为一体的感觉。

    突然，球体开始缓慢移动，一点一点揭开了它的背面。

    同样是一个半球体，不过是一片宛若黑曜石的表面，而在这表面上，一只横跨球体的巨大眼睛，长在其上。

    似乎察觉到有人在注视它，眼睛突然睁开，无边的恐惧与让人疯狂的嘈杂呓语照着戴维冲了过来。

    “啊！”

    戴维大喊一声，从山洞凹凸的地面上弹跳而起。

    惊魂未定的他抹了一把脸上的汗珠，动用源能平复了一下跳动极快的心脏。

    此刻戴维眼里写满疑惑，本该在彻底进位第一天梯之后才会出现的癫狂梦境，突然出现在了自己的脑海里。

    而且这次梦境，和前世相比，也大为不同，多了很多顶级大能的画面。

    至于最后，倒是没什么特别，唯心源海恐怖的双面，戴维前世早就见过六遍了，而且一次比一次时间长，画面也一次比一次清晰。

    至于黑曜石那一面巨大的眼睛，就是被称为万物终结者的‘永恒之恶’！

