
　　那位狐族男子轻描淡写说出的话，却是卫渊前所未见的直球。

　　直接的让他的思路都有些卡壳。

　　旁边的胡玫脸色红地几乎要烧起来，头低得快要埋下去了，但是眉眼反倒有之前英气勃勃时候没有过的天然妍丽，让人心动不已，卫渊收回视线，看向含笑的狐族男子，整理语言道：“这……多谢这位长老。”

　　“但是，我和胡玫姑娘，恐怕不配。”

　　狐族男子讶异道：“哦？为何，可有什么理由吗？”

　　“莫非是嫌弃玫儿姿色太薄，不足以陪侍身旁？”

　　卫渊怎可能这样说，连忙否认，看了眼胡玫，斟酌语言，尽可能不伤到她，道：

　　“胡姑娘国色天香，在下岂敢。”

　　“只是我们认识还不到半月时间，彼此都不了解，胡姑娘也未必对在下有什么感情，这种情况下就谈婚论嫁，是否有些操之过急了？”

　　狐族男子笑道：“这算什么，感情的事可以慢慢培养。”

　　“你们往后有的是时间。”

　　卫渊神色一滞，又道：“这对胡姑娘似乎有些不公平。”

　　“父母之命媒妁之言，我们当年都是这样来的，也没见出什么问题。”

　　“在下只是一个寻常的人族，而胡姑娘是为狐仙，恐怕不配啊。”

　　“感情之事哪里有什么身份匹配之说？”

　　卫渊无言，看着那位笑眯眯的狐族青年，觉得对方的应答似乎太过熟练了些，一身青纹长袍，腰间的腰带是三十三匝红线绳所制，浑身上下都透露出一种从容的自信，以及摆明了今日要将他拿下的气魄。

　　狐族青年笑呵呵地道：“卫公子心中还有其他什么迟疑的事情吗？”

　　卫渊见到他神色执着，又见到胡玫只低垂着头，似乎对于这种古旧的风俗并没有什么异议，心中只得道一声封建欲孽害死人，他自己却也不知为何，胡玫明明是他从小到大见到过数一数二的美人，心里的那一头鹿就像是撞死了似的毫无反应。

　　相识太短无法说服对方，人狐之别也被否决。

　　青丘狐寿数至少都有几百岁，眼前这只狐族青年少说有三百年的岁数。

　　不知道面对过多少类似的场景。

　　找理由推脱，用话术规避，以自己的经历很难能应付得了这只狐狸精，况且拖延太久，指不定便被带着节奏绕进去，所以说若要给一个理由，就必须是足够简单直接，并且有力，让这遵循古礼的青丘狐族无法继续下去。

　　卫渊思绪逐渐清晰。

　　胡阳云笑眯眯看着眼前这青年。

　　虽然不知对方有什么特殊之处，但是似乎是老祖先开了口。

　　那他便使出一身本领也要将这小子拿下才是。

　　且放弃抵抗，乖乖地做我狐族东床快婿罢。

　　“其实……”

　　那青年正坐于对面，低沉开口，胡阳云趋身往前，做侧耳恭听的模样，心中则已经开始转动思考，该如何反驳，却见到那青年微微抬头，一双黑色的眼瞳里泛起碧青色的光，像是九天之上盘旋的长风。

　　有说不出的沧桑悠远的从他身上溢散出来。

　　连那声音都似乎带上了一缕厚重，平淡道。

　　“其实，在下已然两千岁有余……”

　　“和胡玫姑娘，委实不配。”

　　胡阳云的神色微微一滞。

　　……………………

　　在藏书之处。

　　苏玉儿手指轻轻拂过另外一本典籍。

　　这里讲述着某位古代将军遇到邪祟拦路，非要讨口封，反倒遭遇军中煞气冲击，坏了道行，夜间入梦，连魂魄都给斩杀了的事情，苏玉儿有些讶异，手指轻轻抚摸这典籍上文字，秀眉微皱，终于回忆起来了当时老狐对那青年所说的话，眼眸瞪大，嘴唇微微开合：23sk.Com

　　“上将军？”

　　……………………

　　片刻后，胡阳云连连告罪，鬓角冷汗都有些流下来，带着胡玫离开。

　　胡玫悄悄松了口气，冲着卫渊吐了吐舌头，然后小声行了一礼，这才追着胡阳云离开，显然她其实也不是想这么快就被安排婚嫁之事。

　　卫渊解除了锦羽鸟的气息。

　　卧虎腰牌上的羽毛收敛下去。

　　卫渊抬手擦拭额头上冷汗，没有想到，生平第一次被催婚居然是在狐族，心中实在是五味繁杂，摇了摇头，起身出去透透气，却发现了这几日都很少见到的天女。

　　她穿着深色柔软的长裙，宽松的浅色衬衫，手腕上还串着青丘国的五彩石手链，似乎正在纠结思考一个问题，眉头都皱起来，继而有些讶异地看着离去的胡玫，看向卫渊，好奇道：

　　“胡家的提亲，你没有答应吗？”

　　“我觉得胡玫无论性格还是容貌，都和你很相配啊。”

　　卫渊摇了摇头，笑叹道：“我和她不匹配的。”

　　少女想了想，最后点了点头，道：“这样吗，这件事本就是你自己做决定的……不过渊你是怎么说服他们的？那个男子似乎是青丘狐族牵姻缘的长老，他的腰间有三十三匝红线绳索，证明他已经做这一行足足三百三十年了，你竟然能说服他。”

　　三百三十年？卫渊心中腹诽一句难怪看上去经验丰富，面上则是如实回答道：“我只是调动了一下锦羽鸟之气，骗他说我其实是秦汉年间所生，距今两千余岁，和那姑娘实在是不相匹配，青丘狐族现在还遵循古礼，他也只好告罪之后离开了。”

　　天女讶异，然后想了想，好奇道：

　　“相差两千余岁，便真的不匹配吗？”

　　这是一个很有思考性的问题，卫渊想到了胡月和那青年的经历，以及之前梦中所见人一生的生活，认真思考之后，道：“我想这应当和年岁无关。”

　　“若是真心实意，那么其他一切并非关键。”

　　“而若是虚情假意，那么哪怕其他一切外在条件都相匹配，最终大概率也会酿成恶果，伤人伤己。”

　　天女若有所思。

　　气氛一时间沉默，卫渊没话找话道：“说起来我见珏你刚刚皱着眉头，是在想什么事情？”

　　少女点头，坦然道：“是我的一位长辈和我说了些奇奇怪怪的话，我一直都没有弄清楚。”

　　“刚刚也一直在想。”

　　卫渊道：“她说什么了？”

　　少女一只手抵着下巴，凝眉道：“那位前辈说什么茶凉了，得加热水，还笑得有些奇怪，我没有好意思说我不懂，就只好勉勉强强回答了她，应付过去，此刻想来，还是有些不妥之处。”

　　卫渊好奇道：“你回答她什么？”

　　天女道：“我只能先嗯一声，然后认真听前辈的意见，说了一声是。”

　　“最后按照礼数道谢。”

　　“渊，我的回应应当无错吧？”

　　卫渊按照天女的描述在脑海中复盘了下，毫无半点收获，便笃定答道：“那位前辈应该只是在告诉你喝茶的事情，只要保持礼数，不要失礼，应该就不会有问题。”

　　天女点了点头，似乎终于将此事放下，不再郁结于心，又想起一事，看向卫渊，笑道：

　　“对了，渊你跟我来。”

　　“我来寻你，本就是前辈说要见你一面。”

　　……………………

　　天女在前面带路，将卫渊带到了一处隐蔽的地方。

　　他在这些天里也尝尝于青丘国游玩，却从来都没有踏足过这一片区域，而之前来往的青丘国民也都很有默契地在生活中避开了这一个部分，但是卫渊对这里并不陌生，在第一次和类入梦的时候，他曾经见到过许多极为古老的梦境。

　　其中这里就是其中之一。

　　其古老和厚重，给卫渊的感觉，甚至于足够和珏梦中的昆仑相比。

　　而在现实之中，这就只是一座看不出任何异常的普通宅院，如果放在其他地方，一眼之下几乎无法和普通青丘狐的居所分辨开来，天女敲了敲门，轻声道了一句，便将门推开，卫渊跟在后面往里面走去，院落之中并无多少装潢，看上去朴素简约，石桌藤椅香茶，藤椅上躺着一位白发的女子。

　　她的年纪已经很大了，眼角和脸上有了皱纹。

　　但是毫无疑问，在她年轻的时候，必然是难得一见的美人，气度雍容而华贵。

　　她对天女笑了笑，道：“有劳珏儿你了。”

　　“这位便是这一代的卧虎了吧。”

　　卫渊上前见礼。

　　女子上上下下打量了下卫渊，笑吟吟地道：“本来还想要给你和胡家小家伙牵线搭桥，没有想到你居然耍了个小花招，骗过阳云那孩子，倒是难得了。”

　　卫渊不知该如何回答，只得又抱拳一礼，那女子倒了两杯茶，复又看向天女，笑道：

　　“珏儿，我想要和卧虎单独聊一聊。”

　　天女点了点头，然后就起身离开。

　　这屋子里就只剩下了白发女子和卫渊两人，让他多少有些不自在，女子抬手虚引，笑道：

　　“且饮茶。”

　　卫渊颔首，压下心中奇怪感觉，端起茶盏，轻轻抿了一口，只觉茶香四溢，精神都放松下来，白发女子则笑看着样貌年轻的司隶校尉，突地叹道：

　　“当真是，许久不见了啊。”

　　PS:卫校尉只是个凡人，感谢战士刑天的万赏

　　今日第一更，得控制住作息啊啊啊啊，要死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九十三章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 