    傅令曦灵识体回归不了肉身，连外界都感应不到，自然也不知道她羊水的破了。

    此时，傅令曦只能在空间劳作一通后，终于在无办法之下，继续重新吸收起灵核晶衍生的其他色系的小晶粒、

    修复灵识体程度再细小，总归还是在修复地啊~

    说来，木绿色小晶粒衍生机率是最低，但它的效果是最好的，因为它的作用，就是恢复生机——

    而其他四色小晶粒，金黄色是增加力量的，火赤色是增加敏捷的，土黑色是增加防御的，唯有水蓝色晶粒，傅令曦到现在不知道它准确是什么功效。

    只知道每回服用它后，她就觉得精神好了些而已，身体没有太明显的变化效果。

    灵核晶衍生的五色系小颗粒，是有一定规律的。每衍生十三粒小晶粒便是一个轮回，一般就是土黑色、火赤色、金黄色各生三粒，木绿色和水蓝色则各是二粒。

    若是按照实用程度来划分，显然水蓝色应该与木绿色的效果是一样厉害的，得实际上到现在为止，傅令曦也没能分辨出水蓝色晶粒的真实效用、

    直至现在，傅令曦终于能肯定一点，水蓝色晶粒它应该是作用于精神智力方面……

    傅令曦因怀着身孕，用得最多的便是木绿色，剩下的其他色系晶粒也有使用，但使用的频率不多，所以她的灵核晶中，最缺的就是木绿色的晶粒——

    也亏得她之前担心泰雍帝在外四处征战、巡逻会有危险发生，将其中一粒木绿色晶粒，私下炼制成九窍生机丹、

    因而，当泰雍帝发现傅令曦流产时，毫不犹豫地将她给他的唯一救命灵丹喂入她嘴里，其中的浓郁重生机，一下就让傅令曦感应到，从内而发散发出来的生机，心中惊喜又担忧的同时，立即沉下心神炼化药力，凝实修补灵识体！

    这时，暖阁里充斥着药味和血腥味。

    灵识体察觉到九窍生机丹的药力后，傅令曦便知道泰雍帝回来了！

    当即，心安的她专注炼化其药力，作用于她身体的表现，便是谁也无法将开宫的助产汤药喂进她嘴里，便是强行喂进去，不出一息便全都吐流出来、

    而随着她见红早产，流出来的血液和羊水越来越多，暖阁早就弥漫着一股沉重的压抑气氛，比较活泼感性的絮朵，更是眼泪都流下来了。

    “皇上，不能再拖了，您请出去、”

    秦罡演更是上前，跪着作揖请罪：“老臣必须保住皇长嗣生命安全！”

    ——秦老这是要保小的意思？！

    刚灵识回归肉身，傅令曦连眼睛都没睁开，就听到秦老这话，她心口一震，下一秒又听到泰雍帝怒沉地下令：

    “秦罡演，朕知道你想干什么，但朕谁都不会放弃，这是朕的爱妃和孩子，你们都给朕滚出去，让稳婆进来，朕亲自给爱妃助产！”

    猛得听到泰雍帝大动气的怒喝，傅令曦震惊中，也心安了些，想想，泰雍帝连她给他的保命灵丹都喂进她嘴里了，自然不会跟秦老一个想法了……

    “……娘、娘娘？”

    黄太医一直在把脉的老手，忽地抖了一下，惊疑地低唤。

    他从未想过要放弃宜贵嫔娘娘的性命，在他忠君的直线想法中，深深知道，只有主子娘娘平安生下皇长嗣，母子俩平安，这才能救下这里所有人的性命，包括已经陷入暴戾中的皇上陛下！

    这种感知力，让黄杭植不认同秦老的请求，因而他只是尽本分地守在主子娘娘身边一直在把着她脉相，不敢有一丝放松。

    自然是他第一个发现了傅令曦细微的气息变化！

    “曦儿？！”

    猛得听到黄太医的惊喜声线，谢夙秉瞬间挥开他的身躯，自己伏在了爱侣身上，凤眸含悦地盯着眼皮珠子正在滚动的小女人，急切又沙哑低唤：

    “曦儿你快点醒醒，大宝他快要撑不住了！”

    而此时，傅令曦灵识体一震！

    灵识体刚回到肉身，瞬间一股孱弱刺痛感袭上心头，极致地痛觉感知，差点没将她刚神魂归位的意识，再度掀晕过去！

    但泰雍帝的话，宛同巨雷，剧烈地响在她耳边！

    原本怎么也睁不开的眼皮，被痛意左右的意识，如同被狠捅了一刀，她痛中拼了命地睁开双眸，嘶哑喊道：

    “大宝、”怎么了？！

    她觉得用尽了全力的嘶喊，听到众人耳里，只不过细若嗡嗡，但却足够让所有人露出惊喜之色！

    “快，灵参汤快喂娘娘服下！”

    黄太医一见娘娘真苏醒了，皇帝占着位置，他匆匆转身，将一直备着的灵参汤送上前，急急解释道：

    “娘娘，这是助产的灵参汤，羊水已经流了有两个时辰了，皇嗣活跃度越来越低，没时间了，娘娘务必快点生下皇长嗣！”

    “我喝！”

    闻言，傅令曦狐狸眼惊悚闪过害怕，咬了牙根吸口气，用力应道。

    此时，她一手无力抚上安静的孕腹，顾不得伤心和害怕，被泰雍帝半抱着扶起身子，“咕噜、咕噜”大口大口喝下灵参汤、

    喂汤药中的谢夙秉心底明显松了一口气，凤眸含着柔意，温声安慰：

    “爱妃莫急，大宝是心疼你受罪才乖乖安静着，你慢慢喝，莫要呛到了！先缓一下，补充体力，莫急。”

    这八个多月来，谢夙秉亲自陪着小女人进入孕后期，虽然政务繁忙，时常暂时离开三、五日，但基本上爱妃的孕期反应他都没有错过，第一次感觉到大宝胎动，第一次感应到大宝情绪……

    每一个‘第一次’，他都参与了！

    所以，不管怀里的小女人，还是他的第一个子嗣，他都爱惜珍重，他不会在爱侣与皇儿之间做出单一选择，他全都要——

    若实在无法唤醒爱妃，他就准备冒着生命危险，灵识体潜入爱妃身体，代替爱妃产子！

    喝完灵参汤，傅令曦手一翻，也顾不得泰雍帝疑心起，又喂了自己半玉樽的原始灵液，只觉得随着灵液入体，她体力飞速恢复中，不屑半炷香，她手上就有劲了。

    而灵识体受伤后再回肉.体，傅令曦发现无法调动灵识来感应大宝，只能朝皇帝颔首，又低低安抚着孕腹道：

    “大宝，别怕啊，母后醒来了，早产就早产，咱们马上出生就是！”

    虽然她没有生孩子的经验，但有稳婆，自己也不是个弱女子，傅令曦不怕痛，就怕肚里的大宝出什么意外，随着体力恢复，傅令曦觉得肚子抽了一下，她又痛起来了！

    她猛得推了推皇帝，咬牙痛道：“万岁爷，你快出去，我要生了……”

    ……

    PS：私设如山，因着有先帝遗旨在前，泰雍帝在位时，是不会立【女主】为皇后，但会在【女主】生下皇长子后，晋她为皇贵妃，皇贵妃是有资格自称为‘母后’。

