    楚意看得出来，萧晏并不愿大郎二郎回到笼子里，但他，对这无能为力。

    少年安静的看着雪狼背朝他毛茸茸的尾巴，仿佛看见了往日的自己，眼神越发黯然，冷淡。

    “所以，来都来了，大郎......你不吃吗？”楚意忽然喊道。

    少女的嗓音灵动，马上就要迈进笼子里的雪狼耳朵一竖，好像听懂了人语，火速转身，屁颠屁颠的迈着四条健美的狼腿，又跑到楚意脚边。

    它看了一眼楚意，很人性化的眯起琥珀色的大眼睛，然后低头用鼻尖嗅嗅，将散落在地上的那盘红烧肉......一口吞掉。

    它就是被这肉味整醒了而已。

    楚意：完了，这下更像一条狗了。

    大郎三口两口吃完，摇了摇自己低垂的狼尾，跟着二郎一起回到笼内。

    这下，轮到萧晏满脸怀疑。

    他眼中的悲悯散去，走到铁笼跟前，仔细看着掉在地上的锁，将其收到怀里。

    身后，岑霄已经将那头暴怒的雪狼制服，一拳狠狠地砸向雪狼的眼窝，然后捡起地上的剑，刺进雪狼的心口。

    那场景十分血腥，楚意忍不住别过头，也拉着傅芊芊离远了一些，努力克制着反胃的感觉。

    “活不成了。”萧晏淡淡地说，眼中并没有太多情绪，不知是在说那头狼，还是被狼扑伤的宫女。

    笼内的大郎二郎也平静的看着一切，任由瘦削雪狼被岑霄刺死，狼脸就差写上四个字：我们不熟。

    片刻后，那头狼便气喘吁吁的倒在地上，浑身颤抖着，发出阵阵细弱的狼嗥。

    一队巡逻护卫终于赶到了现场，惊骇万分的看着眼前的情景。

    “怎......怎么会这样。”

    地上，最开始那名宫女已经断气。

    岑霄捂着受伤的腿，颤巍巍的站起身，解开自己锁子甲后的披风，盖到宫女的身上。

    这一举动，让楚意心生几分好感。

    岑霄回头深深的看了一眼楚意，没说什么，高大的身躯便轰然倒下。

    “都尉！”旁边的羽林军大惊。

    “都尉——快，快叫御医啊。”

    “保护公主，保护公主！”

    赶来的护卫乱成一团，看见铁笼内的两头雪狼，又看到那如今还敞着的笼子，一个个胆战心惊，举着刀剑护在楚意等人身边。

    虽然眼下这两头狼很安静乖顺的模样，可那是凶兽啊。

    宜嫔远远地坐在地上，呆呆的看着宫女的尸体，似乎还沉浸在恐惧中。

    傅芊芊这才回过神，脸色从苍白缓慢恢复红润，然后整张脸都红了起来，最后，她余光瞥见盖在披风下的尸体，“哇”的一下呕吐起来。

    楚意拍着她的后背，看向旁边一个侍卫：“水。”

    侍卫连忙呈上水囊，楚意接过递到傅芊芊手边，将她拉得离铁笼远远的，道：“别怕，有我在呢呀。”

    许久，傅芊芊才停止呕吐，泪眼婆娑的抬起头，痛苦的看着楚意——她觉得自己，不配做楚意的姐姐。

    少女喝了水，抱住楚意失声痛哭，眼泪打湿了她的肩膀。

    “呜呜呜，意儿，我，我错了，我......我怎会，我怎会让你保护我啊，我是居然躲在了你后面，我是你的姐姐啊，可是我刚刚，我，我刚刚什么也不敢做......”

    傅芊芊哭得很凶，语无伦次，眼中满是自责。

    “你害怕它们，这是人之常情，不是你的错，”楚意轻轻地拍着傅芊芊的后背，道，“你看，我也怕的手心都出了汗。”

    萧晏回眸看着抱在一起的两个小姑娘，回想起刚刚的一幕，凉薄的凤眸产生一丝莫名的悸动。

    且不说楚意内心究竟怎么想的，明明看起来，她比那个圆润些的少女更显柔弱娇小。

    身为更弱小的人，却坚定的将另一个人庇护在身后。

    怎么会有这样的人呢。

    萧晏的眼前恍惚，胸口一热。

    他隐约觉得，这样的情景他好像见过许多次。

    楚意好像总是如此——明明她才是最需要保护的存在，却永远把自己放在最后，明明已经奄奄一息，脆弱得好像一碰就会碎掉，她还是固执保护着身边的人。

    “别哭啦，你再哭我也该哭了，我们不是都没事吗。”楚意安慰傅芊芊的声音清冽又温柔，传到萧晏的耳朵里。

    萧晏回过神，按了一下隐隐作痛的心口，不知自己刚刚在胡乱想些什么。

    难道因为看见永宁公主保护别人，就联想起幼时那小姑娘救冰湖里的自己吗？也是，她们很像，一样的弱小，却一样想救别人。

    他默不作声的转回头，盯着大郎琥珀色的狼眼。

    四目相对，大郎懒洋洋的打了个哈欠。

    你也觉得我在胡思乱想，对吧。萧晏在心中说道。

    傅芊芊咬着唇抬起头，泪眼朦胧中，凝望着楚意姣美的容颜。

    她永远也不会忘记刚才发生的事，她自幼体弱多病的妹妹，直面那两头凶神恶煞的雪狼，将自己护在身后。

    整个上京城那么多名媛贵女，唯有楚意不嫌弃自己贪吃又丰腴，可是她，居然让这世上除了父母之外，唯一给自己善意和温暖的小姑娘，挡在自己前面。

    傅芊芊的眼泪根本无法止住，直到御医前来抬走岑霄和地上宫女的尸体，以及另一个被雪狼伤到的宫人，她才将情绪平复。

    “意儿，你是我的救命恩人，”傅芊芊的语气小心翼翼，愧疚难当，“我可以......我还能和你做一辈子的好姐妹吗？若遇见危险，我，我再也不会让你挡在我身前了。”

    楚意捏了捏她软嘟嘟的脸蛋：“当然，只要你给我捏捏脸就好。”

    傅芊芊觉得，眼前的意儿妹妹，像是浑身发光的神女。

    她何德何能有这样好的姐妹，她甚至想给楚意著书立传，歌功颂德。

    又一队羽林军赶来，萧晏从护卫手里拿过新的锁头，将铁笼重新上锁。

    周围的人这才彻底松一口气，看向萧晏的眼神也随之变了——这个少年不仅救了公主和县主，而且，他竟然能够让两头雪狼听话。

    笼内，大郎二郎如出一辙的将硕大毛茸茸的头颅趴在前爪上，和平时一样晒着太阳犯困。

    楚意问道：“萧晏，你究竟怎么做到的，你......懂得驯兽？”

    她以前就好奇萧晏是如何让那些猛兽乖乖听话的，但那时，她要维持自己与他互相厌恶的情况，绝不主动询问他半个字！

    现在，她终于能问出一直想知道的的问题了。

    萧晏的凤眸一凝，声音莫名凉了几分：“你真的想知道吗？”

    楚意和周围的侍卫一起点头：“当然。”

    这时，一名侍卫打量着萧晏，忽然面色一变：“我，我想起来了，那日你们雍国使团进京的时候，你，就是你......”

    他没说完，惊慌失措的后退了几步，脸上露出惊骇而恐惧的神情。

