    “什么！”

    那巴不敢置信自己眼前出现的一幕，就连贝吉塔也都露出了惊容。

    要知道那巴可是他们赛亚人的高级战士，出身名门啊。

    “赛亚人，太弱了，怪不得会灭绝。”

    路西法嘲讽着说道。

    “该死的家伙，就让你见识一下，那巴大爷的厉害！”

    那巴徒手一个气功波, 近距离轰炸在路西法的身上。

    “气功波……能量使用方式太简陋了，不过这种能量很特殊啊……”

    路西法检测到了气功波的能量，也就是名为“气”的力量。

    这种力量在七龙珠世界可以说是非常特殊的主流体系，其他的超能力、魔法甚至都被“气”给压了一头。

    用“气”强化的身体，甚至可以无视宇宙大爆炸级别的攻击，当然，如果没有用气强化身体, 那么哪怕是超级赛亚人之神都会被激光枪击杀。

    超级赛亚人贝吉塔举不起一万吨重机器人的一只脚。

    明明在重力室里面都已经承受几百倍重力了，结果身体强度还是上不去，完全靠气来防御和攻击以及强化。

    “哈哈哈哈，死了吧，狂妄自大的家伙！”

    那巴狂笑着，但是随着爆炸的烟尘散去，露出的是完好无损，抱着双手站立的路西法。

    “你的攻击只能扬起灰尘，所以到底是谁狂妄自大？”

    路西法很是装逼的说出了拉蒂兹的台词。

    然后路西法伸出了一根手指，指尖“气”高度凝聚，最后一发光线一般的气击穿了那巴的手。

    “轰隆！”

    光线击中了远处的建筑物，紧接着就是惊天动地的大爆炸，冲击波将贝吉塔的头发吹得狂舞。

    这一招很像是弗利萨大王的攻击，只不过对于路西法来说就只是单纯的高度凝聚和压缩气而已。

    这玩意很有意思，无论压缩多少倍都不会变成固态，然而威力却会暴增。

    “简直跟奥特曼的光线一样唯心。”

    路西法若有所思。

    只不过刚刚那一发让贝吉塔和那巴脸上的战斗力探测器爆炸了，让两人都忍不住捂住脸，同时他们刚刚还看到了战斗力探测器爆炸之前记录到的一个数字。

    九百九十九万！

    怎么可能！

    怎么可能会有这么高的战斗力！

    那巴和贝吉塔根本不相信。

    哪怕事实已经证实了这一点，贝吉塔还是不撞南墙不回头, 他直接就朝着路西法发动攻击。

    “太弱了。”

    路西法随手打飞贝吉塔的攻击。

    “混蛋！”

    贝吉塔疯狂丢着气功弹，双手并用。

    但是路西法闲庭踱步的前进，一只手左右拍飞贝吉塔丢过来的气功弹，这些气功弹在周围引起了一次次爆炸。

    直到路西法走到了贝吉塔的面前，接着他一脚就将三寸钉贝吉塔给踢飞了。

    这一击大力抽射，使得贝吉塔划破天际，在远处天边才着落。

    浑身伤痕累累，坚硬的作战服也都破碎。

    那巴瞪大嘴巴看着这一幕。

    “喂，赛亚人。”

    路西法出现在他面前。

    那巴被吓了一跳，然后路西法的拳头就砸在了他的脑袋上。

    当场就把那巴打飞了出去，撞碎了不知道多少建筑物才停了下来。

    “你们两个废物，还没有休息好吗？”

    路西法平静的说道。

    他打算改变剧情，去杀了弗利萨，然后自己来当宇宙帝王！

    顺便在这边重建氪星，就是不知道这样系统认不认可。

    而且路西法也想要去找龙珠，毕竟不管是哪个穿越者，来到七龙珠世界，那肯定是要去找七龙珠许愿的。

    贝吉塔本来已经动弹不得, 听到路西法这话，赛亚人的骄傲涌上心头。

    开什么玩笑，我可是赛亚人王子啊！！！

    强行站起身的贝吉塔，看到了路西法缓缓从天而降，于是艰难的抬起一只手，对着路西法释放出了一个虚弱的气功波。

    然后就被路西法反手打回去，击中了自己。

    “轰隆！”

    即使是虚弱的气功波，贝吉塔本身的战斗力也非常高，前期刚刚出场的时候，可是能够爆星的，所以自然不可小觑。

    用来对付自己也是一样，他已经消耗了所有的气来攻击，面对被打回来的攻击，根本没有气能够防御和抵抗，直接就被炸飞，昏迷了过去。

    另一边的那巴看到这一幕之后，也跟着昏迷了过去。

    路西法提取了两人的基因。

    “赛亚人的基因啊，不知道能不能找到布罗利，提取布罗利的基因制造成超级基因的话，说不定就有传说中的超级赛亚人的实力了。”

    路西法打算打造出赛亚人军团，反正低级战士的赛亚人长相几乎跟量产差不多，就好像孙悟空跟孙悟空的老爸一样。

    等贝吉塔和那巴醒来，他们惊讶的发现自己身上的伤势已经恢复，不止如此，感觉自己好像变强了很多。

    他们看到了路西法，也看到了路西法旁边那一大堆赛亚人。

    这些赛亚人全部都是一脸邪恶的表情，猴子尾巴没有缠在腰上，反而还挥舞着。

    “这么多赛亚人？”

    贝吉塔和那巴都吃了一惊，贝吉塔行星被陨石波及毁灭之后，他们知道确实有赛亚人，不过那些都是下等战士被派出去摧毁星球上的生命，就好像派拉蒂兹去地球找他的弟弟卡卡罗特一样。

    但是现在却有这么多赛亚人，怎么可能！

    “醒了，两個废物。”

    路西法坐在王座上，看着两人。

    “混蛋，你说谁是废物！”

    贝吉塔感觉到自己力量好像变强了很多，于是膨胀了，直接冲了上去，那巴同样跟着冲向了路西法。

    接着路西法面前的赛亚人就全部动了。

    “我可是赛亚人王子，你们竟然敢阻拦我？”

    贝吉塔说完就被打了，那巴也不例外，接着他们就发现这群赛亚人的实力超乎想象，速度和力量都比他们更快更强。

    路西法则是看着旁边被他破解了的战斗力探测器检测到的贝吉塔和那巴现在的战斗力。

    那巴的战斗力从四千飙升到了一万战斗力。

    贝吉塔的战斗力从一万八千飙升到了两万八千，比起原本第一次在地球战败然后恢复提升的战斗力还要高！

