    第447章离间计？

    所以对方的目标，至始至终就不是伤害岑家，他甚至，根本就没彻底把岑家和豫王算作一拨人。

    先前所有针对岑家的挑动，只是为了让岑家给豫王带去麻烦而已…

    那么…

    岑羽薇思绪越转越快，当事情被她推演到极致时，一个大胆的猜测，也蓦然在她脑海中浮现——那人想利用瑞王府去办的事，该不会就是离间豫王与岑家吧？

    岑家丫鬟闹出这么件事，诱豫王主动站出来针对瑞王。

    然后，瑞王那方倾力反击，让豫王因此吃个小亏。之后，再配合些别的举动，砍掉豫王的左膀右臂…或许，豫王与岑家还真会产生嫌隙。

    毕竟合作的事总是这样，都得利了还好，若是偷鸡不成蚀把米，那多半，会互相责怪。

    不过，想到这儿，岑羽薇反而放心不少。

    若云墨晗与岑家只是普通的利益关系，不存多少真情，她还得担心一下他们的搭档是否会瓦解。

    但就云墨晗那黏人劲儿…

    自信点儿说，他或许就是不要自己的皇族身份了，也不会放弃与她在一起的机会。

    普通的离间计用在他们身上，并无作用。

    当然，放心归放心，该她做的准备，她还是得做。

    重新往贵妃椅上一坐，岑羽薇便把花椒叫到跟前，郑重吩咐道：“这两日，你辛苦一些，多帮我去外面搜集一些新奇的小玩意儿。

    “无论是吃的喝的，还是看的玩的，都可以。但不管收集什么，你都得留下我的名字，告诉大家，是我在收集这些东西。”

    “喏。”花椒眸中虽有一丝疑惑，但在岑羽薇话音落下的瞬间，她还是老老实实地点了点头。

    她不明白姑娘的用意，但她知道，姑娘这么做，一定是有理由的！

    于是问也不问，她便将岑羽薇的吩咐记在心里。

    岑羽薇对花椒的表现大为满意，她就喜欢这种不多话的下属。

    赞许地看了花椒一眼后，她又多了句话：“若是有人向你旁敲侧击地打听我与云墨晗的关系如何了，你也无需避讳，挺直腰杆告诉对方我们很好就行。”

    嗯？姑娘和豫王不本来就挺好？

    此事，何须特意告诉别人？

    还是说，姑娘的觉得，别人对他们的关系会有想法？以至于…

    花椒似乎在隐隐约约间明白了什么，自然，面上神情就变得更加严肃。

    见她如此模样，岑羽薇不禁摇头笑笑：“在我跟前，你不必如此紧张。这份紧张，还是留给外人看吧。”

    说罢，她便摆摆手，示意花椒下去休息。

    而她自己，则是趁着朝会这短暂的空档，去到了关押青杏的地方。

    即便再从其口中撬到有用消息的可能已经微乎其微，但她还是打算再试试。

    只要能获取一星半点儿有用的东西，这一行，她便算是赚了。

    不过半刻，岑羽薇便来到后院柴房。

    冬日的阳光并没有多少暖意，存放柴火的地方又不会生火。

    一步入房门，岑羽薇便感受到一阵刺骨寒意蔓延。

    (本章完)

