    张辰咬紧牙关，直接将手指放到了指纹上面！

    吱……

    清脆的声音响起。

    张辰心都已经提到了嗓子眼儿的位置！

    身体紧绷！

    怎么还不开门？

    就在这时，指纹上红色的灯光忽然变成了绿色。

    咔！

    门……开了。

    嗯？

    张辰见状瞬间惊喜的瞪大了眼睛！

    还……真开了？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    没着急进去，而是将门打开了一道缝隙。

    慢慢探头看去……

    嗯？

    下一刻，张辰傻眼了！

    里面一片漆黑，除了水泥的地面之外什么都没有！

    这……

    连一点光亮都没有啊！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……到底是个什么地方？

    莫名阴森！

    良久，张辰对着后面轻轻勾手。

    无论如何，至少现在这里并没有什么危险。

    张辰迈步走进。

    龙三和柳清悦快步跟了上来。

    很快，三人入内。

    砰。

    门缓缓关闭了，发出了一道轻微的响声。

    张辰连忙冲到了右侧的墙壁下面。

    紧贴墙壁！

    月光照耀之下，大院里面格外的空旷！

    尤其是他们现在所在的位置，隐隐的能够看到一个个的小包包。

    如同……坟地一般……

    柳清悦黛眉微蹙，问道：“这到底是个什么地方？”

    张辰轻轻摇头。

    他也很疑惑。

    良久，张辰这才问道：“有监控没？”

    龙三摇头说道：“没有。”

    嗯？

    张辰眼神中再次闪过一抹意外的光芒。

    这么自信？

    可……

    现在去哪里呢？

    龙三缓缓说道：“我感觉这边有点动静，咱们过去看看？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么听的？

    很快，张辰默默点头。

    迈步前行！

    身体依旧紧紧的贴着墙壁！

    现在必须得更加小心了，一旦出现什么意外出事的可就不只是林芷晴了。

    很快，众人来到了东北角的位置。

    依旧什么都没有！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    到底特么有没有人啊？

    扫视一圈，只有西北角的位置有一个比较大的类似入口的地方。

    地下？

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    忽然，龙三低声说道：“有脚步了，在下面！”

    张辰闻言心中一紧！

    现在这里……只能往那处凸起的位置后面躲避了！

    “走！”

    张辰低喝一声。

    蹑手蹑脚的向着那处高有一米的凸起后面走去。

    很快，张辰蹲下。

    柳清悦和龙三也纷纷躲在了张辰的身后。

    脚步声愈发清晰，张辰都听到了！

    真来了？

    而且这声音好像就在……脚下？

    咯吱！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    就在眼前！

    张辰身体瞬间紧绷了起来！

    一道光亮也瞬间在凸起的前面绽放开来！

    嗯？

    张辰心中忍不住震惊！

    这里……竟然是地下的入口！

    那其他地方的凸起……难道也是？

    张辰连忙低头。

    很快，两道人影在下面走了上来，手中还抬着一个人。

    脚步声远去。

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    抬头看去。

    正好看到那两个人正慢慢的走向了不远处的一个凸起的位置。

    这是……

    张辰愣住了。

    很快，两个人将抬着的人放到了地上。

    一个人上前操作。

    咯吱！

    又是同样清脆的声音。

    那个人直接将那边凸起的铁门打开了。

    火光四射！

    嗯？

    张辰见状再次瞪大了眼睛。

    这是什么？

    仔细看去，隐隐的能够看到里面的火苗都窜出来了！

    两个人将地上的人抬了起来。

    一起用力。

    很快，便直接将那个人……扔了进去！

    这……

    火化了？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    柳清悦美眸之中闪过一抹若有所思的光芒。

    人扔进去了。

    两个人再次将铁门关闭，迈步走了回来。

    张辰连忙低头。

    这到底是什么地方？

    很快，脚步声近了。

    张辰身体再次紧绷了起来，做好了随时动作的准备！

    咯吱！

    门声响起。

    很快，脚步声便已经消失了。

    张辰缓缓站起身来。

    扫视一圈，大院里面再次恢复了刚才的宁静。

    什么都没有。

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这凸起大大小小的足足有十几个！

    林芷晴……在哪里？

    这怎么找？

    而且……这到底是个什么地方？

    忽然，张辰眸中闪过一抹精光。

    之前就听说欧阳哲在宁州周围不知道在忙些什么东西。

    难道……就是这个？

    柳清悦缓缓站起身来，问道：“怎么办？”

    唉。

    张辰默默叹息一声，说道：“现在没办法了，只能进去看了。”

    柳清悦美眸之中闪过一抹担忧。

    可……

    没有其他办法。

    龙三缓缓说道：“咱们一起行动吧。”

    张辰轻轻点头。

    现在，不是自信的时候。

    一旦出现什么差错，所有人都会葬送在这里。

    很快，张辰绕到了铁门前面。

    乍一看，这就是一个铁块，完全想不出来这是一道门。

    仔细打量。

    最终，张辰缓缓伸手，尝试着各种方向用力。

    咯吱！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    张辰闻言顿时心中一紧！

    门开了一道缝隙，里面的光线也瞬间照射了出来。

    良久，里面也没有任何动静。

    张辰不再犹豫，轻轻用力，慢慢将铁门打开。

    这一次，并没有发出动静。

    呼！

    张辰松了口气，轻轻晃动了一下脑袋。

    龙三迈步前行，第一个钻了进去。

    柳清悦紧随其后。

    张辰再次扫视了一圈，确定周围并没有任何异常之后，这才走了进去。

    再慢慢将门关闭。

    站起身来。

    张辰缓缓扫视一圈，这才发现里面灯火通明。

    各种走廊！

    这是……

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    良久，这才呢喃道：“你们等我，我过去看看。”

    二人点头。

    张辰不再犹豫，蹑手蹑脚的往前面走。

    走廊里面静悄悄的。

    没有任何动静！

    很快，张辰来到了一个走廊岔口的位置。

    探头看去。

    前面的走廊依旧没人，格外安静！

    这……

    到底有人没人啊？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很是紧张！

    再次上前一步，慢慢打量。

    张辰忽然发现走廊两旁是一个个的房间。

    如同宿舍一般。

    这是……

