    

    然后的，陈骁脑海之中思维转了几个弯之后，就重新开口了。

    “嗯，之前呢该说的也都说了，我就只准备了两套演讲稿，这没有想到我能够上台讲第四次。

    多的话呢我也说不出了，最近呢我也有写一些单曲，比如说《蜗牛》啊之类的，评价都还不错，在网上可以搜到，希望大家可以去听一下。

    还有我的新书《倩女幽魂》现在正在热销，喜欢读书的人可以买来看，主要讲的是人鬼情未了啦这种事情，男女都比较适合看。

    还有就是现在我的电影《死神来了》正在热映，台湾这边也有上映，电影还是很好看的，希望大家能够支持。

    我知道，前面有不少人都在打广告，但是我和他们不一样，前面所有打广告的都是以后发的专辑了之类的，这是未来式的，但是未来是多变的，我这个就不同了，我这个是现在式的，就算是按时间也应该是我先的，怎么说都应该先支持我的对吧？

    然后谢谢大家，感谢！”

    是的，陈骁打了广告。

    而且还是开天辟地打的最长的一次广告，一下子就把正在进行中的事情一股脑全部给放了出去。

    说完之后，陈骁拿着奖杯头也不回的回到了台下。

    然后留下的就是一片议论。

    “竟然也是打了广告，我的天呢，干脆以后的金曲奖不要说感言了，每个人上台直接就开始说广告就好了，有没有点脸啊都，一个个都是这样。”

    “这种时候打广告也太没有素质了吧？总感觉画风有点歪的感觉，就像是看电视看得正爽的时候突然插播广告，难受。”

    “只有我觉得很好笑吗？”

    “给单曲打广告也就认了，毕竟是音乐节目，但是给小说打广告是什么鬼？还有电影？”

    “大家不要慌，这都是正常操作。”

    “哈，大家有没有感觉到了陈骁的语无伦次吗？这不是故意要打广告的啊，这绝对是词穷了啊，厉害了我的天，拿奖拿到词穷也算是开天辟地第一次了吧？”

    “没错了，绝对是词穷了，难道没有注意到刚上台就说错了话吗？然后就是沉默了几秒钟之后才念出的那段广告，这完全就像是不知道该说什么了，然后就只能打一段广告来收尾。”

    颁奖典礼到现在还没有结束，但是陈骁已经抢足了风头。

    而且也不止一个人看出了陈骁是词穷了，相反是很多人都看出来了。

    当然是不是真的词穷，这个是不重要的，重要的是别人怎么认为的。

    所以的，就在颁奖典礼还没有结束的时候，就已经开始有关于金曲奖相关的花边新闻了。

    其中大部分还是关于陈骁的。

    什么‘金曲奖颁奖典礼陈骁成最大黑马’、‘颁奖发言太多，最后竟然语无伦次’之类的。

    之前陈骁就因为金曲奖的六项入围名单在台湾这边大火了一把，现在这些本地的新闻更是又增加一把热度。

    而且这种转变还在默默的影响着其他观看金曲奖的网友们。

    也就是说，这次的金曲奖完全变成了陈骁的个人秀，只要看这次金曲奖的观众都会忍不住把自己的目光转移到陈骁的身上。

    不过，此时的颁奖典礼还在进行之中。

    在二十多分钟的表演节目之后，也就是今晚的最后两个奖项，分别是‘最佳国语男歌手’和‘最佳国语专辑’的颁奖。

    而且也都是陈骁入围的奖项。

    首先就是歌手本人最看重的歌王称号了，这就像是演员一样，最看重的还是影帝。

    颁奖嘉宾荀若钧站在台上巴拉巴拉的说个没完，就好像是要在台上把之前憋得三四个小时的话全部说完一样。

    时不时的嘴里还冒出几个破梗，但是在这种最紧张的时刻竟然意外的好笑。

    荀若钧一只手侧在嘴巴旁，放在话筒前，就像是在和话筒说着悄悄话：“之前在后台了，某位歌手还跟我说，让我打开信封之后，不管看到谁的名字都念他的名字。

    我当即就说了，我是这么正直的人，会做这种事情吗？为了证明我的清白，等下我念过名字之后，就给大家看一下信封中的名字……

    现在，我就给大家宣布本次最佳国语男歌手的获得者是……”

    一瞬间，中央的大屏幕之中，瞬间就分成了四个区域，全部都是入围四个人的实况直播，全都是高清摄像，细微表情看的一清二楚。

    可以看到就坐在陈骁旁边的苏沐阳此时虽然保持着微笑，但是却明显紧张了不少。

    越是在乎，就会越紧张。

    但是呢，陈骁觉得他自己不会得这个奖，所以他就不紧张。

    “得奖的名单是……苏沐阳！”

    瞬间背景响起苏沐阳的歌曲，气氛顿时嗨的不行。

    没有所谓的反转，有些事情本来就是注定的，就像此时，苏沐阳是比他更加适合这个奖，所以这才是正常的结果。

    苏沐阳的周围一下子就变得热闹了起来，不少人都站起来和苏沐阳拥抱，而陈骁也是其中之一。

    等到苏沐阳领奖下台之后，就是最后一个奖项了。

    是金曲奖的最后一个奖项，也是陈骁的最后一个入围奖，和歌王的称号不同，这个奖是看制作的，所以陈骁还是有希望的。

    而相比于其他的歌手拿到这个奖，在场的观众似乎还是很愿意看到陈骁拿到五连冠的。

    现场不时的冒出观众们的一声又一声‘陈骁’。

    但是到最后这个奖项也不是落在他的手里，而是一个台湾歌手的手中。

    “儿子，这个奖也不是你啊？没有事吧？”

    吴保琴当然是希望陈骁把所有的奖都拿一遍才能心满意足，但是此时却连续两个奖都没有陈骁，却又开始怕陈骁失落。

    陈骁却根本一点失落的情绪都没有：“妈，你想什么呢？当我们家里是收奖杯的啊，要那么多奖杯有什么用？”

    陈母本来想说‘奖杯当然是越多越好’的，但是想到什么，却又改口：“是啊，奖杯什么的虽然拿多了有光，但是总归是一个乐呵，只要人越来越好，那么奖杯也就是个衬托。”

    “没错！”

    陈骁活动了一下身体：“明天你们想去哪里玩？我陪你们啊。”        

