    米尘一边上妆，一边会变化各种不同的角度来观察廖冰。她的话不多，仿佛完全沉浸在了廖冰的脸上。

    如果是平常，遇到这么闷，刷了半天也没结束的化妆师，廖冰早就发火了。可莫名地，当她看见米尘微垂的眼帘，以及不断在自己的脸颊边对比颜色的手背，廖冰的情绪莫名地缓和起来。

    “廖小姐，能稍微笑一下吗？”

    “我为什么要笑给你看？”

    “那个……因为你笑的时候，我才能看清楚你脸部肌肉的弧度……。”

    廖冰轻哼了一声，扯出一抹笑容。米尘很仔细地看着她，刷子沾了不同的颜色在她的脸上轻轻扫了扫。

    “廖小姐，可以了。您看一看，还有没有什么需要修饰的地方。”

    廖冰侧过身，望向镜子里的自己。

    她看了良久，左右转动了一下自己的脸，脸上仍旧没有多余的表情。

    米尘忐忑了起来，也许她和拍婚纱的那些人一样，觉得自己给她上的妆色彩不够浓郁？她会不会真的发怒，把她赶出星耀天下？

    廖冰将自己的手机递到米尘面前，“给我拍张照，看看上不上相。”

    “哦，好！”米尘赶紧接过手机。

    廖冰向后靠了靠，露出一抹笑容。镜头里的廖冰丝毫没有对待化妆师的冷漠，相反笑容和煦。

    米尘将手机递回给廖冰，廖冰哼了一声：“你的照相技术可真烂。”

    米尘抿了抿唇不说话。

    “走吧，还愣在这里做什么？”廖冰起身向门口走去。

    “啊？”米尘有些跟不上对方的思维。

    “你画了那么久，已经到了我该去见歌迷的时间了！我就是想换人都来不及了！这个妆是你画的，你不是应该跟在我身后替我补妆吗？”

    “是的！马上！”米尘赶紧将所有刷笔收好，跟着廖冰走了出去。

    一出门，保镖与助理就赶紧跟了上去，米尘远远跟在最后面。

    谁知道走了才十几米，廖冰忽然转身，皱起眉头喊了一声：“那个小不点化妆师呢！”

    “我在这里！”米尘挥了挥手。

    廖冰指了指自己身边的位置，“不是叫你跟着我吗？你跟到什么地方去了！”

    队列挤出一条缝，米尘赶紧跟了上去。

    廖冰的歌迷见面会十分庞大，整个广场里都是人。四处挥舞着廖冰的名字，一声声尖叫声传来。

    方才冷若冰霜的廖冰，此时此刻的笑容简直就像从冰山上融化而下的雪水。米尘和其他助理们站在台下，仰望着她。

    她游刃有余地与主持人互动，回答粉丝的问题，还念了一些粉丝的信，向他们表示感谢。

    光是在这场歌迷见面会上，廖冰的唱片就卖出了一千多张。

    廖冰还在粉丝们的强烈要求之下，现场献唱一曲。当她来到后台休息时，坐在镜子前看了看自己的两颊，朝米尘招了招手，“傻在那里做什么？过来补妆。”

    “哦，好！”米尘来到廖冰面前，发觉她的脸上基本没怎么脱妆。

    廖冰的歌迷见面会结束了，而她下个月即将开的演唱会门票当场销售三分之一。米尘还是第一次见识到这样的号召力。

    廖冰离开之前，歌友会的女主持人洪月盈赶上来问：“廖冰，你今天真的很漂亮，感觉没怎么上妆，特别自然。是去做了美容保养了还是换了护肤品？”

    洪月盈算是廖冰业内少有的几个朋友之一，两人说话倒是十分直接。

    “换了化妆品。”廖冰倾向洪月盈，仔细地看着她脸上的肌肤，“看看你，都脱妆了。我跟你说，那些大牌化妆品大多是为欧美人设计的，容易堵塞我们的毛孔、出油、还有脱妆。你也该换换了。”

    “这种说法早就听说过了，你不是一直不放在心上，说钱不会走错路吗？所以我也是一直跟着你用啊！你现在换哪个牌子了？你不知道我今天看见你上的妆不知道多羡慕！”

    廖冰四下看了看，皱起眉头问一旁的助理：“那个小不点化妆师呢？”

    “哦，她说自己中午没吃饭，现在太饿了，问我还有没有其他事，我说没有，她就去那边肯德基了。”

    “哼！肯德基这种快餐食品，吃多了小心成肥猪！”说完，廖冰就跨上保姆车，砰地关上车门，走了。

    洪月盈在一旁听着眨了眨眼睛，刚才廖冰是在关心人吗？这个女人还和从前一样，刀子嘴豆腐心，对别人好还一副我很骄傲的模样。

    米尘吃完一整个汉堡，再咕嘟咕嘟喝下一大杯可乐，觉得自己总算活了过来。

    当天，关于廖冰歌友会的报道就出现在一些主流媒体上。他们清一色地都称赞那天的廖冰简直就是“青春回归”，甚至于她那一日的妆容还成为《时尚风度》周刊的专栏封面，盛赞廖冰女神那一日从“神坛上走下”，美妆编辑不得不说一般人以这样清新自然的风格登台，很容易在画面上失去立体感，但是从媒体那里得到的廖冰女神的照片，却和现场看见的美好毫无差别，这只能说明廖冰的五官本身就十分立体。

    几天之后，廖冰听着助理念起娱乐杂志对自己的报道，先是一些绯闻，不过绯闻听得多了，无伤大雅的她也懒得理睬了。接着就是对她那日歌友会上妆容的点评，她竟然排在了《时尚风度》的第一名。

    助理瞥了廖冰一眼，她脸上没什么表情，只有微微轻陷的唇角暗示大家，女神今天很高兴。

    出通告的电梯里，廖冰正好碰上了林如意。

    “哎呀，廖小姐，真不好意思，那天我也是太忙了。本来应该是我亲自去给你化妆的！”林如意听说廖冰只要不面对观众，连笑都没有笑过。

    “还好吧。对了，正好你就把那个小不点派给我做专属化妆师吧！省的她就像一只小老鼠似的，钻来钻去一不留神就看不见了！”

    说完，廖冰就跨出电梯门。

    林如意半晌没反应过来，她只好一把抓住廖冰的助理，“刚才廖冰的话是什么意思？”

    “那天你不是派了米尘来救场吗？廖冰挺满意她画的妆。你就调她过来呗！”

    林如意傻了。万般挑剔的廖冰，资深化妆师都搞不定的廖冰，就连自己都要找借口避开的廖冰，竟然被一个小丫头搞定了？这怎么可能！

    林如意胸口里憋得难受。

    但是廖冰是星耀天下里的当红艺人，她得罪不了，只能来到人力资源部，对康茂说：“廖冰想要那个米尘跟着他，我让其他化妆师去白意涵那里把米尘替换出来。”

    康茂用“你脑子没事儿吧”的目光看着林如意。

    “我说林姐，你又不是不知道把米尘调派给白意涵，那是利总亲自打的招呼。你要换米尘下来，你去和利总说啊！”

    林如意咬住下唇，走了出去。她此刻头疼得厉害。现在只能打个电话给白意涵的经纪人方承烨，看能不能沟通一下了。

    “喂，方先生啊。我是星耀化妆师组的组长林如意。”

    “哦，林小姐啊，有什么事吗？”

    “是这样的，那天廖冰的歌友会上米尘给她上的妆，廖冰很满意。所以廖冰托我和白影帝打个商量，能不能把米尘调给廖冰，我这边会亲自跟进白影帝，您觉得怎么样？”

    方承烨转过头来，正好看见米尘专心致志坐在白意涵的身边，试验着她从国外买回来地化妆品。

    白意涵明天下午将有一个十分重要的访谈节目，米尘正在为他试妆。本来白意涵是从不觉得男星需要向女星一样节目前试妆的，他就是本色上镜都能迷倒一大片观众。但这却是米尘加入这个团队之后的第一次工作，她倒是很认真的研究各种色彩搭配和色阶。

    白意涵从来都欣赏认真的人，如果凡事能做到完美，他自然愿意配合米尘。

    方承烨走到了阳台上，摸了摸下巴，“其实林小姐，我比较奇怪的是，米尘既然被派来做白意涵的专属化妆师，为什么你还要派她去廖冰那里？”

    林如意略微一哽，很快就恢复了语调，“方先生不要误会。那天实在是抽不出人手了，所以我只能请米尘帮个忙。而且，这也是米尘自愿的，毕竟对方可是廖冰啊。”

    她又不能说是廖冰赶走了三个资深化妆师，自己不想去撞枪口所以派了米尘去做炮灰，只能暗示是米尘想要抱廖冰的大腿。

    “哦，那就是林小姐你协调不当了。米尘既然已经是白意涵这个团队里的一员，如果你需要她给其他明星画妆救场，这没关系。但请你事先通知我或者白意涵。”

    “这件事……可不可以与白先生谈一下？”

    “你说白意涵？别看他平日里温文尔雅，但他其实很认真。还记得音乐盛典上，你明明是来给白意涵上妆的，可偏偏一个电话你就去那个什么偶像天团了，我们在化妆间里等了你一个小时。你说你愿意亲自来换米尘，不止白意涵不会乐意，就连我也会担心。若是那个偶像天团再打个电话给你，你是不是又拎着化妆箱跑了？”

