    苏幂觉得楚劲这话，说的一点都不真诚。

    如果是没有见楚尧之前，她可能还会相信。

    但是看见楚尧脸上那一巴掌，苏幂怎么可能会相信他？

    苏幂并不想让楚尧在她与他爷爷之间为难。

    苏幂知道，楚尧的母亲离世的早。

    从小楚尧基本上算是爷爷带大的，在楚家这种复杂的如狼似虎的环境中。

    楚尧身为楚家未来的家主，小时候肯定被那些觊觎家主之位的人虎视眈眈。

    那时候他还那么小，一点反抗能力都没有。

    楚潇然又是个不合格的父亲，是楚劲一直亲力亲为地保护他，培养他。

    楚劲对楚尧绝对没有坏心思，他只不过是在针对自己而已。

    所以在楚劲说完这话时。

    苏幂就站出来对楚劲说：“爷爷，您这话说的是真的吗？”

    楚劲点了点头说：“当然。”

    苏幂道：“我也知道爷爷您好不容易来华国一趟，想要跟楚尧哥哥好好相处，我不想让楚尧哥哥因为我而跟您发生任何争执，我和楚尧哥哥是可以留下来的。”

    苏幂说完这句话，就看见楚尧看着她，俊脸欲言又止。

    她牵着他的手，轻轻地摇了摇头，随即对楚劲道：“但是爷爷你刚才好像打了楚尧哥哥一巴掌吧？爷爷，如果你真的觉得自己错了吧。你就先跟楚尧哥哥道个歉，怎么样？”

    虽然苏幂不想让楚尧跟楚劲起冲突，但是看见楚尧脸上的伤。

    她还是忍不住心疼。

    她这一世心心念念维护的男人，不忍他受到一点伤害。

    现在却因为她被打了，她怎么能受得了？

    即使这个人是他爷爷，苏幂也不能忍受。

    楚劲这一世还没跟谁道过歉，听见苏幂这样讲，他说：“小尧是我孙子。我打他，骂他，都是为了他好。上升不了道歉这种程度吧？”

    苏幂说：“那我可不可以问问爷爷你为什么要打楚尧哥哥？是不是因为你不想要我的宝宝，但是楚尧哥哥想留下他，所以你才打他的？”

    楚劲听见苏幂这样说，气得吹胡子瞪眼的：“是有怎么样？我作为一个爷爷，还不能揍自己的孙子啦？”

    苏幂道：“当然可以了，但是爷爷，你也要分对错对不对？不能因为楚尧哥哥没有按照你的心意来，你就打他。所以，如果你想要我们留下来的话，你还是得向楚尧哥哥先道歉。”

    楚劲见苏幂这是铁了心的要他跟楚尧的道歉。

    楚劲虽然要强，但是为了让苏幂留下，为了整个楚家，他咬牙正想要跟楚尧道歉。

    就听见一个声音道：“有你这样对爷爷说话的吗？”

    苏幂看过去，正是一直没有敢露面的陈瑾。

    苏幂顿觉有意思了……

    这陈瑾自从被她薅掉半边头发之后，这么长时间里来都没有出来作怪，整个楚家的下人都在心里由衷的感谢苏幂。

    尤其是当楚劲回来之后，楚潇然去了M国避风头，陈瑾更是连人影都找不着。

    本以为她是跟楚潇然一起躲到M国去了，没有想到她还在楚家。

    看来楚潇然也不怎么爱她啊，不然怎么会连逃跑都不带上？

    陈瑾这段时间一直忍气吞声，就是想找着一个时期报复苏幂。

    楚劲回来之后，陈锦一直都在暗中观察，想要知道楚劲到底是站在谁那边。

