    这预备队的大汉一说话，任队长顿时便呆住了。

    无论是后备队还是预备队，尚武之风虽浓，队员之间相互切磋也时有发生，但越级比试的情况就十分罕见了。

    大多是平级之间相互比斗，力求突破。

    像今日杜行云挑衅新人的举动，其实后备队的人包括任队长在内都十分清楚，不过是拿新人立威，故意欺负人的。

    队内平时相互比试，都是选择实力相近的对手，这样打起来才能发现自己的不足，继而有所进步。

    任队长跟大汉有交情，对他情况也是颇为了解的，这大汉在预备队已经呆了三年多，算是预备队内数一数二的高手。

    今年年底是两年一次时家护卫队的选拨，大汉极有可能会从预备队中脱颖而出，因此备受瞩目。

    这样一个预备队中恐怕都难找对手的人，此时竟想跟后备队一个新人比斗。

    如果不是任队长就在现场，亲自听到大汉开口，恐怕都会怀疑自己是不是听错了。

    “刘肖……”任队长不由自主唤出那大汉名字，大汉却像是没有听到他的招呼，反倒兴致勃勃盯着宋青小看：

    “有没有兴趣？”

    他虽说是在征求宋青小意见，但其实已经伸手将自己身上外套拉链拉开，脱下来往任队长的方向随手一扔，开始活动手脚。

    ‘嘶’，围观的人见到这一幕，既感新奇又感兴奋。

    能见到预备队的人打架不是一件常有的事，两队之间虽然在一个地点，但相互之间泾渭分明，后备队的人平时并不敢轻易跑错区，以免逮到被教训一顿。

    此时能看到预备队的人出手，对大家有好处，又能明白自己与预备队的差距在哪里，众人自然是喜不自胜。

    檀文一开始在杜行云挑衅之时还胆颤心惊，却没想到看起来宋青小出人意料的在战斗开始没多久便将杜行云放倒。

    她有些不敢置信，还来不及开心，便听到预备队的刘肖向宋青小发起挑战，那笑声顿时卡在喉间，脸上的笑意又化为忧色。

    “青小……”她舔了舔嘴唇，双手交握置于腹前，指尖扭来拧去。

    宋青小跟杜行云之间的比试结束得太快，她又初来乍到，众人对她实力并不了解。

    虽说目前看来，她比杜行云强是肯定的，但杜行云与预备队的人之间却又有很大差距。

    “你想怎么打？”这大汉一副不容她拒绝的样子，宋青小也被他挑起了一丝兴致。

    她没有经过正统的武术练习，身体虽说得到了强化，但试炼中大多依靠术法、灵力制胜，很少与人近身肉搏。

    要是能在比试中得到一些经验，增强身体反应力，对她来说也是一件好事。

    她一答应了下来，那大汉顿时便拉开阵势：

    “你有武器可以用，就在这里，如何？”

    他这话一说出口，宋青小便抿了抿嘴唇，露出一丝笑意。

    “可以。”

    话虽如此，但她却并没有找人要武器的意思，摆明了是想要空手应敌。

    刘肖眉头一皱，却没出声。

    两人一要比试，围观的人更往外退开一些，把中间空出更多，留给要比试的两人。

    有人一脸兴奋的往外跑，显然有想将消息传递出去，令更多人前来观看的意思。

    任队长见劝不住刘肖，想到宋青小先前出手的情景，心下稍安，随即也来了兴致，问了杜行云一声：

    “你没事吧？”

    杜行云还在抖，宋青小先前那双杀气凛然的眼睛映入她脑海之中，给她造成极大心理阴影。

    此时一想到这个人，完全想不起她长什么模样，穿了什么衣裳，只记得自己被她掐住脖子时，那双清冷的眼睛，冷冷盯着自己。

    宋青小下手颇有分寸，杜行云被她砸落到地，看似摔得不轻，但实则只用了三分力气。

    后备队的人又常年摔打，身体素质远胜普通人。

    只是开始那会儿坐不起来，此时缓了一阵之后已经好了很多，她听到任队长问话，便点了点头，勉强忍住心中惊惧，小声的道：

    “没事。”

    话虽如此，任队长仍唤了人来，要送她去医务室检查一下身体。

    她是后备队里任队长十分看好的苗子，不能出什么纰漏，杜行云却倔强不肯离开。

    今日她当众丢了这么大脸，也想摸清宋青小底细，此时预备队的刘肖跟她动手，是个很好的机会，将来知己知彼，自己才能奋进。

    她执意不肯离开，任队长拿她也没有办法，只好让人扶她站远些。

    自己也跟着退开了数步之后，才笑着对周围的人道：

    “刘肖可是预备队内的高手，今年很有可能被选入护卫队的人，你们瞪大眼睛，好好看他的身手，研究一下他作战的方式，吸取经验，不要错过这个难得的机会！”

    众人听到这里，齐声应道：

    “是。”

    吩咐完了之后，任队长摸着下巴，不由琢磨起宋青小这个人。

    她是昨晚才来的新人，因为是依靠长辈的功绩进入这里，任队长一开始是没将她放在眼中的，却没料到新人一来就给了自己这样大一个惊喜。

    从先前她与杜行云动手的情况看来，她反应灵敏，力量也不错，但出手并未章法，不像是经过系统作战训练的。

    他想到这里，场内两人已经摆开作战姿势。

    与杜行云已经动过一次手了，可宋青小看起来却脸不红气不喘，仿佛杜行云对她来说，连道开胃小菜也不算似的。

    从放言挑战之后，刘肖就没把她当成一个新人，而像是当成了一个势均力敌的对手。

    任队长注意到他手臂肌肉凸起，气势一再提升，令周围后备队的人都感觉到了他那股浓浓的战意，继而被他压制。

    这种气场是刘肖在常年打斗、比试中积累出来的一种势气，在战斗未开始时，便使人率先怯了三分。

    可是站在他对面的宋青小却似是并没有被他压制，与刘肖的紧绷相较，她显得自在而随意。

    她眼睛盯着刘肖在看，任队长注意到，那张略显苍白的脸上，她的一双眼睛黑白分明，亮得惊人。