    “轰隆隆！”

    圣辉无量，一道道铭刻在虚空的道纹爆发神光，一道仿佛沉睡了千古的意志苏醒，一道神光洞穿虚空，仙光朦胧，法则聚汇，“锵锵”作响，一道影子冷酷的看着凤梧。

    “王！”

    太一教弟子们迅速行李，眼神狂热，神态近乎虔诚，像是一个神灵出世一般，他们是神王的追随者，也是太一教的弟子。

    那神色他们的王留下的一缕念头，在守护大阵下能爆发屠灭神灵的战力。

    “太一王！”

    小日月神色震惊，弱小的躯体在威压下颤抖，神魔血脉即使再逆天，也无法抵挡太一王的威压。

    那是太一教的王，神话时代圣主只是处理日常事务，但王才是一个大族的根基，他代表了战力与智慧。

    太一教的王很少出世，一直苦修，但，今天凤梧的话能把这个潜水的大佬弄出来。

    “你走着祖先和先人给予的法门，造反，是不是不太尊敬他们了。”

    那道人影眼神冷冽，眸光寒冷，让只有半步化龙的凤梧近乎粉碎。

    别说凤梧选择血脉没有恢复，即使完全的十凶血脉也不可能跨越好几个大境界，就是换荒天帝来，都不可能。

    太一教的弟子们神色不善的看着凤梧，他们都是承接了太一教那位开派祖师的传承，让他们造反，在修道上反对老祖的，这是要太一教动摇的思想根基。

    一个大教的思想钢印就是那核心古经，后世姬家是虚空经，追崇的人是虚空大帝，一旦动摇思想，太一教散架都是有可能的。

    “太一教的那位准天尊，为什么不能走出自己的路，是不敢推翻自己修炼的天尊经吗？”

    “是觉得自己不如当年竞争的那位天尊，还是觉得自己是个垃圾？”

    凤梧平静的质问着太一王，他虽然修为很弱，修道经验极少，他的眼界、知识和傲气才是他崛起的根本。

    少年心高气傲，欲与天公试比高，没有凌云志，何来成道之心。

    “准天尊自然不会是垃圾，他昔年与元始天尊激战，安然离去，还创建了太一教。”

    太一王摇了摇头，对凤梧的话语表示不认可，遇到了开创斗字秘的元始天尊，太一教的先祖自然是无敌的存在。

    “祖宗之法不可变？”

    凤栖逼问太一王，神色冷酷，关系到关键问题，即使对方是一个宇宙王族的王，他也敢问问。

    无数的太一教弟子沉默了，不止是维持秩序的弟子，还有在山门深处的弟子，面对质问，他们全部沉默了。

    他们都是延续着祖先的道路行走，不仅仅是修道经验，还有思考方式，在‘太一’之道上，他们与十万年前的先人有什么区别呢。

    “那是天骄们才敢想的事情，我们这些普通弟子只能延续着祖先的道路，我们的天资和才情都不够。”

    形似太一教少王的道士沉声道，眼眸看着凤梧，闪过一丝波澜，这是一个好苗子，不能放走。

    维持秩序的弟子们沉默，不要看他们化龙修为，但他们能派出来执行这种任务，就知道他们在太一教的地位，散修与他们这种大势力的差距。

    “连质疑的心都没有，怎么能走出自身潜力的局限，在别人定死的路上，用别人的经验，难怪难以跨域天堑。”

    凤梧一只手拉起了小日月，他对这个教派有些失望了，虽然是一个准天尊传承，势力等级还是宇宙王族，但他看不起这个教派。

    小日月默不作声，神色建议，一颗关于修道的种子扎根在了他的心头，太古末年，日月神将回想起这一天，对凤梧的感激和感恩更加深沉了。

    太一王、太一少王、仙子、无数太一教弟子看着凤梧，浩瀚的压力如神海倒挂苍穹，带着无数人的精神压制如仙剑化苍穹一般劈碎凤梧的心神。

    “咔嚓！”

    一道道碎裂的声音响起，苍穹炸开，漆黑的虚空乱流与空间碎片凤梧飞舞，死亡的压迫浩浩荡荡的冲向飞舞。

    数百米留下来，能参与下一轮试炼孩童们双腿颤抖，汗水打湿了他们的衣衫，脸色苍白，毫无血色，嘴唇干裂的像是大峡谷。

    害怕！

    这是他们所有人的想法，这是太一教的精神压迫，无关修为，只有问心问道，在拷问着一个人最真实的想法。

    凤梧青衣猎猎，晶莹的发丝飞舞，披散在肩头，十三四岁那稚嫩的肩膀抗住了滔天压力，眼眸平静，深邃如海，没有一丝风浪，整个人如同天涯海角那块岩石，风浪滔天，巍然不动。

    “只有这些吗？”

    凤梧轻语，神色平静，没有一丝不屑。

    他在虚空大裂缝中存活了下来，虽然有药池和老祖的原因，但他自己才是最大的根源。

    那是两大宇宙之间相互碰撞的虚空大裂缝，就九天十地当年都是能养好几个仙王的，

    仙看了虚空大裂缝都要摇头，而后不要命的逃离，他凤梧，活下来了。

    在无数的虚空风暴利刃割裂生命和本源中，他挺住了，那是一次次的死劫，他用自己的信念和道心熬了下来。

    无数人的眼光从愤怒冷漠转变，眼神中充满了钦佩，对于这个在这么大压力下面不改色的人他们佩服，常人面对，直接道心崩裂死亡的人，这个人毫无惧色。

    “轰！”

    仙光炸裂，道纹解体，那道精神消散，那座仙山直接归于平静。

    无人回答，太一王对凤梧的话语观点并未发表意见，连带着太一教整体也没有说什么，只有死一般的沉默。

    ……

    不知过了多久，苍穹之上传来一道声音。

    “两人直接破格进入太一教，一人为弟子，一人身份为‘伴读书童’。”

    声音平和，字正腔圆，像是大珠小珠落玉盘一般清脆悦耳，让凤梧一阵惊讶。

    但他神色不惊，没有任何动作，接受了这个决定。

    小日月一脸高兴，凤梧与他同时进入了太一教，以后他有伴了。

    无数人震惊，下巴都快掉下来了，太一教竟然开了特例，这在至少数万年中都没有发生过。

    “这两个小家伙，进入太一教肯定很好玩。”

    ……

