    一想到自己做的错事会被饶恕，而且以后也没机会再贪墨。

    大家干脆放弃走南宫柔那条路了，立即争先恐后的道：“王妃英明，多谢王妃不怪之恩。”

    “王妃娘娘，你说得在理，的确要正正咱们王府这不正之风，丹儿她们贪墨了这么多银子，的确该重罚。”

    “是王妃有理，侧妃无理取闹，无理在纵容丹儿犯错，还当众忤逆王妃，藐视王妃。”

    有几个胆大又正直的，扯着嗓子就说了起来。

    听得南宫柔脸色扭曲，恼恨不已。

    云若月走到南宫柔面前，沉声道：“侧妃，既然大家都说你无理取闹，纵容刁奴犯事，你先去院子外头罚站，罚站到他们搜查完为止。”

    “什么？你要我罚站？”南宫柔指着自己，不敢置信的盯着云若月。

    “怎么了？难道本王妃罚不得你？”云若月冷哼。

    “你凭什么罚我？你没资格罚我，王爷那么疼我，他连我一根手指头都舍不得碰，你居然趁他不在家，趁机欺凌我？”南宫柔说到这里，眼泪唰地流了下来，哭得梨花带雨的。

    她想通过装弱，来获取大家的同情，这是她一惯的套路。

    云若月却冷笑，“我又不是男人，你这招对我来说没用，速度去罚站，呆会儿查出证据来，可就不是罚站的事了。”

    “你，你好过分。”南宫柔说完，冷冷的甩了甩袖子，愤然的退到了院子外面。

    那里有侍卫把守着，不让人随意进出，她出不去，只得站在院子外，在寒风中冻得瑟瑟发抖。

    mark(“zhong“);

    一月的天，天气十分寒凉，那冷风像刀子似的刮到南宫柔的脸上，冻得她小脸生疼。

    她难受的站在那里，身子虚弱，好像随时会晕倒，看得丹儿是一脸的担心。

    丹儿跪到云若月脚下，向她求情，“娘娘，求你放过我们夫人吧，她身子虚弱，禁不得这么罚，您要罚，就罚奴婢。”

    “你不用着急，等下就轮到你了。”云若月道。

    就在这时，院子外面传来侍卫的声音，“参见王爷。”

    云若月冷冷抬头，她没想到，楚玄辰这么快就来了，应该是南宫柔的人提前出去通知了他。

    霎时，一袭身着银白色铠甲，身披藏红色披风，腰佩宝剑，头戴羽林盔的楚玄辰，已经银光闪闪，熠熠生辉的踏了进来，像从天而降的战神。

    他那斧削刀阔的俊脸上，带着焦急的神色。

    他一走进来，便看到南宫柔正柔弱的站在那里，样子摇摇欲坠，像被折磨得很惨一样。

    “柔儿。”楚玄辰心疼，一个箭步走了上去。

    “王爷，你怎么来了？”南宫柔正在拿帕子拭泪，一抬眸，就看到心仪的情郎走了进来。

    一看到他走向她，她突然步子一滞，身子一歪，就重重的朝地上晕倒下去。

    “柔儿！”楚玄辰厉喝一声，一个疾步飞奔过去，在南宫柔要落地之前，一把抱住了她。

    丹儿看到楚玄辰来了，赶紧哭着跑向他，一边哭一边告状，“王爷，你来了，我们夫人被王妃欺负得好惨，你快救救夫人。夫人被王妃罚站，她的身体本来就虚弱，手上的伤也没好，可是王妃仍旧心狠的罚她，夫人实在是太苦了。”

    

