    034.遗憾

    墨菲特和艾伦两个身影一大一小，一暗一亮游走在城墙中，不停地收割着海地精的生命！

    一时间鲜血在剑刃中飞溅，血肉在拳头下横飞！

    而这让士兵们身上压力一轻，气势顿时大涨，嘶吼着冲向新爬上来的海地精！

    跟在艾伦身后的法斯琪此时已经换回两把短刀，将试图从背后袭击的家伙全都斩杀。

    随着时间推移，城墙上战斗越来越激烈，海地精尸体越来愈多，眼看就要堆积如山。

    这时的艾伦突然想起什么，当即将战斗彻底交给灰烬。

    紧接着着他念头一动，开始自己主要任务：

    “收集生命精华！”

    【收集完成，获得十五点生命精华】

    【收集完成，获得二十点生命精华】

    【收集完成，获得十五点生命精华】

    ……

    无数的提示闪过，一团团血雾随着艾伦的脚步爆起，如同红色玫瑰般在杀戮中绽放！

    他身边的城墙再次空空如也，只剩下数根沾满鲜血的长矛！

    而艾伦的数据面板上生命精华的数字飞快跳动，比计时器上的厘秒跳动还快，一转眼就已经上千！

    “你们俩速度跟上！”

    艾伦喊了一声，法斯琪尾巴一扫击飞身边海地精，迅速挪动身体追上艾伦！

    被灰烬彻底控制的身体速度极快，法斯琪必须全力以赴才能跟上，而墨菲特则被直接甩在后面。

    但很快艾伦便命令灰烬把速度慢下来——因为有了足够的生命精华，他就要把战死的士兵们重新活化过来。

    被复活成亡灵的士兵会忍不住地茫然，艾伦便让墨菲特守在旁边帮助对方快速清醒，而艾伦则奔向下一具尸体。

    然而此时的艾伦突然收到系统提示——被活化而来的亡灵，再次死亡就无法被活化！

    也就意味着他们真的死亡了，而这对艾伦无疑是个噩耗！

    要知道，黑礁堡里超过三分之二都是活化而来的亡灵！

    好在被艾伦复活的士兵，只要脑袋不是被砍掉脑地或碾成碎片，就不会彻底死亡。

    他们依靠着从海地精身上汲取而来的生命精华，伤口都能够慢慢恢复。

    而这个消息也让艾伦动了另外的心思——他随即让灰烬抓起一具尸体，下达活化指令。

    【经检测，目标暂未达到活化标准】

    系统提示让艾伦忍不住在心里暗骂一声，也有种不好的感觉。

    但他并没有放弃，将其变成生命精华后，随即又抄起另一具海地精尸体下达活化指令！

    【经检测，目标暂未达到活化标准】

    【经检测，目标暂未达到活化标准】

    ……

    “系统，能不能分析下原因！”

    艾伦不甘心的问道。

    【目标物体为自我意识模糊的低等级混乱生物仅能听懂简单指令，且意识中只有杀戮和进食，无法作为独立个体活化。】

    “真是一群垃圾！”

    听到答案艾伦愤怒地骂了一句，直接将手里尸体爆成血雾。

    但艾伦骂的也对，黑狼那样的生物激怒了都能活化，可见这些海地精真的是垃圾生活。

    但不得不说就是这种低等生物刚好克制艾伦的活化能力，要不然艾伦一边击杀一边活化。

    那样随着战争不断发展，他很快能活化出一支强大海地精军团，直接就能发起反攻。

    但此刻艾伦计划彻底落空，他不得不直接面对这场残酷的战争！

    也因此才让艾伦异常愤怒，逼得他爆出粗口。

    事实如此艾伦也没有多余的时间愤怒，带着法斯琪再次开始在城墙上游走起来。

    现在知道了海地精无法活化艾伦也不用顾及，凡是路过的海地精尸体全部变成生命精华。

    一时间所到之处，一扫而空！

    场面极其壮观！

    艾伦带着法斯琪绕了城墙大半圈，甚至冲到了西城墙的中心位置！

    ……

    此时作为西城墙临时指挥官的列萨，正抡着重剑在怪物中央厮杀，将一波波围上来的海地精劈砍在脚下。

    他又一次击退冲上来的海地精后，正拄着重剑喘息着，便看到伴着血雾冲锋而来的身影。

    “该死的，这家伙哪来的？！”

    列萨一直以为自己是黑礁堡里最凶狠最勇猛的——不管事战场上还是床上。

    可现在一看，列萨顿时觉得自己差远了，比起来算是被甩掉几条航线。

    “不行，我不能被比下去！”

    作为黑礁堡最勇猛的男人，列萨的斗志顿时被激起，一鼓作气抡起重剑准备再次发起冲锋。

    而这时带着血雾在海地精中冲杀的身影到了跟前，列萨借着火光看清冲过来的身影。

    而这个熟悉的面容，瞬间让他瞪圆了眼睛！

    “召唤师大人？!”

    他一直以为这位大人只会召唤奇奇怪怪的生物，完全没想到看上去瘦瘦弱弱的身体，还有这么强大的近战实力。

    “别愣神，快把这些家伙逼退！”

    艾伦对着列萨大喊一声，“然后让第二军团换下第一军团！”

    普通士兵毕竟实力有限，在持续不断的高强度厮杀下，没有其他支援的西城墙已经有了败退的迹象！

    黑礁堡的城墙只能容纳八百多人，再多就会拥挤而施展不开，因此艾伦编制了三个团，现在正好应对当前的局面。

    “好，好！”

    列萨顿时一阵心虚，一时间不敢看艾伦，只能连连答应。

    他本来对艾伦的实力还有些轻视，现在看来自己才是个小丑。

    正因此他更想在艾伦面前表现自己，抡起重剑一阵横扫，努力将冲上来的海地精再次送回城下。

    也只有这样列萨才能压住自己的心虚，重新证明自己的勇猛！

    “混小子们都把吃奶的力气给我使出来，谁要敢后退畏战我把你们脑袋拧下来！”

    列萨愤怒地咆哮，而周围的士兵也不知道指挥官为什么突然发疯，只能一起咆哮着发起一阵猛攻！

    不得不说列萨带头冲锋起了作用，依靠着这股子冲劲，原本已经疲惫的士兵硬生生的将海地精赶回到城墙边缘！

    这时第二军团迅速冲上城墙抵挡住海地精，顺利替换掉第一军团！

    而第二团里的士兵们更加勇猛，他们大多都是被艾伦复活的亡灵，在同样无惧无畏的气势下才将海地精赶下去！

    而这也让西城墙的局势暂时稳定下来，海地精冲锋的势头被彻底压住！

