    江老一交待完，迟漫就回去煎药，因为附子有毒，需要煎上一个小时祛除毒性，再加上来回路上的时间，迟慢两个小时后才把药送了过来。

    迟慢过来时，江老已经做完急救的措施，他听见那位大妈在干咳，便又替她把过脉，叹了口气说：“你也病了，需要马上治疗，否则的话病情就会加重。”

    “你们俩口子病得都不轻，最好是通知一下孩子，让他们心里也有个数。”

    大妈姓周，听到江老爷子的话大吃一惊：“我也病呢？我只是感冒了而已，休息几天就会好。”

    江老看着她说：“你想想你家老头当初生病的症状，我是不是和他一样？”

    周大妈的脸色一白，江老又说：“生病了就得赶紧治，不要拖！”

    周大妈看到自家老伴躺在床上的样子，终于问：“江老医生，我老伴得的到底是什么病？为什么之前看起来和感冒差不多，怎么才拖上几天就这么厉害？”

    江老看了她一眼说：“是寒湿瘟。”

    周大妈不懂医术，但是却也知道只要带了瘟这个字就不是什么好事，她问：“能治吗？”

    “你现在病情并不算严重，能治好，你家老伴就有点麻烦，但是只要服下救逆汤后能缓过来，后面再仔细治疗调理还是有机会能治好的。”江老如实回答。

    周大妈咬了一下唇后说：“我手边实在是没钱了，药钱能不能先欠着？我保证，我儿子回来之后我一定让他把钱给送到诊所去！”

    迟慢这会给那位大爷喂完药，听到这话忍不住想骂人，没料到江老却说：“好。”

    周大妈原以为他会拒绝，听到他这么爽快的回答也有些意外：“你就不怕你治好我老伴了，我不付药钱？”

    江老叹了口气说：“你要真付不出钱来，我还能见死不救？我是医生，不知道你们病了也就算了，知道了就不可能再当做什么都没看见。”

    周大妈的脸胀得通红，却没有再说话。

    江老走出平房后，迟慢感叹地说：“之前我觉得白术已经是个老好人了，看到师父的举动后，我就觉得白术还算不上老好人，师父，你之前经营这诊所没倒闭，真的是老天保佑！”

    他的话还没说完就挨了一记暴栗，江白术在旁笑着说：“慢慢，你错了，这不是老好人，这是医德，从我第一天跟着爷爷学医起，他就一直跟我强调医德这事。”

    “我现在觉得，我经营着这家诊所，一直能交得出房租我已经很厉害了！”

    于是她也挨了一记暴栗，江老冷着脸说：“都回诊所去，只怕诊所里一会还会有病人。”

    江白术捂着脑袋轻撇了一下嘴，她家爷爷是什么样子，她心里再清楚不过，这也是他们诊所一直经营艰难的根本原因。

    在这事上她不是没有怀疑过江老的做法，只是真的遇到事情时，又会做出和江老同样的选择，这隔代遗传真的是太厉害了！

    第二天一早江老又带着江白术去了周大妈家，她一见他们来高兴的不行：“我家老头子今天早上喝了一小碗白米粥，要知道昨天吃药前他已经好几天没有吃东西了！”

    江老轻点了一下头，仔细看了看病人，又把了把脉说：“他的病情还是很重，但是有好转的迹象了，昨天的药喝完后就不用再喝了，今天重新换张方子，你一会跟我去诊所拿药，让慢慢教你煎药的具体方法，你自己的药也不能停。”

    周大妈忙叠声答应，又问了句：“这样的话我老头的病能治好吗？”

    江白术在旁说：“治不好你是不是又得去诊所里的讹我？”

    周大妈有些不好意思地说：“我昨天那是昏了头，我算是看出来了，你们都是好医生，和大医院里那种一欠药费就停药的医生完全不同。”

    江白术反驳她：“你这话虽然是夸我和我爷爷，但是我还是不爱听，他们之所以会这样那也是没办法，之前我就看了个报导，医生好心给病人垫付了药费，结果人家病一治好就人就跑了，那钱就全是医生出的。”

    “医生每个月累死累活就那点工资，还要养家糊口，一个月摊上这么一个病人，那就等于白干，人家也要吃饭要养家糊口要还房贷！”

    周大妈被她说得面红耳赤，这事她自己理亏，她家老伴病得那么重现在都有好转，她还希望他们能继续给她老伴治病，就算她性子泼辣平时不那么讲道理，这会也不好多说。

    回到诊所后，沈余渊又打电话过来，说病人吃了两副药后已经好转，让江老或者江白术到医院来一趟，因为之前说好吃上两副药就要调方子。

    迟漫立即拉着江老的胳膊说：“师父，你也说了寒湿瘟很厉害，所以诊所里一定要有人坐镇，就让白术一个人去医院吧！”

    他说完又觉得这事像是在帮沈余渊，心里就又有些不太舒服，只是江老不会开车，他也不能让江老坐公交车去医院。

    江老却觉得迟漫的话很有道理，便让江白术一个人去医院，他和迟漫守着诊所，反正在这位病人的病情没有见好之前，医院那边也不会让他们插手治疗更多的病人。

    江白术自己是不太想去医院的，因为去了就得和沈余渊打交道，只是江老也发了话，她就开着自己的破捷达过去了。

    她把车停好才到呼吸科，就听得里面传来争吵声，中间似乎还夹着沈余渊的声音。

    她也没多想，直接就往里面冲，然后就看见有位病人的家属正在推搡沈余渊，嘴里还在骂：“你们医生是吃屎的吗？给我爸治了那么久也没见好，我已经花了好几万了，你们见谁家看个感冒花几万块的？我看你们就是想钱想疯了！”

    旁边还有几个家属也在附和，科室里的其他几位医生和护士都在劝了，沈余渊被夹在中间。

    几位家属越说越生气，有人一把扯下了沈余渊脸上的口罩，抬手就要打他。

