    虽然小贝师姐距离突破元婴期也不远了，陈风想了想，还是没有将刚炼成的化婴丹给她。

    四品化婴丹，品级太低了。

    等自己熟练以后，炼出品级更高的化婴丹，再让小贝师姐突破。

    小贝师姐继续散步去了，大师姐也溜了，陈风只能独守空房。

    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    “上传。”

    “万人血书，打死陈风，别放任这种渣男继续祸祸大师姐了。”

    “大师姐啥都好，这眼光也太差了吧？就不能找个我这样的？”

    “我不是小贝粉，但今天我很感谢小贝师姐，守护了大师姐的纯洁。”

    “心疼一秒张权，一秒结束，让我笑一会，哈哈哈……”

    看着这些评论，陈风一脸无语的表情。

    想当初，自己沉迷小说时，不都喜欢看主角牛逼，主角开后宫的么？

    怎么这套理论，到自己这就不管用了。

    这群书友整天就想着自己吃瘪，被打压，孤独终老一辈子。

    这届书友太难伺候了。

    不过说归说，该来的打赏还是来了，没一会儿，陈风干瘪的钱包，又开始鼓了起来。

    陈风在商城中寻找了起来。

    该兑换什么好呢？

    现在自己修炼功法已经有了，仙法神通也不缺，法宝有仙剑涅槃。

    最终，陈风选择了一本《阵法全解》。

    阵法，在陈风印象中，进可攻，退可守，易守难攻。

    顶级阵法，足以毁天灭地。

    而且这个世界上同样也有阵法，陈风不求立刻布置出强大的阵法，至少要对阵法有一个大致的了解。

    在以后面对阵法师时，不会束手无策。

    顿时，一道记忆洪流涌入陈风脑中，陈风立即开始潜心钻研阵法。

    一周的时间一晃而过。

    陈风已经对阵法，有了一个比较深入的理解。

    阵法，就是以特定的灵力轨迹，沟通天地灵气，为自身所用。

    阵法之中，布阵者就是神。

    除非是实力超出布阵者太多，否则就会一辈子被困在阵中。

    陈风走出洞府，感觉到一丝奇怪的感觉，仰头看向空中的云彩。

    流云峰上空常年笼罩在一片云彩之中，显得云雾缭绕，犹如仙境一般。

    但是，此时在陈风眼中，却看到了不一样的景色。

    每一朵云好像都按照特定的规律在移动，看似毫无联系，实则都有着隐晦的灵力波动。

    这是，阵法？

    陈风被自己的这个猜测震住了。

    他立即按照自己对阵法的理解，一步一步丈量地面，几乎走遍整座流云峰。

    而得出的结果让陈风震惊，整个流云峰竟然是被笼罩在一座以云朵布置的大阵中。

    这让陈风内心十分担忧，他不知道这道阵法是谁布置的，若是布阵者发动阵法，流云峰上谁也逃不掉。

    陈风立即开始寻找针眼，这道大阵规模之大，超出他的想象，就像一柄悬浮在流云峰头顶的达摩克利斯剑。

    又花了三天时间。

    陈风在山腰发现一个黑乎乎的山洞。

    而阵眼就在这个山洞中。

    陈风想了想，拿出仙剑涅槃，向着山洞之中走去。

    感觉像是在里面走了一个世纪，陈风走到山洞的尽头。

    只见一架巨大的骨架，出现在陈风面前。

    在骨架的旁边，陈风发现骨架主人留下的痕迹。

    陈风走过去，这竟是万年前的古文字，幸好陈风学习过一点，大致能了解内容。

    这具骷髅的主人，竟是万年前的飞升期妖兽倪俊，纵横天下时未尝败绩，在即将飞升仙界时，却被身边之人所害。

    最后逃离至此，布下这座九龙翻天阵，躲在其中休养疗伤。

    但伤势太重，最后还是没挺过去。

    “九龙翻天阵？”

    陈风在倪俊的须弥戒中，找到九龙翻天阵的阵图，顿时脸色大喜。

    这九龙翻天阵不愧是飞升期强者布下的大阵，这套阵法能够随着主持阵法之人的实力提升而升级。

    可以抵挡住比主持阵法者高两个大层次的强者。

    也就是说，如果陈风主持法阵，元婴期也无法破开这大阵。

    以倪俊当时飞升期的境界，除非天上仙人下凡，无人可以打破。

    可惜，倪俊伤的太重，没有挺过来，否则流云峰也不会被后来者道玄门占领。

    陈风立即盘膝坐下，将意念注入到阵图之中。

    倪俊已死，这阵图如今只是无主之物，陈风很容易就将其炼化。

    一刹那。

    陈风感觉自己成为了流云峰的神，居高临下，每一顿云都是他的眼睛，他的武器，随时随地受他掌控。

    “咦？小师姐这是在洗澡？”

    陈风目光一扫，清幽潭中，一道身影犹如白天鹅一般，正在擦拭着自己的身体。

    小师姐还没长开，不像大师姐那么大，不过皮肤确实好，白里透红。

    欣赏完这一段美人出浴，陈风继续检查倪俊留下的其他遗物。

    可惜的是，很多都是没用的，倪俊身为妖兽，很多东西人族无法使用。

    “前辈，我也不白拿你的东西，送你入土为安，若是日后有机会，我会为你报仇。”

    陈风挖出一个大坑，将倪俊的尸骨埋下，转身离开山洞，回到自己洞府中。

    又一个月过去。

    陈风顺利突破到金丹期，成为一名金丹期修士。

    姚云知道后，心情大好，对着陈风一阵表扬。

    几位师姐也都为陈风高兴。

    只有姚铃儿，脸色有些落寞，当初那个小男孩，已经彻底的超越自己了。

    而自己还在原地踏步。

    “大师姐，我是不是特别笨呀！”

    大师姐王思予的洞府中，两个女孩正在说着悄悄话。

    姚铃儿一脸落寞，一点精神都没有，怀疑自己是不是傻瓜。

    大师姐摸了摸姚铃儿的脑袋，“怎么会呢？你忘了，师尊说过，你的资质可是比师姐们都要好，你要是笨，那我们算什么？”

    姚铃儿继续说道:“可是，小师弟都突破到金丹期了，只有我还在原地踏步，我……”

    听闻此言，大师姐嫣然一笑。

    “你说你，你跟谁比不好，非要跟小师弟比，小师弟的天赋让人感觉到可怕，你还不知道吧？小师弟现在是咱们门派唯一的四级炼丹师。”

    “四级炼丹师？怎么可能？”姚铃儿第一次听说这件事，顿时一脸震惊的说道。

    “嘘，师尊说过，不要外传，咱们自己人知道就行了。”

    大师姐继续说道，“其实我当时突破元婴期失败了，是小师弟炼制出化婴丹，我才能安然无恙。”

    这些事情姚铃儿并不知晓，姚铃儿张大小嘴，一副不可置信的表情。

    沈长老到现在还只是三级炼丹师，陈风才多大，就已经一跃成为道玄门，不，东南区域最强一列了。

    “所以说，小师弟就是个怪物，你跟谁比都行，千万别跟小师弟比，会打击你自己的，况且，大师姐在你这个年纪，可没有你这样的修为。”

    听着大师姐的劝导，姚铃儿轻轻点头，心里的结稍微打开了一些。

