一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡来到诺梵餐饮，楼下的一众服务员和齐经理看到大老板回来，顿时大喜。

    齐经理和几个老员工迎了上来。

    “叶总，你可算回来了！”

    “老齐，最近店里怎么样？”叶凡笑道。

    “这个……店里的生意还不错，就是……”齐经理压低声音。

    “叶总，全滨海的外卖都不接咱们诺梵的单子，而且新城区的几家分店下不来，雷总和李总他们愁得连饭都吃不下。”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“新城什么地方？”

    “就是新城的商业中心，百丽广场！”齐经理小声说道。

    叶凡点头一笑，“行，我知道了。老齐，你带大家伙忙去吧，我上去找李总他们谈一谈。”

    百丽广场是青云集团在滨海设立的超级广场，全部还一共有六家，都集中在商业中心地带，与上市公司百达商场分庭抗争。

    百达商场是全国性的超级商业巨头，而百丽广场则是滨海本土势力，双方在滨海斗得很凶。

    雷军的扩展计划，在百达商场进行的很顺利，已经谈下来十几个店面了。

    可是百丽广场是青云集团旗下，自然不可能轻易跟诺梵合作。

    再加上青云集团在势力影响深远，截断了所有外卖订单，对诺梵的发展造成不小的损失。

    “我若是用叶铭的身份跟卢梦岚联系，恐怕会引起她的怀疑。所以……这件事情必须我亲自去做！”

    叶凡暗自琢磨，踏上前往二楼办公室的阶梯。

    来到雷军办公室，两个孩子在里间大沙发上看电视，雷军和元因、慕容奇三人坐在茶几边喝茶聊天。

    一见叶凡，元因、慕容奇立马站了起来。

    元因一记拳头捶在叶凡肩膀，“我靠，叶凡，你丫的一出去就是十天半个月，连点消息也没有，我还以为你犯事躲风头去了呢！”

    雷军的眼角猛地一抽，连忙插话道：“叶凡犯事儿了？嘿，我怎么不知道？我一直以为这小子死了呢！”

    元因白了他一眼，“雷军，我随口开个玩笑，你胡说什么玩意儿！”

    叶凡打了个哈哈儿，“这小子属狗的，专门逮着我咬。”

    慕容奇看了看手表，“行了行了，咱们有什么话坐下来说。老方和罗东海在迎接上头来的检查组，可能到不了了。吴雪最近也很忙，她说得晚点到。”

    “没关系，今天的事儿咱们几个商量就行，牵扯太多人也不好。”

    叶凡摆摆手，“事情我听说了一些，细节还不清楚，你们想想措辞，我先去跟小李打个招呼。”

    “想个屁措辞。”雷军没好气的捏起茶杯，“有人在我们头上拉屎拉尿，摆明是要欺负我们！”

    “待会儿再说，我去去就来。”

    叶凡撇撇嘴，先去里间逗了逗依依和诺诺，随后又转到李若昕的办公室。

    李若昕正在看文件，眉宇间愁意浓浓，心思沉重，连叶凡什么时候进来的都不知道。

    叶凡来到李若昕身边站了一小会儿，见她始终低着头忙自己的事情，不由得苦叹一声。

    “小李，出了这么多事情，怎么不跟我说？”

    “呀！”

    李若昕吓了一大跳，看清楚来人之后，连忙放下手里的文件，起身勉强笑道：“叶哥，你怎么来了？”

    “我是诺梵的大老板，难道不能来吗？”叶凡拉着李若昕坐到椅子上，将揽进怀中。

    李若昕幽幽的叹了一口气，如同小猫咪一般缩在叶凡胸膛。

    “叶哥，我感觉自己好没用，这么点事情也解决不了。”

    叶凡抱着李若昕，温柔一笑：“傻女人，外面的事情交给我们男人就好，你的任务就是在后面支持我们。放心，我明天就去找青云集团的人好好谈一谈！”

    李若昕一惊，抬头说道：“叶哥，我听说青云集团之前是混社会的，你千万不要冲动啊！”

    “不会，我们是文明人，自然要用道理来说服对方。”叶凡咧嘴笑道：“你别愁眉苦脸了，不然就不漂亮了。”

    “我本来就不漂亮。”李若昕怅然叹了一口气，紧紧环住叶凡的脖子：“叶哥，我好怕……”

    “怕什么？”叶凡好奇，哈哈笑道：“咱们生意越来越上轨道，经营模式也越来越成熟。

    以后你要是怕累，就跟慕容他们一样只拿股份，不任实职。

    你看我这甩手掌柜做得多潇洒，你要多向我看齐。店里有雷军、小娟、小吴在，没问题的。

    对了，小赵不是在准备考试吗？等他大学归来，肯定是我们诺梵的扛鼎大将。

    到时候咱们闲下来了，就带着孩子出国旅旅游，看看外面的世界，你说好不好？”

    李若昕面露向往之色，随即神情一暗，白了叶凡一眼：“叶哥，你当甩手掌柜上瘾啦，还想把我拉下水！

    咱们诺梵还在起步阶段呢，我怎么什么事情都不管？”

    “是是是，您老责任心强大，事必躬亲。但是，你别遇到麻烦就自己一个人想办法，不是还有我么？”

    叶凡哼哼了一声，一巴掌拍在李若昕的翘臀上：“别忘记了，我才是诺梵的大老板，你只是个老板娘！”

    李若昕俏脸微红，“知道啦，知道啦。那这两天的事情我就全权交给你了，三天之内，你必须帮我解决麻烦！”

    “是！”叶凡拍着胸脯保证。

    两人嬉闹了一阵，叶凡便回到雷军的总经理办公室。

    这时候吴雪已经到了，她看到叶凡，十分高兴，对他这么长时间的出差公干很感兴趣。

    叶凡随便扯了个谎，说自己有点其他生意需要解决，跟诺梵不搭嘎，便搪塞了过去。

    五个老同学坐在一起，大致讨论了一下这段时间诺梵遇到的问题。

    当吴雪听到诺梵的外卖订单全被拦住，神情顿时凝重起来，“雷军，我觉得青云集团并不是针对诺梵一家店。”

    雷军一愣，“为什么这么说？”

    “据我所知，青云集团最近的动作很大，以卢梦岚为首的集团新核心，开始对整个滨海各行业渗透。

    我们滨海几大外卖集团的区域代理权，已经被青云集团全部拿下来了。

    最近我发现，有好几家规模不大不小的连锁餐饮，被这些外卖集团中断了网络订单！”

    吴雪柳眉攒簇，“至于我们诺梵进入百丽广场的事情，肯定是因为叶凡和青云集团上一任副董事长，白雅芳有一定的恩怨纠葛！”

    “白雅芳？”

    雷军等人眼睛一突，齐刷刷的扭头看向叶凡：“我靠，你什么时候招惹了这个女人啊！”

    “还记得上次咱们诺梵差点被查封么，就是她和她丈夫搞的鬼。”

    叶凡摊开双手，“后来我托了点关系，把她丈夫弄下台了，她就有点摁捺不住，开始找我的麻烦，不过我没怎么搭理她。”

    元因眉头紧皱，“我……我记得有个人在青云集团里行凶伤人，还把白雅芳打成了植物人。

    后来，凶手越狱了，到现在都没有找到。尼玛，叶凡，那个人不会是你吧？”

    元因知道叶凡的身手有多牛逼，说不定他真干得出这种事情！

    “大哥，你以为我是神呐？青云集团几百号保安，我就算能混得进去，可是出得来吗？”叶凡连忙摆手否认，悄然向元因使了个眼色。

    元因心神一凝，随即笑道：“也对，你小子要是敢把白雅芳弄残，早就被黑白两道通缉了！”

    雷军知道那个人就是叶凡，只不过他不知道叶凡早就在元因面前展现过无比强大的实力。

    他怕叶凡暴露身份，连忙附和：“就是！叶凡这小子也就是个打野拳的路子，青云集团副董事长身边随便掰出一个保镖，就能把他分尸了！”

    “对对对。”元因深以为然。

    这两人各心怀鬼胎，十分默契的帮叶凡打掩护。

    慕容奇和吴雪听得一愣一愣。

    “行了，与其纠结白雅芳跟叶凡有没有仇，不如想想办法解决眼下的事情。”

    吴雪不想继续上个话题，转而说道：“百丽广场是我们滨海本土最大的超级商场，我们诺梵对这块市场志在必得。”

    雷军低叹一声，“我曾经想找百丽广场的负责人谈一下，铺垫全都做好了，可是对方就是不肯见我。

    特么的，我现在连百丽广场的老总是谁，都不知道！”

    吴雪淡淡一笑，“百丽广场的负责人是白雅芳的堂姐，叫做白雅娟，是我们滨海的交际名媛。

    我认识她的一个堂弟，白耀桐。

    我试一试联系一下白耀桐，看看他能否给个面子，帮忙撮合一下。”

    雷军顿时大喜，“这感情好，要是有这位白少帮忙，肯定能顺利许多！”

    元因忽然插话，“吴雪，这个白耀桐是不是有个同胞弟弟，叫白耀松？”

    “不错，你认识？”吴雪一愣。

    “我现在是散打协会的名誉副会长，和这对兄弟有过几面之缘。既然这样，那我也一起去吧。”元因笑道。

    叶凡见大局已定，当即说道：“好！那吴雪帮忙约一下，明天我和老元走一趟，跟白家的人好好谈一谈！”

    “那我呢？”雷军不悦，“要去也是我”

    “雷军，你是我们诺梵的总经理，就安安稳稳坐镇后方。”叶凡伸了个懒腰，“我这甩手掌柜做久了，也该出去活动活动了。”