    薛洛雨低声道：“郭英杰！”

    楚离眉头挑了挑，这便是万剑城的少城主郭英杰？

    他先前已经见过一个少城主郭阳，是个草包，实在不是什么俊杰，如今看这郭英杰，却是超品修为，与薛洛雨相仿佛，逊孙明月一筹。

    他点点头：“终于见到了。”

    “据说他的剑法极为厉害。”薛洛雨低声道。

    她再压低声音，对于超品高手来说也是轻易听得到，那郭英杰扭头看过来，露出笑容，抱了抱拳：“九公主，咱们又见面了！”

    他身形颀长，剑眉朗目，唇红齿白，宛如一位翩翩英俊书生，没有武林高手的气质，儒雅而从容。

    薛洛雨抱抱拳轻颌首，没有说话。

    楚离扬声道：“忘情崖的二位少侠。”

    忘情崖的两个弟子闻声望过来。

    楚离招招手。

    两人转身对郭英杰说了几句，然后飘身来到楚离近前：“楚公子？”

    楚离问道：“二位少侠可知道当初贵宗创派宗师在何种情形下参悟了忘情天书？”

    “这个……”两人迟疑，然后摇头苦笑：“咱们真的不知。”

    楚离露出笑容：“原来如此，多谢二位。”

    “楚公子，参悟忘情天书绝不能硬来。”两人低声说道：“需要灵光一闪，而不是埋头苦参，否则很容易走火入魔！”

    楚离点头：“明白了。”

    两人便要告辞离开，却被楚离止住。

    郭英杰缓步来到近前，抱拳笑道：“九公主来得好早，这位姑娘是……？”

    “光明胜境孙明月。”孙明月睁开明眸说道。

    “久闻大名！”郭英杰抱拳道：“没想到孙姑娘来得也这么早，明天便开始，好像来得人不多，难道这一次的论剑会就咱们这些？”

    他笑眯眯的打量四周，对于远处的十六个青年不以为意，目光落在了楚离与邓天伦及郑月鸣身上。

    楚离的气息飘忽，黯淡无光，他却没怎么在意，显然是一个参悟忘情天书要油尽灯枯的家伙，不足为虑，倒是另外两个不能不防。

    郑月鸣哼道：“太阴宫郑月鸣。”

    “三阳宫邓天伦！”邓天伦也对他不屑。

    九部之外，皆是低他们一等，郭英杰乃万剑城少主，自然不如他们身份贵重，所以他们说话之际一脸傲慢，扬扬头不屑一顾。

    郭英杰不以为意的笑笑：“幸会。”

    他气质从容豁达，颇为让人心折，相比之下郑月鸣与邓天伦皆有些小家子气，还没经过足够的历练，而这郭英杰却是久历江湖。

    他虽知孙明月的大名，却没有失礼的东张西望，反而一派君子风范，平和从容，态度亲切。

    薛洛雨一指楚离，眼波带着笑：“郭少主，这位你想必也认得。”

    “哦——？”郭英杰看向楚离，笑道：“还真是有些眼生，想必是头一次见面，幸会幸会，恕我眼拙，不知尊驾是……？”

    楚离抱抱拳：“在下楚离。”

    郭英杰笑了起来：“原本尊驾便是楚离，终于见着真人了！”

    他丝毫没有敌意展露，反而像是碰上了老朋友，甚至碰上了敬慕之人，呵呵笑道：“楚兄的武功我着实佩服，自愧不如！”

    他这话却是诚心而出。

    楚离的强大超乎了万剑城的意料，原本想一口气灭掉楚离夺回弑天剑，派出的高手越来越厉害，到后来甚至派出了久隐于宗门的老怪物，仍旧没能奏功。

    他自问换成自己碰上这些高手刺杀，绝无幸免的机会，只凭这一点儿便知道不如楚离。

    楚离收回目光，抱抱拳：“过奖。”

    他已经读到了两个忘情崖弟子的所思。

    他们其实知道忘情崖祖师当初创立宗门之际，是心爱女人香消玉殒于他自己怀里，祖师一夜白头，心枯如死，夜观忘情天书而有所得，悟出忘情掌与忘情剑。

    楚离看到这般便有些死心，看来自己确实机缘不到，也不想要这个机缘，忘情天书看来是没办法破解，参悟不出了，可惜了这次能帮助萧琪的机会。

    不过若能将天星洞虚术再提升一层，再吸纳一块星辰石的话，或许能有希望。

    楚离看向站在一边的两个忘情崖弟子，笑道：“我在家里落了一件东西，不知现在能不能回去取，用挪移之法可否违规？”

    “是的。”两个忘情崖弟子道：“只要来忘情崖便不能用虚空挪移的。”

    楚离露出失望神色：“如此便罢了，多谢二位。”

    他失望之色是故意为之，心下并没失望。

    来参加忘情论剑会的诸英杰必带着遮蔽天机之物，免得被人算出行踪，碰上摇天楼的刺杀，其中必有星辰石，夺得宝物，说不定便能提升天星洞虚术。

    两忘情崖弟子抱拳告辞。

    郭英杰笑眯眯的道：“不知楚兄落了什么东西，若是灵丹的话，确实应该小心一点儿，论剑会上大伙都要拼命，不会留手，难免有用秘术两败俱伤的。”

    楚离点点头笑道：“正是如此，可惜不能再回去，只能自己小心，不知郭阳是郭少主的兄长还是弟弟？”

    他听出郭英杰话里的威胁之意，也威胁了一句。

    “不成器的弟弟。”郭英杰叹口气道：“自小太受宠爱，所以骄纵任性，他若有得罪之处还望楚兄不要与他一般见识。”

    楚离笑道：“万剑城的面子还是要给的，上次没取他性命。”

    “多谢多谢。”郭英杰道：“慈母多败儿，母亲大人对他太过宠爱，弄致如今的地步，实在不成样子，让楚兄见笑了。”

    楚离道：“这也是令堂的智慧过人。”

    一个严厉一个骄纵，显然是大有目的，令其不成气候，不致令兄弟反目夺权，也算是当母亲的一片苦心。

    郭英杰露出笑容，抱抱拳：“我去那边看看，咱们论剑会上再好好切磋一二。”

    楚离抱一下拳。

    郭英杰抱拳冲众人一礼，洒然而去，翩翩如浊世佳公子。

    “虚伪之极！”邓天伦冷笑。

    郑月鸣也大是不屑，撇撇嘴摇摇头。

    他看向薛洛雨：“九公主觉得他如何？”

    薛洛雨摇头不语，闭上了明眸。

    郑月鸣与邓天伦不满的瞪向远处的郭英杰，觉得虚伪之极，惺惺作态令人作呕。

    郭英杰与十六个青年一一寒暄，谈笑风生，一派长袖善舞之态。