    古人的聪明，果然不输于现代人！

    陈玦心道。

    朕只不过提了一个大概的想法，没接受过现代社会教育的苏行就能用一天时间做出来一个广建学府的章程。

    陈玦摩挲着下颚，思索了下，觉得以后也就这么办。

    但凡有关现代社会的知识拿出来，都可以提出来，然后再交给苏行去办。

    这样，自己也就不会暴露出是现代人穿越过来的事。

    陈玦可没有忘了宫里还有个穿越女主的存在。

    他自己做，那不是暴露了么！

    还不如由自己提出一点点，然后交给苏行来做。

    若是以后穿越女主怀疑，他大可将这件事推给苏行。

    苏行是外臣，穿越女主后宫嫔妃，她总不能还跑去问苏行本人吧！

    这么一想，越来越觉得可行！

    总之，他是绝对不能在穿越女主面前暴露自己也是从现代穿越过来的事情。

    有人可能会觉得“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，但陈玦并不会这么觉得。

    呵！

    反正就是不和穿越女主相认！

    “这份章程做的还算不错，不过——”

    陈玦顿了顿，看向苏行，道：“还有一点不足，你这上面并没有提到女子。”

    苏行一愣，“女子？”

    “对！”

    陈玦肯定的点点头，“即是广建学府，朕说过里面的学生是所有人，就不能将女自排除出去。”

    苏行一听，诧异了下。

    他心道：陛下这是也要让女子进学府学习？

    这么想了，他也就这么问了。

    陈玦不置可否，但他的神情已经告诉苏行答案了。

    苏行没想到陛下真有这个意思，让女子也进入学府和男子一同入学。

    这还是从未有过的事情！

    “陛下，这只怕是行不通。”

    苏行仔细想了一下，将心中的觉得行不通的几点讲了出来。

    “男女七岁不同席，让女子进学府和男子一同学习，只怕百姓也会不同意，这是其一。”

    “其二，一般普通家庭供不起所有家中所有的孩子读书，只能选择男孩。”

    这是苏行同样在游学中，体会到的。

    不说百姓中了，就是官宦世家里，看重的也只是男子。

    女子在他们眼中不过是用来联姻的，尤其是嫡女。

    就连苏行自己的本家芜城苏家亦是如此。

    苏行这一说，陈玦很快就明白了。

    现在的陈国男女虽不是他所知道的古代时间明清时那般严明，但一起在同一个学府上学还是不行的。

    不过，在陈玦想到要改革教育时，就已经想到了这两点。

    既然已经提到了，但他并不会因为“男女有别”二字，就放弃这个想法。

    陈玦拿出已经早就将画好的学府图纸拿出来，递给苏行。

    他道：“第一点好说，将学府分为两院，一个为女学，一个为男学，这样分开也不影响。”

    苏行接过陛下手中的图纸，一看，心中再次惊讶了。

    原以为陛下提出建立学府，只是说说罢了，没想到连图纸都画好了。

    而且就连他刚刚提出来的第一点也已经想到了，并对此做出了对策。

    图纸上正如陈玦所说，将一个学府一分为二，上面写着“男学”“女学”二字。

    如此分的话，男子与女子也不会碰面，对于女子名声确实不会有影响。

    在苏行的惊讶下，陈玦再次开口道：“对于你说的第二点，朕也想过。”

    “所以朕决定按照年龄分班，初级，中级，高级

    初级阶段为六岁到十二岁，中级阶段十二岁到十五岁，高级阶段为十五到二十岁。

    初级阶段束脩全面，由朝廷承担，至于中级和高级阶段，只免笔墨纸砚的费用。”

