    第3580章 下山

    一夜过去。

    清晨，床上修炼的唐洛，睁开双眼。

    昨晚的他，炼了大半个晚上的丹，收获颇丰，也才只是消耗了一小部分的药材。

    如今的他，更加炉火纯青，炼丹让他不再感到对身体有损耗，反而变成了一种极佳的修炼。

    而且，炼丹所用的时间缩短很多，同样的药材所炼出丹的数量也比之前更多。

    对此，唐洛比较欣慰，他甚至觉得，应该尝试一下炼制更强的丹药了……

    一番洗漱，唐洛出了房间。

    本来他想下山去找宏远，但想到前两天所学还需巩固，老头子后天才回来，也就打算明天再下山。

    今天的他，抛掉了一切杂念，就一个人待着踏实修炼新学的术法。

    他又深入地领悟了三本古籍的内容，也在不断变换着所处的位置，练习巩固他的所学。

    宁老并没有打扰，只是远远地关注着。

    看到唐洛施展的各种术法慢慢娴熟，他的脸上也露出笑容，微微点头，心中很为其感到高兴。

    一整天下来，唐洛对自身的稳定和进步也算是比较满意和欣喜。

    就这样，一天过去了。

    又是新的一天。

    如果不是要见宏远和等老头子回来，以他现在的娴熟，完全可以下山直接回中海的。

    “宁老，那我下午就去找宏远了。”

    吃过午饭，唐洛对宁老说道。

    “好，老爷子应该是明天下午或者晚上回来，你在那之前回来就好。”

    宁老回道。

    “明白，老头儿说了回来还要检验我的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，小洛，你这两天的成绩，我包括徐老二人，都跟老爷子汇报过了，比起检验，他应该是有事要跟你当面说。”

    宁老缓声道。

    “这样的话，或许你后天就可以下山回去了。”

    “好，我明白了。”

    唐洛应声点头，也就没再多说。

    下午，唐洛跟宁老打过招呼，下了山。

    山下，宁老早已为他准备好了一台车。

    唐洛启动车子，奔南泽寺而去。

    一路上，很少有平坦的路，很是颠簸。

    要去南泽寺，势必要经过他下火车的那个县城，说是县城，自然不比内地，更像是一个很大的镇。

    唐洛点上一根烟，慢慢放缓车速，随意看着周围的环境。

    几年的时间，这里确实有了一些变化，虽然车仍旧不是很多，但人好像却多了不少，街面上很是热闹，也有不少商贩。

    穿过街市，又走了十多分钟，车子来到一处并不高的山下。

    半山上，坐落着一处古老却又略显破旧的庙宇，正是南泽寺。

    虽然看起来并不那么宏大，却是此处方圆几百里唯一一处民众信仰之地。

    唐洛将车停在山下，从车上下来。

    “怎么会有……这么多人？”

    唐洛注意到很多正在上山的人，自语道。

    他也没多想，加入了上山的队伍中。

    队伍行进的比较缓慢，他还看到，前面的楼梯上，不时有人一步一拜或者三步一拜地前行着。

    每当看到这些人，他总会感受到一种在外界感受不到的虔诚感。

    他也没有刻意超过前面的人，就这样缓缓迈步上着台阶。

    足足花了半个多小时，他这才进入南泽寺。

    寺院里，一片人头攒动。

    宽大的庭院里，密密麻麻的人或站或跪，有的平静沉默，有的口中在念叨着什么。

    唐洛向正殿看去，一眼便看到了宏远。

    此时的宏远，一身庄重的僧衣，虽然并不是很新，却很是干净。

    宏远正微闭着眼睛，嘴里诵着经文。

    他身后是一尊大佛，模样跟内地不太一样。

    他身旁还坐了四位僧人，他们分作两排面对而坐，也在诵读着。

    寺院里的香火气很浓，各处分散着几位僧人在维持着秩序，也在解答着一些香客的问题。

    唐洛见状，自然不便去打扰。

    他站在一处角落里，看着眼前络绎不绝的人，心中感慨颇多。

    他还从身旁一些人嘴里听到一些祈求的内容，大多是求安康、也有些是家里人或自身有疾病的，还有祈求风调雨顺和丰收的……

    “在这里，应该不会有求升官和发财的吧。”

    唐洛扫视一圈，心中不自觉嘀咕了一句。

    他待了一会，也就随意走动起来，毕竟他没有这方面的信仰，但还是那句话，他尊重别人的信仰。

    虽然南泽寺整体不大，但还是有几间殿宇，格局什么的，跟其他寺庙差不太多。

    唐洛穿梭在几间殿宇，很多地方都留下了他当年的回忆，甚至一些柱子和角落里，还有他留下的印记。

    几分钟后，他注意到，正殿内宏远几人的诵经声停了下来。

    这时，宏远也慢慢睁开了眼睛，在其他几位僧人的跟随下，缓步从殿内出来。

    见到宏远，庭院内的众人齐齐跪倒在地，更是将头磕在地上，两只手手心向上。

    一时间，本不嘈杂的现场，变得更加安静下来。

    宏远跟几位僧人齐齐躬身，双手合十回应着。

    等宏远抬起头扫视一圈，很快就看到了人群中的唐洛。

    毕竟，这里的人样貌特征很明显，大多皮肤黝黑，像唐洛这样面貌的‘外乡人’不多，很好辨认。

    宏远露出一丝笑容，微微点头，唐洛也笑着回应了一下。

    随后，宏远恢复了庄严，向众人传颂着什么，众人也不时提出了一些他们自身的困惑……

    现场一时变得嘈杂了几分，另外一些结束跪拜的人，正在向外面走去。

    唐洛也颇有兴趣地倾听着，就在这时，人群中有一人吸引了他的目光。

    那人身上包裹的很是严实，不断观察着来往的香客。

    只在一瞬间，他眼前目标身上的贵重物品，就落入他的手上，周围无一人发现。

    唐洛眯了眯眼睛，这人一看就是惯犯，手法相当娴熟。

    甚至，他发现不远处人群中还有一人。

    “胆子够大，敢在这种地方手脚不干净。”

    唐洛嘀咕着，心中正义感爆棚。

    没看到也就罢了，既然看到了，他不可能不管。

    为民除害就是了……

    唐洛边想，边向其中一个男人靠近。

    他发现，男人已经有了一个新的目标，正在尾随想要下手。

    就在男人马上要得手时，唐洛快速探出一只手，死死扣住了男人的手腕。

    男人一惊，下意识想要挣脱，却感觉根本用不上力气，像是被虎钳钳住一般。

    “你……”

    男人冷眼看着唐洛，自知是被发现了，不过他也不敢太过声张。

    下一秒，他感觉意识变得模糊，很快消失……

    (本章完)

