
　　“男人醉酒了，能做什么？”朴志勋没想到，自己一番话非但没有起到警告作用，反倒勾起了这群小家伙的好奇心，忍不住无奈地摇摇头，说道。

　　“切！”话音刚落，就听Jessica不屑地轻哼一声。

　　Krystal和她姐姐一样，一脸不以为然。

　　“OPPA！”TIffany、侑莉同时略带懊恼地叫了一声。

　　只有徐贤，一脸茫然，不明白什么状况，侧头看向朴志勋。

　　“会打人！”朴志勋见状，喉头动了几下，最终还是开着玩笑吓唬这个小家伙道。

　　“啊？”徐贤倏地瞪大双眼，微微张着嘴，一脸警惕、不敢相信地看着他。虽然听说过他小时候的经历，但他现在的性格截然不同，总是让人不自觉地忽略。但一听到他这样说，便又忍不住记忆起来。

　　“他和姐姐开玩笑呢。”朴敏雅白了朴志勋一眼后，急忙说道，“他喝醉酒后，最好欺负了！”

　　“真的？”顿时，所有人都露出惊讶、好奇、却又有些跃跃欲试的表情。

　　“我什么时候好欺负了？”朴志勋同样有些惊讶地问道，他不记得自己什么时候在朴敏雅面前喝醉过。

　　“熙珍姐姐说过！”朴敏雅说道，“哥在喝醉后特别听话，让做什么就做什么。”刚刚只是好奇朴志勋自己是否知道、会怎样回答。

　　“真的？”反应最大的是krystal，刚刚还一副淡然的表情吃着夜宵，此刻却突然瞪大双眼、一脸惊喜地看向朴敏雅，大有一种“等了十几年、终于也捡到一回钱包”的意思！

　　TIffany、侑莉和Jessica三人都是眼睛一亮。

　　孝渊有些惊讶、好笑地看着朴志勋。

　　徐贤也是眼睛微微放光。

　　朴志勋却一脸无语。倒不是害羞，相比各种稀奇古怪的醉酒百态，他这反倒可以说是优点。只是，被这群小家伙知道，他怕自己以后免不了被捉弄。

　　“想不到OPPA还有这样可爱的一面！”侑莉笑嘻嘻地说道。23sk.Com

　　“是啊！”krystal、TIffany几人纷纷应声，就连Jessica也赞同地点点头。

　　朴敏雅似是这才意识到自己说了不该说的秘密，不好意思地吐了吐舌头，做出乖宝宝的样子，闷头吃饭。

　　“哼！”朴志勋不满地轻哼一声，同样闷头吃饭，借此回避这个话题。夹了一块排骨，咬了一口后，似是发现有什么不对，看了一眼，“丢入”旁边朴敏雅的碟子里。

　　TIffany、Jessica等人正笑嘻嘻地看着他，见到他的行为，不由同时呆了呆。听过太多次他和朴敏雅的感情，哪怕亲眼看到，也无法相信，他居然会这样对朴敏雅。

　　然而，出乎意料，朴敏雅却好似很是高兴地夹起他“丢入”碟子里的排骨，津津有味地吃了起来，眼睛半弯，好似月牙，一点看不出勉强的样子。

　　几人被搞糊涂了。

　　“敏雅姐姐，给。”直到krystal同样把自己夹的一块排骨递给朴敏雅，几人才发现，原来那不是真正的排骨，而是脆骨——据说对女性非常好，而且做得好的话，也很好吃。

　　“敏雅喜欢吃这个啊？”为了确认，侑莉试探着挑出来一块，递给朴敏雅，同时问道。

　　“嗯，谢谢侑莉姐姐。”朴敏雅轻笑着道谢。

　　毕竟是排骨，不是脆骨，仅有三块，全都被她吃了。Jessica等人也想照顾一下她，很惹人疼惜的一个家伙，结果却再也找不到第四块。

　　“怎么没要一份？”Jessica属于比较直爽的性格，而且和朴敏雅的关系已经很亲，直接问道。

　　“我自己吃不完啊。”朴敏雅说道，“他不喜欢吃硬的东西。”

　　“就连核桃都是敏雅姐姐帮他敲碎、把核桃仁取出来才会吃！”krystal在旁边补充道。

　　Jessica几人齐齐无语。

　　“就是懒得！”片刻之后，Jessica冒出一句。

　　“我记得水晶好像说过，某人在家中从来不做家务的。”朴志勋当即说道。

　　Jessica立刻转头看向krystal。

　　Krystal却早已见机不妙地低头吃饭。

　　“西卡姐姐。”朴敏雅给Jessica夹了一块炸鸡块，阻止了两人进一步斗嘴。

　　不经常来的TIffany和孝渊两人如同看戏般，左看看、右看看，一直听着几人的对话、玩笑，有些新奇、有些艳羡。

　　说是庆祝party，但和酒店中举办的截然不同。都是朋友，说说笑笑，轻松自然，不需要刻意琢磨一些华丽的词汇，也不需要时刻注意一言一行。

　　渐渐地，两人也放松了心神。

　　“OPPA，拿到最佳新人导演奖的心情如何？”TIffany把勺子当做话筒递到朴志勋嘴边，问道。最终还是回到了这个话题，想想也觉得有些不可思议，自己等人的朋友中，居然会出这样一位“大人物”！

　　“心情还不错。”朴志勋抿着笑意回答道。

　　“这就完了？”TIffany不甘心地把勺子又向前递了递，差一点就要碰到朴志勋的嘴唇。

　　“嗯——”朴志勋稍一沉吟后，说道：“这要感谢我的好朋友TIffany小姐在我落魄时对我的支持、鼓励！”

　　TIffany笑得眼睛弯成漂亮的月牙状，收回了勺子。

　　“原来你就是为了听这个！”侑莉哭笑不得地轻轻拍了她一下，说道。

　　TIffany嬉笑不语。

　　不过，krystal却鼓起了嘴，好似把手中的炸鸡块当做了某人，用力咬着。因为太在意！如果只是一般朋友，肯定不会在意朴志勋的感谢名单中是否有自己；就算是很好的朋友，收到礼裙礼物后，也可以忽略别的；但是，她和朴志勋却是更进一步的朋友，再加上女孩子本来就会在意这点，所以才一直耿耿于怀的样子。

　　“OPPA，祝你在接下来的青龙奖中再次夺得最佳新人导演奖！”孝渊举起杯子，对朴志勋说道。

　　“谢谢。”朴志勋无法拒绝孝渊的恭贺。两人的关系不如另外几人亲近，而且她又和徐贤住在同一卧室，一直都很照顾徐贤。所以，无论如何都要给几分面子。

　　“OPPA，能讲一讲你是怎么想到《sunny》和《我妻子的一切》这两个剧本的吗？”又是一杯酒下肚，孝渊终于问出了心中的好奇。

　　“《sunny》是敏雅写的原作。”朴志勋微微一笑，脸上突然露出一种格外柔和的表情，说道。

　　“啊？”Jessica等人全都大吃一惊。不过，想到《因为痛、所以叫青春》这部轰动整个韩国的作品，便又释然。天才，总会与众不同。

　　“OPPA，我也敬你一杯。”侑莉端起杯子，说道，“祝OPPA一鼓作气，拿下今年所有电影颁奖典礼的最佳新人导演奖！”

　　“一起吧。”朴志勋看了看周围“不怀好意”的几人，举起酒杯说道。

　　Jessica几人看了看，一同举起杯子。

　　几人的目的很简单，就是想把朴志勋灌醉，看一看平时冷傲、淡然、仿佛一切都尽在掌握中的朴志勋乖巧、听话的样子。

　　然而，最先醉倒的却不是朴志勋。

　　“我没醉！”看着侑莉微微撅着嘴、醉眼惺忪，却仍旧喊着自己没醉的样子，Jessica几人全都忍不住瞪了朴志勋一眼——他当然不可能乖乖让几人灌醉，结果侑莉就成了第一个牺牲的目标。

　　“就到这里吧？”朴志勋适时问道。他的脸蛋也开始微微泛红，有了一两分醉意。

　　“不行！”一口否决的是侑莉。

　　朴志勋无奈地摇摇头，站起身子，走到一旁后，示意TIffany、Jessica把侑莉交给自己。

　　“去睡觉！”侑莉醉眼朦胧地看了看他，刚想说什么，却见他一板脸，沉声说道。声音不大，却带着一股不容抗拒的质感。

　　Jessica几人惊奇地发现，侑莉突然没了声音，乖乖让朴志勋扶着自己，前往客房。

　　几人不禁面面相觑。

　　不过，因为是侑莉，并没有多想——说她和朴志勋是家人也不为过！

　　“咳！”Jessica看着两人进入客房后，突然想起了什么，不自觉地学着朴志勋讲话时的样子，轻咳一声，在几人看过来后，匆匆说了几句。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十一章 灌醉（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 