    第56章 五十五：时光倒流，寻找时间碎片！

    六块魂骨散发着莹莹的光芒，朝着王也漂浮而去。

    王也袖袍挥甩，魂力牵引六块魂骨漂浮在王也身前，感受着面前六块魂骨，王也眼眸浮现一抹炙热之色。

    怪不得唐昊没有吸收蓝银皇的魂骨，原来自己身上的魂骨都满了...

    不愧是气运之子唐三的父亲，真是壕啊。

    自己如今才只有一块魂骨，对比之下，倒是颇为寒酸！

    王也打量起面前的六块魂骨，除了其中两块魂骨颇为完整，散发着浓郁的魂力气息外。

    其余的四块魂骨，质量可就不怎么样了。

    自从体内转换蓝银帝皇血脉后，王也对于魂力的探查，以及魂兽、魂骨年限的掌控，愈发精准。

    在王也的感知中，这两块保存颇为完整的魂骨，分别是左腿和左手魂骨。

    大概在七万年、八万年魂骨中间。

    至于剩下不太完整的魂骨，则大多都是两到三万年之间。

    即便如此，这些魂骨若是运用得到，也是一笔不小的财富。

    王也将魂骨收入星媒戒中，看着即将转身离开的暗魔邪神虎，说道：

    “等一下，接下来的时间，我会带着天青牛蟒、泰坦巨猿前往人类世界。”

    “如果你还把自己当成是魂兽的话，星湖帮我代为照看一番！”

    闻言，暗魔邪神虎眼眸流露出一抹思索之意，沉声问道：

    “你们前往人类世界，是谈判，还是屠杀？”

    王也嘴角浮现一抹浅笑，声音清冷道：

    “先礼后兵，以杀止杀！”

    听闻此话，暗魔邪神虎的眼眸浮现出一抹垂涎之色，暗魔邪神虎提升自己实力的方法，吞噬魂兽，吞噬人类强者。

    同为魂兽，星斗大森林还有这天青牛蟒、泰坦巨猿的存在，自己吞噬魂兽，可以说一直都战战兢兢。

    生怕招来所有魂兽的敌视，若是成为星斗大森林公敌。

    所以，在听到王也到人类世界以杀止杀之时，暗魔邪神虎内心的激动之色，早已按捺不住。

    若是跟随王也前往人类世界，吞噬被斩杀掉的人类强者，自己的实力绝对可以在短时间内暴涨到一个恐怖的地步。

    暗魔邪神虎声音低沉道：

    “我当然是魂兽，不过，我不想在星斗大森林看家，我想跟你前往人类世界，以杀止杀，让人类为数万年的屠戮，付出代价！”

    闻言，王也脸庞浮现一抹浅笑，以杀止杀？你还不是为了人类世界强者的尸体。

    想要吞噬尸体，提升自身的实力，不过，暗魔邪神虎跟随自己前往人类世界，显然更为合适。

    暗魔邪神虎体内的邪神血脉，使得实力不弱于十万年魂兽，幽黑的短毛更善于隐藏。

    与天青牛蟒庞大的身躯相比，更不容易被人类强者所发现。

    更重要的是，刚才在战斗的过程中，王也注意到天青牛蟒腹部出现的四个稚嫩脚爪。

    蟒蛇化蛟，这件事情王也是知道的。

    此刻的天青牛蟒显然正处于这个阶段，并不适合跟随自己前往人类世界。

    想到此，王也浅笑道：

    “离开时，我会通知你！”

    随后，王也朝着天青牛蟒飞去，落于小舞身旁，沉声说道：

    “大明、二明，你们返回星湖等我！”

    旋即，王也拉着小舞，朝着密林深处踏空而行，王也看着一旁神色疑惑的小舞，问道：

    “你母亲，死亡的地方你还记得吗？”

    闻言，小舞眼眸浮现一抹震惊之色，身体微微颤抖道：

    “我记得....”

    “带我过去。”

    王也轻声说道，随后，随着小舞的指点，两人朝着星斗大森林外围疾驰而去。

    深夜。

    两人来到一片郁郁葱葱的山坡之下。

    山皮下，散发出无数的蓝色光芒，细细看去，其中有着许许多多的萤火虫在草丛上方漂浮。

    宛如蓝色的海洋一般，煞是美丽！

    两人落在郁郁葱葱的草丛上，小舞的目光浮现一抹浓浓的哀伤，缓缓走向前方一处坑洼之地。

    此刻，这里已经被郁郁葱葱的花朵、草丛所覆盖。

    隐隐可以看得出，此地有着战争的影子，身前不远处的巨大坑地，明显是被魂技能量轰击所造成的。

    “妈妈，当初就是在这里....”

    说到一半，小舞的眼眶涌出泪水，声音哽咽道：

    “妈妈就是在这里，被人类杀死的。”

    见状，王也轻叹一声，并没有告诉自己接下来要做什么，一切都是自己的设想，在不确定之前。

    王也不会让小舞再失望一次。

    旋即，王也右手缓缓张开，神圣气息瞬间笼罩方圆百里，王也脚下四道魂环浮现。

    随着魂环的旋转，王也周身流露出一抹浑厚的魂力波动。

    在魂力波动的影响下，身体漂浮至空中。

    “时光倒流！”

    随着王也展开第四魂技，魔导图鉴出现在王也身前，快速翻到第四页。

    无数的金色能量汇集在书页上方，形成一道金色、玄奥的阵纹。

    随着阵纹的浮现，王也能够从中感受到不一样的时间流速。

    旋即，王也的身体被金色阵纹吸纳其中，周围皆是一片金色的光芒，在王也的面前，出现无数道场景。

    这些场景，皆是此地不同时期的画面，王也看着面前密密麻麻的场景。

    眼眸快速转动，寻找着比比东击杀小舞母亲的时间。

    随着时间一秒秒的流逝，王也的额头浮现出细密的汗珠，以自己现在四十级魂力，加上时光流逝最开始的三秒。

    自己只有七秒钟的时间。

    一定要抓紧时间。

    下一刻，王也手掌抖动，从折叠在一起的场景中，猛然抽出一个页面。

    其中的画面，魂力沸腾，天空中乌云覆盖，出现无数绿色的蜘蛛，快速追击一名身材高挑的女子，从远方而来。

    刹那间，鬼斗罗和菊斗罗的身影，出现在画面中，魂环的光芒充斥着整个画面。

    恐怖的魂技，将空中骄阳遮蔽，朝着下方正在逃遁的高挑女人，轰击而去。

    与此同时，背后出现薄膜六翼的比比东，快速临近，手中法杖散发出一抹灿金色的光芒，将整个画面笼罩。

    (本章完)

