    第304章 带走白秋儿，再临武魂城！

    “帝天大人……输了？！”

    距离战场不远，当看到帝天竟然在化出了本体的状态下都败在了白羽手上，直接被重创坠落到了森林里，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁顿时震惊了。

    而一旁，碧姬和紫姬也很是不敢相信。

    因为要知道，白羽的修为可不过才只是魂帝而已。

    竟然能够击败实力堪比极限斗罗的帝天了！

    虽然这主要还是靠的武魂融合技，但是武魂融合技也是实力的一种。

    这无疑证明了白羽现在的实力已经站在了斗罗大陆巅峰了！

    “白羽哥哥好厉害！”

    相对于泰坦巨猿、天青牛蟒、碧姬和紫姬的不敢相信，白秋儿此刻心中却只有为白羽感到高兴和开心。

    “帝天，你输了！”

    看着坠落到了森林中，全身被天命剑道的最后一式谁行王意斩得遍体鳞伤的帝天，白羽在空中将手中的巨阙剑斜指向帝天，不禁沉声道。

    “我输了！”

    在白羽的剑下身体被重创，帝天也是心悦诚服地承认了决斗输掉的结果，在复杂的心绪中，幻化为了人形，有些艰难地从地上站了起来。

    而看到决斗出了结果，碧姬顿时快速赶了过来，施展出了极致生命的治愈能力，便为帝天治疗起来。

    虽然帝天在白羽的剑下受到了重创。

    但因为白羽在施展天命剑道的时候，由于对战的是帝天，并没有将剑意也全力激发出来。

    所以帝天受到的伤势并不难解决，碧姬的治愈过程很是顺利，很快就将帝天的伤势治愈了个七七八八。

    “帝天，按照跟银龙王冕下的约定，既然我已经击败了你，那秋儿我就带走了！”

    在看到帝天伤势已经好得差不多了，白羽顿时开口说着，便要准备带白秋儿、碧姬和紫姬离开了。

    “既然自然之子殿下你的实力比我强，那瑞兽待在殿下你那里还要更加安全，自然是跟殿下你走了。”

    帝天有些复杂一笑，不禁说道。

    而听到帝天的话，白羽也没有拖泥带水。

    在让紫姬化为了本体后，便带着白秋儿和碧姬坐上了紫姬的背部。

    之后紫姬猛然振翅，庞大的地狱魔龙身躯瞬间飞了起来，向着诺丁城的方向急速飞去。

    几天后，白羽带着白秋儿、紫姬和紫姬顺利回到了诺丁城。

    在回来后，白羽顿时是召见了朱竹清、宁荣荣、叶泠泠、独孤雁和火舞等人。

    将白秋儿介绍给了众女，让众女好好照顾白秋儿。

    而接下来的时间，白羽便在诺丁城待了一个多月。

    这一个月的时间里。

    白羽一直跟朱竹清和宁荣荣一起，陪着白秋儿在诺丁城和周围的城市中游玩。

    不过时间总是过的飞快。

    在白羽待在诺丁城陪着白秋儿和众女游玩的时候，胡列娜和木分身也从杀戮之都即将赶回到武魂城了。

    因为木分身无法召唤出无限之刃武魂。

    因此白羽只能选择留在一尊木分身在诺丁城里修炼，然后本体则动身赶往武魂城，跟木分身在路上汇合。

    在途中，遇到了木分身后，白羽跟木分身交换了身份。

    然后便若无其事地继续跟胡列娜一起，一路向着武魂城的方向赶去。

    在五六天后，两人终于是赶回了武魂城。

    望着前方那座巍峨的城池，虽然不是第一次见了，但白羽心中不免还是有些感慨。

    毕竟他这段时间一直都待在诺丁城这样的小城市。

    相对于诺丁城这样的边陲小城市，武魂城的确可以说是繁华至极了。

    就如同前世的十三线小县城，跟魔都和深市这样的国际化大都市一样。

    “走吧，我带你进去，老师要是知道你愿意加入我们武魂城，肯定也会很高兴的！”

    看着已经距离不远的武魂城，胡列娜精致而娇媚的俏脸上不禁浮现出一丝怀念，在捋了捋鬓间的金色秀发后，不禁对着白羽嫣然一笑道。

    “只是客卿！”

    白羽冷不丁地提醒了一句。

    “客卿就客卿，反正只要你接受了我们武魂殿的善意，我们就很高兴了。”

    “那个叫做白羽的家伙，简直太妖孽了，而且还是跟那个什么唐三是好友。”

    “如果他要是以后决定跟那个唐三一起对付我们武魂殿，那就太糟糕了！”

    “不过有你加入我们武魂殿，我感觉我们就不用怕了，我觉得你可比那个叫做白羽的家伙强多了。”

    “他除了长得的确是有那么一些好看点外，其他的根本拍马都比不上你！”

    胡列娜一边带着白羽向着武魂城飞掠而去，一边不禁很是为白羽愤愤不平。

    白羽：“……”

    这当着我的面，又是说我的好话，又是说我的坏话。

    我是该高兴呢，还是该生气呢？

    对于胡列娜夸赞目前的独孤剑魔身份，贬低自己的白羽身份，白羽不禁有些无力吐槽。

    就这样，在胡列娜的带领下。

    两人一路进入到了武魂城，然后来到了教皇殿前。

    胡列娜继续把白羽带进了教皇殿。

    不过却没有立刻带白羽去见比比东，而是让白羽现在迎客厅里先等等。

    然后，胡列娜便去见老师比比东了。

    “老师，我回来了！”

    一路来到了教皇殿后方的一座大殿前，在跟守门的武魂殿圣皇武士沟通后，得知老师就在大殿里等着自己。

    胡列娜顿时满怀高兴地走进了大殿里，看着大殿后方那张坐在王座上雍容身影，不禁忍着心中的激动，对其行礼道。

    “回来了就好，能够成功通过杀戮之都的地狱之路，你不愧是我比比东的弟子！”

    王座上，当看到弟子胡列娜平安回来了，比比东不禁手握着华丽的教皇权杖，语气有些感慨地缓缓道。

    不过听到比比东的话，胡列娜却顿时俏脸一红，感觉有些不好意思。

    因为虽然地狱杀戮场是她自己闯的。

    但地狱之路她却完全是靠的白羽，最终才成功闯过了地狱之路，获得了杀神领域。

    但这种事情，胡列娜自然是不好意思跟比比东说的。

    “能再见到老师，这是我一直在杀戮之都为之奋斗的目标！”

    看着比比东，胡列娜眼神也满是真诚和孺慕。

    “对了，老师，我还有一个好消息要告诉你！”

    在跟老师比比东续完旧后，想到白羽，胡列娜不禁顿时嘻嘻一笑，然后很是高兴地对着比比东说道。

    (本章完)

