    “而这一次，在这里整整呆了十天了，却是只收了不到一成，比往常进度慢了不知道多少。”

    “至于是什么原因……”

    他看着对面的沈雁冰等，冷冷说道：“我不用说，你们也知道。”

    沈雁冰柳眉一挑，丝毫不示弱，声音冰冷道：“不用在这里皮里阳秋，夹枪带棒的说话，你直说是因为我们几个害得你们事情难做，不就好了？”

    “没错，我就是这个意思！”黑袍中年寒声说道：“不光是因为你们，还有你们背后的那陈枫。”

    “现在，整个天元皇朝，谁不知道陈枫两个月之后必死无疑？”

    “而这一次，我们商队之中却还带着几个陈枫的人，所以很多势力便开始不把东西卖给我。”

    “就是生怕，到时候余泰鸿找他们算账！”

    他指着沈雁冰等人，唾沫星子横飞，态度非常傲慢，以一种近乎训斥般的语气吼道：“你们说，是不是你们的过错？你们还敢嘴硬？”

    纪采萱气的柳眉倒竖，寒声道：“你说什么？你竟然敢说主人必死？我撕烂你的狗嘴！”

    而陈子媛此时，手则是已经按在了腰间的剑柄之上！

    此时，反倒是沈雁冰最能沉得住气。

    她将目光投向了中间那名白发老者。

    而那白发老者就仿佛没有看到她的目光一般，低眉敛目，在那里静静地坐着，不说话。

    显然，她是默认了这黑袍中年对沈雁冰等人发难。

    沈雁冰眉宇之中闪过一抹杀气：“果然，我就知道，他们终归是指望不上的！”

    白发老者，此时心中想的是：“因为沈雁冰等人害得他现在差事没有完成，所以借着黑袍中年的手一泄怒气。”

    另外，也是为了给沈雁冰等人施压。

    而他，终归还是想岔了了。

    若是陆玉堂在这里，话就绝对不会这么做。

    沈雁冰的目光从白发老者身上收了回来，而后缓缓点头，轻声说道：“我明白了。”

    “看来，你们商会是将我们几个当成累赘了，是不是？”

    “不但是累赘，也不只是累赘。”

    这个时候，黑袍中年忽然话锋一转，嘴角泛起一抹冷笑来。

    而看到他嘴角这一抹冷笑，沈雁冰心中忽然有了一股极为不祥的预感！

    黑袍中年，乃是七星商会在此间的主事。

    直到来到这里之后，沈雁冰才知道原来整个天元皇朝的第一高手不是天元皇朝的皇帝，也不是什么隐世的高人，而是这个七星商会的主事。

    他的实力极其强悍，只不过从来不轻易出手，只是为七星商会做事罢了。

    他若是有什么行凶的念头的话，沈雁冰知道，自己等人绝不是对手。

    “我想干什么？”黑袍中年一声冷笑，而后看向白发老者，说道：“管事大人，我知道，你现在心中的想法与我一般无二。”

    “你也是认为，商会中高层的做法是错误的。”

    “既然这样，咱们两个何不一起动手，将他们几个擒下？”

    “什么？”听到此言，沈雁冰等人都是心中一惊。

    而白发老者，却是目光一凝。

    他看向黑袍中年，一字一句道：“你什么意思？”

    黑袍中年此时却是不慌不忙，微笑说道：“余泰鸿的实力很强，我不否认商会中有许多强者，但是以余泰鸿的实力，想给商会造成一些麻烦还是非常容易的。”

    “而商会的高层犯下了这般巨大的错误，他们在这个时候选择支持陈枫，还让咱们带着他们几个过来。”

    “殊不知，这是犯下了大错！”

    他声音陡然之间拔高了，里面充斥着浓浓的不满：“那陈枫就算是潜力无穷又如何？”

    “现在，咱们看的不是潜力，而是两个月之后。”

    “短短两个月之后，比武就要进行，到时候陈枫怎么可能匹敌的了半步武帝？”

    “更别说，这一次余泰鸿若是闭关成功的话，甚至有可能再进一步。”

    ‘到时候，陈枫就更不是对手了！“

    “等到余泰鸿杀了陈枫之后，若是知道咱们商会做过的这些事情，只怕商会要有大麻烦，所以说，这一次咱们，一定要留下一个后手。”

    他霍然转身，手指向沈雁冰等人：“后手，就是他们！”

    “到时候，若是余泰鸿对咱们不满，咱们将他们给献上去，平息余泰鸿的怒火。”

    “如此，便可以使得商会渡过一次大的危机。”

    白发老者坐在那里沉默不语，似乎有点被他说动了。

    这个时候，沈雁冰一开始脸上的震惊已经是消失了，取而代之的则是一抹淡淡的冷笑，坐在那里，就看着他说，宛若看小丑表演。

    看到他这般表情，黑袍中年脸上的神色变加更加的阴冷。

    他盯着沈雁冰说道：“小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你现在就接着装吧！我看待会儿我们要动手收拾你的时候你会怎么办。”

    如果说刚才他还维持着面子上过得去的话，现在则是已经完全撕破脸了。

    黑袍中年看向白发老者，阴森森的说道：“现在，只要咱们动手，到时候只要是能够给商会做出如此大的贡献。”

    “那么，咱们两个在商会之中的地位都会极大地提高。”

    “你，动不动心？”

    白发老者此时眉头一扬，眼中已经是多了几分热切。

    他显然已经是有点动心了！

    沈雁冰一言不发，只是冷冷的看着他们。

    她没有哭闹，也没有乞求，甚至连质问都没有。

    她心中有着一股傲气，此时根本不屑于跟他们说任何的话，更别说求他们了。

    白发老者在那里思索着，黑袍中年大声催促道：“别再想了，咱们现在就将他们拿下！”

    他显然根本没有将沈雁冰等人放在眼里，似乎能够阻止他的只是白发老者的态度。

    只要是白发老者点头，他就能够将沈雁冰等人擒住。

    他根本瞧不起沈雁冰等人的实力！

    终于，白发老者做出了决断，他轻轻叹了口气，而后看向沈雁冰说道：“沈姑娘，得罪了。”

    他这句话是什么意思，所有人都明白。

    下一刻，沈雁冰等人齐刷刷站起身来，长剑已然出鞘。

    而黑袍中年则是哈哈大笑，也说道：“三位，我也得罪了！”

    说着，便是向着沈雁冰等人冲了过去，想要将她们擒住！

    而这个时候，忽然外面传来一声冷笑：“她们，你得罪不起！”

    听见这个声音，白发老者脸色骤变。

    一瞬间，那脸色，如同死灰一般。

    先是写满了震撼，然后是不敢置信，下一刻则是化作了浓浓的恐惧。

    他如同见鬼一般，向着外面一声惊呼，道：“是你？”

