    第66章 壮士断腕，意图西川

    自阎忠受封汉阳郡公，又得晋王所赐渊虹剑，阎忠自然也明白这王晨安慰自己的举动，而且也是给周瑜提个醒。

    晋王舍得用郡公的爵位和佩剑来拉拢阎忠，这是替周瑜的哥哥擦屁股，这周家也要有自己的举动来。

    “嫂嫂，兄长已然在府外等候，那夏氏我周氏绝对容不下她，还望嫂嫂原谅兄长这一回，小弟不胜感激。”

    周瑜也是站在丞相府的院子里，这是阎忠给他的机会，若是阎妤愿意跟周瑛兄弟两人回去，自然无事，若是阎妤不愿意，阎忠也自会让女儿与周氏和离。

    房中的阎妤看着刚出生的儿子，以泪洗面，她此事也不知道该如何是好。

    她是喜欢周瑛的，只是这次确实让她很失望。

    “二爷，不好了。”一个小厮慌忙跑了进来，这正是周府的小厮，他对着周瑜道：“二爷，大爷他砍断了左臂，以示悔意。”

    “什么？”

    这边周瑜慌了神，急忙道：“快去王宫请华太医。”

    房中的阎妤听见周瑛自断臂膀，也是愣住了，虽然还在坐月子的她浑身无力，却也是跑了出来。

    最终周瑛没能保住左臂，然而阎妤也原谅了他，那夏氏也被杖毙，周氏和阎氏也算是重归于好，周瑛也得了次子周鼎。

    这件事就这样不得已的落幕了，在第二日内阁会议便照常举行，是由丞相阎忠主持，毕竟人家现在还是王府诸臣之首。

    “大王有旨，一个半月备战，两个月后他就会回来主持大局。”

    阎忠沉稳的说着：“此番出征兵马还是要诸位细细思索，只是大王已经拟定了先锋军统帅。”

    “先锋军统帅？何人？”田丰眉头一皱的问着。

    阎忠笑了笑道：“正是镇南将军、晋阳侯为先。”

    这晋阳侯正是王凌，这个爵位也是当年王晨征战并州时，汉灵帝刘宏封的，可见王晨对王凌有很大的期待。

    眼看王晨称帝在即，如今朝中官职几乎都有所封，只是爵位很少，只有几个亭侯、县侯和唯一一个郡公。

    而王晨若是称帝，王凌是毫无疑问会被封王的，毕竟那是一母同胞的弟弟，而且王凌也确有本事。只是大晋将才很多，王凌不能突现罢了。

    “那就以镇南将军为征南先锋官，调安南将军典杰为副将，贾大夫为随行军师吧。”戏志才看着地图沉稳的说着：“先屯兵剑阁，试探蜀国动向。”

    阎忠也是同意的点了点头，这时候李儒又问道：“诸位以为此番要多少兵马？”

    “蜀国地势险峻，粮草充沛，若无十万大军，怕是难灭蜀国。”周瑜眉头不展的说着：“况且蜀国南边是南蛮之地，为南中世族和蛮夷世代居住，也必须尽早拿下。”

    陈宫叹了口气道：“真是不当家不知柴米贵，八万大军的粮草，这要给吞了两年的国库又消耗干净了啊。”

    “哈哈哈，公台放心。”阎忠笑道：“等灭了刘璋，蜀国的国库比我们要富庶几倍。”

    这边戏志才又说道：“主公亲统大军，有大司马、徐副都督在，也是无虞。可调前将军太史慈、征南将军高顺、虎贲将军阎行、荡寇将军庞德为大将，再加上汉中的平南将军甘宁、安西将军张绣，已然足够了。”

    “好，此事交由我办。”周瑜缓缓说着：“阳平关的张绣将军可是早就想南下了，马鸣阁都杨任将军兄弟几人都是西川之人，有他们在，蜀国必灭。”

    ……

    襄阳城，楚国都城，楚国王都之内，楚王刘备正襟危坐，下方一个二十左右的年轻文士，羽扇纶巾，飘飘然有神仙之貌。

    此人正是荆襄名士诸葛亮诸葛孔明，号称卧龙先生，如今已经被刘备委托改革大楚，正式成为大楚丞相。

    一则是因为诸葛亮真的具有真才实能，二则诸葛亮身后有妻族黄氏以及妻舅族蔡氏，楚国的车骑将军蔡瑁就是诸葛亮妻子黄月英的舅舅。

    如今在诸葛亮的协助下，楚国政通人和，已经训练出十五万精兵，其中有五万水军，两万骑兵，皆是百战精锐。

    荆州地大物博，又加上交州归附，刘备俨然成为天下第三大势力，甚至比中原霸主曹操还强。

    “大王，那晋国平定西凉，已然有争吞天下之势，臣若所料不差，其必先取蜀国。”诸葛亮摇动羽扇道：“我国与西蜀最近，刘璋难以与晋国对抗，必然求救与我国。”

    刘备微微点头道：“丞相的意思是我们要援助西蜀？只是那王晨自取了西凉，兵马不下二三十万，我军能抵挡吗？”

    “大王放心，晋国并凉之地多为骑兵，论及国力晋国不足为惧，所需多为河南、汉中供需，南方作战骑兵倒也没有那么重要，只要我们能够取得刘璋信任，守住西川便可，不需要跟他们打。”

    诸葛亮轻笑道：“北方的齐魏两国可是无时无刻不盯着他。”

    听着诸葛亮的话，刘备也是放下心来，毕竟他也是靠着诸葛亮彻底收复荆州世族兵马。说着，刘备又问道：“丞相以为此番当带何人出征？”

    “黄祖将军镇守江夏重镇，此地绝不可失，刘磐将军镇守攸县防备豫章关将军镇守南阳，也是防备上庸与魏国。”诸葛亮摇摇羽扇道：“可以三将军为先锋，派王威为副将，此人做事稳妥，可以辅之。”

    “主公亲领大军，以魏延、陈到、韩晞、田豫、蒯越、霍峻，带四万兵马，再以蔡瑁将军两万水军为辅。”诸葛亮沉稳的说着：“有陈登、牵招坐镇襄阳，再有关将军总督军务，国内无忧。”

    “好，我即刻传信给云长，命他回襄阳一趟商议此事。”

    (本章完)

