    在前往寒冰老祖说的圣象山路上，游龙也是看到了很多大大小小的佣兵团和势力前往，或许真如老头所说，万象山那位象族强者的封印开始解封了。

    前往圣象山的武者，基本上都是三五成群，同时也有十多人的大势力。他们每个人的实力，基本上都是在一星武师以上，这让游龙暗暗惊异那位所谓的象族强者的强悍，能够具有和么大的吸引力，这么多人蜂拥而至，或许也是一位实力不下于天龙和银狐那样的绝世强者吧？

    想到这里，游龙的个拳头又是握了握，在蟠龙山，一名武师已经算是一方豪强了，只有不断接触到像游老头、寒冰老祖、天龙这样的强者，才会认识到自己的实力是多么的卑微，也才会让他拥有更加勤奋修炼的动力！

    因为没有实力，就没有守护自己所爱的人的能力！

    跟着别人的队伍，游龙不声不响地跟在他们后面，同时暗暗咂舌此次圣象山解封带来的影响。这一路走来，他已经看到了不下于十波十人以上，并且有四星武师以上实力的武者组成的队伍，这比起那次在万兽谷中遇到的队伍要强多了，而且这还只是一部分自己看到的，或许还有更多自己还没看到的势力呢！

    “游龙，此次历练或许危险异常，你要小心了，这云梦城的中的强者可不是上次万兽谷可以比的，其中还有着不少六七星武师实力的强者暗中参和进来呢！”寒冰老祖也是觉察到路上众多强者的气息，此时提醒游龙道。

    “嗯，我会小心的！”

    游龙也是暗暗点头，宝物谁都想要，到时候肯定会有一番血腥的争夺，要是情况不明，自己还是先闪为妙吧，毕竟此次进城，是想寻找云梦城城主的。

    云梦城到底有多辽阔游龙尚且还不得而知，不过光是游龙这一段路程就可见一斑了，因为游龙现在还没有看到城市，也就是说自己依旧没有靠近云梦城的中心城区。

    圣象山是一座非常庞大的山脉，其中山峰无数，游龙为了避免跟其他的武者发生冲突，于是就走了一条比较偏僻的小路。正赶着路，忽然发现前方村落火光冲天，喊杀声此起彼伏，一股血腥味由远而近。

    游龙皱了皱眉，最后犹豫了一下，终于还是快步上前，从现场的痕迹来看，似乎是有一个村庄正在被一伙强盗围攻。在进村的路口，横七竖八躺着数十具尸体，有强盗的，也有本地居民的，断肢残骸满地都是，场面十分凄惨。

    这里是前往圣象山的一条僻静之路，不过应该还有其他的武者经过，只是他们为了赶时间，想早日在圣象山的宝藏获得先机，似乎谁也没有到这里来施以援手。游龙思忖良久，原本不想多生事，不过最终还是叹了一口气，看了看周围好像并没有其他人赶过来，而在村子里的凄厉喊杀声还在继续，游龙背后的元气羽翼陡然闪现出来，飞快地闪掠进村！

    “臭小子，强盗打家劫舍有什么出奇的？你不想早日前往圣象山么，而是想要在这里充当好人？”

    看到游龙的举动，寒冰老祖笑笑道，并没有阻止游龙的意思，只是他没想到游龙动作会这么爽脆。凭他跟游龙相处的这些日字来看，这个青年跟其他一些武者有一点不同的是，游龙的内心，有一种杀戮中难得的仁慈和善良！

    “就充当一次好人吧，反正时间也不是很赶……”

    可能是找借口，游龙随意应付着寒冰老祖的唠叨，加快脚步往村庄的深处掠去，在那里，他感觉有两股强大而压抑的气息正在互相对峙，估计是这伙强盗和村里的强者在战斗。

    这是一个比游族大两三倍的村落，此刻已经被强盗破坏得差不多，随着不断深入，游龙又看到了上百具具被烧焦的尸体，甚至还有两个来不及逃跑的七八岁孩子被人拦腰斩断，残忍的手段，看得游龙暗暗皱眉，不由得再度加快速度。

    按照寒冰老祖的说法，这里并不算是云梦城，最多也只是算云梦城的郊区，距离云梦城的中心城区还有上百里路程，加上这里到处都是深山大泽，所以经常有强盗在到处流窜作恶也并不出奇。

    “游龙，你有没有发现，这伙强盗好像是冲着这里的人来的，并不是想要劫掠财物！”

    寒冰老祖的眼光十分毒辣，他指着那些尸体的伤痕和被焚毁的房屋——房子内还十分完整，但是倒地的那些村民却死得很惨，也就是说，这批强盗根本就没有进去翻箱倒柜，取走他们喜爱的钱财，倒像是一伙杀手一般，冲着人去！

    “嗖！”

    游龙跃上一株大树，这里视野十分开阔，寒冰老祖说的那些，其实游龙也注意到了。跃上大树，游龙看到在前方四五百米远的地方，一伙凶神恶煞的强盗，正冷冷地看着前方无路可逃的数千名村民，手上的阴冷兵器，正在散发着噬人的寒光。

    “云山，今天你们云家村的好运已经走到头了，识相的，乖乖地把云家的亲人交出来受死吧，否则你们全村人都得死，而且是让你们生不如死！”

    在强盗的前方，一个三十岁上下，浑身的肌肉都已经鼓起来的中年壮汉，冷冷地看着前方数千无路可逃的村民，一身煞气冲天，好像跟这里的人有着很大的仇恨一般，嘴上说着的时候，手中的大砍刀一挥，一股青色的磅礴元力便是席卷而出，在地上掀起一股数丈庞大的沙暴，对着人群席卷过去！

    “砰！”

    在沙暴即将攻击到人群中时，数千名已经是惊弓之鸟、被逼得无处可逃的村民根本无力组织起有力的防御，眼看就要死伤惨重的时候，在村民的前方，一块厚重的元力盾牌蓦然在他们身前形成，两股狂暴的力量碰撞后，迸发出更加狂暴的能量波动。

    “敖犬，你这样子苦苦相逼，难道就不怕云钊大将军派兵将你们全部剿灭么？”在村民前面，一位五十多岁的中年人缓缓放下两个手掌，在其手掌上，两个小小的盾牌套在手掌上。

    两个小小的盾牌，散发着奇异的灵性波动，看样子是两件配套的灵兵，刚才那个元力盾牌，就是由男子借助这两枚小小的盾牌凝聚出来的，不过男子身上此刻满是或深或浅的伤痕，脸色也有点苍白，估计是之前抵抗强盗消耗了太多元力所致。

    “呵呵，云钊？云钊现在他也是自顾不暇，此次我们前来，正是薛满星副将军的意思，要将藏身在这里的云家族人屠杀个干干净净，如果你们想要包庇的话，之前那些人就是你们的下场……”

    看到云山苍白的脸庞，敖犬脸上一阵得意，忽然压低声音，对着前面的云山低声地说道，显得十分隐秘和残酷。

    “你们……你们竟然是跟薛满星那狗贼已经串通好了？”

    听到敖犬的话后，云山脸庞变的更加苍白，最近云梦城的局势波谲云诡，云梦城副将军和镇远将军云钊之间的矛盾可以说是众人皆知。

    他们云家村，是云家专门用来安置一些军队中老兵及其后代的村子，当然也有自己家族的一些近亲，摄于振远将军府的威名，平时一般人不敢来这里，只是想不到薛满星为了争夺权力，竟然卑鄙到这个地步，竟然会联合云梦城方圆五百里内实力最强悍的强盗，敖犬山匪军一伙来蚕食云钊的力量。

    敖犬山匪军，实力比起血蟒山匪军的实力还要强悍一些，他们平时藏身于深山大泽之中，总的人数在一千五左右，而且他们的大当家敖霸天，据说一身实力已经达到了一星武灵，就连云梦城的护城军都对这伙匪军十分忌惮。

    而此次带队的，是他们敖犬山匪军中以残暴著称，杀起人来就像一条疯狗一般的三当家獒犬，一身实力也是达到了七星武师中期。之所以派他来，为的是此次任务万无一失，将云家村赶尽杀绝！

    村中的精壮青年和主要战力，基本上都在云钊的军营中效力，所以他们村子的实力不算十分强悍，只不过是靠着“云家村”这个名号，威慑住方圆数百里内的势力而已。

    而作为云家村的村长，云天的实力只是七星武师初期，再加上之前为了保护一些实力较弱的年轻一辈受了不小的伤，此刻更加不是獒犬的对手，他身后这批村民，更加不会是有备而来的敖犬山匪军的敌手，只要一开战，那就注定是一场屠杀！

    “你们是想利用他们来威胁云钊大将军吧？”

    虽然敖犬说的是要杀掉云家的近亲，但是作为一村之长的云山哪有那么容易被骗？这里面一定有阴谋，要下手的话，他们就不会把他们一直逼到这里还不动手！

    “嘿嘿，云山村长好厉害的心思，不错，我们此番前来，是因为薛满星副将军得知云钊最喜爱的小孙女，云霞今天刚好在这里，我们的目标正是她，否则，你们今天早就死个精光了！”

    敖犬也不打算隐瞒了，既然薛满星敢叫他们来屠村，那也就是说他们已经占据了主动，拥有跟云梦城镇远将军府云家相抗衡的底牌。只要能够完成薛满星交代下来的任务，那么自己的敖犬山匪军，到时候也可以摇身一变，变成云梦城的护城军了！

    “啧啧，想不到云梦城的局势竟然变得这么复杂了呀……”

    在远处的大树上，游龙将双方的对话听得清清楚楚，他的眼中此时尽是激动，想不到这么巧，原本只是想当一下好心人，熟料竟然直接就可以遇到云家的族人了！

    既然自己碰上了，那就不能够由得这些敖犬山匪军继续为非作歹了！

