    楚南景没再说话，只是单手懒懒地理了理略显凌乱的衣衫，白色衬衫下若隐若现的白皙锁骨美而性感。

    韩宇忍不住咽了口口水。

    妈的，再这样下去迟早被这妖孽掰弯了。

    楚南景单手插兜，向包厢走去。

    然而，走得越近，越是能听到男女混合在一起的嬉笑尖叫声。

    这是高级的夜总会，向来是风流子弟的风月场所。

    显而易见，里面的人在干什么。

    昏暗靡丽的光线下，男子精致邪肆的容颜若明若暗，令人看不出什么情绪来。

    楚南景面无表情的一脚踹开门，就那么逆光站在门口。

    喧闹混乱的气氛，骤然间停顿了下来。

    vip包厢，很大，男男女女一片混乱，低奢又颓靡。

    空气中还残留着某种味道。

    见到楚南景，原本美艳妖娆的女子娇笑的走了过去，衣衫还算整齐。

    毕竟楚家二少带过来的女人，没人敢碰。

    “楚少，你可算回来了……”

    楚南景漠然点头，他打量了一眼包厢，眼底没什么波动，一手随意地揽住女人向一处干净的地方走去，薄唇轻启，声音如魅：“想我？”

    “当然是想你了。”女人回。

    韩宇见此，直接把黑色风衣扔给了楚南景那边，女人顺手接过，手却碰到了一样东西，她下意识的拿出来看了看，不禁微微蹙眉，“楚少，这是谁啊？“

    沙发上的邪美男子，就那么往后一靠，长腿随意又嚣张的放在了桌面上，白皙脚踝交叠，闻言，他散漫的抬了抬桃花般妖惑的哞。

    视线微微一顿。

    随即轻笑出口：“乖，宝贝，把东西给我。”

    听着楚南景诱哄的语气，女子一听，不满的撅了撅嘴，撒娇道：“不嘛，楚少，你得先告诉我这个女孩是谁。”

    “还能是谁？”楚南景敛眸。

    听着楚南景这种心不在焉的语气，妖艳的女人心底松了一口气，低头看了看钱包里精致绝美的照片，撇了撇嘴，心底酸溜溜的，面上却不显，“还不是那样，也没什么嘛。”

    楚南景脸上的笑意淡了一些，他弹了弹烟，“听话，给我。”

    女人微微蹙眉，娇笑的说道：“反正只是一个女孩，这照片要着有什么用？不如我帮楚少扔了吧。”

    楚南景就那么抬眸瞥了女人一眼，邪惑深邃的眸底晦暗不明，他起身，不紧不慢的走近，在女人的目光中，冰凉的指尖慢条斯理的抽出女人手中的钱包，他扯了扯唇角，嗓音很低：“你以为，你配说她？”

    女人的脸色，刷的一下苍白下来，“楚少……”

    楚南景若有所思的看着她，像是在满意的欣赏着她的狼狈，笑了笑，语气不咸不淡，“你可以走了。”

    女人不禁睁大了眼睛，眼底错愕，“楚少，你，你说什么？”

    楚南景温柔优雅的替女人理了理衣衫，动作轻柔，将一张卡塞到女人手里，笑了下，吐出的话是那般轻描淡写，“玩腻了。”

    在这个黑暗颓靡的地方，他一身白衫黑裤，像极了漫画里风流无双的贵公子，只是，眉眼薄凉。

    这个男人，他多情又无情，柔情蜜语能哄得你不知分寸，下一刻也能温柔又残忍的推你落下无尽深渊。

    好似曾经的缠绵悱恻，都不曾存在。

    “楚少，对不起，我，我错了。”女人几乎都要哭了，她楚楚可怜的咬了咬唇，拉住楚南景的衣袖，“楚少，我以后再也不乱动你的东西，你，你别抛下我。”

    她好不容易攀上了楚家二少，怎么能就这么走了？

