
　　再见着傅芯打了傅婉巴掌，有人认了出来，这是陆恒和傅芯。

　　女儿打妈妈，不知内情的人只会认为是傅芯的错。

　　傅婉还手，陆恒直接握住傅婉下来的手，出声警告道，“傅婉，傅芯是我的妻子。”

　　傅婉看着自己的手，再看看陆恒怀里的傅芯，她委屈地哭了出声。

　　“小芯，你嫁给陆恒，就不管我了。”

　　傅芯没被傅婉的哭声弄得心软，她再次说道，“傅婉，我和你早没了关系。你也别再做梦了！”

　　这梦做得真是让人生厌。

　　如果方钧生没钱，傅婉根本不会说想嫁给他。她肯定是让傅芯快些把方钧生给抓到监狱去。

　　“我想一家人团聚有什么错！”

　　“我想让他对我负责，有什么不对。”

　　傅婉哭诉着，傅芯和陆恒说走吧，没再留下来听傅婉说着那些讨厌的话。

　　因为对傅婉的那些话太过生气，傅芯动了胎气，住进医院里休养。

　　外婆来看傅芯，傅芯告诉外婆，她的那本存折被自己给撕了，没有给傅婉。

　　那笔钱，她会换张存折给外婆。

　　傅芯希望外婆不要给钱傅婉，傅婉那种人根本不知道外婆为她操心。

　　外婆应下来，她没有再劝傅芯和傅婉和好，已经是没了意义。

　　陆恒为防止傅婉再跑去骚扰外婆，给了笔钱给舅舅舅妈一家，让他们防着傅婉。

　　舅舅舅妈自然应下陆恒的话，外婆的钱不给傅婉，最后全给了他们，他们不会给机会让傅婉再到家里来。

　　至于傅婉想嫁给方钧生，傅芯提起来就生气。

　　傅婉的无耻应该是到了另外一个地步。

　　她很生气地在和陆恒说的时候，方钧生进来听了见。

　　傅婉的那些话，傅芯是没有脸转说给方钧生。

　　当年不是陆洲在陷害方钧生，方钧生怎么会和傅婉有了自己。方钧生接受傅芯，傅芯觉得方钧生已经很好了。

　　傅芯和方钧生有层血缘关系，方钧生只有她一个女儿。

　　傅婉那，方钧生怎么可能会娶她！

　　在看到方钧生进来，傅芯立即是转了话题，她谈起其他的事情。

　　跟着方钧生一块进来的还有薄家表小姐——薄

　　陆恒奇怪方钧生和薄家表小姐一块进来。

　　薄家表小姐笑着解释，是在电梯口凑巧遇到的。

　　薄老太太听说傅芯动了胎气，她放心不下，所以让自己过来看看傅芯。

　　陆恒和傅芯立即和薄表小姐说了谢谢。

　　对于自己这位阿姨，陆恒还是很有好感。

　　他妈妈死后，薄老太太太过思念女儿，身体差下去。当时他的外公怕薄老太太生出病来，就在家族里挑了个小姑娘到家里来陪薄老太太。

　　薄表小姐漂亮聪慧，又很懂事，马上得到薄老夫人的喜欢。

　　这位小姐在薄家的地位，和薄小姐的差不多，很受薄老夫人和薄家两位兄长的喜欢。

　　她之前嫁了人，可惜命不好，嫁过去没有多久，丈夫出了车祸死了。之后一直在薄家待着，跟着老太太身旁。

　　“阿姨，你回去和外婆说，小芯没事。”

　　薄表小姐笑着点头，让傅芯照顾好自己的身体。

　　她再多说了几句，见傅芯没事，很识趣地离开病房，把空间留给方钧生他们。

　　“爸，你和阿姨之前认识吗？”陆恒问道。

　　方钧生说道，“在你们的婚礼上见过。”

　　方钧生问傅芯，是不是傅婉去找了她？

　　傅婉和傅芯吵架，害的傅芯动了胎气，这事情，方钧生听说了。

　　餐厅里那么多人，将着傅芯和傅婉争吵的画面给摆上网络。

　　网上不知情的人议论着傅芯没有良心，对自己妈妈不孝。

　　可是方钧生这些知情的人，一看就知道傅婉又找傅芯的茬。

　　“以后不要去搭理她。”方钧生生气地说道。

　　傅芯点点头，应着。

　　现在的陆洲没了陆氏，清闲下来。他和陆恒的关系没有傅婉和傅芯的差，但是陆恒对他还是很冷淡。

　　陆明珠倒是回来两趟，与陆洲和好如初。

　　陆洲正打算带着陆明珠出去和老友打高尔夫球。

　　佣人过来，说夫人想见他！

　　陆洲开始还没懂佣人的话，陆明珠说道，是傅婉。

　　傅婉在陆家的身份在低微，可还是陆洲的妻子，陆家名义上的妻子。

　　陆洲的脸色顿时沉下来，他和傅婉离婚，傅婉不再是什么陆家夫人。

　　陆洲做事情果断，直接将着这个唤傅婉“夫人”的佣人给赶出陆家。

　　傅婉等了许久，才被佣人给带进陆家。

　　陆家的一草一木，傅婉很熟悉。以前她是这里的女主人，佣人们都听从她的安排。那种养尊处优，高高在上的日子真是舒坦。

　　可惜，自己的女儿将着她的一切给毁了。现在她得靠着自己让以后的生活好些。23sk.Com

　　起码能有一个人可以依靠。

　　佣人没有把傅婉带进陆家大厅，而是到花园里。

　　傅婉了解陆洲，陆洲看不上眼的人，他是不会让人带到家里去的。

　　能在陆家花园见傅婉一眼，已经是很好了。

　　不然陆洲看着傅婉害得傅芯动了胎气的事情上，肯定不会让傅婉进陆家的门。

　　他是想看看，傅婉来找自己是什么事情！顺带警告警告她，不要再做出对傅芯不利的举动。

　　傅芯肚子里的是他陆家的宝贝金孙。

　　“老……”傅婉一个“公”字在陆洲冷漠的眼神叫不出口。

　　宁城里，傅婉最怕的人就是陆洲。

　　“陆先生。”傅婉笑着唤道。

　　“有什么事情？”陆洲淡声说道。

　　傅婉笑笑，坐在陆洲的对面。

　　她虽然不是陆洲的妻子，可还是傅芯的妈妈，傅芯都成了陆家少奶奶，为什么她反而变得更惨！

　　“陆先生，我们现在也成了亲家。”傅婉先客套地说道。

　　“傅芯先承认你是她妈妈再说。”陆洲冷声说道，一句话把傅婉的讨好给堵了回去。

　　傅婉尴尬地笑笑，她是一个典型欺软怕硬的人。

　　“陆先生，是这样的，我前不久遇到一个男人，他说他叫方钧生。”傅婉说着，双眼看着陆洲。

　　陆洲不奇怪，傅婉和方钧生遇到。宁城那么小，方钧生遇到傅婉很正常。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第876章：去求陆洲免费阅读。https://xs.23sk.com 