    前世，林星对好莱坞并不了解。

    他最熟悉寡姐，因为未来有个长得小帅的NBA球星想喝寡姐的洗澡水。

    但1993年，寡姐还是个十岁不到的小女孩。

    虽然此时，她已经在某舞台剧中登场了。

    但林星的广告片，再怎么说，都不可能是一个十岁不到的小女孩的。

    除了寡姐，林星认识的好莱坞女明星，就屈指可数了。

    每一个，都是未来的好莱坞顶星。

    因此林星怎么都没想到，他的广告片女主角，居然会是她。

    “你好啊，篮球界的超新星，自我介绍一下，安吉丽娜·朱莉……”

    林星见到她的时候，她的那张大嘴正叼着一根女士香烟，吞云吐雾ing。

    以至于导演马特·戈德曼有点尴尬的大声呵斥了一句：“安吉，尊重一点，扔掉你手里的烟。”

    “好吧，戈德曼叔叔，都听你的。”

    于是，朱莉扔掉了她手中的烟，伸出她修长的右手，递给了林星。

    此刻，林星虽然很想皱眉，很想说一句：

    好吧，马特·戈德曼导演，我终于知道为什么你一定要在我的广告片里安插一个女主角了。

    但想了想，这可是安吉丽娜·朱莉，未来的好莱坞头部巨星。

    此时18岁的她出演林星的Nike广告片，吃亏的是谁林星不知道，他只知道他不亏。

    于是，他装作一副完全不在意的样子，捏着朱莉的手握了一下。

    接着还说道：“没关系，你可以继续抽，我不在意。”

    结果，朱莉小声的拒绝了：“不，我可不想惹怒戈德曼叔叔。”

    “听上去你和这个导演很熟悉？”

    于是，话题展开了。

    “是，他是我爸爸的朋友，或者准确点说，他在巴结我爸爸。”

    “原来如此……”

    “不过我很尊敬他，因为他的确帮了我很多，他知道我经济困难，所以帮我找了很多工作。”

    何止是找了很多工作啊，这明明就是没工作也要创造工作。

    林星暗自摇头，没有戳穿这一点。

    不过——

    “你的经济困难？不会吧，你那个被戈德曼导演巴结的爸爸呢？”

    “他？我很小的时候，他就和我妈离婚了，他根本不管我的，我妈也是。”

    朱莉的表情变得很落寞，林星皱了皱眉：“为什么他们都不管你？”

    或许是开局林星的友善起了作用，朱莉并没有回避林星的问题，摇着头：

    “我爸是个渣男，我妈……她觉得我长得像我爸，所以……”

    “这也太离谱了，你妈怎么能因为你长得很像你爸就不管你呢。”

    林星看着很生气，实际上也确实很生气。

    他知道，米国类似于这样的父母太多太多了。

    “不聊这些不开心的话题了，我知道今天的广告片一开始是没有女主的，戈德曼叔叔强行安插了一个，你没有反对，真是谢谢了。”

    “不，你不用感谢我，反正多安排一个女主，对我也没有损失不是吗？”

    “确实没有损失，非但没有损失，如果你有需要，我不介意在片子里加一段吻戏。”

    吻戏？林星囧了一下，摇头拒绝。

    倒不是说他不愿意，而是今天，好巧不巧的，林父林母知道他回洛杉矶，都跟在后面。

    当着父母的面去吻一个白人女孩？

    问题肯定是没问题的，但林星的脸皮薄，做不来。

    两人的交流很快就因为广告片的开拍而戛然而止。

    如Nike所言，整个广告片的拍摄是很简单的，从头到尾就是一段很简单的剧情。

    安吉丽娜·朱莉发现篮板上沿有一枚闪亮的戒指，她想拿到它，但篮板太高了，她根本够不到。

    正当她万分焦急的时候，林星出现了。

    奋力一跃，啪的一声，把戒指拍了下来。

    落地之后，林星微微一笑的捡起戒指，单膝跪地，递给朱莉。

    朱莉接过戒指，露出灿烂的笑容，和林星对视在了一起。

    全剧终……

    为什么说简单呢，全片最难的就是林星一巴掌把戒指拍下来的这一段。

    结果，他一边过！

    除此之外要拍摄的镜头，就简单的不能更简单了。

    于是，原本要拍摄一整天的广告片，只用了半天时间就结束了。

    结束的时候，朱莉还有点不敢相信。

    “结束了？不会吧？只用了半天时间？好吧，必须承认，我们能这么快的结束拍摄，你的功劳很大，斯大。”

    听着朱莉的夸奖，林星皱了皱眉：“你是在说，我很快吗？”

    “那不然呢？高高跃起取下戒指的那个镜头那么难，你一边就过了……多亏了你，我才能如此迅速的结束这一单工作。”

    看上去，朱莉没听懂林星的玩笑话。

    见此，林星没有强行深入，只是耸了耸肩：“好吧，不用谢。”

    “我可没有谢谢你……”

    朱莉做了一个很囧的表情，林星看出这是一个玩笑，他摊了下手。

    接着，朱莉就笑出了声：“哈哈，好吧，还是谢谢你，没有你，我可得不到一份如此轻松的工作。”

    这次，林星没说不用谢，他的一张脸有些严肃。

    朱莉却继续笑着：“哈哈，你可真不经逗，不过很有趣，或许是因为你和我其他的朋友不太一样吧，太正经了。”

    林星露出无奈的笑容，摇了摇头，他不了解未来的朱莉。

    但现在的朱莉，有点天真，还有点不良。

    说她天真是因为，他们只相处了这么短短的一个上午，朱莉就把他当成是朋友了。

    说她不良是因为，林星大概了解一点朱莉的成长轨迹，30岁之前，朱莉就是一典型的问题女孩。

    以及，林星看向了朱莉肩部的一个小纹身。

    总不能真的是：我抽烟，我纹身，我真的是好女孩吧？

    不过，从这段相处的过程看，朱莉的性格也不坏就是了。

    结束了拍摄，两人互换了联系方式，就各自离开了。

    说好的广告拍摄、商业活动容易有艳遇呢？

    他想到了C罗和伊莲娜的相遇，想到了皮克和夏奇拉的相遇，还想到了韦恩和莎拉波娃的相遇。

    怎么到他这，一切就不一样了呢？

    淦！

    ……

    离开洛杉矶，回到奥克兰，林星继续埋头苦练他的投篮。

    然后，耐克的这部广告片面世了。

    虽然林星在奥兰多、在奥克兰、在洛杉矶都有过摸篮板上沿的表演。

    但他能摸到篮板上沿的事，并没有泄露出去。

    没有泄露出去的原因也很简单——

    魔术、勇士和湖人这三家管理层的工作人员，个个都是人精。

    他们都知道，这事要是泄露出去了，林星就更抢手了。

    为了避免更多的竞争对手，他们当时就下了封口令。

    至于Nike，自从下定决心用创纪录的价格签下林星，他们就有了一个完整的计划，即——

    隐瞒林星能够摸到篮板上沿的事实，直到第一部广告片发布。

    他们要借第一部广告片彻底打响、炒热这件事，为此，他们进行了周密的谋划。

    果不其然，广告片一经发布，立刻就引爆了篮坛。

    “他真的摸到了篮板上沿？”

    “不会吧，应该是剪辑的吧？”

    “摸篮板上沿是一件传说中的成就，连多米尼克·威尔金斯都没能完成的成就，斯大林？不可能，绝不可能！”

    “……”

    “我查了芝加哥联合训练营他的体测数据，他的原地摸高加助跑弹跳根本就没有395cm，虽然只差了3cm，但没有就是没有！

    所以，我确定以及肯定，这个广告片是剪辑的！”

    NBC电视台，亨利·阿伯特很严肃。

    但下一秒，电视台的导播直接把他给卖了。

    镜头直接切到了另一处直播现场，马夫·阿尔伯特主持，一番简短的开场白之后，就请出了林星。

    在无数镜头面前，穿着Nike球鞋的林星一跃而起，哐当！

    他当着所有人的面，摸到了篮板上沿的高度。

    不仅如此，电视台的工作人员一番测量发现——

    “他跳了足足396cm！”

    为什么更高了？因为这段时间的林星又长个子了，他的穿鞋身高，已经超过了2米06。

    主演播室，亨利·阿伯特脸色苍白的摇着头：“不，不可能，绝不可能！”

    但这是现场直播，事实已经摆在了面前。

    甚至马夫·阿尔伯特还在强调：“斯大·林告诉我，之所以芝加哥联合训练营他没有跳到395cm，一方面是因为他隐藏实力了，另一方面是，这段时间他又长高了。”

    “考虑到他还没满18周岁的年龄，他还会继续长高，他还能跳到更高的高度。”

    “这太可怕了，NBA要迎来史上最强的飞人了！”

    最后，话筒递给了林星，林星只是说了一句：“知道我为什么能跳得那么高吗？因为我穿了Nike！”

    虽然内心里暗自吐槽，才不是因为Nike呢，他能跳得这么高，是因为他有挂！

    但为了赚钱么，不寒碜。

    ……

    就这样，林星摸到篮板上沿的这件事，彻底得到了证实。

    全美都在讨论这件事，包括一些现役的NBA球星。

    有人各种感慨，比如差点成为林星队友的鲨鱼：

    “我其实亲眼见证了斯大摸到篮板上沿，但选秀大会之前我不能说，现在我唯一后悔的事情是，没有劝说约翰把他拿下……”

    有人发起了挑战，93年扣篮大赛的扣篮王哈罗德·迈纳表示：

    “我接受他的挑战，希望他能够参加94年的全明星扣篮大赛。”

    有人给了林星诚挚的建议，已经遭遇了跟腱大伤的多米尼克·威尔金斯说道：

    “很显然，他很能扣，但我建议他减少扣篮，能不扣就不扣，因为扣篮太伤身体了，我不希望他和我一样。”

    还有人自吹自擂，比如查尔斯·巴克利：

    “摸到篮板上沿？听着，这事我也能做到，什么，你让我现在表演？别逗了，我能摸到篮板上沿的时候，是我体重只有200磅的时候，所以现在的我做不到。”

    但接下来事情的发展，却出乎了所有人、包括林星的意料——

    “这里是佛罗里达，我叫文斯·卡特，梅恩兰岛高中的前锋，和斯大一样，我也能够摸到篮板的上沿。”

    佛罗里达洲际电视台发布了一条简短的视频里，这个叫文斯·卡特的，一跃而起，双脚离地的高度非常惊人，手臂伸出，指尖已然是触碰到了篮板的上沿。

    视频的最后，另一个年少的身影一跃而起，虽然跳得也很高，但终究距离篮板的上沿，还是有很长的一段距离。

    于是，他直接被忽略了。

    “卧槽！”

    “这家伙跳得比斯大高多了！”

    “废话，他没斯大高，想要摸到篮板的上沿，可不是要跳得更高一些吗？”

    “江山代有才人出啊！”

    “我想看到他现在立刻马上进入NBA，和斯大PK！”

    “……”

    林星也惊呆了，卡特？

    没错，就是卡特！

    但……

    卡特也能摸到篮板的上沿？那为什么后来他成为半人半神，几次尝试都没能摸到呢？

    事实上，后来成为半人半神的卡特的确没有再摸到过。

    但他自述，年少时摸到过。

    之所以后来摸不到了，是因为进入了NBA的他需要增重，体重一上去，就跳不到那么高了。

    于是，这一世，在林星的刺激下，年少的卡特站出来，证明了未来的他并没有吹牛。

    林星火了，卡特也火了。

    虽然距离明年上半年的扣篮大赛还有一段距离，球迷们已经在期待林星的扣篮表演了。

    以及，小道消息，联盟有意邀请卡特以嘉宾的身份现身扣篮大赛。

    另一则小道消息是，在一些NBA从业人员找上门之后，卡特表示他有意跳过大学，直接参加NBA选秀。

    林星感受到了他这只小蝴蝶扑棱翅膀的力度，世界线正在大变。

    ……

    大变的世界线暂时还没有得到验证，林星的新赛季，配合着外界对他摸到篮板上沿的热议，越来越近了。

    9月11日，他回到洛杉矶，度过了他的18岁生日，他成年了。

    与此同时，他在洛杉矶见到了又一批国内来人。

    苏群是带路的，身后是两三个篮协领导，还有男篮的助教宫鲁鸣，一同组成的一个篮协工作组。

    他们来的目的，一是求证一下苏群那篇报道的真实性，对此他们是很迫切的。

    虽然现在，国内的球员还交流不出去，但通过梦一队横扫巴塞罗那，他们也知道，篮球的最高水平在米国。

    而这个时候，苏群的报道告诉国内，米国出了个当选美职篮状元的种花人，篮协怎么可能没想法？

    要知道，92年巴塞罗那奥运会，克里斯蒂安·莱特纳是梦之队的一员。

    但NBA选秀，他不但不是状元，甚至连前二都没进。

    这状元的含金量有多高，可以想象了。

    二就是，如果苏群说的都是真的，他们就多了一个任务——说服林星加入男篮。

    这个时候的篮协还不知道林星其实已经舍弃了米国国籍，他们下意识的认为，林星现在手握双国籍。

    加入米国也行，加入种花家也行。

    所以，他们没有高姿态，是真的放低了姿态，准备苦口婆心的劝说林星加入种花家的。

    他们来的时间太凑巧了，正是北美热议林星摸到篮板上沿的时候。

    年轻时也是运动员的宫指导知道，摸篮板上沿这件事有多难。

    结合米国这边的各种报道，工作组很快确认了林星的身份和实力。

    接着，他们尝试性的做出了邀请。

    林星想都不想，直接同意了。

    他早早的解决了国籍的问题是为了什么？不就是怕后面因为国籍问题扯皮，没法加入男篮吗？

    现在篮协诚意很足的上门邀请了，他要是不答应，不说给不给面子的问题，关键是没必要啊。

    就这样，苏群居中协调，一番协商就确定了——

    今年的亚锦赛林星是赶不上了，明年的世锦赛，林星一定要参加。

    ……

    篮协一走，勇士的季前集训就开始了。

    林星回到了湾区，开上他的小车，去训练馆报了道。

    集训的第一天，他终于见到了他所有的队友。

    这个夏天，勇士的运作和原本的历史有着很大的不同。

    原因嘛，自然就是林星的出现，改变了这一切。

    蒂姆·哈达威、克里斯·穆林以及拉特利尔·斯普雷维尔这个上个赛季的核心三人组是没有变动的。

    原本应该在这个夏天离开勇士的大前锋/中锋蒂龙·希尔留下了，因为来的不是韦伯而是林星，比利·欧文斯还走了。

    内线缺人，篮板保护能力出众的蒂龙·希尔就必须留下了。

    上个赛季场均17.4分、并且伤病各种反复的立陶宛后卫萨鲁纳斯·马修利奥尼斯被送走了。

    老尼尔森和刚刚去到马刺的波波维奇PY了一下，加了一枚次轮，得到了老将戴尔·埃利斯。

    一个上赛季三分命中率40.1%，场均能够投进去1.5记三分的锋卫摇摆人。

    再加上自由市场签下的史蒂夫·科尔，勇士已经满是三分射手了。

    老尼尔森的想法，昭然若揭。

    “外线堆了一堆三分射手，老尼尔森这是拿到了我的使用说明书啊！”

    林星面露喜色，至少，勇士这管理层和教练组比后来骑士的管理层和教练组聪明多了。

    从一开始，他们就明白，林星的打法很需要三分射手拉开空间。

    唯一缺了点什么的是——

    老尼尔森没能找到一个能投三分的中锋或者大前锋。

    这个时候的林星，无比想念长滩分校的克里斯·塔沃尔。

    “虽然小塔软了点，但中锋有三分就很香。”

    中锋有三分香在哪？香在进攻端己方的四名队友可以分列四角，完全把禁区空出来。

    林星只要冲进去，他那平平无奇的传球，就能发挥出控卫的作用。

    站在场边，打量着他的这群新队友，林星的目光略略失神。

    啪！

    “想什么呢，斯大！”

    林星被打断了，他一扭头，看到了小虫。

    “哇，蒂姆，这个夏天你去哪了？”

    这个夏天，林星都没怎么见过小虫，这让他想起了去年夏天，小虫可是一步都没离奥克兰。

    “还能去哪，回了趟老家。”

    小虫是芝加哥人，他和大部分的黑人球员一样，有着不太顺心的家庭。

    他老爹是街球界的风云人物，但同时也是个酒鬼，经常酒醉之后家暴妻儿。

    因此，小虫和他老爹的关系不太好。

    但再怎么不好，那也是他爹。

    去年夏天他不用回去，是因为老家没什么需要他处理的事情。

    今年夏天就不同了，他老爹惹了事，他只能回去帮忙处理。

    林星问到这个话题，他摇了摇头回了一嘴，接着就扯开了话题。

    “怎么样，看到我，现在你是不是对加入勇士倍感兴奋？”

    “当然，蒂姆，我已经想到了未来我们一起开创新时代的画面了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过有一点我觉得我们要提前说好。”

    “什么？”

    “我是控卫，还是你是控卫？”

    “当然是我了！”

    “你看，分歧这不就来了？”

    “别踏马废话，我踏马只有1米83，我不打控卫，去打替补吗？”

    “183？你有183吗？”

    林星上下打量着小虫，小虫红着脸：“我说有就有，别废话，控卫只能是我！”

    “好吧，你是控卫，但另一件事，你必须妥协。”

    “球权？”

    “没错！”

    “我觉得我们可以平衡一下，当然，我知道你的无球能力很糟糕，所以，大部分时间，球权会是你的，但我不能一点球权都没有……”

    蒂姆·哈达威讨价还价，林星却很干脆的点了头。

    “Ok，那就这么定了。”

    他知道，让小虫完全不持球，那是不可能的。

    他要做的，是让小虫成为他的欧文。

    大部分时间主打无球，少部分的时间持球单打。

    他和小虫的组合，可以看做是另一个詹欧组合。

    林星答应了，小虫也没有意见。

    这个时候，克里斯·穆林到了。

    从85-86赛季开始，当年的7号新秀一直效力勇士，至今已有8个赛季了。

    他是勇士真正的代表人物，真正的领袖。

    一到训练场，他就找上了林星。

    “嗨，斯大，我听说你的那些惊世骇俗的事情了，欢迎你加入勇士！”

    穆林很友好，他很早就开始主打无球了，主要的得分方式就是无球加空切。

    因此，他知道，他和林星完全没有冲突，甚至林星的加入，可能会帮他带来更多的投篮机会。

    毕竟从夏季联赛看，林星的冲击力太恐怖了。

    老尼尔森很快现身，他集合了球队，这才发现——

    “拉特利尔呢？他怎么还没到！”

    集训的第一天，狂人就迟到了。

    问题球员已经把问题直截了当的摆在了所有人的面前。

    林星知道：恐怕，他加入勇士最需要解决的，就是狂人了。

    很快，在球队准备好季前体测的准备工作时，狂人姗姗来迟。

    他自然是被老尼尔森狠狠地训斥了一通，未来的狂人因为迟到等等的问题锁喉了P.J.卡列西莫，但面对老尼尔森时，他不敢动手。

    一方面是因为老尼尔森的威望深重，另一方面，看看勇士的教练组——

    鲍勃·兰尼尔、悉尼·蒙克利夫、布莱恩·温特斯、奎因·巴克纳……

    有一个算一个，都是退役球星，七八十年代NBA的狠人。

    狂人真要敢对老尼尔森动手，不用别人，这群助教就能撕了他。

    林星没跟狂人打照面，他直接在悉尼·蒙克利夫的安排下，去做体测了。

    再次体测，林星的最大的改变就是，裸足身高进一步上涨到了203.5cm，穿鞋206cm还要更多了，臂展228cm。

    因为臂展更长了，他的卧推跳水了，从选秀时的13次，滑落到了10次。

    除此之外，弹跳、速度什么的，都没有变化。

    集训的第一天同样是媒体日，因此，体测过后，就是记者采访。

    林星坐到了旧金山纪事报记者康纳·勒图尔勒的面前，他并不知道，眼前的这个记者，和自己隔空打过交道。

    不过勒图尔勒提出的第一个问题，就让林星喷血了——

    “斯大，你想好你的雕像建在哪了吗？”

