    相传上古时代，大神麻衣为了得到玄铁巨斧，和大神青衣在不周山一棋定输赢，一下就是一千年，麻衣和青衣吐血身亡，精血和精魂附着在棋盘之上，二人没有下完的棋

    ，被青衣称作珍珑。

    后西游记中提起过，哪吒误入不周山，不懂棋艺，却替青衣赢了麻衣，从此成为刑天的主人。

    如今，拍卖行拍卖的，就是那被称作珍珑的棋盘和围棋棋子！

    克鲁斯顿时来了兴致，他最喜欢收藏古宝了。

    “何先生说的可是真的。”

    何志勇微微一笑:“当然，这珍珑棋盘棋子可是世上独一无二的上古宝贝，如果先生喜欢，我可以不惜一切代价，拍下来送给克鲁斯先生！”

    克莱斯勒也是非常心动，不过，他现在一门心思要给莱斯顿报仇，一切都得靠克鲁斯，如果拍下珍珑棋盘送给克鲁斯，报仇之事，更是十拿九稳了。

    “克鲁斯，我们去看看，你若喜欢，我可以拍下来送给你！”

    克莱家族别的没有，就是钱多，克莱斯勒特别有信心拍下这件宝贝。

    当天晚上，蛟河靠近北区的一家古老的门店前，停了无数量名贵的车辆，他们都是蛟河有头有脸的大人物，也是奔着珍珑棋盘棋子来的。

    别看这鼓楼不起眼，但是，它可是整个蛟河最大的拍卖行。

    林战，梁柒柒，秦柔，宋国忠，管彤也来到这里。

    把宋国忠请来当代言人，宋国忠分文不要，林战感觉欠宋国忠的，知道宋国忠喜欢古玩，所以，打算来这里，淘换一件古玩给他。

    艾琳也得到消息，鼓楼今晚有上古青衣麻衣留下的珍珑棋盘棋子整套拍卖，林战觉得，这正好适合宋国忠。

    进了鼓楼之后，林战几人找了最后的位置上坐好，这时候鼓楼里边已经来了不少人，他们都是冲着珍珑棋盘棋子来的。

    这时候，鼓楼里突然间轰动起来，所有人都看向门口，林战和秦柔等人也看了过去。

    何志勇陪同克鲁斯，克莱斯勒走了进来。

    何志勇进来后，环视了一周，目光落在林战身上，林战冲着何志勇咧嘴一乐，何志勇脸色不好看了。

    仇人见面分外眼红。

    克莱斯勒看到何志勇脸色不好看，有些奇怪。

    “何先生，你这是怎么了？”

    何志勇靠近克莱斯勒，用手指了指林战，小声的说了一句。

    克莱斯勒的脸色变了，他恶狠狠的盯着林战。

    俩人的动作，当然逃不过克鲁斯的眼睛，顺着二人目光看了过去，林战位置太远，克鲁斯没看清楚，不过，他总感觉在哪里见过这个人，一时间又想不起来。

    林战也看到了何志勇三人，尤其是克鲁斯，林战脸上露出不易察觉的冷笑。拍卖会很就快开始，首先，主持人拿出来的不过是几件小玩意儿，虽然也是难得一见的宝贝，但是，来今天来这里的人都是冲着珍珑棋盘棋子来的，那些小玩意儿也没卖

    出什么好价钱。

    压轴的宝贝终于被主持人拿上主持台。

    起价就是五百万！

    “一千万！”

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    ……

    很快，珍珑棋盘棋子被叫到了上亿元！

    这样一来，跟着的人可就没剩下几个人了，虽然他们有钱，不过就是一个棋盘棋子，花去一亿元，谁也舍不得了。

    这时候，何志勇站了出来。

    “我出两个亿！”

    我去！

    所有人都是大吃一惊，纷纷看着何志勇，这可是财大气粗，一开口加价一个亿，这谁还跟的起！

    有人认出来何志勇，何家是京都旺族，京都无人敢惹，何况小小的蛟河市。

    所以，即使有人，有心思竞争也是不敢了。

    何志勇脸上露出得意的表情，他就知道会有这样的结果，这珍珑棋盘，在市场价格，那可是在五个亿之上，他给出两个亿也就是给鼓楼面子了。

    主持人在台上大声的说道:“京都何大爷出价两个亿，还有没有人再出价了？两个亿一次，两个亿两次，两个亿……”

    当主持人正要喊出三个亿成交的时候。

    林战慢条斯语的出了声。

    “五个亿！”

    顿时现场又是一片抽气声，所有人都震惊的看着林战，真是有人不怕死的，竟然敢跟京都何家的人作对。

    天作孽犹可说，自作孽不可活呀！

    “何先生，我看还是算了吧，我也不是怎么太喜欢这棋盘。”

    克鲁斯故作客套的谦让了一下，脸上却露出惋惜的表情。当克鲁斯第一眼看到珍珑棋盘的时候，心里就非常喜欢，不过让他自己出五个亿拿下这棋盘，他还真有些不甘心，同时，克鲁斯也知道，何志勇想利用他除掉林战，这也

    是一个不劳而获的机会。他也想清楚了，只要何志勇帮他拍下这珍珑棋盘，反正也是要杀林战为自己的徒儿报仇，索性就送给何志勇一个顺水人情，还能得到价值五个亿的珍珑棋盘，何乐而不为

    呢。

    “不行，这棋盘就像给你量身定做一样，无论花多大价钱，我都要拍下来送给先生，以表我对您的尊敬。”

    五个亿收买克鲁斯的心，让克鲁斯死心塌地的为自己卖命，杀了林战以后，他就是何家顺位家主继承人，何家的资产可是几千亿呢。

    “我出六亿！”

    何志勇，把手高高举起，大声的说出了价格，同时，用目光看向林战露出警告，跟何家作对的人，绝对不会让他有好下场。

    林战鸟都不鸟何志勇。

    “十个亿！”

    我去！

    这下子整个拍卖会场直接炸了，好些人都纷纷站起来惊呼！

    这真是有钱任性啊，十个亿，林战说出来眼睛都不眨一下。

    土豪就是牛掰，竟然敢明目张胆的跟何和家人作对，恐怕也就只有林战一人了。

    “我出……”

    何志勇，当然也是不差钱的人，他刚要抬价，却被旁边的克鲁斯阻止了。

    “何先生，你的心意我领了，但是这样的价格实在是太高了，物不值所值，买了以后也是堵心。”何志勇没想到科鲁斯会出手阻止，一下子愣住了，不知道克鲁斯，葫芦里究竟卖的是什么药。

