    第199章痴傻山里汉的小娇妻（六）

    柳家人口简单，上头就一个老大爷，加上柳氏一家也就四口人。

    柳家成亲晚，三十来岁才娶了妻子田氏，生下孩子铁蛋。

    因就这么一个孩子，养的难免混账些，不知天高地厚。

    今天偷林家的鸡，明天挖王家的菜，闯祸几乎是常态。

    当人找上门来算账时，田氏每次都拿小孩子还小不懂事当借口，把他们赶走，这导致田氏的风评非常差。

    “柳家的。”

    大清早，谢母一行人就气势汹汹地来到柳家。

    “怎么了？”

    田氏正在喂铁蛋吃饭，闻声，走了出来。

    “铁蛋。”

    谢母一把抓住铁蛋的衣领，逼问道：“是不是你把我家小憬从山上推了下来？”

    “我……”铁蛋一脸心虚。

    他通常只敢在谢憬面前横，因为谢憬好欺负。可对上谢母，他就不敢了，因为谢母从不会看他年龄小就放过他。

    谢母一看他表情就知道这事十成八九是他做的。

    “你干什么？”田氏冲过去，一把夺住铁蛋，把他护在身后。

    “我干什么？”谢母冷笑，“你问问你儿子干了什么？把我儿子从山上推了下去。”

    “娘，我没有。”铁蛋缩在田氏身后，怯生生道。

    “娘相信你。”田氏拍了拍他的脑袋，安慰道：“你先去玩，娘在这里，不怕。”

    “别想走。”

    谢武堵在门口：“你们今天必须给我们一个交代。”

    “你……”田氏气急，破口大骂道：“你家的都这么大人了，也好意思说我家铁蛋欺负了他。”

    “怎么说话呢？”王婶打抱不平道：“小憬的情况你又不是不知道。”

    当初田氏嫁过来的时候，可没少给谢憬白眼。

    也就是谢憬不记仇，要换个记仇的，早戳着她脊梁骨骂了。

    “就是就是。”

    其他人附和道。

    他们都不喜田氏，因为她太泼辣，不讲理，加上嘴特别喜欢编排人，好的坏的都被她一个人说尽了。

    “怎么不知道？”田氏阴阳怪气道：“一个傻的呗！只有你谢家才会把傻的当做宝。”

    “我撕了你这张破嘴。”谢母气地冲上来。

    “谢家的。”王婶急忙拦住她，“别冲动。”

    现在是谢家占理，可要是谢母动手，就是林家占理了。

    “你撕啊！”田氏不嫌事大，继续道：“你家谢憬就是个傻的，幸亏现在娶着了媳妇。可你那媳妇愿意搭理你们吗？等你们走了，我看谢憬怎么办？”

    这话说的扎谢母的心。

    南挽自嫁过来以后就没喊过她们，对她们的态度一直不冷不热。

    虽说现在对小憬不错，可那是因为他们都在。可有一天，他们不在了，谢憬该怎么办？

    谢母瞥了田氏一眼，心里堵着气。

    田氏见谢母不说话，越发得意：“你家谢憬肯定上辈子做了恶事，才会变傻。”

    乡里人都迷信，认为人会变傻是做了天理不容的大事，老天爷在惩罚他。

    “我看那谢憬是克死了他爹才会遭到报应。”田氏叭叭说个不停。

    “闭嘴。”见田氏越说越过分，谢武怒了，扬起手要揍她。

    “没天理了，谢武要为难我一个女人了。”田氏眼睛一转，当场躺在地上撒泼。

    “你……”谢武气得不行。

    本来男人跟女人计较都不好，可谢家除了谢母，都是个温吞脾气。

    让她们出头，是不可能的事。

    “我今天非要打死你不可。”谢母挣脱王婶的手。

    “娘。”

    谢母的动作停了下来，看向门口。

    南挽搀扶着谢憬，慢慢走了过来。

    “你怎么出来了？不是让你在家好好呆着吗？”谢母看了南挽一眼，目光不善。

    “我想出来玩，媳妇就把我带出来了。”谢憬傻乎乎道。

    “这就是谢憬媳妇啊！长得可真俊。”

    “别说村里，城里都没这么一个标志姑娘。”

    “谢憬也是走了狗屎运。”

    除了王婶几人，其他人都是第一次见南挽，盯着她猛瞧。

    谢憬挡在南挽跟前：“这是我媳妇，你们不准看。”

    这话把周围的人都逗笑了。

    更有人打趣道：“小憬，你是喜欢娘还是喜欢媳妇？”

    谢母抬起头，想听听他怎么说。

    “都喜欢。”谢憬毫不犹豫道。

    “你啊！”谢母恨铁不成钢地白了谢憬一眼。

    两人这才认识多久，这么快就跟她一个地位了。

    要是以后，还得了？

    谢憬无辜地看着她。

    “谢憬，你说，我家铁蛋有没有欺负你？”

    田氏笃定谢憬会说没有。

    谢憬出乎她预料地点了点头，道：“就是他把我从山上推了下来。”

    “天杀的。”王婶听了这话，气地身体不住颤抖：“怎么这么狠？”

    现在还是个小孩子就敢把人从山上推下去，以后岂不是敢杀人？

    一旁的人听着心寒，看着田氏的目光逐渐不对劲。

    “一个傻子的话你们也信。”田氏硬着头皮道。

    谢憬这番话出乎了她的预料。

    “啪。”

    谢武怒火中烧，逮着铁蛋就迅速甩了一巴掌。

    “呜呜呜。”

    “娘，疼。”

    铁蛋哭了，脏兮兮的小手不停地抹着眼泪。

    田氏心疼地把铁蛋搂进怀里，哄道：“乖，不哭，娘帮你打回去。”

    在场的几人只有谢憬跟他媳妇看上去最好欺负。

    田氏想也不想就要对谢憬动手，毕竟对方是个傻的，不会反抗。

    “啪。”

    田氏还来不及动手就被人甩了一巴掌。

    在场的所有人都愣住了，看向站在田氏前面的人。

    南挽？

    谢母不信邪地揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    但显然没有。

    南挽慢条斯理地收回了手。

    “你敢打我？”田氏捂着脸，不可思议地看着南挽。

    “你打我相公，我怎么不能打你？”南挽反问道。

    没错，是这个理。

    周围的人都点了点头。

    “媳妇。”谢憬眼睛亮的惊人。

    他听到媳妇喊他相公了。

    “你……”田氏老半天说不出一句完整的话。

    “我们走吧！这里脏。”南挽低声道。

    “嗯，我听媳妇的。”谢憬乖乖点头，大有媳妇说什么就是什么的道理。

    南挽手痒，情不自禁地伸手摸了摸他的头发，软乎乎的。

    谢憬配合地低下头，任她撸。

    (本章完)

