    至于释放这些人格，会不会让主人格失去掌控身体的权利。

    主人格已经无暇顾及了，他只能保证一点的是，他的这些人格不会主动选择认输，放弃自己的生命。

    因为他们每一个，都是戴维。

    再次复活的德格瑞特没有再变成什么奇怪的物种，诞生就是强者的他，同样拥有着超强的学习能力。

    在诸天最顶尖的格斗大师戴老师的亲自喂招下，死了这么多回的祂已经基本掌握了格斗的要义。

    祂放弃了强大的生物，因为他们优点明显，缺点同样明显，祂重新变回了人，是因为他发现，人相比其他生物，是那么均衡。

    诺格瑞特看出了戴维已是强弩之末，他不无遗憾的说道：

    “让伟大的诺格瑞特感到那么一丝威胁，虽然很想让你留下来陪我玩这个很好玩的游戏，但你太诡异了，还是请你去死吧！”

    说完，祂依旧延续着之前搏命的打法，只是已经极具威胁，根据戴维的状态，祂十分自信，这一击，必然能将这个变态的小东西斩杀。

    祂已经在想，获得这个家伙的灵魂，该怎样好好研究一下了，伟大的诺格瑞特有预感，里面一定有让自己欣喜的秘密。

    然而，祂的手被抓住了，以一个扭曲的姿势，戴维躲过了这一击。

    “这怎么可能！”

    诺格瑞特有些惊异的抬头，就看到一向脸上看不出什么表情的目标眼中，闪烁着兴奋的光芒。

    对方的嘴中还念叨着：

    “现在，轮到《埃纳维亚》游戏的先驱者，无数玩家的人生导师，伟大的公会总裁，万王之王，超级玩家戴维阁下登场了！”

    同这句话一同来到的，还有快捷如风的手刀，排在了诺格瑞特的脑门上。

    接下来，在生死危机面前，他们爆发出了空前的团结，加上主人格、作死跳脱人格、懦弱怕死人格、愤世嫉俗人格、自我毁灭人格配合默契，交替出场。

    这些人格确实有很多缺点，但就像之前说的，他们都是戴维，戴维该有的能力与品质，他们一样不缺，只是某些方面有些极端。

    就这样戴维人格交替，诺格瑞特死而复生，陷入僵持。

    时间一点点的推进，不少灵界草原上的生灵惊奇的发现，青铜巨龙的下半身，竟然已经全部变回了锈迹斑斑的青铜色。

    在它们看不到的地方，青铜巨龙的身子地下，腹心的位置，只剩下不多的一点点黑色。

    体现在脑域里，此刻正是愤世嫉俗人格操纵者戴维的灵魂。

    他发现，眼前的堕落旧神，打法突然保守起来，眼前一亮，随嘲讽道：

    “伟大的堕落旧神怎么了，继续打啊？怎么也学我一样玩起了防守，不是你的风格啊。”

    诺格瑞特挡开了戴维挥来的一拳，他一直在观察戴维，从最开始的不屑，到现在的重视，同时随着体内魂力的减少，祂的实力也在一直掉，但又没法击败人格轮替的戴维，尽管很难相信，但祂的失败似乎在所难免。

    这让祂有些愤愤的说道：

    “作为年轻的土著，你不对劲，你很不对劲。

    你的战斗技巧超凡入圣，并且还见多识广，好多不是埃纳维亚的生物，你都知道。

    更重要的是，你竟然有四个人格。

    你拥有着能够环游诸界的实力与见识，却同样拥有着一个九岁孩童的灵魂。

    被人附身，不不不，你的灵魂很洁静。

    那是远程指挥，也不对，第九天梯的领域下，都得断开链接。

    是安东尼自己的灵魂投射？也不对，为了镇压我，受伤的祂早已彻底分割了自己的灵魂，如果祂一直在，早就镇压我了，何必放任到现在。

    太奇怪了？”

    嘭！诺格瑞特再一次倒地，尽管格斗能力突飞猛进，但和真正顶尖的格斗大师戴维相比还是有一线差距，这身死相搏，一线便是天堑！

    又一次死而复生之后，诺格瑞特眼睛一亮，兴奋的舔了舔嘴唇大声的说道：

    “只有一个可能，时间回溯。

    你重生而来！”

    被说中心底最大秘密的戴维身形一顿，随即飞速后退，惊险的躲过了袭于喉管的攻击。

    “嘿嘿！看来我猜对了！

    现在唯心世界还如此年轻，规则如此完善，想要穿梭时间。

    你拥有属于上一纪元的传世神器，还是有关于时间的。

    一定是这样，伟大的堕落旧神诺格瑞特绝对不会猜错。

    拿出来，把它拿出来，只要有了它，沉睡的母亲就会醒来。

    祂会解救我这个给她带来苏醒契机的孩子的。

    快！把！它！交！出！来！”

    诺格瑞特突然自我癫狂了，此时又变成了主人格掌控灵魂的戴维不难听出其中的关键，【时光哲学权杖】会惊醒沉睡的‘永恒之恶’。

    内心再次感谢自己的直觉，同时内心不断提醒自己，在未来，凡是有关‘永恒之恶’的，不管是地域还是信徒面前，都不能使用【时光哲学权杖】。

    胜利就在不断坚持中到来了，突然失了智的诺格瑞特，让战斗一下变的轻松了很多。

    万物就好像轮回一样，又是一记黑虎掏心，诺格瑞特捂着心口倒下了，在倒下之前，祂恢复了一点清醒，没有什么不甘，只是又恢复到了话痨与癫狂的不正常状态，说道：

    “伟大的堕落旧神诺格瑞特不会死亡的，伟大的剧目也不会有结束的一天，穿越时光的幸运小子，安东尼的力量已经消耗殆尽，我很快就会回来的！

    时间总是很快，到时候，不会再有【绝对均衡领域】让你来耍小聪明了。

    我只希望，你在我面前别连一招都撑不过去，那样可太无趣了。

    哦，对了，我还给你留了一个小礼物，我把它亲切的称为‘永恒之恶’的爱意，希望你会喜欢。”

    说完，德格瑞特眼镜一闭，因小胡子放出的最初本源缓慢的消失在了地板上。

    一阵流光闪过，无数均衡教派的符文亮起。

    代表着二次镇压封印完成。

    戴维低头，就发现自己胸口处，有一只红色的眼睛。

    戴维皱了皱眉头，他知道这个东西，被称为‘永恒之恶’的诅咒。

    主要作用就是，‘永恒之恶’的信徒只要在视线之内看到戴维，就会明白这是需要消灭的敌人。

    故被玩家们戏称为‘永恒之恶’红名标示。

