    “谁给我的权利？帝王给老子的权利懂吗？你个土鳖。居然当街杀人，还敢对我出言不逊，你知道死字怎么写不？”

    看着威风凛凛的巡逻队长。

    前一秒还在跪地求饶，肥猪似的的女子，一下就从地下爬了起来。

    走到对方身边说道：“林大官人，你快将他抓住，这小子好凶啊。他刚才打死了曹彪还有小林子，最后逼我们说要杀了我们呢。人家现在好害怕啊。”

    “是吗？他居然杀了曹京官的胞弟。这简直是不可饶恕的。”林江辉没想到居然会遇到这样的事情。

    拿起一个灯笼，低头一看，果然不是曹彪是谁。

    而这时。

    已经停住手并且解下腰带的一群人，也纷纷附和道：

    “林队长，拿下他。他刚才简直是十分的穷凶极恶。你是没见啊，一言不合就连杀两人，要是你们不来，估计咱们的日子可就惨了。”

    “是啊是啊！林队长，这人一看就不是好人。”

    林江辉冷哼一声，说道：“何止不是好人，我看这小子就是要缉拿的江洋大盗。贼人，你今天落到老子手里了，要是不宰了你，就对不起曹京官胞弟的大好性命。”

    说完，林江辉哐当一下抽出腰刀，就要动手。

    然而。

    李简比他快了一倍。黑洞洞的枪口就对准了他的脑袋。

    “原本，我是想和你们一起去衙门的，但是你这种态度，显然是和这群人有长时间的往来，是不是油水得多了，想要给我玩阴的啊？”

    巡逻队长被枪口指着，顿时就不爽了，怒道：“小子，你居然敢用火枪指着朝廷命官，怕是不要命了啊？”

    “就你这种行伍中的败类，也配和我提朝廷。你不配。”

    李简感觉到了这些家伙的贪婪和无耻，心里非常痛恨。

    “哼！你的火枪已经打完了，居然还敢用来威胁本官，你真的是活腻了，弟兄们上。弄死他。”

    话音刚落。

    砰！

    一名举起长枪就准备刺巡逻兵，惨叫一声，随即就被一枪毙命。

    “怎么样，要不要赌一把里面还有没有子弹？”

    由于后膛枪的保密工作做得不错，现在大多数人都只是知道火铳。

    而李简还在犹豫，要不要将火铳发放给城卫军或者是给府衙的官差。现在看来还是先不要急了。

    “别，别，别！这位大侠，有什么事情好说，咱们可以慢慢谈你说是不是？”

    林江辉此刻心情无比舒畅，他知道眼前的男子死定了。毕竟杀了官兵。这可是捅破天了事情。

    所以，他也不想再去说什么。再者，枪口还对准自己的脑袋。

    “慢慢说，说什么？朝廷给你工资，你居然勾结地痞无赖贪赃枉法，简直是让人不能忍受。说吧你想怎么死？”

    “我说这位爷啊，你千万小心，可别手滑了啊。要不这样，你现在可以离开，我放你走。咱们进水不犯河水怎么样。”

    为了保命，林江辉可是不管别的了。

    “呵呵！你就不怕我跑了，你要受牵连？”李简好整以暇的问道。

    “不会不会，这事情我敢保证。”林江辉急忙说道。

    “哦！看来你上面还有靠山啊？”

    “有的有的，大爷，你先走了行不行？你这枪口很吓人的，我胆子不大啊。求求你了。”

    原来李简是想让这群家伙通通消失的。后来一想，觉得这件事情要清理干净，还青龙城一个长治久安。

    所以，得把朝廷的毒瘤败类清除。

    那就得留下他们，交给衙门去审理。他相信，只要多几次这样的话，就应该很快能够还青龙城一片祥和安宁。

    就在林江辉被枪指着的时候。

    他向一旁的士兵打出手势，让他们去搬救兵。要去城主府。

    听说城主府里面的大将军会使用火枪，多远就能将人一枪毙命。

    喊来的话，就能够救自己了。

    不然，这样一直背吓得心脏都受不了啊。

    巡逻兵得令。

    飞快的离开，专业间就消失在了夜色中。

    这一幕恰好被李简看到，显然对方失去搬救兵了，那很好。自己正愁没办法通知呢。

    随即，让林江辉下令。

    “让你手下的小喽啰们去端张凳子出来，不然本大爷要是手抖了一点，估计你就见不到明天的太阳了。”

    “啊！是是。你们还愣着干什么，还不快去搬椅子来。”

    林江辉现在是怕得要命啊，他这些日子来，贪污得到的几千两银子都还没有花完。这可不能就被干掉。

    城卫军衙门。

    代江伟今天当值。

    至从帝王审理北大街集市那件案子后，他现在已经升官了。变成了游击将军。

    当然，不仅如此。程咬金大将军还赏识他，特地给了他练习后膛枪的机会。这可是无比让人眼红的事情啊。

    因为现在火铳都还没有装配到城卫军，只是专门成立的火枪兵军中使用。

    而自己一下子就上升到了，使用比火铳更高级的武器。

    这是什么概念，就差点是帝王要告诉别人。这个人本王很赏识了。想着自己年纪轻轻就是五品官员，这心情无比舒畅。

    突然。

    就在这时。

    听到有士兵来报。

    “报告游击将军。有巡逻队的兵士来报告，说是南城有人持枪打死三人，其中一个还是巡逻兵，而此时那个人，正在用枪指着巡逻队长的头，希望咱们派人解救。”

    代江伟一听，随即从椅子上跳了起来，怒道：“什么，居然还有此等事情？快调集人马，随我去看，在帝王管理的青龙城，还有如此亡命之徒。简直就是要造反了。”

    “是！将军。”

    随即，代江伟就走了出去。

    看到等候在门外的巡逻兵，开口问道：“到底是怎么回事？对方怎么会有这么犀利的武器，接连打死几人？”

    “回将军的话，我也不知道啊。其中不止是巡逻兵，还有一个是曹京官的保底曹彪。”

    原本巡逻兵是想说出里面有官员亲属，想让代江伟快一些的。

    不过就在他听到是曹彪后，神色就有些不对劲了。

    因为对方的臭名远播，使其很多人都知道。

    但是因为城卫军并不插手文官的事情，而且对方都是不敢得罪有点背景的人呢。所以大多数时候大家都睁一只眼闭一只眼。

    不过，性格正义的代江伟却是看不惯这样的人。

    想了想，不管怎么样，既然已经有了几条人命，还是决定先去看看再说。

