    作为主考官，在考场大门没有打开之前，他是考场内绝对的权威。他的意志，将左右考场内所有的人。

    就范纯仁的身份，他就算是没有主考官的这层身份，在沂州也是绝对的权威。

    面对自己亲口说的解元人选，竟然有人提出了异议。自然让他老人家心里很不舒服，但不舒服归不舒服，他也是讲道理的人，尤其是这一次，他认定李逵为沂州解元不二之选，还真没有私心。

    很简单，真理不辩不白，既然那个穿着简朴，面带菜色的士子提出了反对意见了，而且就独他提出了反对意见，范纯仁也觉得这是个机会。反正势单力孤的，看着也挺可怜，再说，就谭敏站出来，还真掀不起多大的风浪来。

    他扭头对严明道：“封卷，合乎规矩？”

    范纯仁做过通判，也做过知州，自然知道解试是怎么回事，主考官又是怎么一回事。怎么会不明白规矩如何定的呢？

    解试考场，知州的话就是规矩。

    没有，也能现立。他之所以这么做，完全是不给人落下口实的机会。知州，通判都认同了，在沂州基本上就是王法了，没有人再敢跳出来质疑。

    严明规规矩矩的垂手道：“范相英明，确实有这样的规矩。要不是范相提点，下官还真的忘了。”

    对于属下的马屁，范纯仁压根就不放在心上，他如今的身份地位，还用看一个小小的通判的吹捧吗

    ？他之所以拉上通判严明，是做给沂州参加解试的士子们看的，他老范，大宋无私。

    既然严明懂规矩，没有拆他老人家的台，范纯仁这才严厉道：“考场封卷。”

    衙役上来，一个个收取考生的卷子，放入袋子之中。

    等到所有的考生的卷子都被收起来之后，范纯仁这才开口道：“不要胡乱走动，但可以活动筋骨。李逵，你来说一说你的策吧？”

    “小子做这篇策之前，得从两年前随谁师祖苏学士在颖州、扬州求学，学习政务说起……”

    这话一开口，顿时引起阵阵惊叹。真的看不出来，李逵咋看之下粗鲁的外表，竟然有如此亮瞎众人眼的宝贵经验。

    其他人都还在苦读的时候，人家都已经开始学习政务了，这就是差距，无法逾越的鸿沟。就算对大部分新科进士来说，他们都没有接触政务的机会。

    而李逵呢？

    两年前，大概才二十来岁吧？

    得亏李逵不知道其他士子心里的猜测，他如今才十六，两年前是十四，粉嫩少年一枚。就是长相看着黑点，才辨不出年纪，哪里像是二十多岁的人了？

    啥眼神，都眼瞎了吗？

    即便这样，对其他士子来说，也只有羡慕的眼光投射过来。李逵顿时成为考场上最靓丽的仔。

    但是总有一些不和谐的声音出现，比如说范纯仁老爷子，他能不清楚李逵在颍州做了什么吗？

    就两个字，发财。

    李逵佯装没听到，反正他也没打算和范纯仁老爷子理论这些，只是按照自己说话的节奏开始娓娓道来：“小子跟着师祖走进乡间，才知道百姓疾苦，而疾苦的根源，多半是普通百姓无法抵御生活中各种意外带来的风险。比如说生老病死，比如说房屋需要修缮，却无力承担。”

    “这些都是暂时的困难，如果加上赋税和徭役，有时候百姓不得不举债度过难关。但举债不仅仅要限期还本金，还需要支付利，多则五六分，少则也又四五分利钱。多少家庭因为不堪利钱之巨，只能典卖家产，最后沦落为赤贫者。小子看在眼里，痛在心中。百姓可是我大宋的基石啊！想着有朝一日，能够为百姓做些事。”

    李逵努力周了皱眉，没办法，体会百姓疾苦，感同身受的表情对他来说真的好难。他压根就没有这种傻乎乎的念头。他要是穷到背负巨额债务，恐怕会铤而走险……要么解决掉债主，要么去大户人家走一趟，还债之后还兴许能剩一点。

    “于是，就有了小子的这篇《昌平策》，昌即是繁荣，平即是安稳。昌平之下，小子愿看到百姓安居乐业。”

    李逵说到这里，顿了顿，偷偷观察了一下周围的反应。好不容易吹捧一下自己，自然不愿意看到平淡无奇的场面。

    可惜，大宋的读书人死板的很，连个掌声都吝啬。

    不过看样子，似乎效果还不错。除了范纯仁，还有一直对自己有偏见的谭敏，再加上李云这家伙被自己骗惨了，对自己的话有了免疫力。

    总的来说，效果挺好，考场上大部分考生都陷入了自我感动之中。

    大有——此乃我辈读书人之楷模。

    看他的眼神，也像是摩拜偶像。

    李逵这才满意的暗自欣喜，总算没有白费他说了一大堆无关紧要的话。继续说道：“小子发现，普通百姓，一人之力，一家之力，难以抗拒意外之风险。但是五家之力，十家之力，却能够大大的降低意外带来的风险。”

    “打个比方说，颍州普通百姓一户人家平均有十亩田地，年收粮食二十七石左右。足够五口之家缴纳赋税和吃用。如果把周围家产差不多的农户联合起来，以十家为限，那么就有田产一百亩，年产粮二百七十石。”

    “但是小子发现，一个康健的成年男子，一人一牛，或一人两牛，可以独立耕种五十亩土地好，只要二个家庭的成年男子耕种，就足够十户人家的田地耕种。岂不是其他八户人家的成年男子空闲了出来吗？”

    “假如这十户人家中每年要承担两人服从徭役，那么就有六个壮劳力完全可以选择去城里做工，或者以其他的劳动换取报酬。这些钱岂不是多了出来？”

    “妙啊！”通判严明一开始还以为范纯仁是故意拔高李逵，反正他知道范纯仁和苏轼关系不错，不看僧面看佛面，也该提携一把苏轼的徒子徒孙。

    范纯仁不满地看向严明，低声道：“禁声。”

    严明这才发现，自己似乎打断了李逵的高谈阔论，抱以微笑示歉。

    李逵接着道：“不要忘记了，我的假设，女主人还在家里呢？一般村庄里，各家都会有三五个孩子，这些孩子大一点的可以试着学艺，或者务农帮忙大人。小一点的需要照看，两个妇女足够照看这些孩子和老人。加上鸡鸭豕等牲畜需要照料，再分出两个成年妇女喂食。”

    “诸位，还有六个成年妇女空闲了出来。你们说，该做什么好？”

    “针线活吧？村妇多以针线活换取用度。”

    “织布吧？土布虽说差一些，但能省一点是一点吧。”

    ……

    说到这里，士子们不少都开始跟着李逵的想法走了，开始七嘴八舌的建议起来。不过这些建议在李逵看来，完全不过是小打小闹，他咧嘴一笑，突然高声道：“为何不去购买一部工坊的织布机，或者干脆创办一个造纸工坊？六个年富力强的健康成年人，难道就做这些挣个三瓜两枣的小营生吗？”

    “土法织布机的简陋，虽说只要一个人就能玩的转。但是一台工坊常见的织布机，就需要四五个人协同，甚至更多的人才能运作。但是效率是单打独斗的十几倍，甚至几十倍。产量上去了，收入自然能够增加。”

    士子们完全转不过弯来，怎么一下子从农夫变成了工坊主了？

    可问题是，李逵说出来的假设环环相扣，实现的可能接近无限。

    真要是这样操作的话，岂不是这些百姓几年之内就会富足起来。从普通的农夫，一跃成为家境富足的农夫。接下来该琢磨的应该是让有慧根的孩子读书了……想到这里，众人看向李逵的眼神顿时变了。

    恐怖如斯，竟然一个人瞎琢磨出如此精妙的办法。

    这样一来，普通家庭根本就不用担心难以抵御意外的风险，反而走上了一条截然不同的道路。

    犹如给众人打开了一扇大门，让他们看到了光，闪着金光的大道一直延伸到了他们脚下一样，触手可及。

    没错。

    李逵的想法就像是高屋建瓴，让人只能看到彼此的差距，却有种无力攀登的高度。

    大宋是封建社会最为奇特的时代。在大宋的农村，是小农经济，几千年来都不曾改变。但是在城市，却变成了商品经济，货物流通及其快速，而且各地都又非常繁荣的城邑，遍布大宋版图的各个角落。更不要说几座最大的城邑，人口超百万的存在了。

    大宋有超过50座，城市人口超过10万的都市。

    百万级的城也有五座，东京汴梁、大名府、河南府（洛阳）、应天府、还有杭州。如此庞大的城市规模，自然需要快捷有效的物流体系。大宋发达的内河水运，以及辉煌的船舶制造业，承担了这些城市的所有日常需求。可以说，大宋拥有极其庞大的消费市场，缺少的是生产能力。

    李逵说完，考场内鸦雀无声。

    范纯仁表现还好，他是第一个看李逵文章的人。该震撼的都已经震撼过了，可是其他人却是头一遭听如此匪夷所思，却看似非常容易办到的致富之路。而且还是共同致富。

    推官严明也愣住了，他有种自己一把年纪，当官也十几年了，却活在了狗身上的气馁。难道这就是人和人之间的差距，天赋碾压，这也太打击人了点吧？

    不过，也有问题，范纯仁问：“如何解决彼此贡献不一的问题。”

    “契约。”

    李逵淡然道：“各家土地，人口都不一样，自然需要契约规范。”

    “如何解决分配不均的问题？”严明不想落后，他作为官员，要是被士子抢先了，岂不是尴尬？踊跃抢答，紧跟着范纯仁问李逵。

    李逵抬手伸出食指，悠悠道：“还是契约！出人，出钱，出地，都可以折算成贡献。年底按照贡献分配，岂不快哉！”

    “啊噢！”其他学子只能赞叹，高，实在是高。

    严明多心了，其实士子根本就问不出有建设性的问题。李逵的假设，完全把他们震住了，如同仰望星空一般，李逵无疑是星空中最耀眼的那颗星，其他人却只能闪烁着晦涩的光芒，在茫茫黑夜里，飕飕发抖。

    大家都是一起来参加解试的士子，为何你要如此突出？

    可他们哪里知道，李逵说的完全是不值一哂的玩意。这些构想，放在新思潮泛滥的十八世纪的法国，简直就是烂大街的理论。巴黎的咖啡馆里，看着不起眼的瘦弱青年也能说起来头头是道。后世对这种近乎理想的生产状态冠以特别的名字——理想主义思潮。

    凡事牵扯到理想的东西，都是最难做得到的空中楼阁。

    因为人类只能接受被领导，被统治，却无法接受绝对的公平。一旦有绝对的公平出现，就会滋生懒惰。大家收入都一样，凭啥咱要多干？俺又不傻！

    而理想主义者所认为的最佳解决方案，是绝对不可能实现的空中楼阁。李逵说出来，就是糊弄人的玩意。再说了，这只是考试，又不是让他去推广。他只管放火，至于其他的事，一概不用去想。还能得高分，多好！

    可对大宋来说，这完全是截然不同的一种理念，冲击着根深蒂固的思想枷锁。要命的是，老范如此顽固的人的枷锁都松动了，更不要说哪些激进分子了。

    当然，为了贴近时代气息，李逵也将小农庄经济改成了《昌平策》，一下子高端到令人发指的地步。

    不过，其他士子对李逵的敬重之心树立起来还没多久，立刻就对李逵恨得牙痒痒。

    李逵吃饭了，烧硬的黄泥敲开之后，一股浓烈的奇香在考场上空弥漫着，而且李逵这厮根本就不知道独乐乐不如总乐乐的欢乐，就知道独享。而其他士子只能捏着手中的干粮，味同嚼蜡，不停背诵孟子语录：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    独享也就罢了，还要当着众人的面，吃地满嘴流油。解氏兄弟终于明白，他们被范纯仁老爷子没收的午饭是什么了，生无可恋的拿着脑袋撞墙。

    原本被李逵的才华折服的众士子，顿时心中冒出一个念头，幸亏没有和李逵成为朋友，要不然……老实人也忍不住想要打这厮的黑拳。

    这也太招恨了……你都已经是解元了，大伙也没有疑义，还赖着不走？

    硬赖在考场让大伙儿难受，几个意思呀？

    