    而越是这样，谢岩峰就越不能表现得出众，最好像个窝囊废一般，才能安全地在谢家活下来。

    否则，凭借他那个什么也不管的昏庸父亲，还有那群豺狼虎豹一样的叔父兄弟，谢岩峰早就活不成了。

    当年谢岩峰被谢家家主送到偏远的学馆学习，还是当年谢岩峰的母亲尚未去世时替谢岩峰筹谋的。

    谢岩峰的母亲同谢家家主生活多年，清楚自己丈夫的秉性，虽然临到尽头方觉所托非人，但却也无力回天，只能想办法让自己的孩子能平安喜乐一生。

    虽然谢岩峰离开了谢家家主定然会使父子情分生分，但是什么都没有谢岩峰能够离开那个狼穴，平安成人来得重要。

    至少，要长到他能够独当一面，应对那些叔父的虎狼手段的时候。

    鹤梦年在一次宴席上见过他的那些叔父和堂兄弟，但是所有人都让他觉得恶心。

    他们带着最伪善、最道貌岸然的面具，人前披着人模狗样的皮，人后却是用着最腌臜的手段在算计着谢岩峰，算计着整个谢家。

    鹤梦年还记得，那是谢岩峰回到谢家已经三年了，在龙舟节整个山庄都忙作一团的时候，谢老爷子新得的上品丹药却忽然丢了。

    然而，失窃的矛头直指到了谢岩峰的头上，几个堂兄连同一个堂妹都说看到了谢岩峰进出过谢老爷子的书房，罪证确凿。

    不过他们一同指认的那个时间，谢岩峰其实正在院子里指导他练功。

    他想站出来大声反驳，却在谢岩峰的一个眼神下，被程灵给捂住了嘴巴。

    谢老爷子歪在太爷椅上，眯着眼睛看了一眼神情自若的谢岩峰，并未过多追究，就差人将谢岩峰给打了一百戒鞭。

    谢岩峰最后是被程灵给背回去的，惨白的嘴唇被咬得血肉模糊，然而谢岩峰的手还紧紧拽着他的衣角，生怕他冲动惹出什么事端来。

    鹤梦年走的时候，回头看了一眼那几个笑容得意的少年少女，将他们的容貌一一记在了心头。

    而鹤梦年的那回头一眼，落在谢岩峰的几个堂兄眼中，却是让他们禁不住一震。

    明明是个家仆，那目光却比最冷最寒的荒原野狼的目光还要阴冷，充满血腥气息。

    然而这也不过是一晃而过的情绪罢了，毕竟谁也不会把一个家仆给放在心上，他们也绝不会想到，这样被他们瞧不起的一个家仆，在多年后竟会让他们求生不得求死不能，连午夜梦回的机会都不曾给与。

    谁能料到呢？

    接着，谢岩峰就总觉得鹤梦年有些不太对劲了，明明当初那个有什么事都喜欢挂在脸上，总喜欢缠着他的小哑巴，似乎和他产生了隔阂，他不粘着他了，似乎有了自己的时间。

    鹤梦年在做一些事情，不够却总是瞒着他，不让他知晓。

    不过谢岩峰并未过多在意，或许是这小哑巴在他不经意的时候就忽然长大了，长大了有自己秘密也很正常。

    更让他在意的是，是鹤梦年究竟还能不能开口说话，他的哑病能不能治。

    谢岩峰找丹师给鹤梦年看过几次，丹师说鹤梦年的舌头喉咙都没有问题，是能开口说话的，而至于鹤梦年为什么说不了，估计是有一些心理上的原因。

    谢岩峰为此问过鹤梦年，不过他每次问及的时候，鹤梦年都会陷入一片茫然的回忆状态，什么也表达不出来，也不愿意写，谢岩峰便知问不出什么名堂，随后便差了程灵去城中打听鹤梦年小时候的消息。

    鹤梦年在光曜之城长大，成日混迹于街头巷尾，知道他的人肯定是不少的。

    果然，程灵随便在街头问了两句，就得知了鹤梦年不少消息。

    其中一个小贩儿说，估计是在小乞丐四岁的那个冬天，估计是因为太冷了，瞎乞丐担心鹤梦年被冻坏，于是让鹤梦年呆在巷口一个避风的墙角里等他回来。

    但是一直从中午到傍晚，瞎乞丐都没有回来，只有四岁的鹤梦年估计是等的着急了，又冷又饿，就从墙角里跑了出来，在街边哭了起来。

    当时街边的一户人家的男人恰好喝多了酒，见到嚎啕大哭的鹤梦年就要赶他走。

    但是鹤梦年固执地要在原地等鹤梦年，不肯走，就被那个男人给狠狠的打了一顿，一边打一边叫着：“闭嘴！叫你再哭！不准给老子出声！”

    鹤梦年被打的奄奄一息发不出声响之后，就被拖到墙角丢着了，后来满头是血的瞎乞丐找回来的时候，鹤梦年差点就死了。

    据说，从那以后，他们就再也没有听到那小乞丐说过话，连笑也不曾见过。

    大家都说这一瞎一哑的大小乞丐可怜，但是那瞎乞丐说话嘴毒，小乞丐人小，一双黑眼睛直勾勾盯着人看得的时候让人瘆得慌，因此也没有什么人可怜他们。

    程灵听了之后气急，本想问问那打鹤梦年的男人住在哪里，却又听那小贩说，那个男人前几天就失足跌到河里头给淹死了。

    谢岩峰听说此事之后，对鹤梦年越发的好，也不再追问那些过往了，他知道这种事情，是急不得的，只能慢慢来了。

    但是谢岩峰还没有找到给鹤梦年对症下药的办法，谢家山庄里却开始频频出事。

    他的大堂哥在马场挑马的时候，从马背上摔下来，把腿给摔断了。

    他的三堂弟夜间归来，被人套了麻袋推在地上揍断了鼻梁，现在都还找不到凶手。

    还有他那最骄矜的五堂姐，在山庄后院调香的时候，树上突然掉下个马蜂窝，活生生将她蛰得破了相不说，差点还出了人命。

    谢岩峰在跟着谢老爷子，去看了炼丹时被突然爆炸的丹炉炸伤的二伯父。

    但是在谢老爷子同二伯父讲话时，谢岩峰一回头却看到了鹤梦年黑色瞳仁中的浓重恨意。

    谢岩峰一怔，他从来没有见过这般模样的鹤梦年。

    联系这几日来鹤梦年的行踪和反应，谢岩峰如同当头一棒。

    怎么可能。

