
　　谭老看得出来，秦明不过是在敷衍他罢了，不想多说些什么。

　　谭老只得摇了摇头，没有继续问下去。

　　他是一个聪明人，知道适可而止，每个人都有自己的奇遇和秘密。

　　说不定秦明之前并没有学到这样的本事，只是机缘巧合之下得到了这些古董制作的方法呢？

　　不过这都跟他没有关系，他所关注的也只应该是秦明的结果罢了。

　　每一年的古玩交流大会，对于他们所用来交换的古玩也有数量上面的规定，不允许每一次都交易得太多，而且在价值方面也是有界定的。

　　秦明能够把握好分寸，虽然说他所制作的都是最为精美的瓷器，价值连城。

　　像数量极少的天青瓷，秘色瓷，龙泉青瓷，就是不允许出国的，不过秦明既然是制作赝品，到时候给上面打个招呼，上面到时候再睁一只眼闭一只眼，也就能够敷衍过去了。

　　还是那句话，只要不是H国自己吃亏，那一切行为都能够大开绿灯。

　　前面的准备工作完成，最重要的就是烧制的程序了，而且这个过程时间跨度也长。

　　不过现在比以往好的，就是他们所用的窑子能够设定温度，并不需要人一直看着。

　　等把他所制作的那些陶胚全部放进去之后，秦明就开始着手制作青铜器了。

　　像那种比较贵重的青铜器不允许交易，然而像青铜爵杯这些却是很常见的，可以用来交易秦明便把大头放在了。青铜爵杯上面向青铜人，青铜兽。数量相对来说就要少一些，而且青铜爵杯的体积也不是很大，制作起来也能够节约一些时间做就也方便。

　　谭老在秦明这里看了几天，见他没有出一丝差错，心里便对秦明及其的赞赏，也不准备在他这里继续盯着了。

　　只是等到时候秦明做旧完毕之后，就立刻将这些东西带到帝都总部，去给那些大佬们都鉴定一番。

　　若是那些大佬们都看不出问题来，也就万无一失了。

　　秦明自然是答应了，没有谭老在一旁看着，他就能够肆无忌惮的使用自己的宝气了。

　　到时候用宝气将他制作出来的赝品“腌制”一番，上面有了岁月流逝的痕迹，自然能够让它们看起来更像是真品。

　　而且为了防止自己的技艺实在太过高超，被人将这些器物反而当成了是真品，秦明还自己留下了这是赝品的标志。

　　就在秦明紧锣密鼓的准备当中，密亚国的斯密斯和米勒两人也在数着日子收拾东西，再次前来H国。

　　两人心中都十分的兴奋，前年秦明跟他们交易的那些古董，他们到现在都没有发现他们是假的！

　　他们只觉得这些H国的宝物们每一个都美丽无比，尤其是东方的玉器和瓷器，在这些人的巧手之下充满了美丽的韵感。

　　史密斯和米勒当然十分的高兴，就忍不住自己炫耀着心理，频繁的举行宴会，看着那些人艳羡的目光，史密斯整天飘飘然。

　　而他虽然是一个没落的贵族，然而在密亚国始终还是有自己的地位的。

　　也是因为他丰富的收藏，所以在密亚国的古玩商界都有一定的地位，所以这一次的国际交流会，密亚国这一方也请了他参加。

　　让史密斯高兴的不是他能够前来参加这一次的交流会，而是他能够再次和秦明见面！

　　因此在清点好自己想要用来交易的古董之后，他就带着史密斯和老叶提前他们密亚国的商会一部到达了H国。

　　并且由于他们三人之前就在中原市有过驻留，这一次到帝都下了飞机之后，直接就到了中原市这个地方。

　　史密斯有秦明的联系方式，一下地就给秦明打了电话，说是想邀请他出去吃饭。

　　当然了，就跟秦明的渣英语一样，史密斯也是一个中文渣，因此他的邀请是让老叶进行转达。

　　“……行啊，我请客带你们在中原市玩两天，过一段时间之后我们一起去帝都吧。”

　　接到老叶的电话，秦明还有一丝意外。

　　不过他这里的造假工作也已经快告一段落了，只需要最后的做旧过程。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在整个造假环节当中，最让秦明没有负担的就是做旧了。

　　经过秦明的摸索，没有人能够看出他作旧的破绽，除了去做断代史检测。

　　因此秦明也就能够抽得出时间的，亲自开车到机场去接了斯密斯和米勒，老叶三人。

　　“哦，我亲爱的朋友，好久不见，你现在看起来比以前更加英俊了！”

　　四人一见面，史密斯就激动的给了秦明一个拥抱。

　　秦明拍了拍他的肩膀，淡定的笑了笑，“你们远道而来，一路舟车劳顿，不知道吃饭了没？要是没有的话，我请你们去吃饭吧。”

　　H国美食？

　　史密斯和米勒想起之前在H国呆着的时候，吃的那些美味的食物，立刻就摇了摇头，他们本来也没有吃饭，秦明便带着他们去了富贵居。

　　史密斯和米勒他们都热爱H国的食物还有事物，跟着秦明一路过去，目光就在周围的建筑上面不停的打量。

　　“这一年多来你还过得好吗？之前你跟我交换的那些古董受到了我朋友们的欢迎，你不知道，他们可羡慕我了！”

　　“是啊，表哥现在可是阿昂特斯的名人，就算是那些富商们，也比不上他受人爱戴！之前有很多人都花大价钱，想从表哥手里买你们交易的那些古董，不过我们自己也很喜欢，就一件也没有卖出去。”

　　史密斯和米勒兴致勃勃地说着话。

　　秦明点了点头，笑着道：“那恭喜你们了，这一次你们过来参加交流会，也能够找到许多珍奇的古玩呢，它们的品质并不比我之前交易的差，你们可以多留意一些。”

　　史密斯诚恳的点了点头，“对，我实在是太喜欢H国了，你们这里很繁华，也很有历史的韵味，我特别喜欢你们那些古老的建筑，还有古玩！我是忠实的H国粉丝！”

　　秦明和老叶对视一眼，互相都笑了。

　　其实，抛去他们的国别立场不同，斯密斯和米勒还挺可爱的不是？

　　朋友重逢，特别是在斯密斯和米勒都很热情，有说不完的话的时候，秦明陪着他们吃饭也过得十分的快速。

　　毕竟跟他们一起聊天，没一会儿时间就过去了，因为史密斯他们过来的很快，都没有在中原市定下酒店。

　　下午的时候，秦明就带着他们先在中原市把酒店定了下来，才准备带他们四处去玩。

　　应史密斯和米勒的强烈要求，秦明先带着他们在中原市的博物馆转了一圈，史密斯和米勒两人都惊叹连连，同时也十分的惊喜。

　　因为之前秦明从史密斯手里交换回来的大部分古董都被秦明捐给了博物馆，如今正陈列在其中，给人们进来观赏，因此斯密斯和米勒当然也看见了。

　　两人心里都十分的激动，立刻又拉着秦明告诉他自己带来了哪些古董，到时候他们又可以进行交易等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第595章 史密斯来访免费阅读。https://xs.23sk.com 