
　　洞穴里的业火亮了三天三夜，昆仑的弟子们远观，皆是一脸崇高意，深深凝望着。

　　“此番出关，不知月师尊修为又会涨多少，真令我等敬佩。”

　　“那可不，她小小年纪就天资卓然，承天地为师，等历劫成功，恐怕品阶要比师父还高。”

　　“不过这业火都烧三天了，不知道师尊会不会有事。”

　　“别想了，抓紧时间修炼，不然我们连新入师门的小师妹都赶不上了。”

　　几名身穿青衣的弟子相互聊了几句，远在他山朝那山洞行礼后离开。

　　天边惊雷乍现，劈到了山洞外，里面那曜日的业火消失，一团黑不溜秋的影子窜跑了出来。

　　那黑影一路跑到附近的泉水边抖抖身子，忽的乏力，一脚滑掉进泉水里。

　　“噗——嗷……嗷嗷？”

　　它挣扎着四肢，叫出来的声音脆生生的，还带着些许慌乱。

　　狗子我怎么了！！！走火入魔而已，她变哑巴了吗？

　　【宿主看看你的爪子。

　　】月夏一边沉一边望着自己的手，哦不，现在真是爪子了。

　　怎么回事，她不是人了？

　　【宿主真气暴涨之际抓了一只误入山洞的红狐，仙气逆流，本体死亡，只能换到这只狐狸身上。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　what！她一来就挂了，还不得不换到一只动物身上。

　　月夏生无绝恋，口鼻已进了水。

　　死了算了，丢人。

　　绝望之际，水中涌出一只手臂，将她捞住。

　　她抬眸看见月下美人出浴，一张艳压群芳的俊脸潋滟着盈盈眸光，不以为然的盯着她。

　　“哪里来的傻狐狸？”

　　“嗷嗷，吱吱吱！”

　　你才傻，你全家都傻！要不是月夏现在不能说话，早用唾沫淹死他了，别看自己长得帅就了不起，她才不吃这套呢。

　　不过仔细一看，还真是个美男子，而且还有着一头白发，那薄唇轻抿着，似笑非笑。

　　月夏摇着尾巴，既然救了她，不如好人做到底……正想着，她被扔出老远，架在了树梢上。

　　月夏：……这什么狗男人，懂不懂怜香惜玉！【宿主，你现在顶多算只孽畜。

　　】……造孽。

　　男人背对着她，将那美貌没入池中。

　　月夏的伤势还在，只能软趴趴的搭在树梢上，长吁短叹。

　　美男不给看，动又动不了，她在这树梢等着变成狐狸干吧。

　　【随机任务：活过今晚。

　　】月夏：……【这小狐狸之前被族妖追杀，才误入原主闭关洞里的，它的族妖马上就追上来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　】为啥追杀呀？

　　【它误吃了妖狐族供奉的妖丹。

　　】这……倒霉孩子！月夏摸摸肚子，现在吐出来来得及吗？

　　【来不……】凌厉破风而来，月夏头顶上掉了一层毛。

　　她掉落到下边的树干上，盯着站在她刚刚趴的位置上的狐狸。

　　那是只黑狐，利爪锃亮，看来平时没少磨。

　　“月儿，我劝你把妖丹交出来，不然等着开膛破肚！”

　　那黑狐说话了，月夏吐槽，凭什么她不能说啊，性别歧视？

　　还没吐槽完，黑狐的爪子又划拉过来，月夏闪躲，背上却是被皮开肉绽。

　　什么鬼，他不是来劝她的吗，都不让她解释，就直接动手？

　　“嗷——”等等，你……月夏看见了那黑狐眼里的杀气，她顿时明白，不管她交不交，这黑狐都是打算杀掉她的。

　　难不成，他想独吞？

　　【猜对了，没有奖励。

　　】啧，照这样子下去，她会慢慢被折磨死。

　　月夏看向那泉水，却不见美男人影。

　　再一次攻击而来的时候，她被打飞，直直掉入水中。

　　漂亮！要的就是这一击。

　　果不其然，在她快要碰到水的时候，她的身子悬浮住了，没有掉下去。

　　男人从水里出现，漂亮的锁骨上带着流水。

　　【宿主，收好你的口水。

　　】咳咳。

　　“月夏那禁制到是虚同摆设，连只小妖都能钻进来。”

　　月夏：……这不是原身死了吗，禁制才变弱了吧。

　　诶，这美男认识原主？

　　男人语毕，摆手间，黑狐被无形的力量掐住脖子，挣扎中怨恨的看着月夏。

　　“贱人，竟勾搭上了昆仑的司遇仙尊，我、我不会放……啊！”

　　话音未落，他口吐鲜血，身体灰飞烟灭。

　　月夏松了口气，危机解除。

　　“小妖。”

　　男人的声音犹如羽毛轻拂，月夏全身酥了般，抬眸看向他。

　　男人一双潋滟的眸子如同水面波光粼粼，映照着月光，他伸出一指道：“轮到你了。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　月夏手舞足蹈，比划着，那攻击没停，她只觉全身裂开了般，像是要被五马分尸。

　　狗子，快把我妖丹逼出来。

　　这夜里微凉，司遇身上的水还没干，他懒得废话，手心收紧，却见那只小妖狐双爪朝他奉上一颗妖丹，目光可怜巴巴的。

　　？

　　这……倒是像个跟他求饶的小姑娘似的。

　　男人来了兴趣，挥手离开泉水，身上穿上了昆仑师尊的白衣。

　　他凭空踏步到月夏面前，面色冷然，“你是要我放了你？”

　　月夏点头，这不废话嘛，这可是妖狐一族的妖丹，可宝贝了。

　　“品质倒是不错。”

　　男人收下妖丹，斜眼暼着她，“这泉被你弄脏了，收拾干净，滚出昆仑。”

　　啥？

　　她送个东西还要打扫卫生？

　　在绝对的力量面前，月夏乖巧笑着。

　　“难看。”

　　男人评价一声，月夏周身的限制消失，她掉在了草地上。

　　再爬起来时，司遇已经不见。

　　命苦，她太命苦了。

　　服用了治愈的药物，她四脚蜷缩着朝天看着月亮。

　　打了个哈欠，却又是没心没肺的睡了。

　　一抹光点出现在她的腹部上，那光点传来冷漠的少年音道：【你只注重任务就好，其他所有无关的事，我来控制。

　　】语毕，那光点重新进入她的意识。

　　……“师尊，师尊！徒儿不孝，竟没第一时间来看你，如今你已……”“笑话，月夏收的那个蠢徒弟，让开，没见司遇仙尊正在施救。”

　　嗯？

　　她周围怎么这么多人声，她不是在泉水旁睡觉吗？

　　【随机任务完成。

　　】“嗷？”

　　月夏睁开眼，叫了声，与众人面面相觑，好不尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第496章 世界九：仙尊训溺小妖狐免费阅读。https://xs.23sk.com 