    第4997章 武神之子

    那艰难蠕动的身躯，正是邪神。

    谁能想到，当日封灵天境内雄谋降世，以世间最邪恶姿态降临的邪神，那算计各大源兽、并将之连同吞灵皇一并收服的邪神，今日竟成了这副模样。

    同样的地方，当日，邪神强行拘摄七大天帝，何等威风凛凛，强大无敌，今日却如地面上那凄惨的蠕虫。

    邪神显然已完全重伤，那强大之躯被轰得溃败不已，连站起来都做不到，只能艰难地爬行着。

    这一战，毫无疑问是萧逸胜了。

    邪神已败，而且是彻败，再不可能有意外的发生。

    一切，尘埃落定了。

    这个年轻人，真的做到了。

    帝境九重，击败一个半神。

    年轻生灵，胜过了这道混沌初开就诞生的古老生灵。

    邪神处心积虑，准备了无尽漫长岁月的一切阴谋，都将付诸东流，彻底散灭。

    此时，噬灵狱内躲藏着观战的老邪帝脸色大变。

    “邪…邪神大人…败，败了？”老邪帝语气颤抖着，脸色惊骇着，眼中尽是不可置信之色。

    一瞬之间，老邪帝心头闪过一道危险的念头，“必须救邪神大人。”

    若邪神死了，他和整个封灵天境内的邪修在萧逸面前都只如随时可宰割的鱼肉。

    “邪神大人就在噬灵狱外不远，只要我速度够快，只要邪神大人能回到噬灵狱来，任这萧逸小贼实力强大，也休想奈何邪神大人。”

    心中念头，一闪而过。

    老邪帝的身影瞬间动了，在噬灵狱内边缘瞬间闪身而出，直取噬灵狱外的艰难爬行的邪神而去。

    一里一外，二者都在噬灵狱的边缘。

    “成了。”老邪帝瞬间抱起了邪神。

    只消一瞬时间，他就能带着邪神逃回噬灵狱内。

    与此同时，邪神亦是大喜，看着老邪帝抱着他，即将闪身回噬灵狱内。

    然而，这一瞬之间，老邪帝忽然瞳孔一缩，定格在原地。

    邪神则惊疑地看着没有动作的老邪帝。

    一息后，空气中一道银色流光一闪而过。

    老邪帝的头颅应声落下，滚落在大地，滚落之时，还保持着那定格时的面容。

    到底发生了什么？

    无头之尸，还保持着抱住邪神之姿，直至尸体缓缓倒下，邪神再度如一滩烂泥般跌落地面，脸色惊骇地看着萧逸。

    萧逸，就在他身前数步之外，而且，早就出现了，比流光出现得更早。

    这证明，刚才那一瞬，萧逸的速度快到了极点，一闪而过，先是击杀老邪帝，再是落下身影，之后流光残影方出现。

    “萧…萧逸界主…”邪神想说些什么，且明显是求饶之色。

    萧逸冷声打断，“我说过，你回不去了。”

    “世间再无邪神，那道魔祖化身也归我了。”

    话落，萧逸一手直取，往邪神的脑袋而去。

    锋锐狰狞的银獠之手，轻松就能捏下邪神的脑袋。

    但恰在此时…

    萧逸的手落在邪神脑袋之前一寸之外，手掌却猛然定格。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，他能感受到一股莫名其妙的力量正在禁锢他的手掌，不，甚至是整个身躯。

    高空中，七道身影凭空而现。

    萧逸缓缓转头，凝望高空，“七大天帝？”

    不错，来人正是七大天帝。

    虚空仅余的两位老天帝，寒境天帝，以及无垢天帝。

    五位第二代天帝，泰坦天帝，雷霆天帝，万荒天帝，太衍天帝，以及虚无天帝。

    “连你也来了？”萧逸皱眉看着七道身影中除却灵界之外的另一道年轻身影，“太衍天帝。”

    不错，太衍天帝，乃是年轻人模样。

    这种年轻，有些像御景族长那种，明明是活过了漫长岁月的老怪物了，但却是年轻模样。

    即便他们并没有用特殊手段去保持年轻，但岁月的流逝还未到让他们老去的地步。

    太衍天帝，哪怕是萧逸，也只是第一次见其本体。

    太衍天帝，号称最神秘的天帝。

    当年，七大天帝凝聚化身劝阻他放弃捕捉源兽，六位天帝都是本体幻化化身，唯独这太衍天帝，是化身再幻化化身。

    即便是当初邪神拘摄七大天帝，其余六大天帝都是本体被拘摄而至，唯独这太衍天帝，乃是化身被拘摄而去。

    传闻里，这位太衍天帝终年闭关，不知多少岁月不曾现身了。

    坐镇太衍天域中的，一直只是道武道化身。

    而今，竟是本体亲至？

    “你要拦我？”萧逸冷眼凝视太衍天帝，他自然能感受到这股阻挠他的力量来自于太衍天帝。

    太衍天帝轻笑，凝视着萧逸的银獠之躯，“不愧是曾经被称为小冥帝的银獠皇前辈的力量。”

    “萧逸界主尽数发挥出来后，连这邪神都败于你手。”

    小冥帝？

    是的，银獠皇，其实似极了冥帝，其强大，在于肉身的至坚至强，至刚至利。

    只不过银獠皇的肉身强度又比冥帝弱了一个层次，故称之小冥帝。

    “你还没回答我的问题。”萧逸脸色冰冷。

    太衍天帝点了点头，“这邪神，萧逸界主而今还杀不得。”

    萧逸脸色趋向冷漠，“我没问你缘由，只问你是与不是。”

    高空中，除却两位老天帝外，一众新天帝齐齐皱眉。

    泰坦天帝脸色素冷，“萧逸界主，注意你的语气，你该很清楚太衍天帝是何等身份。”

    萧逸脸色冷漠，“我知道，太衍天帝，七大天域中封禁手段最强者。”

    “同时，乃是…武神之子！”

    不错，武神，便是太衍天域曾经的老天帝，亦是混沌初开后的八道生灵之一。

    当年七大天域围攻吞灵皇，没有参战的两位老天帝，其一是银獠皇前辈，其二便是武神。

    只不过，当年并非武神不参战，而是那个岁月里，武神早已陨落。

    在开辟出炎龙域后，武神便坐化了。

    而至炎龙域历经荒凉岁月，再进入远古岁月，才开始出现吞灵皇之祸。

    那时，本身就只剩六位老天帝。

    而太衍天帝，作为太衍天域第二代天帝，正是武神之子。

    这一切，对于虚空中几乎所有生灵而言都是秘辛，但对各大天帝而言不是。

    对于已然身在门之后，且已然接触过各大天帝的萧逸而言，也不是。

    太衍天帝脸色认真，“萧逸界主，邪神，而今还杀不得。”

    “他系于虚空平衡，一旦他死了，整个无尽虚空的平衡都会轰然倒塌。”

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

