    “完了，完了，全完了……”

    石武乾三人见到神龙虚影时，全部都丧失了抵抗，甚至连仙人的尊严都不要了，直接撕裂虚空想要逃走。

    只可惜的是，在神龙虚影的威压之下，虚空都变得脆弱不堪，只见石武乾刚撕裂虚空，那一口裂缝就像是被腐蚀了一般，瞬间崩塌成一个巨大缺口，恐怖的吸力将周围一些修士吸进去。

    这些修士根本没有半点抵抗能力，落入那虚空之中就被绞成碎片。

    相比起气他七十二岛修士，沧浪岛这边倒是风平浪静，有着沈剑尊的庇护，他们完全能够无视那裂缝带来的拉扯力。

    “嗷！”

    龙神虚影仰天长啸，一声龙吟让天地震颤，那些虚空裂缝在这龙吟之下全部湮灭，化作虚无状态。

    “虎鲸王，你的后代堕落了。”

    龙神虚影那空洞的眼神突然闪烁金光，同时虚影不断凝实，最后竟化作实体，五爪金龙横空降世。

    这片天地再也无法承受五爪金龙的实体，完全崩塌，化作混沌状态。

    “龙神，你生气归生气，别把这个地方弄毁了，坏了那位的大事！”

    伴随着一道清脆的女音，原本已经化作混沌状态的天地竟又恢复如初，而后燕枝就发现他们竟然再一次被传送进入到那个秘境之中。

    不过想想也是，那个秘境就在悬空岛上方，深海妖皇在这里召唤龙神的虚影，自然会被五爪金龙本体感应到，从而以本尊降临。

    在五爪金龙的嘲讽之下，一位长相清纯的小萝莉从秘境深处缓缓走来。

    她每走一步，就像是把空间压缩了一般，这是一步一天涯，缩地成寸的神通。

    众人不知道这小萝莉是谁，但从她身上的气息就能够判断出来，此人很危险，非常危险，极度危险，危险程度甚至和龙神不相上下！

    果不其然，在小萝莉抵达时，龙神就开口阴阳怪气：“虎鲸王，我可没有冤枉你，你自己看看你的后代，都是些什么东西，之前进来的那个小东西竟然连最初级的堕魔气息都抵御不住，这个就更废物了，连太古虎鲸血脉都没开发。”

    燕枝在听到五爪金龙嘲讽的话，突然有些明白为什么深海妖皇会为了给深海妖王报仇不惜一切代价了，想来是因为他那个儿子已经成功开发了体内的太古虎鲸血脉。

    不过就算开发了太古虎鲸血脉，估计也只是开发了一点点，不然也不至于那么菜，吴克所感染的堕魔气息确实是最初级的，甚至可能是被人有意为之镇压在这里的……

    “哼，那种废物，死了也就死了，你有什么可阴阳怪气的？说来说起，当初我们太古十大至尊，只有你一个没有后代，你自己不羞愧？”

    ……

    原本紧张的一幕，最后却变成了两位至尊强者相互拌嘴，最后还是五爪金龙认错闭嘴了，说是不想和“小孩子”拌嘴。

    深海妖皇在见到小萝莉虎鲸王时，整个人都在颤抖，这是来自血脉的威压，而它只是源自于太古虎鲸的遗种，还不是太古虎鲸的直系后裔，体内的血脉极其稀薄，否则也不至于都修炼至仙人境了，还没有开发太古虎鲸血脉。

    这一次，被传送进入秘境的，除了燕枝与殷昼，还有风雷宗三大长老，以及沈剑尊、无尘子以及深海妖皇，还有那位被沈剑尊一剑流放到虚空的碧眼妖皇。

    碧眼妖皇虽然有着不死之身，但被流放到虚空，想要凭借自己的实力回来那就是天方夜谭。

    原本他带着自己的儿子在虚空中寻找节点，却突然被一股力量强行带走。

    现如今发现自己突然出现在一个陌生环境之中，儿子还留在无尽虚空，不由大怒：“究竟是谁，是谁将我与我儿分开，我要杀了他！”

    “是我，你有意见？”

    虎鲸王轻喝一声，她通过感应血脉气息将这小子从无尽虚空中带出来，对方非但不感激，居然还扬言要杀她，真是不知死活。

    或许在别人眼里，碧眼蟾蜍是不死之身，但在她这位太古至尊面前，有着无数种办法将其抹杀！

    “你该死！！！！”

    碧眼妖皇也不知道是抽了什么风，竟然真的对虎鲸王动手，而且还是拼尽全力的那种，无数道死亡凝视朝着虎鲸王攻击过去。

    深海妖皇想要制止都来不及了。

    “放肆！！”

    虎鲸王大喝一声，那能够毁天灭地的死亡凝视在这一声“放肆”下全部湮灭，就连碧眼妖皇都被碾压得变了形。

    “就是碧眼蛤蟆那个老东西在这里也不敢和老娘这么说话，你居然还敢动手，不知死活！”

    虎鲸王小指头轻轻晃动，随之就听到碧眼妖皇那传来撕心裂肺般的哀嚎声。

    只见碧眼妖皇的血脉竟然被虎鲸王强行剥离出来，归根究底，碧眼蛤蟆之所以不死不灭，就是因为其血脉缘故，只要将血脉剥离，那不死不灭也就成了笑话。

    只是想要剥离它们的血脉，就要有绝对的实力，否则根本做不到。

    对于虎鲸王的这一系列操作，在场的人没有一个敢吭声，这种实力的存在想要做什么，都不是他们能够插足的，就是沈剑尊这个时候也是老老实实地待着。

    五爪金龙见到众人一副紧张的样子，突然化作一位白衣男子，其英俊成都不下于有“小白脸”之称的殷昼。

    “好了虎鲸王，别那么粗鲁，会吓到人的。”

    五爪金龙似乎是知道虎鲸王下一步要做什么，于是开口制止，随后他便无视了其他人，目光扫过燕枝，之后留在殷昼身上：“我说小子，我真想知道你是不是脑子坏掉了，我让你们去传承塔接受传承，你倒好，不知道干了什么，居然被那座塔永久驱逐。”

    果然，这条龙就是一直在监视着他们，只是殷昼还在想，五爪金龙这样的太古至尊，竟然也不曾发现那只小圣灵？

    “大哥哥，虽然这个大龙很厉害，但是以他的实力，还是没办法看到我的。”

    这时，小圣灵突然冒头，站在殷昼肩膀上，为殷昼解释道。

    殷昼点头，他认为自己还是有必要和五爪金龙稍微解释一下的，毕竟人家没有恶意。

    “前辈，其实我得到了我想要的东西，但一个不小心，玩过头了，这才被古塔意志驱逐。”

    小圣灵自己不愿意让五爪金龙发觉，那他自然不会将小圣灵的事情说出去。

    “罢了，罢了，既然被驱逐，那也就证明你与那件东西无缘，随缘吧。”

    五爪金龙摇头，但明眼人都能看得出，他多少有些失望。

    “老祖宗……”

    深海妖皇就是傻，也能看得出，五爪金龙是认识燕枝和殷昼的，似乎还很倾向对方，这么一来，它要报仇的希望就很渺茫了，现如今只能够将希望寄托于虎鲸王身上。

    虎鲸王把玩着从碧眼妖皇体内剥离的血脉，听到深海妖皇的呼唤，侧身瞥了一眼对方，随后一脸不屑地说道：“我不会出手给为你报仇的，当时你那个不争气的儿子被堕魔气息污染，就算它没有被杀，我也会亲自出手抹杀它，你可明白？”

    “可是……”

    深海妖皇还想说些什么，但却被虎鲸王强势打断：“没有可是，如果你不服，可以，我允许你和她单对单，只要你有实力打过她。”

    深海妖皇听到这个，心底暗喜，他再差劲也是仙人境强者，对方只是一个修士，再强能够强到哪儿去？只要有老祖宗的帮助，没有外人干涉，他有信心为自己儿子报仇。

    “那就麻烦老祖宗了。”

    深海妖皇已经有些迫不及待要杀了燕枝，为自己儿子报仇了。

    “小丫头，我这个后辈想要与你解决一下私人恩怨，我答应了，你就和它去解决一下吧，生死勿论。”

    虎鲸王做事风行雷厉，根本不等燕枝回复，就施展神通，将燕枝和深海妖皇传送到一片战场之中。

    “前辈，你这样是不是有些过分了？”

    殷昼见此，脸色顿时沉了下来，深海妖皇可是仙境强者，还不是那种新晋的仙人，燕枝怎么可能是其对手？

    虎鲸王这么做，不是要故意害死燕枝吗？

    “你放心吧，这家伙就是玩心比较大，你的小相好不会有事的，那个战场名叫天枰战场，在那里，不管你是什么境界，都将会被压制到和另一方实力一致，难道同境界下，你对你的小相好不自信？”

    听到五爪金龙的解释，殷昼这才放下心来，他抿唇一笑，神态不无谦虚，语气却截然相反地说道：“同境界，她无敌。”

    *

    天枰战场。

    燕枝不明白虎鲸王这么做是什么意思，但她被传送到这里后就发现，这里被一座天然大阵所笼罩。

    远处那些妖兽看着很强，但每当它们攻击自己时，就会被大阵平衡，将它们的境界强行压制到和自己一个水平。

    倒也是，以虎鲸王那等存在，如果真的要替一个八竿子打不着关系的后辈报仇，一个手指就能抹杀她了，又何必去拐弯抹角。

    现在燕枝倒是很希望快点遇到深海妖皇了，她渴望寻找一个势均力敌的对手磨炼自己，先前碧眼妖王虽然能力很强，但它的综合实力却太过于差劲，即便拥有不死之身，但却根本无法伤及自己分毫。

    这样碾压式的战斗，对燕枝而言，简直就是浪费时间，深海妖皇就不一样了，它本身就是仙人境界。即便有天枰战场平衡，将境界压制到和她同一个境界，但体魄仍然是仙人体魄，这一点就能够弥补上很多不足。

    再者就是深海妖皇有着丰富的实战经验，这样一来就完全足够当燕枝的对手了。

    天枰战场外，殷昼同虎鲸王等人正通过水幕查看着战场中的状况。

    现在除了战场内本有的一些妖兽在骚扰二人，便没有发生过任何战斗，主要是他们此时还有着一段距离。

