    “他们拿起武器肆意捕捉我的族人，让我的同族饱受折磨欺辱，凭什么，我要放了他？”

    她的眼里带了陌生——那是对于异族的防备g。

    这一刻，沈昭慕居然感到了微微的难过。

    ——叮，目标人物好感度+20，当前好感度25，宿主，果然搞事业的女性最有魅力！

    系统发出一声没见过世面的尖叫，暗想：宿主装X的时候就是最帅的！帅得蛇精病都被她唬住了。

    池芫：果然，女人帅起来，就没男人什么事了。

    不过她不是为了耍帅，纯粹是气性上头，一瞬和这妖身融合得太完美，没控制住罢了。

    她可是要做妖馆馆长的妖，怎么能容忍这些渣滓欺负她的同类？

    就算是沈昭慕也不可以。

    沈昭慕看着明明变得冷漠了，但是好像却忽然闪光了的池芫，眼神多了点骄傲。

    看看，这闯祸的本事，在离了他以后变本加厉起来，简直就是继承了他的衣钵。

    “别这么看着我，他是死是活和我没关系，但我刚报了警，楚公馆那边也会来人，要是看到你杀人，一定不会轻易放你走。”

    解释了后，沈昭慕又表情古怪了下，觉得自己这样非常不酷，于是冷着脸又补充道——

    “哼，你现在可是打着我的名声出来混，我可不想惹上不必要的麻烦。”

    池芫：“……”这货屁话真多，傲娇什么？

    不过她没有理会沈昭慕，淡淡地点了下头，“不杀也行。”

    然后一脚踹在某要害处——

    “废了也一样。”

    她弯了弯唇角，笑着抬起猫爪，将这位“弟”毁蛋碎痛得哀嚎的猛哥拍晕了。

    谁说她要杀人了？

    沈昭慕半阖了眼，没看那裤子处流血的男人，只是看着走向女妖的池芫，一时无话。

    好吧，这和他没关系，他没动手，他甚至还试图劝斗殴的人停手。

    池芫蹲下，伸手用毯子裹住女妖的身体，然后轻松地将她抱了起来。

    走到沈昭慕跟前时，她忽然严肃地道，“我想，我们该作为两方代表坐下来好好谈下了。”

    忽然正经的一句话落下后，池芫也不等沈昭慕回应，便扫了眼拦在门口的保镖，启唇淡淡地道，“让开。”

    保镖被她此时的气场震慑住，默默挪动脚步让开了路。

    于是，池芫就这么抱着女妖出去了。

    沈昭慕回头，看着她娇小的身影，扬声道，“你在怪我？”

    他也是后知后觉地意识到问题所在，她的这些同类之所以能这么“温顺”，当中应该也和他那批老式武器有所关联。

    她护她的同类，而他卖出去的武器却被黑市用来虐待她的同类，所以，她在怪他。

    捋清楚这逻辑的沈昭慕，心沉了沉。

    这都算什么事？

    他是商人，商人重利，他尤为是，他只在乎利益，别说妖的生死存亡，人类的生死存亡都和他没关系。本来，他就不是个好人。

    但现在被她疑似“怪罪”的心情却并不舒坦。

    换个生物在这逼逼赖赖，他现在已经揍“TA”了。

    池芫站定，没有回头，声音拔高，语气却没有多少起伏地回着，“不，弱者才怨天尤人，从今天起，我要做强者。能够和你平起平坐谈条件，为我可怜可叹的族人争取利益。”

    既然沈昭慕只注重利益，那才好办。她可以给他更诱人的条件，让他倒戈。

    反正，他从来也没有表明要站什么队。

    系统：【不，他只站金山银山的队。】

    池芫：……

    扎心了，她这就去找一座金山银山过来，把他压在下面镇着。

    “走吧，我带你们回家。”

    池芫看着这一铁笼子的病残，他们的眼神叫她心口有些不舒服，那是身为同类唇亡齿寒的悲鸣。

    这么一个小笼子，就关住了这么多自由野性的生灵。

    弱小，便要挨打，而一味地容忍，只会助长刽子手的屠戮——无论任何种族，都如是。

    池芫看了眼大熊，后者像是嫌这笼子的门不够宽似的，徒手将铁栏杆拧得变了形。

    这些得了自由的妖怪，眼中忽然就迸发出了希望的光来。

    “我，我们真的可以出去？不会再被抓回来吗？”有妖还是怯懦地问。

    “不会。我和大熊一定会送大家回家，不管谁都别想阻拦。”

    不知为何池芫说这话时，沈昭慕默默吸了口气，有种自己被内涵针对了的错觉。

    他低声问旁边的保镖，“她几个意思？这是内涵谁呢？”

    保镖讪讪地扯了扯唇角，低声不确定地道，“应该不是……您吧。”

    那就看您做不做人了。他都被小姐这番“保家卫族”的大义之举鼓舞了，要是老板这会儿让他拿出武器将小姐他们都拿下，那他会……照做的，但一定内心鄙视他！

    沈昭慕努了努嘴，到底什么都没说。

    他又不是闲得慌，抓这么几只“病猫”妖怪干吗？是好看还是好养？呵，可是不敢养了。

    闻言，大家便纷纷从笼子里出来，而狮妖走到池芫跟前，主动匍匐了身体，“小姐，我来背她吧。”

    他对池芫的态度前所未有的恭敬，池芫看了眼怀里气息奄奄急需医治的女妖，没有多言，将她放到狮妖背上。

    “大熊，你带他们走后边的门……”

    “我的人送你们吧。”

    沈昭慕单手杵着拐杖，另一只手插着口袋，语气不善地道，“别给我添麻烦，这么多动物上街，警方查起来很难解释得清。”

    池芫这才舍得回头看他一眼，“那多谢了。”

    心想，你就嘴硬吧，拿着25点的好感度在这拽，却做着85点好感度的事。

    系统：【再坏，在你这也好像还能救一救？】

    池芫：是沈奸商本性还凑合吧。

    系统：【你居然为boss说话？】

    就这碎片片的口德，它还以为这个位面宿主会连带着迁怒到boss身上来着……好吧，是它不懂这两口子的行为了。

    “没事，车费你们馆长报销。”

    沈昭慕有嘴不饶人地接了话茬。

    池芫扯了扯唇角，“嗯。趁他还是馆长的时候，你可以多要点。”

    毕竟到她接管妖馆时，想从她这拔鸡毛就难了：）

    系统：【是猫毛，严谨点。】

    池芫：你可真不幽默，去金钟罩里待着吧，戏多。

    系统：【……】我明明是不敢接你“铁公鸡拔毛”的梗，高情商圆场不懂吗！

    不管宿主和boss怎么相爱相杀，这世界终究只有它001会受伤。。。

