    占音保祖上是辽东汉人，和硕豫亲王多铎的包衣，后来因战功抬入满洲镶白旗，传自占音保已是第五代。

    信王府是豫亲王府的传承，现任信郡王淳颖同时也是满洲镶白旗主。

    贾六的老婆如秀是信王府唯一的格格，自是占音保这个信王府包衣的主子。

    上三旗包衣直属内务府，属皇帝家奴，地位、仕途、补兵缺的机会要高于下五旗包衣。

    下五旗包衣属王公，一般出仕机会局限于王公府内任职，但朝廷有时也会选下五旗为官。

    占音保的太爷爷就在“三藩之乱”时补了副将，一代代下来，到占音保这边已经是正三品的火器营总，世袭骑都尉的爵。

    但是一代包衣则代代包衣，照规矩，在本旗旗主面前，哪怕入了军机处都得称一声奴才，以示不忘根本。

    占音保便是个不忘根本的，一听对面来的是信王府额驸，二话不说就带人过来行了大礼了。

    贾六长这么大还是头一回被人称主子，哪怕如秀带来的人都只叫他额驸，顿时高兴万分扶同他官职一样大，政治含金量却比他逊色许多的占音保起身。

    这就是自己人的待遇了。

    “主子，您这是？”

    占音保虽然是正三品的营总，但真不知道额驸主子带兵过来干什么。

    既然是自家人，贾六也没什么弯弯绕绕可言，于占音保实言：“阿桂造反，我奉总督大人之命率部前来讨伐于他，你可愿与我一起？”

    “啊？”

    占音保惊住，半响问了一句：“主子，大将军怎么会反呢？”

    贾六理解占音保的惊讶，叫黄带子海康告诉占音保阿桂干了什么事。

    于当下而言，宗室子弟说话更有份量。

    “大将军谋杀钦差，意图谋反？！”

    占音保再次惊住，一脸难以置信的样子。同他一起来的火器营八旗军官们也是个个惊色。

    “不知者无罪。”

    贾六先丢下这么一句后，直接对占音保道：“你是信王府的人，我托大受你一声主子，且问你愿不愿同主子一同扶保我大清江山社稷，不使奸贼阿桂得逞？”

    “这...”

    占音保并没有立即同意，而是说要与部下商议。

    贾六便给占音保半柱香时间。

    半柱香后，再次过来的占音保同意随贾佳额驸一同平叛，与其一同来的是驻守五道沟的绿营千总。

    没想也是贾六的熟人，就是那个在崇州总督衙门办手续碰到的陕西兴汉镇绿营的曹大华，现已从把总升任千总。

    得益于上面的千总战死了。

    绿营消息不太灵通，曹大华不知道占大人口中的额驸就是贾东阁兄弟，因此一见贾六就激动叫了起来：“贾兄弟，”

    突然顿住，意识到彼此身份如今悬殊太大，赶紧改口：“卑职曹大华参见额驸！”

    贾六手一挥：“曹大哥，你跟我见什么外...具体等会再和你说，先带上你的人随我一同赶往大坪。”

    “好！”

    曹大华也是个爽快汉子，当下点齐自己部下400余陕甘营兵连同占音保的200火器营旗兵参加平叛行动。

    这使得贾佳额驸的队伍瞬间又壮大十分之一多，计有旗汉兵员6666人。

    曹大华那里还有四门火炮，用马拉着跟在队伍后头。

    有枪有炮，绿营最能打的陕甘兵，八旗最能打的索伦兵自己都有，贾六底气腾腾上涨，骑在白马之上可谓意气风发，时不时回头望一眼绵延几里地的队伍。

    诗兴油脸而生，诵曰：

    老子这回带大军，不平狗贼誓不休。

    死阿桂来不死我，大清处处是我家。

    诵完，“呸”一声：“什么狗屁玩意。”

    ........

    两个时辰后，已然听见前方大坪炮声隆隆。

    贾六精神一振，真他妈带劲。

    手一挥，新达苏立时带领十几名骑马的索伦侦察兵快速前驱，未几带回消息——大坪大营被四面八方赶来的平叛大军围得水泄不通，双方正在进行激烈的厮杀。

    水泄不通、激烈厮杀这两个用词让贾六身子不由前倾，问新达苏：“人死的多不多？”

    新达苏给出肯定答复，人死的老海了，就是还没有攻破大营。

    “大人，我愿为前锋，踏平大营！”

    求战心切的杨遇春再次举起手中的铁棍，前边都打疯了，大人总没的谈了吧。

    然而大人却吩咐新达苏：“你去找总督大人，让他暂时休兵，就说我要进大营同阿桂谈一谈。”

    “还有什么好谈的！”

    祖应元真急眼了，上前压低声音对鬼子六道：“满蒙八旗自相残杀，这可是千载难逢的良机，你谈个屁啊，杀啊，杀他娘的血流成河，满旗子死的越多越好...”

    “是啊，六子，小祖这次没说错，你不能再谈了。”

    政治嗅觉向来迟钝的常秉忠这回都站在了祖应元那边，这一仗打完，少说得死好几千八旗兵，上哪找这么好的机会。

    “你们不懂政治，”

    贾六摇摇头，看向枪炮声隆隆的大坪方向，轻叹一声：“我的双手沾不得满蒙八旗将士的鲜血，明白，明白不明白？”

    挥手让新达苏速去通传，然后让杨遇春同玛德里他们带人陪自己去大营，其余人在此留守待命，未得命令不许加入攻击行动。

    “鬼子六究竟什么意思！”

    祖应元急得一跺脚，由不得祖大寿的龟孙子不来气，因为不是鬼子六不断煽动蛊惑他们干掉满蒙八旗，他们怎么会一步步向深渊走去？

    明明可以趁机一次解决一大批满蒙八旗，怎么他鬼子六就把自己说的话当屁了呢！

    政治？

    政治是什么东西，能让皇上把爱给我们？

    王福宽慰祖应元别急着冒火，分析道：“大人的意思是说，他想做一个好人。”

    祖应元眼一瞪：“什么意思？”

    王福摸了摸没有胡子的下巴：“就是阿桂觉得好，富勒浑也觉得好，所有八旗将士都觉得好，皇上更觉着好的好人。”

    “好人能当朱元璋？”

    祖应元要被王福的分析弄哭了，他们可是在干杀头的买卖，扯什么好人啊。

    王福想了想，点头道：“也不是不可以。”

    杨植看着少爷远去的背影，冒出一句：“我觉着吧，少爷其实是想让八旗的寡妇都爱上他。”

