    帝族莫家，有帝境人物坐镇，底蕴之深，不可想象。

    身为莫家年轻一辈最受重视的人物，莫殇在莫家有用不尽的资源。

    因此，除了莫家帝术，他还修有许多不凡秘法。

    此时，他施展的无天领域，便是另一种强大的古法，领域之内，无法无天，他就是法，他就是天！

    “轰！”

    下一刻，莫缺一剑，如旭日行天，破碎万法，一剑轰碎黑暗，这片天地重现清明，金光照世。

    莫殇虽强，但莫缺修到骨法之境，太阳内法渗透骨血，武体之威，强大无双。

    加上藏剑出鞘，以及血逆九转，搏龙术，尽管莫殇强大至极，但莫缺同样战力惊世。

    “这两个人太强了，都只是初入王境，但一身战力，却已直逼王境巅峰！”

    “他们本都是惊世的妖孽，拥有超越自身境界的实力，未入王境之时，实力便已触及此境，如今破入此境，实力自是非同小可！”

    这两大天骄一战，看得人们目眩神迷，深深惊叹于他们的实力。

    只见，莫殇接连施展各种古法秘术，每一种都强大异常，拿到百州各地，都算得上是顶尖之法。

    另一边的莫缺，同样强得令人心悸，任由莫殇万法齐出，他仅是凭着一具强大的武体，和手中一把重剑，破碎诸法！

    “莫家一门双杰，倘若这两人能够和睦共处，互相扶持，今后百州之内，恐怕是其他帝族，也未必能与之相比！”

    “毫无疑问，这两人都有称帝的潜质，可惜啊，发生了当年之事，他们之间注定不能共存！”

    人们忍不住感慨，这样两大惊世的天骄，竟是同出莫家，一门双杰，但却彼此不能共存，令人唏嘘。

    这些话语听在莫家之人耳中，无疑非常刺耳。

    那几位莫家老祖个个脸色阴沉，莫道更是面如寒霜，哼道：“我莫家天才，只有一个，莫缺一个废人，怎么可能与殇儿相比？”

    他这话说出，却是没有几个人相信。

    如今事实摆在眼前，莫缺和莫殇战到此处，已经完全足以说明他的实力。

    战到此处，即便莫缺今日败了，也不会有人敢质疑他的实力。

    “我是不败的！”莫殇突然发出怒吼。

    他与莫缺久战不胜，渐渐不再沉稳，内心暴躁，怒吼道：“争鼎之中，我横扫百州，同辈无敌，你四年前不是我的对手，如今肉身已废，还妄图胜我？”

    对他而言，这是一种耻辱。

    四年前莫缺肉身完好，修为尽在，都未能胜他。

    而如今，莫缺肉身尽废，修武道归来，按说更不可能是他对手，但却令他陷入了苦战！

    “不败？无敌？”莫缺身带金光，闻言冷笑，道：“在我面前，你还称不了无敌！”

    四年前都要靠下毒暗算才能胜他的人，有什么资格，敢称无敌？

    莫殇可以在任何人面前自称无敌，但唯独在他面前，没有这个资格！

    “你不过是我一个手下败将，我为何不能称无敌？”莫殇冷喝，道：“百州大地年轻一辈，无人是我对手，你也不例外！”

    轰的一声，他声音落下，忽然间一股异样的气息，从他身上爆发。

    “这是……”

    场边之人，齐齐变色，尤其是那些见识非凡的老辈人物，神色更是凝重起来。

    “通玄战意！”剑一眯起双眼，淡然如他，此刻也不禁动容。

    “莫殇横扫百州，又接连挑战各州王者，竟领悟了通玄战意！”

    “悟得此意，莫缺还拿什么与他一战？如他所说，年轻一辈，只怕莫殇今后再无敌手！”

    不少人面露骇色，后背发凉。

    何谓通玄战意？

    正如莫缺藏剑养剑，战意亦可培养。

    藏剑之道，讲究的是手中无剑，和有剑不用的区别。

    有剑不用，便可击败对手，会给修剑者不断积累气势，强大信心。

    不用出剑，即可败敌，剑出之时，气势自然更盛，藏剑越久，剑势越强。

    而通玄战意，便与藏剑相似，只是所养之势却不是剑中，并且也不在藏，而是要以战养战。

    百州争鼎，莫殇横扫各路天才，之后又接连挑战各州王者，不曾一败，这也让他如同藏剑一般，在自身之上不断积累出一股强大的战意。

    当接连不败，他心中自会生出一种无敌之意。

    而当这股战意积累到一定地步，便可化成通玄战意，此战意一出，同境可称无敌！

    “轰轰轰！”

    莫殇奋起，一转攻势，通玄战意加身，使他实力大涨，再度压制莫缺。

    “这就是莫家第一人？居然在与莫缺这一战中，厚积薄发，领悟了通玄战意！”

    “这也是他此前横扫各州天才，连战各州王者积累所得，只是与莫缺此战，却成了一个契机！”

    许多人陷入呆滞，竟能在这种时候领悟战意，莫殇的确称得上可怕。

    “轰隆隆！”

    两人继续大战，领悟了通玄战意的莫殇，同境可称无敌，施展的每一种古法与秘术，威力都达到了王境所能达到的极致。

    他如一尊真正的盖世王者，威压四方，横扫六合。

    然而，另一边的莫缺同样不弱，将武体修到了不可想象的地步，接连扛下莫殇的攻势，武体却依旧强悍。

    这同样令人心惊，以莫殇此时的状态，换了常人，只怕根本受不了几击，便已粉身碎骨，莫缺接连硬扛，武体却仍旧强大。

    “武道最后一个传人，强悍至此！”

    莫缺这一战，也让百州各地，那些没有见过武道威势的人，深深感受到了武之一道的强大。

    莫缺仍在，武道未绝！

    “噗！”

    莫殇凝聚一道法印，击于莫缺胸前，使得莫缺吐血，倒飞而出。

    但与此同时，莫殇自己也不好受，被莫缺一式重剑，击在左肩，整个肩膀都碎裂了，重剑之威，难以抵挡。

    战到此处，这两大年轻天骄，皆已战到忘我，战到狂暴，双方都受创不轻。

    他们眼中都已没有外物，只剩下彼此。

    “砰！”

    当再度对拼，二人同时倒退，双方都已满身伤痕，虚弱不已。

    “我有一事问你！”莫缺以重剑触地，艰难起身，冷冷看着莫殇，道：“当年，你碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴，欲断我修炼之路，既然你不愿我再入此道，为何不直接杀了我？”

