    “这世界要变天了？”

    听到陆天龙的话，旁边的李小曼和周冰冰等人都有些茫然，显然并不知道陆天龙说这句话的意思。

    陆天龙点点头，脸上带着微笑，眼神之中却带着一丝担忧。

    他最担心事情，并不是沧溟海，也不是其他存在的那些异族，而是现实中两个世界的碰撞。

    古族和普通人世界。

    虽说他有把握能够将虎贲军和沧溟海之间的战斗控制在可控范围，但万一发生意外呢？

    “玲珑。”

    陆天龙一边快速思索着，一边将李玲珑叫到了身边。

    “你去跟军方联系。”

    “让他们从虎贲军中挑选精锐部队，安排到之前我们去过的遗迹之中。”

    之前众人去过的那处遗迹，是隐龙曾经的一处古地，虽然力量外泄，但陆天龙已经重新凝聚了潭水。

    如果不出所料，那里的古族力量会随着时间的推移越发的增强，甚至在未来很有可能重新进化成古地。

    尽管如此，普通人待在那遗迹之中都会有很大的好处，若是让训练有素的虎贲军呆在里面，效果应该会更好。

    “另外告诉他们，他们未来也可以控制那处遗迹，将那里改造成训练基地之类，让他们自己看着安排就好。”

    “若是有其他问题，可以随时来找我。”

    陆天龙早就决定将拿出遗迹交给军方，也算是他为华夏做的一点贡献。

    “好，那我马上去安排。”

    李玲珑知道问题的紧急性，听完陆天龙的吩咐之后马上点头答应，然后拿着电话走出别墅。

    “究竟发生了什么事，这么着急让虎贲军进遗迹？”

    李小曼一群丫头又围拢上来，这回周冰冰和秋意寒等人的眼神之中已经带着一丝担忧。

    她们都是聪明的女人，之前已经知道沧溟海袭击了虎贲军，之前杨虎望老将军又亲自打来电话，现在陆天龙又这么着急安排虎贲军进入遗迹。

    她们就已经猜到，虎贲军和沧溟海之间，很有可能会发生一场战斗！

    “没关系的。”

    看着她们的表情，陆天龙微微一笑。

    “有我在，没什么大不了的。”

    “对了，你们这两天也修整一下，过两天跟随虎贲军一起进入遗迹。”

    “等我忙完了那边的事情，会对你们进行重新安排。”

    现在当务之急还是解决镇魂狱和沧溟海的事情，而在此之前，还要先等罗伯斯救治帝龙神，让他从昏迷之中清醒过来。

    罗伯斯带着隐龙老龙皇去了另一个世界，要是返回的话恐怕还需要两三天时间，陆天龙觉得自己必须得趁着这时间再做点事情。

    而是第二天一早，陆天龙就告别了别墅里面的丫头们，独自离开了陆氏庄园。

    他要去脑海里那副龙图之中代表着龙潭的地方，他要尽可能的去点亮那副龙图！

    接下来三天，陆天龙穿梭在华夏天南海北，像是一只用不知道疲倦的陀螺，马不停蹄的奔走着。

    他按照脑海中的那副龙图标记，找到了一处又一处龙潭，那里曾经都是隐龙的古地。

    或者，有的也许并不是隐龙的古地，但其中却真的蕴含着龙潭。

    那些龙潭全部干涸，古地之中的隐龙传承之力也已经非常微弱，随着时间推移，这些古地很快也会成为遗迹，周围的防护力量会散发，里面的隐龙传承之力会外泄。

    陆天龙知道自己脑海中的那副龙图非常神秘而且神奇，它上面标记的那些龙潭，如果全部点亮的话，将会苏醒龙图上的大龙。

    不过陆天龙也知道，他不可能将这上百处龙潭所在的位置全部对外开放。

    因为他已经感觉到，之前那处遗迹的龙潭虽然恢复，但是显示在龙图上的亮点，却要比瀑布龙潭等古地要暗淡一些。

    古地就是古地，一旦成为遗迹，失去古地的防护导致力量泄露，肯定会有某种不好的影响。

    三天时间，陆天龙找到了大概三十处龙潭所在的古地。

    他是隐龙龙皇，对隐龙传承之力的感知远超常人想象，就算是换成隐龙大长老甚至东南西北四大龙王等人去寻找，恐怕都要花费很长时间，他却能轻而易举的寻找到。

    找到之后，便通过隐龙认主的力量，将古地之中的隐龙传承之力凝聚到一起化为潭水，再将龙潭和瀑布龙潭相连，让龙潭重新焕发生机。

    不知不觉三天时间过去，陆天龙也重新回到了陆氏庄园中。

    这一次回来，连陆天龙都感觉到了自己身体发生了一些变化。

    在重塑龙潭的过程之中，他的确消耗了挺多的力量，但是有失必有得。

    在将古地龙潭跟瀑布龙潭相连的过程之中，他对于隐龙传承之力的感知越发的增强，而且感觉身体似乎发生了某种奇妙的变化。

    走在前往陆氏庄园的路上，天空飘着绵绵细雨，陆天龙并没有避雨，任凭细雨洒在身上，并不感觉到潮湿和阴霾，却有一种阳光洒在身上的暖洋洋感觉，让他感觉特别的舒服。

    而且不只是他，在回去的路上，陆天龙发现很多人绵绵细雨之中嬉笑打闹着的，有老有少也有青年人。

    绵绵细雨似乎并没有对他们造成任何困扰，相反，他们脸上洋溢着发自内心的喜悦，仿佛在这绵绵细雨中，也是一种特别的享受。

    “怎么感觉这两天有些邪门？”

    “对呀，感觉不到累，甚至还有一些小兴奋，甚至连皮肤都白嫩了。”

    “是的，看看这院子里面的红花绿草，都比前些天要鲜艳了一些。”

    “应该是错觉的，可能是因为我们心情比较不错的原因。”

    不只是路上，陆氏庄园之中，李小曼和周冰冰等人也聚在一起讨论着。

    恩？

    走进庄园的陆天龙愣住了，忍不住抬头朝着天空看去。

    天空之中有淡淡的乌云，乌云中的绵绵细雨洒落，似乎和平常的阴雨天气没什么区别。

    可看着看着，陆天龙突然忍不住瞪大眼睛，他感觉这飘荡着淡淡的乌云之中，似乎有一条龙！他突然意识到，这细雨天中路人和其他的那些变化，或许跟他重塑三十处龙潭有关！

