    爱的近义词是喜欢，但是反义词从来都不是恨。

    比如卡洛斯对于钢铁之王，怎么都喜欢不起来，却也没法去恨。

    不过是一个证明了可怜之人必有可恨之处的老东西而已。

    没有征服世界的欲望。

    也没有统治宇宙的妄想。

    这一次穿梭时光的旅程，对于钢铁之王来说不过是一段值得回味的梦而已。

    在扭曲时光奇点的另一边，钢铁之王的座驾，钢铁联盟的最高魔法科技成果，帝国上将号浮空战列舰整装待发，准备前往另一个正在遭受燃烧军团入侵的星球展开帝国社会主义的救赎。

    这一切，对钢铁之王来说，不过是在黄金马…咳咳…王座上打瞌睡时的休闲而已。

    卡洛斯无法从钢铁之王那张苍老的面容下找到自己的影子，钢铁之王却不会忘记自己年少轻狂的惬意。

    从一开始，钢铁之王就没有杀心，这也是卡洛斯没有用圣光炸弹糊他一脸的根本原因。

    “对父母好一点，子欲养而亲不在的痛苦，你或者明白，却经常会忘记。”

    “嗯。”

    “对身边的朋友好一点，帮理不帮亲只是一句口号，真那么做的人全部都众叛亲离了，把值得帮助的人变成亲友才是真正的王者之路。但是在帮亲不帮理的时候别忘记给自己找一大堆的借口理由，不然手下人想帮你洗白都找不到突破口。”

    “滚，我是圣骑士。”

    “泰瑞纳斯不可信，不是我诋毁他的人格，而是作为成熟的政治家，他那颗被重力舒服的灵魂已经看不到星辰大海的征途。”

    “我家老岳父不用你点评。”

    “戴林.普罗德摩尔是个好同志，这种大人类主义者属于自带干粮的人类五毛党，只要…..”

    “你都已经半透明了，还在废话个什么？”

    不难猜测，穿越时空勇士五人组应该已经解决了钢铁侍卫，并破坏了扭曲时光奇点，钢铁之王现世的基本条件被破坏，受到时空排斥的异物正在被时空一点一点的驱逐。

    钢铁之王的存在正在消退。

    “是啊，梦要醒了。”

    钢铁之王伸了个懒腰，用和蔼的面容冲着卡洛斯露齿一笑，然后冷下面庞。

    “所以我接下说的你一定要听好，听进去。”

    无数的球状闪电不知道从钢铁之王身后哪个部位释放出来，封锁了周围的空间，强大的静电力场隔绝了外部的窥视可能。

    “用屁股想，也能想到这一出幺蛾子是青铜龙搞出来的。不过这不重要。至少和你不太重要，因为被小看了的是我。接下来划重点了，注意记好！”

    “……”

    卡洛斯看着身形越来越模糊的钢铁之王，理解他闷骚背后的愉悦，却不能接受这种地球人才懂的冷幽默。

    “小心翡翠梦境。时间的力量凡人无法触摸无法忤逆，然而动辄数万年的跨度对于我们来说太过漫长，艾泽拉斯持续崩溃了多少年，也不差这几年。你已经触碰到那个阶段的力量，所以作为一名长者，我必须提醒你，不要被青铜龙的上蹿下跳模糊了视线，一定要小心翡翠梦境。它不仅仅是一个蓝本那么简单，翡翠梦境还有其他的作用，甚至伊瑟拉也不明白的作用，甚至我怀疑翡翠梦境的存在才是艾泽拉斯与其他泰坦改造过的世界不同的根源。不要被你的记忆所干扰误导，用你的眼去观察，用你的心去感悟，找出我没能找出的秘密。”

    说着说着，钢铁之王渐渐湮灭消失，只留一只手做出终结者经典的造型。

    不耍帅会死星人吗?

    在百感交集的时候，卡洛斯发现钢铁之王伸出的大拇指变成了高高竖立的中指。

    然后，这个时空再也没有他存在过的痕迹。

    这算什么？

    一出闹剧？

    莫名其妙和另一个时空的自己打了一架，然后嘴炮一番？

    等到卡洛斯满怀思虑的返回宴会大厅，才发现自己实在是太天真了。

    这哪里是一茶几的杯具，上面摆满了锅碗瓢盆好不好！

    “谁能告诉我这里发生了什么？燃烧军团打上门了吗？”

    卡洛斯目瞪口呆的问道。

    “那个……是我干的。”

    德鲁伊不好意思的举起了手。

    放眼望去，满地的残肢断臂，因为时空锁定的原因，却没有流出一滴血。被震碎的脑袋，外形完好的肝脏肾器，如同塑料模特一样堆叠成小山的宴会宾客，说不出的诡异凄惨。

    “你是军团派来的奸细吗？”

    “我是代表爱与正义的德鲁伊。”

    “那麻烦给个解释。”

    “他们四个太无能，打不过，最后我扔了一瓶火山药水。”

    “……”

    “然后还是打不过，我又扔了一瓶龙息药水。”

    “……”

    “没有了，真的，我就扔了两瓶！”

    “兽人部落打了那么久都没有办到的事情，你办到了，两瓶药水毁灭了联盟三分之一的力量，可以的。”

    卡洛斯有那么一瞬间，都想要放弃思考了。

    但是既然空间禁锢的状态还没有解除，那么事情就还有挽回的余地。

    让德鲁伊找回另外四个家伙，卡洛斯和他们商量了一下，得出解铃还须系铃人的结论。

    “那就麻烦你们了，清除扭曲时光奇点的行动暂时放缓，我去找克罗米的麻烦。”

    “找克罗米的麻烦？”

    “你听错了，是找克罗米解决麻烦。”

    安排好工作，卡洛斯穿戴好装备前往马厩，却发现事态恶化了，原本只是城堡内部的时光静止状态已经向外蔓延，马厩里的马儿们都静止不动了。

    没有办法，时间实在太紧迫了，容不得卡洛斯保存实力调整状态，张开圣光之翼，人型高达再出发。

    作为土生土长的凯尔达隆郡人，嘉丽雅出事的那处滩涂，卡洛斯是知道位置的。用经济巡航速度一路飞奔而至，感受着空气中弥漫的紧张氛围，光跑路就消耗了三成体力的卡洛斯也不得不停下脚步喘息片刻。

    还好，嘉丽雅的坐船还在湖上，船体完好，看起来没有什么大问题。

    问题在于眼前半圆形的黑色禁闭空间。

    不同于夜空的深沉，那是单纯的黑，吸收一切光线的黑，如同世界的一角被吞噬殆尽的黑，散发着不祥气息的黑。

    没有多做考虑，卡洛斯昂首挺胸踏入其中。

    入目，是山岳一般磅礴的巨大形体。

    “你不该来的。”

    “我还是来了。”

    “快逃。”

    “想多了。”

    “快逃，求你了。”

    “理由？”

    “我控制不住我自己了。”

    青铜龙克罗米如同得了白化病一般的巨大身躯痛苦的扭动着，威严与美丽并存的龙首之上，只有一只眼睛还是金黄色，另一只漆黑如墨。