    苏瑾没有想到三言两语间他就把自己的伪装戳破了。

    不知为何，她竟是忍不住的笑了出来。

    盛厉霆激动的想要坐起来，却是刚一动又被迫躺回了床上。

    苏瑾下意识的抓住他的胳膊，“别乱动。”

    盛厉霆有些不敢相信，目不转睛的打量着她整个人，从头到脚，将她看了个仔仔细细。

    她真的想起来了？

    可是她为什么又给自己一种她并没有想起来的感觉？

    苏瑾微微垂眸，“没有人知道我恢复了记忆。”

    盛厉霆眉头紧蹙成川，“你想要做什么？”

    “只是有时候装傻更容易让人忽略自己的存在。”苏瑾回答。

    盛厉霆想起了雷钧之前说的那些话，开口道：“舅舅公司出了点事，是你暗中动了手脚？”

    “也不算是我动了什么手脚，这些本身就是存在的事实，我只是把它放在了台面上公开了而已。”

    “你知道这样有多危险吗？”盛厉霆更是用力的攥着她的小手，“我现在身体不方便，如果你出了什么事，我怎么去救你？”

    苏瑾目光如炬的看着他，他眼底有些许恐慌，仿佛是在担心什么。

    苏瑾莞尔，“我不是小孩子，这点小事，还不足以威胁我。”

    盛厉霆始终不放心，“小瑾，不要去和我舅舅硬碰硬，凭你现在这点能力，只会以卵击石。”

    “我知道，但有些事不能坐视不管，特别是——”苏瑾没有再继续说下去，特别是现在的你，需要我守护。

    盛厉霆好像猜到了她要说什么，笑了笑，“盛家没有你想得那么脆弱。”

    “老爷子就是太信任一个人，所以现在才会显得处处被掣肘。”

    “小瑾，你在我舅舅眼里只是一串数据，他需要你的时候，可以纵容你的所有放肆，可是一旦他觉得你没有价值，他会第一个斩草除根，你不能去挑战他的底线，我清楚雷钧是什么样的人，他没有你想象中的那么简单。”

    “能够不露声色欺骗了你父亲二十几年的人，我从来没有小觑过他的能力。”苏瑾蹲下身，“小四爷，你是唯一一个知道我恢复记忆的人。”

    “如果可以，我宁愿你这辈子都不要想起来。”盛厉霆苦笑一声，“现在的苏瑾心里压着太多事，她太累了。”

    苏瑾摊开他的手，枕在他的掌心里，“可是现在的苏瑾不会把小四爷再当成敌人了。”

    盛厉霆抬起另外一只手温柔的抚摸着她的长发。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    下一刻，房门从外被人推开。

    雷钧进入两人视线。

    苏瑾站起身，看着不请自来的雷钧，心里猜忌着他出现在这里又是想要做什么。

    雷钧笑容满面的走进病房，他的身后还跟着一个女孩子，女孩子穿着淡紫色的长裙，细长的头发散落在两肩处，白白净净。

    苏瑾不知道雷钧这是什么意思，他为什么会领着一个陌生女孩子进来。

    雷钧道：“这是裴佳佳，护理专业，正好可以照顾小四，我就把她带过来了。”

    盛厉霆闻言，下意识的看向这个从未谋面的女孩子，眉头轻不可察的皱了皱，他毫不犹豫的拒绝着：“舅舅，我这里不需要旁人。”

    “我说你需要你就需要。”雷钧的言语中带着不容商量的决然。

    盛厉霆也是不甘示弱，斩钉截铁道：“我不需要。”

    雷钧被当众驳了面子，更是恼羞成怒，“你这是在拒绝我的安排？”

    “是。”盛厉霆不假思索的回复。

    雷钧轻笑一声，“小四，我可以纵容你的一切，但关乎你的身体，我不能坐视不管，今天裴佳佳就留在这里，她比苏瑾更知道怎么照顾人。”

    “我说过了，我不需要别人帮忙。”盛厉霆再次拒绝。

    雷钧将视线投掷到苏瑾身上，道：“苏小姐意下如何？”

    苏瑾还没有回复，又听得盛厉霆的声音响起。

    盛厉霆道：“舅舅，我虽然敬你是长辈，但我毕竟姓盛，你的安排我可以拒绝。”

    雷钧算是听出来了，这是要和自己划清界限啊。

    盛厉霆再道：“希望舅舅能够尊重我。”

    雷钧目光倏地犀利，“今日你同意也好，不同意也罢，她都会留在这里。”

    言罢，雷钧转身准备离开。

    “苏小姐，我们谈一谈。”雷钧的再瞥了一眼不吭一声的苏瑾。

    盛厉霆抓住苏瑾的手，道：“舅舅，我这里不能离开苏瑾。”

    “是吗？”雷钧的目光自始至终都落在苏瑾身上，他在等她的回复。

    苏瑾手心里有些出汗，她很不喜欢这种感觉，恍若黑暗里被一匹狼虎视眈眈着，她只要稍微有一丝一毫的不妥，都会被立刻攻击丧命。

    盛厉霆见她松开了自己的手，有些诧异道：“苏瑾——”

    “我出去一下，很快就回来。”苏瑾跟着雷钧出了病房。

    走廊上，鸦雀无声。

    雷钧背对着苏瑾，并没有着急开口打破这样的沉默。

    苏瑾心里难免有些七上八下，雷钧忽然找了一个女孩子过来，并不像是空穴来风。

    他究竟葫芦里卖着什么药？

    许久的沉默后，雷钧才说道：“她是故人的女儿。”

    苏瑾竟是没有想到雷钧会善良到照顾朋友的女儿？

    不对，雷钧这样的身份，他朋友的孩子必然也是非富即贵，肯定也是名媛淑女，怎么会沦落到做一个护士？

    雷钧转过身，目光竟是有些闪烁不定，他道：“我愧对了他父亲，可是我又找不到理由去原谅她母亲。”

    苏瑾不明他说这些话是什么意思，全程保持着沉默。

    雷钧叹口气，“先让她在这里工作一段时间。”

    苏瑾不言，没有同意，也没有拒绝。

    “啪”的一声，屋子里传来一声巨响。

    苏瑾想都没有多想，立刻转身回了病房。

    裴佳佳被吓的花容失色，她站在一地碎片前，一张脸一片惨白。

    苏瑾看着悬挂在床边摇摇欲坠的男人，三步并作两步的小跑过去，她扶着盛厉霆，焦急道：“有没有伤到哪里？”

    “出去。”盛厉霆指着女孩，怒吼一声。

