
　　晚上过七点，醉墨华庭言家姐弟住处。

　　吃过晚饭的言非凡，回到自己的房间，开始观看余佑沂医生的大舌头矫正手术。

　　本来，他计划着是利用今天下午还算空闲的时间，来做这项工作。

　　奈何计划不如变化快！

　　先是夏敏想做整形手术，然后又发生了早上的聚众闹事，让言非凡只得把这项工作挪到了晚上。

　　“非凡，非凡，专案组出通告了。”

　　这脚步声紧随着声音来到房间，言非凡转头就看到姐姐和苏叶一块来到了近前。

　　他伸手接过姐姐递过来的平板电脑，就见屏幕上显示着一份背景是蓝色的警情通报。

　　言非凡看过一遍，发现通报写的是调查确认过的案情经过。

　　上面写到，昨日傍晚，萧文进意外脸上受伤，想邀请言非凡医生前来南海岛给他医治。

　　言医生因有手术安排，直接拒绝了邀请。

　　在沟通中，言医生并未提及私人飞机和百万医疗费一事，有双方的通话录音为证。

　　言医生的拒绝，让萧文进心生怨恨。

　　他认为言医生是不给面子，扬言一定要给言医生足够大的教训。

　　这种情况下，萧文进的团队成员王斐，让人不间断的骚扰言医生的电话，使其不得不关机应对。

　　浙省卫视的娱乐栏目编导游方，炮制了一篇不实微博，大肆抹黑言医生，并诱导萧文进的粉丝攻击言医生。

　　滨海萧文进的粉丝后援会会长、副会长等人连夜组织和蛊惑粉丝，让他们一早前往附属医院对言医生进行抗议和攻击。

　　以上事实，已经得到多方确认。

　　经初步调查，萧文进及其团队还涉及到了其他犯罪事实，现已经被正式予以刑事拘留。

　　待调查清楚后，再进行相关通报。

　　“非凡，刑事拘留了呢！”

　　言自若一副大仇得报的兴奋样，吼吼道：“这一下，他是不可能再翻身了。”

　　“被资本捧出来的顶流明星，狂的真把自己当皇帝了，把邀请当成圣旨，别人还不能拒绝。”

　　“这一次碰到我家非凡，活该他粉身碎骨！”

　　言非凡笑了笑，把平板电脑塞回姐姐手中，说：“这件事，让警方处理就好了。”

　　“姐，出去看电视吧，我还要工作了。”

　　余苏叶瞅了一眼书桌电脑屏幕上那暂停的手术画面，问：“非凡，我这佑沂堂叔的操作，看出什么问题了没？”

　　言非凡轻声回道：“才刚开始看，还没发现什么问题，技术技巧方面，还是相当不错的。”

　　余苏叶轻哦了一声，和言自若离开了房间。

　　半个多小时后，诊断科的祁胜主任不期到访，再一次打断了言非凡的工作。

　　“非凡，今早上对你的车辆，进行围追堵截的人，一共有五十三人。”

　　“其中，男生十九人，女生三十四人。”

　　祁胜详细的介绍道：“这其中，大学生十一人，有四人还是滨海大学的学生。”

　　“高中生，二十七人。”

　　“初中生十五人。”

　　“除二十四人，因不满十六岁被取保候审外，余下的二十九人，如今全被关在了拘留所里。”

　　听到这的言非凡，有些疑惑的问：“祁主任，你给我说这些，是不是有什么事情要说啊？”

　　祁胜有些尴尬的一笑，说：“非凡，我不瞒你，我是受到托请来说情的。”

　　“这五十多个孩子中，其中有三人的长辈，就在我们医院工作。”

　　“我听说，他们被定下的罪名，是聚众冲击医院，扰乱社会秩序。”

　　“非凡，这可是一项刑事指控啊。”

　　“一旦判定之后，他们的一生就会发生重大的转折和变化。”

　　祁胜叹了一口气，说：“非凡，我代这些孩子的家长过来问问，有没有和解的可能？”

　　“毕竟他们中的大部分，都是涉世不深的初中生、高中生，更是受到了蒙骗和蛊惑。”

　　意外的是，不等言非凡回应，余苏叶就率先开口道：“祁主任，你有幽闭恐惧症吗？”

　　祁胜轻轻的摇摇头。

　　余苏叶接着说：“我之前没有，非凡也没有，但是经历了早上一事，非凡，我不清楚，但是我应该是有了。”

　　“十几个人在头顶上用力的踩踏，车顶在不停的变形，还时不时地发出碎裂声、咚咚声。”23sk.Com

　　“我的心被恐惧牢牢的抓住，生怕车顶在下一秒就会崩溃坍塌，我和非凡，还有开车的段羽在瞬间被踩成肉泥。”

　　“这种生死恐惧，祁主任，你能想象吗？”

　　祁胜语带讪讪的说：“他们闹事的视频，我也看过了，确实过分且危险。”

　　“我能想象到，你们当时的处境，还有恐惧。”

　　停顿了一下，祁胜又缓缓的说：“在群体事件中，个人更容易做出不理智的行为。”

　　“尤其是青少年，更容易被情绪控制，冲动的做出非常过分的事情。”

　　“但是，这事就起因来说，是萧文进及其团队的诱骗和蛊惑，早上闹事的他们，是被利用了。”

　　祁胜又补充说：“那些家长们都表示，你们受到的伤害和损失，他们愿意十倍百倍的赔偿。”

　　他又恳切的说：“非凡，这可是五十三人，还都是一二十岁的青少年。”

　　“他们的一生，可就掌握在了你的手中。”

　　言非凡不由的轻呵一声，说：“祁主任，命运从来都是掌握在自己手中。”

　　“他们再小，也不是吃奶的孩子，事情的对错和轻重，他们还是晓得的。”

　　“做了错事，就需要承担责任和后果。”

　　言非凡正色的说：“祁主任，这不是经济案件，双方可以协商解决，这可是由国家机关推进和审理的刑事案件。”

　　“我只是当事人，没有影响案件审判的能力。”

　　听到这，祁胜已经明白了言非凡的态度。

　　他不再劝说，起身道：“非凡，我来了，也劝说了，你的想法，我也知道了。”

　　“就这样，我不打扰了……”

　　送走祁胜主任后，没怎么说话的言自若，语带担心的说：“非凡，你这样旗帜鲜明的表明态度，有些不妥吧？这可是五十多人呢。”

　　“他们的家庭联合起来的力量，应该不小的。”

　　言非凡轻切一声，说：“怕什么？是他们触犯了法律，又不是我们，我们担心什么！”

　　他又想到一点，说：“哎，这么多人，会不会法不责众？”

　　之前一直保持安静的段羽，沉声道：“从来不会有法不责众之说。”

　　“我国最为忌讳的就是群体事件，这样的事件只会从严从重处理。”

　　言非凡轻哦了一声，又哂笑道：“竟然有十一名大学生，还有四个是滨海大学的。”

　　“他们这么多年的书，都读进狗肚子里吗？一点辨识能力都没有。”

　　言自若摇头道：“进了重点大学读书，并不代表各方面都是好的。”

　　言非凡走向自己的房间，不忘提醒道：“我要工作了，没重要的事情不要来打扰我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第720章 法不责众？免费阅读。https://xs.23sk.com 