    周末，沈子璐没有等到父母回来，却等到了他们邮寄回来的道歉礼物。

    小姨在院子里边拆包装边夸赞，“这自行车挺贵的吧，我在电视里见过广告。”

    身后人没吭声，小姨回头看沈子璐兴致缺缺的坐在摇椅上来回晃荡，忙笑着打圆场，“四姐真会挑，你看这自行车颜色款式都适合你，今天天儿还好，你骑上我给你拍张照片。”

    沈子璐用力蹬了脚，摇椅晃得幅度更大。

    她已经快一个月没见着他们了，每次回不来的理由都是忙。到底能有多忙，忙得连看她一眼的时间都没有？

    小姨找出相机，拉着沈子璐去自行车边，“小璐，你扶好车，我给你照一张。”

    沈子璐皱着眉，一脸不情愿的站在那，小姨举着相机笑着喊：“小璐，笑一笑，看镜头。”

    “1、2、……”快门刚要按下，沈子璐背过身走开了。

    “哎……小璐，”

    沈子璐往旁边一蹲，揪着裤脚不说话，小姨走过去慢慢蹲下。

    “小璐，他们真的挺忙的。再说，忙不也是为了你嘛，为了给你更好的生活。”

    “……”沈子璐垂着眼不说话，他们才不是为了她在奋斗，就是为他们自己。

    “你看，你说要自行车，这自行车不就买了，还是从广州空运来的，不说这车钱，邮费就得花不少。你比很多孩子幸福多了，要什么买什么，吃穿上就没短过你的。”

    同样的话听多了就淡而无味了。

    沈子璐反问，“你觉得给我买东西，给我钱，我就高兴？”她不高兴的站起来，“算了，跟你说你也不懂。”

    “我懂，”小姨搂着她肩膀，“他们就是太忙了，想补偿你。”

    提到补偿沈子璐更气了。

    “补偿？我是他们的女儿，不是生意伙伴，补偿什么？一场电影换辆自行车？你觉得这交换公平？对他们公平还是对我公平？”

    沈子璐推着自行车往大门走，小姨问她：“你去哪，要吃午饭了。”

    “不吃了，找同学去。”

    “找盛海萝吗？”

    “啊，”沈子璐不耐烦的回了声，出门骑车就走了。

    小姨站在门口，看着沈子璐远去的背影，无奈的摇头，‘唉……’

    有些小孩儿，看着什么都有。

    其实，心里很空。

    ……

    沈子璐打电话约了谭笑和盛海萝在解放公园集合，谭笑大老远就看到她扶着白色山地车站在公园门口等他们。

    谭笑冲着人挥手，“璐哥。”

    “……”沈子璐转头，朝来人摆手。

    五分钟后，盛海萝到了，俩人围着沈子璐的新车看了又看。

    盛海萝说：“我也想买一辆这样的，可惜太贵了，我妈不能给我买。”

    沈子璐说：“你喜欢？平时咱俩换着骑呗。”

    “行吗？”

    “有什么行不行的。”

    盛海萝刚想答应，又想起学校偷车贼的事，“算了吧，万一我骑丢了，我妈非棒子炖肉把我打一顿。”

    沈子璐呵呵笑，“你妈舍得吗？”

    “怎么不舍得，上次月考成绩不好，我都挨了我爸一顿皮带炖肉。”

    谭笑不可置信的挑眉，“女孩也挨揍啊？”

    盛海萝难为的抿唇，“我爸妈管得严，不看过程只注重结果。”

    沈子璐倒有些羡慕了，“我妈爸要是能打我一顿倒好了。”又自嘲的笑了笑，“我们连面都见不着，哪有机会打我。”

    “挨打有什么好羡慕的。”盛海萝小声说。

    谭笑话不过大脑，随口就说：“她哪是羡慕挨打，是想她爸妈了。”

    沈子璐收了笑，垂眼拨弄车铃。盛海萝瞪谭笑，“就你明白，就你话多，当别人都傻。”

    “哎我……我错了，璐哥。”谭笑后悔也来不及了，挠挠头不知道说什么好了，“我嘴欠，你甭跟我计较成吗？”

    沈子璐一扭身子，不搭理人。

    “你就原谅我吧。”

    “……”

    “我发现自从你和关正行一座后，好像特爱生气。他也爱生气，他把爱生气这毛病传染给你了？”

    “你瞎说什么！”盛海萝打断话茬，转移话题，“子璐，你自行车借我骑一圈呗。”

    “行啊。”沈子璐爽快答应，盛海萝接过自行车绕着公园骑一圈，谭笑又跟着凑热闹，骑着沈子璐的自行车兜一圈，回来大长腿往地上一撑，“车挺好，就是女款我骑着伸不开腿。”

    “废话，女款的当然按照女生的身材设计。”沈子璐接过车，“走，去前面吃关东煮，我有点饿了。”

    盛海萝说：“关东煮家旁边还开了个金丝饼小摊，我前几天路过尝了，挺好吃的。”

    “是吗，走，带我尝尝。”

    谭笑说：“关东煮配饼，你们俩真是土掉渣。”

    沈子璐咬牙，“你才土呢。”

    盛海萝跟在两人身后，笑着听他们拌嘴。

