    被推开的贺元泽眼底的受伤稍纵即逝，很快掩藏在深处。

    他看到韩芷瑜歉意的眼神望向自己，只能扯出一丝苦涩的笑容：“芷瑜，是因为陆亦然吗？”

    陆亦然，一个搁在两人之间的男人。

    其实这两个月的相处时间，他和韩芷瑜的相处让两人的关系有了进一步的靠近，而且他也很相信，比起陆亦然，他才能带给韩芷瑜真正的幸福。

    韩芷瑜表情不受控制的一变，似是被窥探到什么一般……

    眼底闪过的慌乱，无法遮掩。

    贺元泽的心一沉。

    他不过是试探性的揣摩，却不曾想真的和陆亦然有关。

    不料韩芷瑜的表情刺痛了他的心。

    他一直以为，从出头后到现在两个月，韩芷瑜早就应该忘记了陆亦然。

    “不，不是因为他。”

    韩芷瑜摇头，极力想要否认，“我早就对他没有任何感觉。”

    在慌乱间，韩芷瑜已经整理好自己的心情，努力让自己的脸色看起来很正常。

    事实上，就是她对陆亦然没有任何感觉。

    无爱无恨，就是这样。

    也不知道这究竟是在向贺元泽解释，还是在说服自己。

    看到韩芷瑜急切的想要表明，贺元泽并没有因此而松一口气，只觉得心底更加沉重。

    芷瑜，你可知道，你此时的话更像是欲盖弥彰。

    “我信你，我也相信总有一天你会接受我。”

    淡淡一笑，终是不仁心看着韩芷瑜这样为难自己。

    韩芷瑜抬起头，灯光下的贺元泽还是一如往常挂着温暖的笑容，让她觉得安心。

    刚来巴黎，人生地不熟，韩芷瑜本想让她安居在自己找好的公寓里。

    但是韩芷瑜坚持要住在远离闹区的这个小镇，贺元泽没有逼迫她，同意了。

    担心韩芷瑜害怕，第一个星期他基本上就住在小镇的旅馆里，

    每天准时来她的小屋，陪她一起去广场画画，然后一起到超市挑选食材，晚上一起吃饭，坐在小屋前面的小院里看星星。

    直到夜沉如水，他才驱车离开，没有一次借口留下。

    一直到最后韩芷瑜的强烈要求后，他才回国，然后每个星期依然过来看她一次。

    对于贺元泽的良苦用心，韩芷瑜一直都是感激的。

    而对于他的心意，韩芷瑜也明白。但是在没有整理好自己之前，她就无法给他回应，所以也便像鸵鸟一般一直回避着。

    然而贺元泽却非常有耐心，每次给她的回答就和今天的一样啊，“芷瑜，我相信总有一天你会接受我。”

    思绪突然被脚上的暖意扯回，原来是贺元泽抓着她裸露在外的脚踝，将它盖在毯子底下。

    这次韩芷瑜并没有躲开，湿黑的眼睛盯着他，“谢谢。”

    贺元泽的手在将她的脚放进去后，没有片刻停留的拿出来。本来因为韩芷瑜刚才过激的反应而黯然的心，却又在这一刻因为她的不拒绝又重新跳跃了起来。

    “嗯，天色晚了，你早点休息吧。”贺元泽温情的眼神看着她，将她白皙脸颊旁的一缕发丝绕在了耳后。

    “你明天还来吗？”窝在沙发里的韩芷瑜柔柔的问道。

    “我今晚的飞机，等下就去机场。”贺元泽看着她在暖光下白皙的小脸，心里柔软成一片。

    又那么一刻他很想听到这个小女人能够开口将自己留下来。

    韩芷瑜的嘴唇翕动着，最后只是回道：“下次再见。”

    简单的四个字将面前温馨的场景打破，也让贺元泽再次清醒的认识到现实。

    他苦涩的一笑，无奈地回道：“下次见。”

    然后起身，拿起衣架子上的外套，走到门口，推开门走进夜色中。

    一时间房间里又恢复成寂静，只听得到窗外的虫鸣声。

    细细簌簌，搅动着韩芷瑜本就纷乱的思绪。

    从刚才贺元泽的眼神中，她能清楚的读懂他的期许，但是最后她只回了那三个字。

    不是不能理解贺元泽的失望。

    其实看到他离开的落寞背影，韩芷瑜有那么一刻想要冲上去给他一个拥抱。

    但是她生生止住了自己的冲动。

    她不能在自己没有整理好自己的情感后，就随便给贺元泽希望，那样对他是不公平的。

    “因为陆亦然吗？”

    恍惚间这句话又闯进她的脑袋里。

    她本以为在这两个月中，她已经将那个男人彻底忘记了，可是直到刚才那一刻她才发现自己错的离谱。

    他的拥抱，他的臂弯，他的触感，甚至于他的声音都还是深深烙印在她的灵魂里，以至于在午夜梦回中又重新浮现心头。

    她推开毯子，赤脚走向客厅一角的画架。

    慢慢从里面抽出一副自画像。

    那分明是一张男人的侧脸，刀刻的五官轮廓鲜明，冷硬的下颌线彰显了男子气息，而深邃的眼神又增添了俊美，这是一张让人看一眼就为之心动的面庞。

    韩芷瑜的手轻轻摩挲着，这是她刚来巴黎的第一个星期，趁着夜深人静思念如潮的时候画的。

    那一夜她画完后震惊的发现，这个男人的面容已经深深刻在了脑海。

    每一处的皮肤，每一处的手感，每一处的线条，清晰而鲜明。

    那一刻她害怕了，直接将这幅画藏在了画架的最里面。

    直到今天，这是她第二次观看。

    无声的泪滴落在画上，水渍溅开，慢慢晕染了画上的线条……

    韩芷瑜，你已经开始新的生活了，不应该再沉溺过去的情绪中。

    只有这样，你才能无畏的向前走！

    心再次被坚硬的冰包裹。

    沉寂的夜里，“哗啦——”的声音不绝于耳。

    手中的画像最后化成片片雪花，渐渐落在地上……

