
　　“师弟的体能压倒性的不足。”

　　东堂刀华注视着场中，神情肃穆，眼中隐隐藏着焦急。

　　“如果无法在有限的时间里发起反击的话，就不可能赢过彼方。”

　　江离的体能，在开学至今每日不辍的锻炼之中，也算是有了长足的进步，但即便如此，也远远达不到能和黑铁一辉之类的怪物们相比较的地步。

　　在彼方的不断抢攻之下，他的体能正被急速地消耗着。

　　如果不能在体力耗尽之前，想办法发起反击的话，那就算他现在躲避的动作再潇洒，也改不了他必败的局面。

　　“很难吧，彼方周身的刀刃防御太克制他这种单纯的剑士了。”

　　御祓泡沫摇了摇头，对江离的结局明显不看好。

　　这也是观众席上绝大多数人的想法。

　　没办法，能力的相性实在太差了。

　　——剑士是近距离的王者。

　　在他们的剑能够触及的范围，也就是〈交叉范围〉之内，就好像有一层被剑所覆盖的结界一样，他们能够挡下种种不可思议的强攻，能够做出让人匪夷所思的反击。

　　可一旦剑士被拉开距离，被人进行远距离狙击或炮击，那剑士的威慑力就会大幅度削弱。

　　刀华也是一样的。

　　她的〈雷切〉被评价为交叉范围的禁忌，只要在剑能够触及的范围，就没有人敢正面硬接她的雷切，但还是被去年的七星剑王诸星雄大拉开距离而击败。

　　江离也是一样的情况，若是没有接近彼方的办法的话，就只能饮恨败北。

　　“能否穿越彼方所布下的刀山，就是师弟输赢的关键！”

　　刀华也承认御祓泡沫的说法。

　　但她还没有对师弟放弃希望。

　　她了解师弟的为人，既然已经跟她约好要在七星剑舞祭的舞台上碰面，那他就绝不会那么容易输掉！

　　…………

　　场中。

　　“还不打算放弃吗？”

　　贵德原彼方驻足于战圈的中心，通过占领圆心的位置，让自己的攻击范围遍及全场。

　　“就算这样不服输下去又有什么意义，反正你是不可能赢得了我的，人是没那么容易反抗得了命运的……还是说，你还藏有能够对付我的底牌吗？”

　　她那狭长的双眸微微眯起，留心着江离的反应。

　　在这种压倒性不利的场面之下还不打算认输，只有两个可能，要么是输不起，要么是还藏有底牌。

　　对江离增加了一些了解的彼方，觉得可能是后者。

　　从他的身上，她看不出那种万事皆休的迷茫，反而有种蓄积勃发的锐利感，仿佛只要她稍微大意一下，就会遭到致命的反击。

　　“既然如此的话——”

　　彼方神色冷冽，脸上看不到半分的柔软。

　　她缓缓举起手，伴随着她的动作，无数的光点从她周身凝聚过来，化作一把纤长的利剑。

　　那把剑看起来比一张纸还要细，只是长度却有两三米左右，全身星光璀璨，薄如蝉翼，如同雪花般随时可能泯灭，看起来美不胜收。

　　“——星辰斩风！”

　　细剑漂浮于半空之中，在耀眼的魔力光芒推送之下，化作一支利箭飙射而出，刺破大气，发出刺耳的风声。

　　而在这刹那，江离间不容发地睁开了双眼。

　　紧接着，他不退反进，双脚猛地蹬地，竭力向那星辰般璀璨的细剑飞奔而去。

　　“主动冲上来？”

　　贵德原彼方的神经一下子绷紧，大脑高速运转。

　　“他是想打碎我的星辰斩风？若是这么贪功冒进的话，细剑崩碎的瞬间就是他败北之时，但会有这么简单吗——”

　　时间有限，容不得她做多余的思考，只能将注意力尽可能放在场中，同时自己也在暗暗准备着。

　　“呼——！”

　　江离双目凛然。

　　他举起手中的长刀，看似想要将脆弱的细剑打碎。

　　但在两者接近的瞬间，他却骤然一弯腰，差之毫厘地将细剑躲了过去。

　　细剑落在他身后的战圈中，在落地的瞬间陡然爆炸开来，变成无数细小的刀刃碎片，将方圆三米之内的大地削成了几乎化为实质的粉尘，爆散开来。

　　若是打着将细剑击碎的想法迎击的话，现在已经被爆炸的刀刃削成血雾了。

　　江离没有理会这些，甚至没有去看身后的巨坑，在和细剑错过的刹那，他就深吸一大口气，以呼吸法大幅增强心肺功能，速度陡然暴增，一往无前地向前方的刀山飞奔而去！

　　“不是迎击，而是反击！这个眼神，他是想在接下来的一击之中分出胜负！”

　　没错。

　　黑铁一辉和刀华师姐都能看出来的道理，江离作为当事人不可能不明白。

　　他必须要在体力耗尽之前想办法穿过彼方周围的刀山，否则毫无胜机！

　　这一刻。

　　全场的目光都汇聚了过来。

　　少年的身影名副其实成为了全场的焦点！

　　面对那种压倒性的能力克制，他要怎么赢？

　　黑铁一辉、东堂刀华等人的目光全部都聚焦于他身上，心中不自觉地被紧张的氛围所感染，紧紧握住了双手。

　　新宫寺黑乃的眼神严肃无比，她已经召唤出了双枪灵装，只要江离有一丝被削成血雾的迹象，她就会闪电动手。

　　在全场注目之下——

　　“——设定，形变速度变更，对象为固有灵装！”

　　少年秉持着一往无前的意志，冲进了无形的刀刃之山。

　　新宫寺黑乃的一颗心差点掉在了嗓子眼，差点忍不住开枪，但是——

　　“铛！”

　　“铛铛！”

　　“铛铛铛——！”

　　刹那间。

　　无数细碎的金铁之声川流不息地响起。

　　“嗤啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗤啦！”

　　少年身上的学校制服在刀刃的围攻之中迅速碎裂，变得衣不蔽体、狼狈至极。

　　但令人错愕的是，他的身躯仿佛由钢铁铸造——不，比钢铁还要坚硬得多！

　　他的身体明明遭受数亿颗刀刃的旋转切割，却一丝伤痕都没有出现，一滴血液都没有浮现，全身依旧光滑如新，连一层油皮都没有被刮破！

　　“怎么可能！”

　　贵德原彼方霎时瞠目结舌。

　　这根本不合理！

　　人类作为生物是有极限的，人体再怎么坚硬，也不可能硬得过钢铁！

　　而数亿高速旋转的刀刃连钢铁都能削成粉，怎么可能连他体表一层油皮都刮不破？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第63章  在这一击中分出胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 