
　　腾蛇神君的修为仅仅只是不朽境第三重初期，即便他在初期这一境界已经走了很远的一段距离，但他仍是初期。

　　可夜时秋呢？

　　早在他与天帝一战前，他就是随时都有可能踏入不朽境第三重后期的存在了，这段时间，经过闭关疗伤，感悟战斗心得，他已于昨日成功突破瓶颈，晋级到不朽境第三重后期。

　　虽然只是相差两个小境界，但越往后，差距越大。

　　不朽境第三重后期和不朽境第三重初期之间的差距，比起不朽境第三重初期和零阶弱鸡间的差距还要大上许多，所以，腾蛇神君想要让夜时秋见识一下自己厉害的想法注定是无法成功的，相反，此刻他倒是见识到了夜时秋的厉害。

　　“哎哟~”花园内，被那束紫光打中的腾蛇，感觉自己哪哪都难受，倒在地上，不停地翻滚，口里发出一阵惨叫声。

　　听到殿外传来的惨叫声，夜时秋笑了笑，随后，带着肩膀上的七彩吞天蟒，身形一闪，掠出宫殿，出现在腾蛇的身前。

　　“贪吃蛇，你服了么？”夜时秋居高临下地对倒在地上打滚的腾蛇问道。

　　“我服什么啊，你这家伙……哎哟，到底是什么人啊？”腾蛇对夜时秋咬牙问道。

　　“什么人？应该算是一个好人吧。”

　　腾蛇：“……”

　　你看我像白痴吗？你这家伙是好人，那被你这么折磨的我腾蛇大人算什么了？坏人吗？我去！

　　“不和你废话了，看你还有点潜力，这样吧，你脱离褚璇玑，以后做我的灵兽，我罩着你，怎么样？”夜时秋蹲下身子，身上揉了揉腾蛇的脑袋，对他笑着说道。

　　腾蛇：“……”

　　又有一个想要收劳资做灵兽的，而且他还揉劳资的头？

　　“你这个混蛋，小爷我和你拼了！”感觉自己神兽的威严被彻底冒犯了，腾蛇的脸上浮现出一抹怒色，随后，强忍着身上的疼痛，抬起手臂，再次对夜时秋打出了一掌。

　　只可惜…

　　“嗡~”他的掌力在达到夜时秋皮肤表面两厘米的位置被一道无形的屏障挡住，然后，屏障振动了一下，竟将他的掌力猛地反弹了回去。

　　于是…

　　“轰！”

　　“哎呦！”

　　腾蛇神君又一次进行了倒飞运动。

　　“呵，有意思。”站起身子，看着这一幕，夜时秋不禁一笑。

　　虽说已经活了上万岁了，但这个腾蛇还真像是个叛逆期的小鬼，妥妥地欠揍的模样。

　　迈步朝他走去，夜时秋伸手抓住盘在自己肩膀上的七彩吞天蟒，将它抱在怀里，轻轻地抚摸着它身体，脸上露出一抹微笑，对那惨叫的语气变得更悲伤了的腾蛇说道：“我是一个很仁慈的主人，喜欢饲养各种稀有的宠物，看我怀里的这条七彩吞天蟒，它过的就很惬意，每顿吃的都是蕴含着强大力量的天才地宝，而且顿顿有肉，肉还是经过大厨特制的极品美味。如何，要不要跟着我？”天籁小说网

　　听到夜时秋的这番话，腾蛇周身闪现出神光，他一个鲤鱼打挺，从地上蹦了起来，然后赶紧盘腿坐下，运功压住自己的痛感。

　　接着，他将目光望向了夜时秋怀中的七彩吞天蟒，打量了片刻后，挑了挑眉，不屑道：“这是什么菜花蛇，也配取吞天蟒这样的名字，还和我腾蛇大人相比？我告诉你，劳资几千年前就是神了，和这些杂蛇不一样，你识相的立刻就放了劳资，要不然……”

　　“要不然怎样？还想被打吗？”

　　“……”腾蛇瞬间沉默，低着头，认真地想了想，最后想出结果：这家伙修为太高，不管怎么打，自己都打不赢。既然这样……

　　腾蛇咬着下嘴唇，纠结了一会儿，然后仿佛豁出去了似的说道：“要不然我就告诉璇玑，让她用定坤神剑灭掉你！”

　　夜时秋：“……”

　　哟，还会搬出靠山来威胁人啊？

　　听到腾蛇这话，夜时秋眨了眨眼睛，然后实在是忍不住，笑了起来：“哈哈，我还以为你有什么厉害的手段没有使出来，原来是这个啊。褚璇玑，你以为我会怕她吗？告诉你，拿她来吓唬我，不好使。”

　　没错，别说这里根本就不是琉璃世界，褚璇玑来不了，就算她来了，夜时秋也丝毫不惧。

　　那女人，有勇无谋，空有不朽境第四重初期的战力，却没有与之相匹配的智力。

　　当年，柏麟能够用毒酒和琉璃盏收拾掉全盛时期的罗喉计都，夜时秋也有信心，只要他想，也能解决掉褚璇玑，无非是要付出的代价有多大罢了。

　　言归正传，笑了会儿，夜时秋收敛住脸上的笑容，见腾蛇的表情有些懵逼，遂对他说道：“褚璇玑也是强收你做她灵兽的，既然你最后能接受她，那为什么不试着臣服一下我呢？放心，我对宠物一向很友好的。”

　　“呸！谁是她的灵兽了？我是她的……朋友，对，朋友！我腾蛇大人觉得不会给人做灵兽的，你有这个想法，简直是对神兽的侮辱！”

　　“侮辱？好，那我今天就侮辱你了！”夜时秋点了点头，随即往腾蛇的身上打出一道紫光，替他治疗好身上的伤势，同时又将他体内的灵力全部封住，然后，对着花园外说道：“来人。”

　　“嗖！嗖！”话音刚落，两道极光飞射了进来，显露出两名身着华服的青年，他们都是纳兰家的族人，实力为九转斗尊巅峰。

　　“少爷。”两人双脚落地后，同时单膝跪下，朝夜时秋行礼道。

　　“给我将这条贪吃蛇倒吊在内门食堂里，让他闻着食物的香味却吃不到，他要是口水流多了，就给他喝点水，记住，只能给他喂水，去吧！”夜时秋大手一挥，对两人吩咐道。

　　“是，少爷。”两名纳兰家的族人恭声应道，然后起身将灵力被封住了，想要挣扎却挣不脱的腾蛇抓住，拽着他朝纳兰家的内门食堂飞去。

　　临走，听完夜时秋吩咐的腾蛇，瞪大了双眼，对着夜时秋大骂道：“居然这么残忍，你，你这混蛋，你还是人吗？”

　　“当然，我只是人族的一个驯兽师罢了，不过如果你想的话，也可以把我看作是魔鬼，我不介意。”夜时秋摸着七彩吞天蟒那柔软的身体，淡淡道。

　　“你！！！”腾蛇不甘地大叫，并在这份不甘中被那两名纳兰家族人抓去了食堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十七章 夜时秋，你居然这么残忍？免费阅读。https://xs.23sk.com 