    楚云飞看到独立营的火炮后，一脸惊讶道：“王营长，你确定这只是一个炮兵连？”

    王承柱：“这不是上级首长就给了咱一个营的编制吗？”

    “……”

    楚云飞一时语塞。

    参观完炮兵连，楚云飞又好奇的问道：“对了，王营长，据我说知，贵部已经发展了1000多人, 你名义上虽然还只是一个营长，实际上却已经过着团长的生活。

    你的主力作战部队呢，怎么没看到，难道是出去执行作战任务去了？”

    王承柱解释道：“楚团长有所不知，随着独立营的发展，这原有的根据地太小，已经有些容纳不下，所以分散驻扎在了这王家村周围。

    楚团长如果有兴趣的话, 我可以带你过去看看。”

    楚云飞：“甚好！”

    来都来了，楚云飞自然要参观个遍。

    于是，王承柱便又带领楚云飞依次参观了各步兵连的驻地。

    当然，狼牙特战队是独立营的底牌，王承柱并没有带领楚云飞观看。

    饶是如此，楚云飞依旧被独立营所展现的实力给惊呆了。

    不是说独立营一共只有1000多人吗？这情报也未免太滞后了吧？哪里才1000多人？分明2000人都不止了好吗？

    这其实是楚云飞错怪晋绥军的情报部门了，几天前，独立营确实只有1000多人。

    只因为几天前袭击了位于兴县境内的大沙湾矿场，部队才得到了大幅度壮大。

    “王营长，你这发展部队的能力，也太厉害了，短短一个多月, 竟然发展了2000多士兵。”

    王承柱笑道：“不过是一支杂牌军，哪能跟你的358团这支精锐之师相提并论啊。”

    楚云飞：“王营长说笑了, 你独立营连战连捷，接连端掉数个鬼子据点, 如果都算杂牌军, 那就没有哪个部队敢称之为精锐了！”

    王承柱哈哈一笑。

    参观完各连的驻地, 楚云飞也准备回去了。

    独立营前沿哨卡。

    楚云飞向王承柱拱了拱手：“王营长, 多谢你带我参观贵部，我楚云飞今天是大开眼界了！”

    “贵部装备精良，人才济济，相信必定会成为一支英雄部队，无敌之师！”

    王承柱拱手回礼：“楚团长说笑了，在我看来，但凡敢拿上钢枪，踏上战场的人，就都是英雄！在这民族存亡的危急时刻，所有为国出力的同胞，都是英雄！

    相对于我们这些还活着的人，那些已经牺牲的将士，才是真正的英雄，是真正的民族脊梁！”

    “我们的国家，真是因为有了这样一群脊梁，才迟迟没有被日寇所覆灭!”

    楚云飞深以为然的重重点头：“王营长所言极是，云飞受教了！你我都是在为同一个目标奋斗，为国效力打鬼子，但不知以后可否以兄弟相称？”

    这一刻，楚云飞已经彻底被王承柱所折服, 他的战略眼光、战术指导能力，个人战斗力，以及广阔无垠的胸怀，都深深折服了楚云飞。

    当然，不要脸的性格除外。

    王承柱：“楚团长如此抬爱，那承柱就恭敬不如从命了，楚兄！”

    “哈哈哈！王兄，后会有期！”

    楚云飞再一拱手，便翻身上马，带着钱伯钧，孙铭等人离开了。

    他虽然损失了那一批装备物资，但也算结识了王承柱这位抗日英雄，算是不虚此行了。

    楚云飞只能这样自我安慰，心里也就好受了一些。

    王承柱：“楚兄后会有期！”

    望着楚云飞等人离去的背影，王承柱对一旁的侦察连长田水生道：“根子，派几个能力好的弟兄去李家镇盯着钱伯钧，一有情况，立即向我汇报。”

    王树根好奇道：“钱伯钧，他不是咱们的友军吗，盯着他干嘛？”

    王承柱道：“他现在或许是咱们的友军，可以后还是不是就不知道了。”

    “是，明白了！”

    王树根重重点头，他虽然不清楚王承柱怎么知道钱伯钧可能反水投敌，但却从来不会怀疑他的命令。

    ……

    晚上8点。

    楚云飞刚带领钱伯钧、孙铭等人回到358团驻地，得知情况的参谋长方立功便迎了出去：“团座，结果如何，新一团独立营答应归还那批物资了吗？”

    此话一出，原本还因为结交了王承柱而有些忘记不愉快的楚云飞，心情顿时又跌倒了谷底。

    一旁的钱伯钧抢先一步道：“哎！参谋长，别提了，新一团独立营的那个营长王承柱他就是一个土匪，他非但不归还物资，还扭曲事实，说那是他们从黑云寨土匪手里缴获的战利品。

    什么冤有头、债有主，让咱们去找黑云寨的土匪讨要物资。”

    方立功闻言，火气顿时就上来了：“这个王承柱这不是一派胡言吗？什么从黑云寨土匪手里缴获的战利品？那分明就是我358团的物资！王承柱凭什么扣押？”

    “他这是在蓄意制造两军摩擦，破坏统一抗战，团座，我们可以去阎长官那里控诉他！”

    大半天过去，楚云飞倒是平静了很多，他说道：“即使打官司，我们也没有多少胜算。”

    “而且，我楚云飞实在丢不起那个人，被土匪抢了物资，到头来还要请阎长官主持公道。”

    方立功：“团座……难道那批物资就不要了吗？”

    楚云飞倒是想要，但这是他要不要的问题吗？是王承柱不愿意给，他要也没用。

    随即，楚云飞又把王承柱的那一套歪理转述给了方立功。

    方立功听完也是哑口无言，眉头紧紧皱在了一起。

    虽然明知王承柱在耍流氓，但他们却拿对方没有一点办法。

    方立功看着楚云飞，发现对方似乎并不是特别生气，不禁疑惑道：“团座，我看你丢失了这批物资，好像并不怎么生气，难道是你有意送给对方的？”

    楚云飞：“送给对方倒不至于，不过，王承柱确实是一块打鬼子的料，我平生就佩服这样的人。反正咱也不差那点物资，大不了就是手头紧一点，就当是资助他们打鬼子了。”

    顿了下，楚云飞话音一转，又说道：“对了，立功兄，咱晋绥军的情报部门所收集的那些情报，似乎有些滞后啊。”

    “独立营哪里只有1000多人？分明是2000多人，而且骑兵、炮兵样样都有，火力也完全不弱于我358团的炮兵营！”

    ……

    PS！恩公们，求月票！

