
　　一片星空之中，四个散开各自工作的异界神明，重新聚集到了一处。

　　望着体型并没有太大变化的同伴们，四人面无表情。

　　沉默十几秒后，寂灭之神突然开口。

　　“你们……额……吞噬的怎么样了？”

　　“还，还行吧，大哥你呢？”

　　“我也不错……那个……你们没有遇到什么特殊情况吧？”

　　“没,没有…………”

　　看着眼前这三位跟自己一样，同样反杀混沌意志，成为了超脱者存在的同伴。

　　寂灭之神眉毛都快皱成一条了。

　　因为经过这十五天的努力，寂灭之神终于可以自豪的宣布，他亏惨了。

　　入不敷出？不不不不，想入不敷出，你得先有收入才行呀！

　　寂灭之神努力转化一天的收入，如今都没他一小时亏损的多呢。

　　之前吞噬大量宇宙所积攒的庞大力量，那就跟被人捅了一刀的水囊一样，哗啦啦损失个不停。

　　最开始寂灭之神还以为是其他分身出现了问题，甚至以为是有分身被创世神逮住了，慌乱的四下寻找。

　　结果却发现其他分身并没有发生意外。

　　搞不清楚原因的他，只能选择了一种笨方法。

　　那就是逐个排查法，一个个关闭分身运转，来看看到底是哪里出毛病了。

　　结果逐个排除下来，随着关闭这边分身，自家漏水的储存器咚的一声就好了。

　　在一打开，它又漏了！

　　这下，寂灭之神总算找到了原因所在。

　　按照这么损失下去，寂灭之神觉得如果在这里工作个一年的话。

　　那么它可以很自豪的宣布，它之前的一个混沌世界，算是白吞了！

　　双手抱肩沉默不语，四位神明站成一圈鸦雀无声。

　　沉默了许久，一旁的血肉之神终于忍无可忍，选择了放下颜面。

　　“那个……咳……你们在这里吸收能量时，都正常嘛？有没有遇到丢能量的情况？”

　　此话一出，其他三人猛然抬头。

　　虽然谁都没有说话，但是三人的表情含义已经不言而喻。

　　“你们也一样？”

　　“嗯。”

　　“你们在这里吸收能量也会亏本？”

　　“嗯。”

　　“不但挣不到任何东西，还得反过来倒贴能源？”

　　“…………心里知道就行了，有些事没必要全说出来的。”

　　话音落下，四神再度陷入沉默。

　　许久之后，金属之神低声开口。

　　“你们说，这个世界的混沌意志，有没有可能也已经被创世神反杀了啊，那小子如今正在设局坑咱们呢？”

　　“不可能！混沌世界只能由混沌意志所掌控，一旦有人灭掉意志，这个世界也将不复存在，这里绝对还在混沌意志的管辖范围内。”

　　“那就奇了怪了！我辛辛苦苦的干活！怎么还会倒贴钱呢！”

　　“…………这种情况我也是第一次遇到，要不然咱们查查？”

　　“怎么查？”

　　“我出去继续吸收转换星球，你们三个帮我盯好四周，有任何不对劲的地方，立刻通知我。”

　　“行，现在也就只能这么干了。”

　　瞬间定下计划，四位神明再次散开。

　　只不过这次的其他三人只是装个样子，在原地留下了一个躯壳而已。

　　真正的力量已经跟随寂灭之神离去，准备看看到底是谁在搞鬼。

　　也就在此时，发现四人散开的侦查小队，立刻向大本营发出了信号。

　　只见在远处的一颗陨石带中，一艘伪装成陨石的超小型战舰内，几个士兵连忙戴上了头盔。

　　“这里是飞蚊一号！这里是飞蚊一号！目标已重新移动！重复一遍！目标已重新移动！”

　　黑暗神国中，庞大的亡灵帝国内。

　　原本正躺在一个巨大的金属版死亡利维坦身上，遥望着四面八方密密麻麻，已经被转化为各种材料的尸体傻笑的古二蛋，猛的坐了起来。

　　一把抓起头盔戴在脑袋上，古二蛋对着对讲机嘶吼出声。

　　“指挥部收到！指挥部收到！现在命令你们继续跟随目标！随时做好开启传送门的准备！重复一遍！随时做好准备！”

　　“飞蚊一号收到！保证完成任务！”

　　挂断对讲机，古二蛋兴奋的站起身，转头看向了后方。23sK.com

　　在那里，密密麻麻准备完毕的小弟们，早已经整装待发，就等着出去继续薅羊毛了。

　　甚至在旁边还建造了大量的虫族兵工厂，运来了很多的尸体与白骨。

　　只要一有士兵死亡，古二蛋麾下的执行官部队，立刻就能当场将小弟复活，并提升实力后继续派遣出去，进行完美的薅羊毛循环。

　　望着精神抖擞的小弟们，古二蛋兴奋一挥手，猛然怒吼出声。

　　“小的们！出发！今天本王要用他们的毛！织一个黑武士城堡出来！”

　　“吼！吼！吼！”

　　无数怒吼声响起，早已站在最前方的巫妖军团们，瞬间开启了密密麻麻的传送门。

　　在口号声中，迈着整齐步伐的军团迅速从传送门中走出，来到了外面的世界。

　　他们刚刚现身，就因为身处寂灭之神法则力量内的缘故，整个身体以肉眼可见的速度灵魂化。

　　却又因为与古二蛋这个创世灵魂相连的原因，没有和其他物质一样被直接吸走。

　　这群直接被转化为高浓度灵魂体的家伙，又在整齐的口号声中调转方向，划出弧度向旁边另一个传送门走了过去。

　　刚刚穿过大门回到老家，这群家伙就迫不及待的冲向了猎魂鬼执行官。

　　灵魂能量被系统抽走，自身当场覆灭。

　　然后灵魂碎片又被其他执行官复活，并被系统强化实力。

　　一切搞定后，这群崭新出炉的小弟，又急忙跑到队伍中继续排队，顺着传送门再次走向了外界。

　　无数支队伍通过传送门形成一个个完美的闭环，远远看去就如同首尾相连的莫比乌斯环一般转个不停。

　　在他们这周而复始的辛苦劳作中，同样在拼命工作的寂灭之神，钱包以肉眼可见的速度干瘪着。

　　也就在此时，正在四周查看情况的其他三位神明，也发现了这处不对劲的地方。

　　望着一直绕圈的这些土著原住民，他们最开始还没反应过来这是发生了什么。

　　但是在看了一会，猛然反应过来这群家伙一直是同一批人后，三个家伙的脸都绿了。

　　他们如果一直是同一批人，那么问题来了。

　　他们被改造之后的身体，又去哪里了呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十八章，帝国版羊毛流水线免费阅读。https://xs.23sk.com 