    “你们听到它的声音了吗？”唐煊吩咐道，“我们跟着光带降落。”

    不出所料，果然是中子战星救了他。

    既然愿意交流，那他这一行应该可以弄清楚很多问题。

    他已经迫不及待了。

    两名士兵带着劫后余生的喜悦操作起来，战舰沿着暖黄色光带斜向下飞行。由于中子战星关闭了自己的引力，战舰的行动非常自由，很快就来到了光带的另一端。

    自然状态下，中子战星是一个趋近于完美的光滑球体。战舰降落的地方是一块光秃秃的空地。地上只有一个由四条灯带围成的停泊位，大小刚好和战舰尺寸相当，应该是刚才临时搭建的。

    唐煊说道：“你们留在战舰上，发现不对劲就立刻返航。”

    “那你呢？”两名军人担心道，“如果你折在这里，我们回去也没意义。”

    “怎么会没意义呢？”唐煊摇头，“你们也是母亲的儿子、孩子的父亲，背后各自有一个家庭，你们平安地回去比任何事情对她们都重要。”

    两名军人脸上露出犹豫的神色。

    “不用担心我，我有超能力。最坏的结果就是被困住，绝对不会死的。”

    唐煊伸手拍了拍这两名士兵的肩膀，然后转身独自离开战舰。

    他不知道等下会不会和中子战星谈崩，毕竟他把真理都背来了，还承诺了加餐。等下如果不打起来......好像有点亏。

    换句话说，他几乎就是奔着打架来的。

    AI播报：“外界空气成分相似度98%，重力1G，未检测到有害因素，可无防护出舱。”

    舱门缓慢开启。

    唐煊笔直地站在舱门口。

    他向前眺望。

    前方一片空荡，望不见任何凸起的事物。

    物理撞击是中子战星最常用的攻击方式，地表会和各种各样的事物碰撞，所以这里没有任何建设，连基础绿化也没有。

    唐煊能看到的只有一个没有他腰高的黑色的章鱼形状的机器人。

    这个机器人有八只机械臂，身上脏兮兮的，沾了很多污渍，似乎是刚结束工作来接他。

    小机器人的发声装置里传出唐煊熟悉的声音：“欢迎你，远道而来的客人。这附近没有干净的机器人，所以希望你不介意我用这个小家伙和你交流。”

    唐煊微微颔首。

    小机器人说：“请跟我来。”

    旁边的地面平滑下陷，露出一条斜向下的台阶。

    这是通往地下的道路，两侧的墙壁没有任何装饰物，脚下的台阶也没有任何花纹。

    唐煊跟着小机器人进入台阶，他前脚踏进去，后脚通道入口就合拢了。

    唐煊的眼皮跳了一下。

    “不必紧张，关闭通道是为了维持中子星地表的稳定性，减少维护的消耗。”小机器人适时发声，它耐心解释道，“这里每一立方厘米物质都有十二亿吨重，它们会自发地向内挤压，产生恐怖的压力。如无必要，我不会维持地表通道开放。”

    十二亿吨是一个很大的数字。

    紫微星上一共十六亿人，假设人均体重六十千克，那么紫微星上所有人的重量加起来就是九百六十亿千克。

    而十二亿吨是一万两千亿千克，也就是全紫薇星人类总重的12.5倍。

    这仅仅是一立方厘米中子星物质的重量，一条完整的通道要排开无数个立方厘米的中子星物质，承受的压力是难以想象的，维持这样的通道的耗费也是难以估计的。

    唐煊在大学时学的就是物理，稍微一想便知道这件事有多困难。

    他点了点头，继续向下走。

    事实上，不仅通道入口被关闭，他们每向下行进一段路，身后的路就会消失。

    直到它们来到一处小平台。

    平台中央停着一架圆盘形的飞行器，不远处的墙上挂着一幅很长的画。

    唐煊走到画前端详。

    艺术往往能逾越文明和时代的隔阂。

    这幅画的色调很暖，用了很多的橘黄，绘的是一对相互依偎的恋人和他们温暖的家。

    其中最突出的是画面中间那位依偎在男人怀中的女人，她的脸部线条非常柔和，弯弯的眉眼流露着饱满的幸福，令人印象深刻。

    虽然唐煊是个外行，但他在第一眼看到这幅画的时候心底就升起一抹浓浓的暖意。

    这幅画显然出自大师之手。

    唐煊可以想象到，曾经希尔文明的人在路过这里时也会像自己这样停步驻足。他们会想到自己遥远家中的恋人，嘴角荡漾起暖暖的笑意。然后在短暂的温馨回忆过后，继续投入紧张的工作或者战争之中。

    小机器人站在唐煊身侧默默不语。

    唐煊忽然问道：“这幅画的作者是谁？”

    小机器人发出几个奇特的音节，音译成联邦语，应该是亚勒克奇。

    唐煊走到画前，伸手想要触摸，却被一层看不见的物质挡住了。

    他诧异道：“这是真迹？”

    只有真迹才会被严密地保护起来。

    “是的，这是一幅真迹，名字是《她》。”小机器人的声音很低，仿佛不想惊扰这里的安宁，“它是希尔文明艺术史上的瑰宝，独一无二，曾是许多希尔人的心灵寄托。”

    “这样的艺术品一共还剩多少？”

    小机器人身上的灯闪了一下：“只有这一件，中子战星是战争机器，不是博物馆。”

    唐煊听得怔住了，他没想到自己眼前这幅画就是希尔文明全部的艺术遗产。

    一个远比联邦发达的文明最后只剩下这点精神财富。

    唐煊感到有些悲哀。

    小机器人出声提醒道：“我们该继续前进了，您的朋友还在更深处等您。”

    它口中的朋友指的是金蛟剪。

    唐煊点了点头，最后看了《她》一眼，然后跟着小机器人一起登上飞行器。

    飞行器的布置非常简单，只有一张控制面板、两把椅子和两套安全束缚装置。

    小机器人贴心地问道：“您准备好了吗？”

    唐煊检查了一下身上的安全束缚装置。

    他点头道：“出发吧。”

    小机器人伸出一只机械臂在控制面板上点了几下，飞行器外升起一层半透明的护盾。

    紧接着令唐煊猝不及防的事情发生了，飞行器直挺挺地撞向墙壁。

