    “好的，我知道了。”

    面对奶油小生的关心，苏然心中一暖，当场应诺。至于那生死台，苏然还没确定要不要去，明知是个坑，还傻了吧唧的往下跳，可能吗？

    可接下来的一道讯息传来，苏然在看了之后，脸色瞬间大变，毫不犹豫的离开了银行，朝着生死台狂奔而去。

    “覆水兄弟，快来，南腔登上生死台了！”

    ……

    生死台。

    “这面具小子到底是谁？有认识的没？实力排行榜上没有这号人物呀？”

    “这家伙如果不是讲普通话，真把他当成外国佬了！”

    “胆敢挑衅覆水大神，真是十三岁生孩子，没点B数了！”

    “你们说，南腔与此人相比，谁更厉害？”

    “你这不是废话嘛，人家南腔可是地榜高手，防御力高强，能够胜过他的战士，全区没有几个！”

    “这下可有那狂战好果子吃了，哈哈，让他再装、逼，活该被打脸！”

    玩家们看着生死台上的南腔与面具战士，不断猜测着二人碰撞在一起会产生怎样的火花，更有好事者当场录起了视频，估计不出一会，论坛就会出现第一手资料了。

    至于生死台下方，一个书生样貌的玩家站在台下，周围的玩家都自觉的给他空出了一个身位的距离，显得他有些鹤立独群。

    只见这位书生脸上的表情非常严肃，有些降低了他那帅气的颜值，那把精致的折扇被紧紧的攥在手中，不难看出他现在的情绪波动非常大。

    擂台上，南腔手持一面厚重的盾牌，横在自己身前，与那位头戴面具的战士玩家对峙而立。

    “既然你急着找死，那我就先成全你！”

    不舞之鹤嗤笑一声，丝毫没有因为南腔是地榜高手而感到顾虑，只见他掏出了一把古怪的双手巨剑，剑身长达一米半，剑柄处镶嵌着一颗血红色的骷髅头，凶煞气息从七窍之中不断吞吐，煞气绕剑而起，最后凝聚在了剑尖上，更显这把兵器的锋利与不凡。

    “我去，你小子连武器都换了？简直大变样了！”

    南腔顿时被这把凶煞之相的巨剑给吸引了视线，大感意外。他在心中暗暗叹到，好一柄凶煞威猛的重剑！对此，他的心为之一紧，之前那轻松惬意的样子早已消失不见，剩下的只有凝重了。

    “哼，这就怕了？”

    不舞之鹤肩扛巨剑，左手还在不断的擦拭着骷髅头颅，一丝血气游走在眼眶之上，闪烁的红芒让这颗骷髅头就像一件活物一般，让人看了心中直发毛。

    “怕了就赶紧滚下擂台，省的在这上面丢人现眼，什么地榜高手，直接改名懦夫得了！哈哈哈哈~！”

    不舞之鹤放声大笑，嘲讽之意甚浓。

    “你！不可理喻！”

    南腔当场就被激怒了，就像一头陷入疯狂的蛮牛，呼吸逐渐粗重了起来，眼珠子瞪得滚圆，咬牙切齿的说到，“赶紧开始，别TM废话了！”

    “南腔，一定要沉着应战，不要乱了阵脚！这小子很邪门，小心别着了他的道！”

    趁现在生死斗还没有开始，北调有些心神不宁的对着擂台上的南腔喊道，希望他能够听进去。

    可惜，此时的南腔战意正旺，所有的注意力早已集中在了不舞之鹤身上，从体内蔓延而出的气势，竟然强压了不舞之鹤一头。

    随着一声锣响，生死台被一道透明的光罩给保护在了里面，没了外界吵杂的声音，仿佛天地间只剩下了不舞之鹤与南腔二人，气氛开始变得凝重了起来。

    “喝！”

    趁不舞之鹤还未攻来，南腔瞬间给自己加了【盾佑】与【防御光环】技能，自身的防御瞬间暴增了许多，有着超高的防御做后盾，南腔的信心高涨了起来。

    “哼，不舞，就算你全盛时期，也无法破我的防御，现在的你，更不用想！”

    南腔感觉自己浑身的血液已经沸腾，手中盾牌高举，爆喝一声，“不舞之鹤，来战！”

    “嘿，防御上去了，就感觉已经天下无敌了？”

    不舞之鹤扛着巨剑，缓缓朝着南腔走去，丝毫没有被他的气场所震慑到，而是一脸嘲弄的看向南腔，语气平淡的说到，“下次复活，记得带脑子。”

    “靠！一天不装、逼能死啊？”

    南腔最看不惯这样的对手，恼怒的嘟囔了一句，手臂下压，默默凝聚着力气，只等目标进入攻击范围之后，直接赏他一招盾击！

    “嘿嘿……”

    不舞之鹤冷笑出声，不再搭话，在行至南腔两米处，停了下来。狰狞的面容一闪即逝，双腿微微弯曲，重身下沉，就在此瞬间，不舞之鹤猛然跳了起来，手中的巨剑高高抬起，带着迅猛的攻势，朝着下方的南腔一劈而下。

    不舞之鹤所使用的，正是狂暴战士的招牌技能，跳斩！

    “快躲开！”

    正所谓旁观者清，北调虽处在生死擂台之外，却能切身感受到不舞之鹤这招跳斩所带来的压力，几乎能让人沉重的喘不过气来！

    单单这点，北调就已经意识到，这招跳斩的威慑力，远超想象！他现在所担心的是，以南腔这副犟脾气，会直接选择硬碰硬！

    “真是让人头疼……”

    见南腔如同雕像般，一动不动的蹲在原地，就已经明白了他的选择。北调叹了口气，这家伙哪里都好，就是太过自信了，不撞南墙不回头的那种。先机已失，那接下来便是处处被动的局面，这次的生死战，悬了！

    “去死！”

    不舞之鹤厉喝一声，手中的巨剑劈砍在了南腔的盾牌上，巨大的碰撞声当场响起，威震全场！

    长剑所携带的冲击力透过了盾牌，全数轰在了南腔身上，以摧枯拉朽之势，打断了南腔那即将出手的盾击招式，直接将他给击飞了出去。

    “什么！”

    “怎么可能？！”

    围观的玩家们惊呼出声，如此凶猛狂暴的一击让他们感受到了视觉上的震撼，以防御著称的地榜高手南腔，竟然会挡不住这一招跳斩攻击，这简直让人不敢相信！

