    宫常年看了一眼云宗泽，笑道：“云少从荷蓝引进一个温室种植的项目，现在已经落户T市，正在建设，不知道陈总有没有听说过？”

    “略有耳闻。”

    陈牧点点头，对云宗泽说：“荷蓝的温室种植号称全世界第一，云总能从荷蓝把它们的技术引进回来，真是了不起。”

    云宗泽一直对这事儿很自豪，当初他专门从国内跑到荷蓝去把这个项目谈下来，可是花了很多的功夫。

    后来回到国内，他凭着这个项目让云、李两家达成合作的意向，这件事情让他在家里得到与以往不同的待遇，至少长辈们已经把他当一名能做事的家族成员看待。

    可是眼下听了陈牧这番夸他最得意的事情的话儿，明明陈牧嘴巴里的话儿并没有任何不诚恳的意思，但他就是觉得不舒服，眉头也忍不住皱了一下。

    他很努力的控制住自己的情绪，冷静的想了想，觉得这大概是因为陈牧手底下的牧雅，自主研发出来温室种植系统的专利技术，不管这套专利技术是不是能和荷蓝人的技术相比，可“自主研发”这四个字的意义，怎么说也还是比“引进”要更大，所以他心里就听不得陈牧的赞许，只觉得这怎么听都是一句反话。

    宫常年不知道云宗泽的想法，他继续说道：“原来陈总也知道这事儿，云少的项目已经建成在即，估计还有两个月就能正式运营了。这一次云少到X市来，主要是邀请我与他们合作，帮助他们提前打通X市的渠道和销路。”

    “哦？”

    陈牧消化着这里面蕴含的信息，也没说话，等着宫常年继续说下去。

    宫常年笑道：“我觉得这件事情云少来找我算是找对了，我虽然对技术上的东西不熟，可是我在X市内还是有点人脉关系的，所以这两天我和云少一起，找了市内最大的十五家果蔬供应商谈，基本上都已经达成了合作的意向，将来他们只会分销皇家安达公司的温室果蔬。”

    微微一顿，宫常年意有所指的看了陈牧一眼，接着说：“陈总的果蔬如果想要上市，就必须通过我……当然，如果陈总愿意合作，我也是无限欢迎的，我们随时都可以谈。”

    陈牧有点听明白了，说白了就是渠道控制了。

    提前把渠道商给找好，并且签订合作意向，将来只要他们的果蔬一上市，就能直接销售了。

    而且看宫常年这个得意洋洋的样子，大概已经完全掌握住了这些分销渠道，所以将来牧雅这边的温室果蔬如果也上市，他就能由此掐住牧雅的脖子。

    只是——

    他们并不了解牧雅这套专利的具体情况……

    陈牧摇了摇头，笑道：“宫总果然未雨绸缪，这一份心计、手段，真是令人佩服。”

    宫常年看着陈牧的样子，完全和他之前预想的不符。

    照理说，只要掐住了附近几个城市的果蔬分销渠道，陈牧就算再有能耐，也没办法做什么。

    最终他如果想要把温室种植出来的果蔬销售出去，只能乖乖低头。

    这是宫常年之前听说陈牧准备搞温室种植的项目以后想出来的，觉得这是一个非常好的办法，所以才会把云宗泽约过来细谈。

    云宗泽听了以后也觉得这个近乎绝户的办法好，和宫常年一拍即合。

    可是现在陈牧的表现，没有一点着急或者惊慌的样子，却实在让宫常年有点意外了。

    这小子是在硬撑的吧？

    宫常年心里疑惑着，忍不住又试探的说道：“陈总，有些事情我觉得没必要太执着，毕竟合作才是发展壮大的最好途径嘛，你说对不对？”

    陈牧不冷不热的回应：“合作的确是发展壮大的最好途径，只是就目前的情况来说，我们牧雅拥有足够多的合作伙伴了，对于是否要引进更多合作者这一点，我持保留意见。”

    宫常年有点弄不清楚陈牧的心思，感觉有点软硬不吃，脸色不禁一下子沉了下来：“陈总，我可是一而再再而三的诚心诚意想和你合作，难道你就这么不给面子……嗯，一定要与我们为敌吗？”

    “与你们为敌？”

    陈牧看了看宫常年，又看了看云宗泽：“宫总，这话就说得太重了吧？国内市场这么大，就算再多两家温室果蔬的公司进入市场，也是能够容得下的。”

    宫常年冷哼道：“陈总，今天我的话儿就撩在这里了，如果你不愿意和我们合作，那么我可以保证，以后你们公司的果蔬产品，一斤也别想从我手里的这些分销渠道里卖出去。”

    陈牧摇了摇头，看了成子钧一眼，说道：“成哥，你老和我说，没必要对着来，我其实愿意听你的……可是现在你看看，我不和人家对着来，人家却蹬鼻子上脸踩到我头上来了，我还能能忍？”

    成子钧抿了抿嘴，看了云宗泽和宫常年一眼，才对陈牧说道：“随你的便吧，反正现在你是话事的，你说了算，想怎么样就怎么样做吧，别管我的意见。”

    陈牧点点头，回过头看向宫常年和云宗泽：“既然这样，我也不藏着掖着，就三天后……哦不，三天后有点太赶了，五天后吧，五天后我在X市召开一场牧雅的新专利技术发布会，到时候还请宫总和云总，一定要大驾光临。”

    “发布会？”

    宫常年有点不明所以，不知道为什么说着说着，陈牧突然提起了这什么发布会。

    云宗泽没吭声，看着陈牧同样想不明白，疑惑着的这个发布会究竟有什么针对他们的后手。

    陈牧胸有成竹的朝着宫常年和云宗泽举了一下酒杯：“宫总，云总，您两位留一下联系方式，到时候我一定把发布会的邀请函提前送到你们手里，今天如果没有别的事情，就请你们别打搅我们看表演了，谢谢。”

    这就摆明了逐客的意思。

    宫常年和云宗泽再不忿，也没脸再在这里多逗留，于是一起沉着脸离开了。

    成子钧等人走后，扭头对陈牧问道：“发布会又是怎么一回事儿？你又准备憋什么坏主意？”

    陈牧从容的笑了笑：“其实早就在计划当中的事情，只是今天遇上他们，索性就他事情提前一点做而已。”

    “哦，反正我也不懂，你喜欢怎么做就怎么做。”

    微微顿了顿，成子钧又接着说：“不过当哥哥的还是要劝你一句，凡事别冲动。”

    “不冲动，我现在冷静得很。”

    陈牧瞟了一眼远处的宫常年和云宗泽，说道：“既然他们把我们当敌人，那就和他们对着干好了！像这种光明正大的硬碰硬，其实是我所擅长的，他们根本不是个儿。”

    之前李少爷一直没吭声，这时候问道：“你说你想办发布会，想好了在哪里办了吗？”

    陈牧摇了摇头：“没，就是临时起意的，准备明天联系公司那边安排筹备。”

    李少爷没好气的说：“那行，会场这事儿交给我了，嗯，从鑫城高科开产品发布会时，有个场子挺不错的，我回头就给联系好了。”

    “行！”

    陈牧也不用说谢谢，直接举起杯子，和李少爷碰一下。

    关昊那三个孩子连忙也说：“牧哥，你要有什么需要帮忙的，尽管招呼，我们一定到。”

    “还真有需要你们帮忙的地方。”

    陈牧笑了起来：“到时候多约点朋友去参加我们的发布会，免得发布会现场人太少，那就丢脸了。”

    关昊他们立即一口答应下来：“没问题，包在我们身上。”

    过了一会儿——

    虞双双正式登台，演出开始。

    陈牧还是第一次看虞双双，没想到这位号称西北第一歌姬的女人，竟是少有的大美女。

    最令人啧啧称奇的是，她那高亢的嗓音一亮出来，顿时就把整个场子给镇住了，让所有人都如痴如醉，鸦雀无声。

    这样的演唱实力，完全和那些流行歌手不一样。

    那些流行歌手在现场，一般都是拼尽全力调动观众的气氛，以让人对他们产生共鸣，最后嗨起来。

    可是虞双双的演出根本不需要这样，只要歌声一出来，所有人就都共鸣了，完全靠实力。

    连续演唱了两首歌曲后。

    虞双双很快下去更换衣服去了。

    趁着这个空档，酒吧现场又恢复了一点热闹。

    宫常年远远的看了陈牧一眼，凑到云宗泽的耳边问道：“云少，刚才姓陈那小子说的发布会具体是怎么一回事，你知道吗？”

    云宗泽摇摇头：“不知道。”

    宫常年皱了皱眉：“这小子的葫芦里不知道卖什么药，到时候他的邀请函要是真的送过来，我们去还是不去？”

    “去！当然要去！”

    云宗泽很肯定的回答：“不管他葫芦里卖的是什么药，到时候去了不就一清二楚了吗？”

    顿了顿，他又说：“宫少，你担心什么？只要我们手里牢牢的抓住X市的果蔬分销渠道，就等于死死拿住了那小子的七寸，他还能翻得了天吗？”

    “对，云少你说得没错！”

    宫常年一听这话儿，顿时心里又有底了。

    没了果蔬的分销渠道，就算陈牧把东西种出来了，又能卖给谁？

    这一次，分明已经死死抓住那小子的要害了……发布会什么的，大概是那小子年轻气盛死要面子硬撑的理由罢了，何必自己吓自己？

    根本没必要太过担心。

