    “伍总......”

    田振国第一个收了手，低着头站到了一边，其他人也纷纷停手，脸上带着敬畏又欣喜的神情。

    来人正是伍豪，一个绝对值得尊敬的男人。

    伍豪扫视了一眼，面带微笑地走到会议桌旁，一伸手把还愣愣地坐着的一个年轻学者拉开，随后坦然坐下，开口说道：

    “来吧，吵什么呢？说给我听听，让我也热闹热闹。我年轻的时候跟韩慕侠老先生学过几招，待会儿动起手来，你们未必能打的过我。”

    伍豪年轻时学过几年武术，并且一直引以为傲，这时候的他还未患上绝症，虽然因为营养不良有些瘦弱，精气神却丝毫不减，真正人如其名，豪气冲天。

    白发老者见状，连忙上前把此间原由说了一遍，伍豪连连点头，又示意争论的双方各自陈述观点。

    这时候，人群分成了两拨，一拨以田振国为首，只有寥寥几人，剩下的都是支持继续研发涡喷发动机的。

    但在气势上，田振国却丝毫不落下风。

    他无比坚信自己的方向才是对的，这是他出于学者的自信。

    在乡下锻炼的这几年里，他没有一天停止过在脑海中推演自己的理论，只不过是因为条件不足，才没有去做进一步的实验。

    甚至于，他偶尔会拉着大字不识几个的老乡诉说他的推测，可那些憨厚老实的乡里人却只会笑着往他的手里塞悄悄留下来的烤土豆。

    那是他们从自己的口粮里硬生生地抠出来的。

    绝对，绝对不能辜负他们的信任。

    众人花了近一个小时将观点讲完，遇到生涩难懂的概念，也不免要解释一番，伍豪听完后，洒然笑道：

    “确实是个问题，打一打、闹一闹也好。真理不辨不明，实在辨不明白的时候，干脆身体力行地打一架，发泄完情绪了再接着辩，也是一件好事。”

    “你们这些知识分子啊，身子骨都太弱了，我倒是恨不得你们多打几架，强身健体！”

    众人闻言都笑了起来，会场中的气氛缓和了不少。

    停顿了片刻，伍豪收起脸上玩笑的神色，正襟危坐着说道：

    “这个问题，其实现在已经不是技术问题了，是一个路线问题，是我们敢不敢冒险，愿不愿意拼命的问题。”

    “我总结一下，做涡喷发动机，比较保守，成功率也高，但很可能面临一制造就落后的问题。”

    见众人点头，伍豪的视线转向了田振国。

    “做涡扇的话，面临着诸多技术难点----老田，我在这里也说句公道话，涡扇确实难搞，如果不是你不要命地跑过来说能解决扇叶问题，今天我们其实根本就不打算讨论涡扇。”

    “我说的没错吧？”

    “没错，没错。”

    众人七嘴八舌地应和道。

    又是几秒钟的沉默，伍豪皱着眉头开口说道：

    “这件事情我现在也没法给你们拍板了，事关重大，国家也还在其他领域发力，要再抽调出额外的资源搞涡扇，确实有点难为我了----我现在都只吃两顿了，总不能再减到一顿吧？得胜可都还是吃两顿的呢！”

    众人又笑了起来，但叶舟听着，却是止不住的心酸。

    他曾经也看过传记，也了解过那一座小院的主人的吃穿，但此时在模拟器中听人亲口说出来，却仍然感受到了强烈的震撼。

    与民同苦，却没有来得及与民同乐。

    见众人没有反应，伍豪继续说道：

    “今天我们是一定要做决定的，一万年太久，只争朝夕。我现在就去打个电话，你们等我几分钟。”

    一边说着，他一边起身，再次向门外的风雪走去。

    会场中的众人重新坐了下来窃窃私语，但叶舟的目光却始终追随着那个人，久久也不愿眨眼。

    10分钟之后，伍豪举着一张纸，面色欣喜地跨进了会议室。

    “来来来，你们要的结果来了。”

    他的视线停留在田振国身上，笑着向对方招手说道：

    “来吧，老田，别拘着了，你来念！”

    听到伍豪的话，众人都知道了决定，但所有人都翘首以盼着要听那张纸上的内容。

    田振国颤抖着双手接过那张手写了几行字的纸片，先是深吸了几口气，然后才开口念到：

    “依我看，要搞就大搞，不要像姑娘绣花一样，畏首畏尾！”

    “现在我们是很困难，但是困难总归是会过去的，我们要为后人谋。”

    “飞机的事情，慢一点就慢一点，没有关系的。”

    “小姐出嫁，不一定要骑快马，坐花轿也是可以的嘛！”

    “当然了，以后小姐不仅要骑快马，还要坐火箭！”

    念完了纸上的内容，田振国扑通一声瘫坐在椅子上。

    他的神色震骇不已，而以上帝视角旁观着这一切的叶舟，则更是如同浑身过电一般颤栗不已。

    良久之后，画面在沉默中消散，叶舟回到虚空，一行结局总结文字自动浮现在他的眼前。

    【航空发动机的路线最终被定为涡扇方向】

    【此后二十年，国内所有相关领域的顶级科学家都在为此而努力】

    【在最开始，发动机的表现并不尽如人意，但二十年之后，长期的技术积累终于开始了厚积薄发】

    【一款接一款的高性能发动机如雨后春笋般涌现，其中以奉飞和蜀飞为代表的两大企业更是横扫国际市场】

    【国产发动机一度占领了世界发动机市场的半壁江山】

    【而与发动机相关的研发，仍然在从未停歇地进行着】

    叶舟长长舒了一口气。

    若是历史真的能如此，那该是何等的壮怀激烈。

    可惜，这一段本该发生的历史，却被一场突如其来的暴雪彻底掩埋了。

    在虚空中回味良久，叶舟脑海里挥之不去地都是那个男人的身影、以及那片纸上的几句话。

    “小姐出嫁不一定要骑快马，坐花轿也可以的嘛。”

    他知道，这个小姐，姓邱。

    如今邱小姐早就已经坐上了火箭了，甚至坐的还是日行三万里的火箭，可当初发下宏愿的人却已不在。

    强烈的感伤之后，叶舟的心里又涌上些释然。

    一代人，有一代人的使命。

    而他的使命，还远未完成。

