    眼前的男人，五十来岁的样子，穿了一身黑色的衣服，上身的短袖是中山领，身高约一米七八左右，瘦高干练，头发发梢上染了点银色，五官深邃，脸上有些许皱纹，一双黑色的眸子炯炯有神。

    罗天佑。

    看到突然现身的罗先生，钟正谊诧异之余有点好奇，发生什么事了，罗先生亲自过回国来了，还跑到榕城来了？

    “我来看望一位老朋友，汐子说你也从江城回来了，就过来见见你，怎么，看到我很不高兴？”罗先生的语气很淡，但看向钟正谊的眸子里却闪了一抹笑意，说着，在旁边的凉椅上坐了下来。

    钟正谊忙上前在罗天佑旁边蹲了下来，“先生，我怎么能不高兴呢！我只是很意外，您来也不跟我说一声，我好……”

    “你好什么？你好做好避开罗先生的准备？”汐子打断钟正谊的话，挑着眉幸灾乐祸的样子。

    钟正谊瞪了她一眼，没理她，“先生，我正是打算向您汇报最近的情况呢，刚好您来了，我现在就告诉您吧。”

    “这么着急干嘛？怕你的季妍宝贝呆会找不到你着急啊？”汐子坐在旁边，又是一句冷冰冰的调侃。

    钟正谊握紧了拳头，如果罗先生不在这里，他一定将拳头挥过去了！汐子这小妮子是越来越不像话了，没大没小，仗着罗先生宠她就愈发不把任何人放在眼里了。

    “好了，汐子，你少说两句，让阿谊说。”罗先生抬手制止了汐子，汐子无声地冲钟正谊撇撇嘴，转身去给罗先生泡茶。

    “阿谊，坐着说吧！”罗先生看了一眼自己对面的位置，示意钟正谊坐下。

    “谢谢先生！”钟正谊坐下来之后，稍微组织了一下语言，向罗先生汇报道，“先生，我本来在沈氏的工作都很顺利，也从季妍那里获知了很多关于秦正南的事，但是，就在我准备从秦正南那里大干一票的时候，沈氏的总裁沈河却横插一脚，把华美的仓库给烧了，现在好了，这笔交易做不成的话，沈氏和华美的财务系统没有办法有交集，我是干着急也没办法了。而且，沈河这人特别狡猾，怕我控制沈氏的财务，设计让季妍签了很多空头支票，用来威胁我……”

    罗先生听着听着，不由地笑了起来，“阿谊，这就叫螳螂扑蝉黄雀在后！在这个世界上，到处都是人为财死鸟为食亡的鲜活案例！你啊，还是太年轻，想不费吹灰之力就想从别人的商业城堡里给自己划分几分田地，收到挫折也是应该的！”

    钟正谊一怔，不解地问，“先生，您不责备我？我跟汐子一样，没有顺利完成您分配的任务啊！”

    罗先生淡淡地勾了勾唇，“我强调过多少遍了，我只是想让你们来探一探秦家的底，没有让你们来做什么伤天害理的事！你和汐子，一个被秦正南打得落花流水灰溜溜地回了日本，一个深陷女人的温柔乡乐不思蜀……阿谊，我说错了没？”

    钟正谊抬手摸了摸脑袋，干干地笑了笑，“我俩真丢人……先生，您惩罚我吧！我来了这么久了，什么好消息也没带给您。”

    罗先生摇了摇头，“你们做的已经很好了，至少让我产生了亲自回来一趟的念头。这两天，我在国内收获不少。”

    “先生您已经回来很久了？”

    “也不算久，半个月而已。本来打算这两天就去江城，结果你先从江城过来了。”

    半个月？

    钟正谊精明的眸子滴溜溜转了转，“先生，您回国来，该不是为了见秦正南的母亲潘语嫣吧？”

    应该是了，秦涛溪老爷子和潘语嫣不是才回国来一两个月么，罗先生突然过来，定是为了潘语嫣吧？

    罗先生挑眉对钟正谊浅浅笑了笑，“不仅如此！你可知最近榕城发生了什么大事？”

    钟正谊想了下摇了摇头，“这个，真不知道。”

    罗天佑微微蹙了眉，声音陡然变得低沉，“崔承恩快要出狱了。”

    钟正谊一怔，随即慢慢睁大了眼睛。

    潘语嫣的前夫，罗先生的死对头，崔大BOSS要出狱了？

    “怎么会提前这么多年？不是听说当时判得和无期差不多吗？”钟正谊错愕地问。

    这才三十多年，就出来了？

    “恩！”罗天佑点点头，“他本来就是一个人物，据说这些年一直在减刑，本来会更早出来，他本人不愿出来。但是最近我得到了确切的消息，他快出来了，慢的话三个月，快的话……谁都不知道，或许明天就出来了。”

    钟正谊更加诧异，良久的错愕之后，问，“先生，那您觉得我现在应该做点什么事？我觉得我在沈氏已经呆不下去了，沈河那个臭小子太狡猾，又有实力，我再呆下去，迟早穿帮！”

    罗天佑淡淡地抬眸看他，“你这个泥菩萨，先保护好自身吧！沈氏的事先不要去管了，先安安宁宁地在榕城呆一段时间，一切等我从江城回来再做计划！”

    钟正谊点点头，“好！先生有什么事情的话，随时吩咐阿谊就行！”

    钟正谊回房间之后，汐子走过来在罗天佑身边坐下来，“先生，汐子不想去江城，可以不去吗？”

    罗天佑端起茶杯押了一口茶，“怎么？秦正南就那么可怕吗？”

    汐子摇摇头，缓缓垂眸，却用力握紧了拳头，咬牙道，“我担心我去了之后，见到某些人，会控制不住想杀人……先生不要误会，我说的不是秦正南，是另外一个人，汐子上次在执行任务的时候，就是毁在他身上了……现在都恨不得杀了他！”

    罗天佑微微拧了眉，“你不是输给秦正南了？”

    汐子摇摇头站了起来，“不是。不过先生如果非要让汐子去的话，那就不要怪汐子到时候忍不住大开杀戒了。”

    说完，转身去了阳台。

    窗外，榕城的夜色正浓，汐子仰头瞧了一眼那清冷的月光，放在栏杆上的手更加用力，脑子里却浮现起几个月前在秦正南的公寓里，在他的大床上，每一夜，和一个强劲有力的男人纠缠在一起的画面……

    姚准啊！你的死期到了！上一次因为太过羞辱，暂且放了你。这一次，我一定要让你付出代价！

    翌日黄昏，江城机场。

    汐子和另外两名男保镖陪同罗天佑从通道出来之后，罗天佑和其中一名保镖走向机场的男洗手间，汐子和另外一个人去取行李。

    就在男洗手间门口，罗天佑正要拐弯进去，用完洗手间的秦正南从里面出来，两个人擦身而过，秦正南在水池边微微弯了腰去洗手。

    罗天佑本来没注意到他，可是余光在转眸的时候却从镜子里瞥到了秦正南的侧脸。

    他不由地一怔，脚下停了下来，本来已经转过去的身子，又缓缓转了过去，看向镜子里。

    镜子里是一张熟悉的脸，那五官，那神情……不是崔承恩又是谁？

    罗天佑顿时瞪大了眼睛，嘴唇微微抖了下。

    难道真的被他说中了，崔承恩已经出来了？可是，他怎么不认识自己了呢？或许是刚才没看见？

    不对……这个男人这么年轻，准确地说，是个小伙子，脸上一点皱纹都没有，发丝里一点华色都没有，怎么可能是跟自己年龄差不多的崔承恩呢？

    罗天佑垂眸思忖了几秒钟，再抬眸看去的时候，镜子里已经没了人，他忙转身大步追了出去。

    还好，那个和崔承恩长得一模一样的小伙子还在前面。从这背影看，他更能确定，这人即便不是崔承恩，也必定跟他有关系！

    因为，连背影这俊逸的气质，都跟他一样！

    “先生，您这是？”保镖跟着他，不解地问。

    “别吭声，跟着前面的小伙子。”罗天佑指了指前面的秦正南，小声吩咐保镖。

    两个人便一起远远地跟上了秦正南。

    秦正南和肖暖是今天才从古城回来的，两个人下了飞机，秦正南去给姚准打电话的时候顺便去了一趟洗手间。

    就这样碰上了罗天佑。

    肖暖偷偷买了一支冰淇淋在吃，看到秦正南过来了，连忙将手里的冰淇淋藏到身后，冲他嘿嘿笑，“你怎么这么快就回来了？”

    “呀，身后有一只小狗，在舔你的冰淇淋！”秦正南看向她身后，佯装大吃一惊的样子。

    肖暖蹭得站了起来，转身看去，哪里有什么小狗，不由地撅起小嘴，“秦正南，你个骗子！”

    “是谁不乖偷吃冰淇淋的？也不怕冻着儿子！”秦正南从她手上夺过已经吃了一半的冰淇淋，直接扔到了旁边的垃圾桶。

    肖暖不服气地哼了一声，“浪费！”

    “好了，姚准的车已经过来了，走吧！”秦正南一手提起行李，一手牵住肖暖的手，两个人慢慢走出了机场。

    汐子拿了行李过来，看到罗天佑的视线一直落在机场出口处，不解地顺着他的目光看去，在看到秦正南和肖暖的背影时，诧异道，“秦正南？”

