
　　小魔女看着面前的林羽也是紧紧皱着眉头，他现在根本没有任何把握，他不知道现在的林羽是否真的能够度过眼前这个难关，只是凭借自己的经验在这个时候相信他罢了。

　　可也正是因为这个原因才会让此时的小魔女对于这件事情感到如此担心，他不知道如果自己判断失误的话会是怎样的一个坚果，如果让眼前这个男人身受重伤，到时候自己肯定也会后悔不已，但是现在这样的情况他并没有什么太好的办法。

　　眼前这个男人总是能够创造奇迹之前他已经做到了很多类似这样的事情，所以现在小魔女也相信他一定能够再一次创造新的契机给自己来让他再一度从这样的状态之下恢复过来。天籁小说网

　　虽然说这个过程当中可能会发生很多事情的一些对于现在的小蜗牛来说，他还是非常愿意相信林羽真的有这样的本事，能够快速的让自己恢复起来，如果真是如此的话，那么就没有什么好担心的，身边的圣女说的这番话当然也是有道理的。

　　“你说的这些话不无道理，但是对于我来说根本不需要这么担心，这个家伙已经创造过很多奇迹了，虽然说这一次难度非常知道的，但是如果连这样的事情都没有办法挺过去的话，那么之后他还如何面对更加强大的对手。”

　　小墨女嘴角微微上扬，看着面前的林羽淡淡的说道他这一番话，似乎已经被林羽听到了一半，此时这个男人的脸上竟然是出现了一抹笑容，在这样如此狰狞的面庞之上，出现一抹笑容，自然也是让人感到非常惊讶的。

　　不过随后他很快就冷静下来，在这样的战斗状态之下，林羽所表现出来的实力的确是非常强悍的。

　　没有人知道现在的林羽能够做到怎样的程度，但是对于他们来说，这个男人之后或许真的能够创造一个新的奇迹，他们很清楚的明白在林羽的身上有着诸多可能性发生眼前这个男人所掌握的实力。

　　或许并不如他们想象当中的那般强悍，但是想来也不会比他们想的差多少。

　　圣女还是想要帮助林羽，但是看到身边的小魔女却如此放心眼前这个男人的实力之后，他最终还是选择沉默下来，毕竟他对于身边的林羽不是很了解，也不敢在这个时候贸然出手。

　　如果真的要如同小魔女说的那番伤害到了此刻的林羽，那就真的是得不偿失了。

　　所以说这样的情况看起来好像是根本不可能发生的，但是他也只能是将所有的希望寄托于奇迹之上了，这个男人毕竟是都已经给他们带来了新的希望，所以才让他们看到一些另外的事情，其实也是极其正常的。

　　“不管接下来会发生怎样的事情，现在我们都必须要冷静的处置这一切的问题，最终的结果不会跟我们之前详情当中的有太大的差别。”

　　小魔女看着面前的小命，他很清楚的知道这个男人应该还能够听到外面说的这番话，他刚才流露出一抹笑容来，气势就代表着他一定能够度过眼前这个难关。

　　而林羽也的确是知道外面到底是在怎样沟通的，能够听到他们两个人对自己如此担心的一番话来，的确是让他内心当中暖和了不少。

　　但是同一时间他也清楚地知道自己这一次到底是遇到了多么难缠的问题，如此可怕的力量根本不是寻常人就能够解决掉的。

　　即便是现在的林羽都很难将这样的力量给完全化解掉，他在这个过程当中一直都在找寻各种各样的风险。

　　但是这股强悍的力量一直都在他的身体内胡冲乱撞，丝毫不受控制，哪怕是已经聚集浑身之力依旧是很难将这样的力量给完全压制住。

　　现在这样的情况对于林羽来说已经是非常棘手了，如果他不能够在这么短暂的时间当中找寻到解决问题的办法的话，那么很有可能就真的会被他完全搅碎自己的经脉。

　　到了那个时候丹田爆裂，他就只有死路一条了。

　　现在的林羽就像是在跟时间赛跑一样，他是否能够度过眼前这个难关，他根本无法清楚的弄明白，但是这个时候却绝对不能后退，哪怕是直接到这样的一场战斗，给他带来的威胁有多么巨大，现在也只能是硬着头皮上呢。

　　而这股本源精气一直都在不断的将他身体内的各个器官破坏，基本是林羽如此强悍的身体素质的这个过程当中都无法恢复。。

　　至于之前的法则碎片早已经是完全消失不见了，根本没有参与到这样的一场战斗当中来，所有的一切都只能是靠着林羽自己来抵抗。

　　至于他最终是否能够度过眼前这个难关可就没有人知道了原本容易他这样的状态，这像各种各样的力量都会随着闪现出来帮助自己压制住这股强大的本源精气，但事实的结果却并非如此，和林羽想的是截然不同的概念。

　　现在这样的状态之下就只能是让林羽自己来承担了，他是否能够通过眼前这个难关，就只能靠着他自己展现出强大的实力来扭转这一切都是能够成功度过的话，这当然是最好的，但是很多时候却很难做到这一点的，林羽内心当中也很进步的人。

　　眼看着林羽的身体已经残破不堪，在这样的状态之下，似乎等待他的结局便只有死路一条，可就在这个时候，他身体里的小宇宙竟然是爆发出了一股极为强悍的力量，瞬间注入到了他的身体当中。

　　当感受到这样的力量的时候，林羽才终于知道其他人应该是已经知道自己濒临死亡，这样的情况之下，肯定是没有办法抵挡住这种力量，所以很快便已经有了其他的想法。

　　林羽清楚的知道，这是来自于众神的起于，在这个时候完完全全汇聚到了身体当中，将这股强大的力量完美的爆发出来之后，所能带来的变化肯定也是非常巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十一章 百战之身免费阅读。https://xs.23sk.com 