    “叮！宿主成功激活主线任务‘王伦的挑衅’，压制或斩杀王伦，占山为王，成为梁山大当家，可获得奖励！”

    这样都能激活主线任务？

    此时此刻，林冲望着面前的王伦，内心精彩至极。

    王伦啊王伦，天堂有路你不走，

    地狱无门你闯进来。

    原本不想对你下手，可惜你实在太不识抬举。

    既然你要招惹我林冲，那你这颗人头，我就收下了。

    林冲心念一闪，冷脸上前道：“林某得罪高俅，如今浪迹天涯，无以为家，幸得遇见柴大官人，引荐我上梁山，寻一落脚之地。莫非柴大官人的引荐信，在王大当家这里不起作用？”

    林冲此话一出，无论朱贵，还是杜迁二人，皆是扭头望向王伦。

    林冲一拉一扯，分明就是离间之言。

    他们这帮兄弟能在梁山啸聚，全靠柴进背后帮衬。

    既是柴大官人引荐，哪怕是个平庸之辈，也当在梁山谋个好位置。

    林冲这等英雄好汉，他若愿意加入梁山，即便没有柴大官人引荐，也当受到梁山重用。

    现在林冲一心一意想留在梁山，他们更是心满意足。

    结果，林冲与王伦一番对话，朱贵他们竟发现，大当家王伦好似不想让林冲留下来。

    “林教头，这是哪里的话，既是柴大官人引荐，我梁山自然没有推拒的道理。”

    二人刚一交锋，王伦马上察觉到，这林冲不是好对付的。

    短短几句话，就把他推到众兄弟，还有柴大官人的对立面。

    这是杀人诛心呐！

    “听说林教头昨日在水亭吃酒，做了首诗？”王伦连忙调整战略，岔开话题。

    “酒兴所致，胡乱做的！”林冲淡定答道。

    “王某不才，读过几年书，恕我直言，林教头这诗，可不像是胡乱做的。”

    朱贵昨夜来信，不光说了林冲大战绿林高手，还把林冲写的那首诗，也一并写入信中。

    以朱贵等人的眼力，只能看出这诗中大丈夫，要干一番事业得豪气干云。

    王伦作为一名秀才，却从这首诗里，感到一种可怕的才华。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    “望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔。”

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    “须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

    “惜秦皇汉武，略输文采。”

    “唐宗宋祖，稍逊风骚。”

    “一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕。”

    “俱往矣，数千古风流人物，还看今朝。”

    ..........

    王伦在朱贵信中见到这首词，可谓彻夜难眠。

    作为读书人，哪有不爱诗词的？

    而且还是这样一首好词！

    这样一首让人赞不绝口的诗，居然不是出自他的手笔。

    反而是林冲这样一介武夫？

    王伦素来以秀才身份为荣，内心瞧不起那些舞刀弄棒的武夫。

    若不是形势逼人，他也不会上山落草为寇。

    读书人的风骨，让他在梁山上，分外清高。

    满山头的粗坯，只有他一个文化人，这种鹤立鸡群的感觉，让他又是自傲，又是感到屹立于云端的孤独？

    现在倒好！

    林冲的一首诗，彻底把他从高高云端，一脚踹了下来。

    这让他的面子，往哪里搁。

    王伦自认写不出这样的好诗。

    当然，这还不是重点。

    “那林冲只怕野心颇大，绝对不是想做一个安稳山贼的样子！他想干什么？跑来我梁山，有什么企图吗？”

    虽然后面那句，一代天骄成吉思汗，王伦查遍古籍，也没查出来，这人究竟是谁，但王伦很确定，林冲想必奔着把交椅来的。

    “林冲做过八十万禁军总教头，能文能武，有里有面儿。关键在东京城，一枪挑死高太尉的儿子，足可见得此人胆大包天，是个杀材。

    这样一个人，如果上梁山，叫我王伦，拿什么跟他斗？

    不行不行，得赶紧想个法子，把这林冲撵出梁山！”

    王伦目光闪烁，心虚不已，林冲一眼扫去，冷冷一笑，这个小肚鸡肠的家伙，这真是无用。

    没错，他这首诗，故意写给王伦看。

    他在逼王伦！

    原著中，王伦表面上和和气气，暗地里一肚子坏水。

    坏事儿全干了，好人他还想当。

    这天底下，哪有这等便宜的事情？

    还真是巧啊！！！

    林冲心中起了念头，系统便发布任务。

    还真是福至心灵，系统也是很到位。

    “林教头一身武艺超群，故而想让林教头，担任我梁山第五把交椅，不过……林教头毕竟是新人，若是直接上位，怕下面的兄弟，会有异议。所以王某不才，想了个折中的法子，不知林教头可听说过投名状？”王伦笑里藏刀，看向林冲。

    来了来了！

    终于来了！

    林冲心中冷笑，正欲上前一口应下，谁承想，朱贵抢先一步：

    “大哥，林教头的本事，我昨日在水亭见过，别说是第五把交椅，叫我把这四当家位置让出来，我朱贵也绝无异议。”

    “四弟有所不知，你虽然见过林教头本事，但山寨里其它兄弟，并没有见过啊，若是林教头能为我梁山，纳来一份，足够份量的投名状，定能一举震慑梁山上下！”

    说到这里，王伦扭头朝林冲望来：“林教头，意下如何？”

    “区区投名状，有何难？且待我下山一趟。”说林冲提起丈八蛇矛，便准备下山。

    “爷爷，我等愿随爷爷一同前去。”站在林冲身后的刘黑子等人，准备跟上，却被林冲拦了下来。

    “我一人足矣，尔等在山上，等我回来。”

    林冲此去并非只为简简单单，纳个投名状而已。

    刘黑子等人跟着，反而碍事。

    倒是那王伦……

    “既然杀局已开，洗干净脖子，等着吧！”

    林冲眼中杀气一闪而逝，提着丈八蛇矛，朝聚义厅外走去。

    朱贵张了张嘴，还有杜迁，宋万等人，瞧着林冲离去的身影，不知该说些什么。

    事情，瞬间转变成这样，着实出乎他们的预料。

    突然，聚义厅外一声巨响：

    “轰隆！！！”

    ......

