
　　07年网民数量2.1亿，但拼夕夕注册用户4亿(砍一刀拉的人头)，月活跃用户1亿，日销售额2亿，名副其实的国内第一电商，估值920亿，

　　严选商城注册用户5千万，月活用户2千万，日销售4千万，陶宝4千万注册用户，日销售2千万，加上支付宝，B2B，中国雅虎，等等总估值530亿，

　　在07年国内可以说还是相对贫穷的，GDP总量也不过27万亿，相对2021年的114万亿，增长了5倍，

　　不说07年了，就是2015年，国内人均GDP还是很低，所以低价才是王道……

　　到了2018年后大家都富裕起来了，哪怕农村也富裕起来了，没几个人再用拼夕夕，所以拼夕夕才会一落千丈。

　　所以这个时候的拼夕夕，基本上是无敌的，一个拼夕夕比严选整个集团估值还高，而且大家都认可的，

　　原本王恒和麻匀还想搞新公司收购老公司的套路，稀释原阿狸集团股东的股权，

　　两人合谋了一个月，都没有突破，毕竟要稀释他们的股权，新创公司不说500亿，最小也要干到200亿，

　　这个估值200亿，不是王恒和麻匀一张嘴就能说说的，最少有一定的合理性，还经得起国际评估公司的评估，

　　要不然王恒和麻匀一人出一百元钱注册一家宇宙公司，然后自己给自己估值500亿把严选集团合并？

　　这不是稀释小股东股权了，这特么是明抢了，他们两今天做，明天就得送进去关着，

　　当然真操作起来也有办法，不过那样时间太长，麻匀等不及了，所以计划赶不上变化，稀释小股东的股权两人就此作罢，

　　拼夕夕商城和严选集团的换股会议是在杭城大酒店进行的，

　　严选集团这边以麻匀为代表，股东为恒达集团王恒，雅虎，软银，太山会所，

　　拼夕夕商城这边股东就可多了有恒达集团，雅虎，腾信，也有软银，高盛，还有李家诚和李姚机的代表，ŴŴŴ.23sk.com

　　这还是拼夕夕商城的大股东，如果全部的投资股东，估计得有100多位，

　　各股东代表到位后，麻匀作为牵头人，首先发表了讲话，

　　“这次拼夕夕商城和严选集团为合作，互换股权，股权兑换按估值股票票面为准，在换股之前，再次听取股东们的意见，首先有请拼夕夕股东们发言！”

　　麻匀讲完话后，王恒配合举手，

　　“我没意见。”

　　雅虎跟着举手，“我也没意见！”

　　严选集团很明显被强行低估了，而且b2b正在走上市时刻，而雅虎在拼夕夕商城，比严选商城的股权多了，换股占便宜，自然赞同换股。

　　软银举手，

　　麻匀看了一眼，说道，“软银代表，现在表决的是拼夕夕商城，严选集团的再等一会。”

　　“软银也有拼夕夕商城股权，我作为软银代表有话要说。”

　　“不好意思，软银在拼夕夕商城没有话语权，麻总你继续。”

　　软银在拼夕夕商城股权太低了，不够5%，王恒发言直接取消软银代表的发言权，

　　软银代表很郁闷，他只能眼睁睁看着软银在严选集团的股权被稀释，

　　……

　　太山会所的人没举手，他们知道举手也没意义，所以不做声了，

　　麻匀见大家没有意见，嗯，有意见也没用，不说王恒这个董事长控股权的人在，单说现场的拼夕夕商城大股东谁不想吞并严选集团啊，所以换股，绝大多数是赞成的，

　　“接下来进行第二议题扩股。”

　　麻匀说完，这次软银代表，还太山会所的人，没办法忍住了，直接站起来说道，

　　“严选集团还没投票呢！”

　　麻匀回头看了他们一眼说道，“严选集团我加上王总不管投票权还是股份都超过了67%绝对控股，所以我们两个没意见就不需要你们发言了。”

　　在阿狸的时代，麻匀三天两头要维持和软银的关系，为了权力他就差喊孙义爸爸了，还有太山会所因为从雅虎手里换股的事情，

　　麻匀更是被搞成孙子了，所以算起来，其实他对这两家更恨，王恒和他的恩怨都算不上什么，哪怕雅虎在阿狸集团和他争控股权他都没怎么记恨，

　　软银代表气的直接用了他们国家的语言破口大骂，“八嘎，你的，大大的坏，我的再也不投你们的公司。”

　　王恒站起来呵斥，

　　“你给我闭嘴，再bb给我滚出去！”

　　软银在国内投资真的太赚了，阿狸，拼夕夕，京东，抖音，好像都有他的投资，

　　要不是国内的投资帮软银顶着，软银早破产了，

　　王恒看了一条新闻，软银在2020年负债高达万亿，每天还利息就要3亿，软银日常操作就是割阿狸肉填还款，

　　而现在原本软银要投资的公司，王恒都要插手，而他已经投资的公司，王恒和麻匀会一点一点稀释，直到赶出去，

　　国内互联网这块肉，王恒想吃，麻匀也想吃，伯尼马也要吃，所以容不下更多的人了。

　　软银见王恒发火，只好坐下来不敢再做声，不然王恒真把他赶出会场后，他回去就没办法交差了，

　　太山会所的人想站起来，最后被他们老大拦住了，

　　麻匀和王恒都是年轻人，根本不会卖他们老一辈的面子，所以太山会所虽然在国内很有权威，

　　但是王恒和麻匀不鸟他们，他们也奈何不了两人，所以先只能忍气吞声，等有机会把手里的股权转让出去后，再也不进这个行业了，

　　“拼夕夕商城协议增股就交给孙经理。”

　　孙雨彤看了看文件说道，

　　“拼夕夕商城总股份为230亿股，这次扩股数量为46亿股，总股数为276亿股，估值为1000亿，平均每股为3.62元，请各大股东签字确认。”

　　拼夕夕商城原本230亿股，估值为920亿，平均股价为4元，这次扩股相当于老股东手里的股份价值跌了一个跌停，

　　但是没人在意，因为和严选集团换股后，这部分股权相当于所有股东共有的，不管是均摊还公司保持股权，总的来说大家都会有的赚，所以拼夕夕商城大股东二话没说直接上去签协议。

　　王恒签完协议后在下面打起了小算盘，他原本拥有59亿股拼夕夕商城股份，卖了将近一半，22亿股，所以现在他只有37亿股，

　　在现在总数276亿股的拼夕夕商城占股为13.5%了，股权比例已经快要降到警戒线了，所以这37亿b类股他是不能再卖了，

　　不过没关系，很快新扩股的46亿股，麻匀会交到他手里，这个价值166亿的股权，如果走走关系能质押7成没问题，也就是贷款116亿元，

　　普通质押是2-3成，也就是30-50亿元左右，毕竟是估值不是上市公司的股价，估值相对来说比较泡沫，

　　严格一点，银行甚至都不接受未上市的企业股权质押，所以哪怕估值再高的股权，为了资金，按照1成质押，也有很多，

　　不说没上市的公司，有些上市的公司，市值千亿，却拿不出十亿流动资金，去银行质押公司股权，银行都不借钱都有的是，

　　所以麻匀用价值166亿RMB的46亿股拼夕夕商城股份向王恒的恒达集团质押借30亿资金，也是合情合理的，没人能指责王恒和麻匀搞小灶。

　　拼夕夕商城扩股完成后，接下来是严选集团扩股了，严选集团估值530亿元，原股份总量为100亿，也就是股价为5.3元，

　　这次严选集团扩股45亿，总股份为145亿股，总估值还是530亿，股价降为3.7元左右，

　　然后就是拼夕夕商城的46亿股和严选集团的45亿股交换，

　　拼夕夕商城的46亿股占拼夕夕商城的16.7%，严选集团的45亿股占严选集团31.1%，比例已经非常接近1:2了，

　　换股后，拼夕夕商城就成了严选集团的最大股东31.1%，（45亿股）普通股，

　　第二股东麻匀为24.3%，（35亿股）b类股权，

　　第三股东王恒为14.5%，（21亿股）b类股权，换股后投票权给了麻匀。

　　收购王恒严选集团股权的李家诚一群人占股10.4%，（15亿）普通股权，

　　原阿狸麻匀团队为6.2%，（9亿）普通股，

　　雅虎+软银+太山会所为13.5%（19.7亿）普通股，

　　半年前，雅虎和软银占股阿狸，69%股权，而麻匀整个团队才31%，

　　经过两次运作后，三家加起来才13.5%，平均每家连5%都不到，连上股东代表席位都没有资格，

　　台上麻匀和孙雨彤互换股权协议，台下软银代表终于无法忍受了，站起来提前退场，

　　接着太山会所的人也忍受不了，太山会所当初为了帮麻匀购买王恒手里20%的拼夕夕商城股份，可是花了48亿真金白银的，

　　结果半年时间，被麻匀一搞一搞，他们手里的5.7亿股严选集团股份，现在只值21.09亿了，不到半年时间，他们亏了一半还多，

　　这还不算，当初花了48亿，到了现在连个股东代表席位都没了，现场个个赚钱，除了他们和软银，这谁受得了，

　　当即太山会所的人站起来说道，“我要退股！”

　　麻匀笑道，“可以啊，你先问问现场的各个股东有没有愿意接手的，如果没人愿意，公司最后接手，不过不能按照现在的3.7元退股，公司目前流动资金紧缺只能出的起1元一股，你们考虑一下吧！”

　　严选集团之前的严选商城，花了20亿给拼夕夕商城独立，奖金和捐款的11亿多是拼夕夕商城出的包含在20亿的款项里，所以麻匀的30亿还剩10亿，

　　这段时间严选集团另找驻地，扩增服务器，合并阿狸集团，运营公司费用，加上B2B上市进程，都要花钱，加上阿狸集团本来就没多少流动资金，

　　所以严选集团看似530亿估值，流动资金还不到20亿，相比起拼夕夕商城高达上百亿的流动资金，那真是没法比了，

　　所以退股可以，原价不可能，

　　麻匀一句话把太山会所的人惹毛了，

　　“麻匀你特么还要脸吗？当初为了帮你拿阿狸控股权，我们花了48亿，你现在拿5.7亿来报答我们？”

　　“不好意思，我没见过你们48亿，当初你们花的48亿在谁哪里，就问谁，跟我没关系。”

　　麻匀甩锅，太山会所的人气的跳脚，王恒这会也凑热闹说道，

　　“你们可以跟我退啊，不过当初我卖的是拼夕夕商城的20%股份，你们现在拿20%的拼夕夕商城股份给我，48亿现金保证一分不少。”

　　20%的拼夕夕商城股份，现在价值200亿了，也亏王恒说的出口，这不……太山会所的人气的说不出话来了，

　　“你们……”

　　太山会所的人毕竟年纪有点大了，被麻匀和王恒一唱一和，直接气晕过去了，

　　在场的人，差不多都清楚麻匀是怎么利用严选商城一步一步吞并阿狸集团的，

　　而王恒就是躲在背后偷偷发财的人，这会见他们两个公然一唱一和把公司的投资人气晕，

　　他们忍不住有些担心自己了，不过想到拼夕夕高达1000亿估值，100多亿的流动资金，而王恒也才13.5%股权，

　　不管投资稀释，还是怎么搞，都不可能撼动拼夕夕商城这么大的公司，所以虽然有些担心，但是没人愿意退出，

　　虽然拼夕夕商城估值高达1000亿，但换成美元，也才125亿美元，对比海对面的同类型公司亚马逊的464亿美元市值，相差了近4倍，

　　而且拼夕夕商城，无论用户数量，还是月活跃用户，还是日销售额都接近亚马逊，

　　所以大家有理由相信拼夕夕商城如果在两年后上市，市值最低能翻个5倍，所以谁愿意现在下车。

　　这些人打什么算盘，王恒自然清楚，事实上他也在打算盘，漂亮国他投资了脸书网，投资了苹果，

　　现在就差互联网电商同类亚马逊了，对于亚马逊他自然也早早关注了，他上辈子可是知道亚马逊市值突破1.7万亿美元的，

　　而现在才464亿，相当于36倍涨幅，他手握100多亿现金没有入手就是为了等金融危机，

　　金融危机时亚马逊肯定要跌一半以上，到时候就是80倍的涨幅了，投资10亿就是800亿的收获，他肯定不会放过，

　　当然拼夕夕，严选商城，他也不会放弃，还是那句话，全球就两家做互联网，所以只要他两头押注，不管那一边赢，他都不会输，

　　当然具体操作肯定是先出手华那股票，然后在b2b上市到达峰值后，再反手估空b2b和港股股指，

　　王恒也没想多赚，170多亿资金，赚个两倍就收手，

　　到时候金融危机，手握500亿资金…………

　　王恒想到高兴处，脸上不由的露出开心笑容……

　　PS：今天是6月最后一天了，王恒说：求各位读者爸爸，投票呀，

　　目前836票，还差164票才够1000票，满一千票才有抽奖资格，不满1千，哪怕999票都是无效票，

　　作者现在每个月就靠这个抽奖钱买烟抽了，所以求各位老板们支持一波啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第214章气走软银气晕太山会免费阅读。https://xs.23sk.com 