    轰监督很清楚，让刘涌登上三垒的那一刻，药师高中的处境就已然是有些危险了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并不是说失分是必然的结果。

    而是说失分是有着很大的可能，这种可能会让药师高中处于一种被动的局面，那便是想要竭力去止损，却又有可能导致更加恶劣的结果，青道高中后续的打者的实力，可真的都是不能有一丁点的小觑的。

    在这一点上来说，轰监督是最为清楚的人了。

    别看他为人性格有些吊儿郎当的，可是能够培养出轰雷市这样的选手，能够将药师高中从一个普通的高校带成可以打入甲子园，成为西东京名门的监督，人家也是真的有两把刷子在的。

    当断不断反受其乱，这里是不能犹豫的时刻。

    也仅只是一瞬间，轰监督便是做出了决断了。

    “内野中间守备，以拿到切实的出局数为主，可以让给他们一分，绝对不要因为不甘和贪心导致更加恶劣的结果。”

    轰监督微微的比划出了手势，朝着球场上的药师的内野手们下达了最新的指示。

    投手丘上的真田和秋叶是同时摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    成熟的队伍的战术指挥，选手的临场应变，都应该是清楚自己在什么时候该做些什么，不要一味的逞英雄，要明白，哪怕是同样的条件，同样的场合，同样的情况下，不同的队伍，却也是应该在这个时候做出不同的选择的。

    药师高中也正是如此，真正的豪门队伍，敢于直面一切强敌和困难，也知道什么时候该退让，什么时候该克制。

    这才是能够在激战区拥有一席之地的最大保证！

    “药师高中在这个时候选择了中间守备，看来是做好了丢一分的准备啊。”药师高中的的内野守备位置的变动，并没有逃过众人的眼神。

    其中明眼人一眼便是看穿了药师高中的选择和举动的含义了。

    不过也的确是如此，才只是局而已，并不需要太过于紧张，一个出局数一个出局数的来，只要将损失控制在可接受范围之内。

    这一场比赛最后的结果还真的是不好说的。

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    小凑春市神色定定的站在了打击区上，板凳席里的指示相当的明确，不管方法是什么，最低限度是拿下一分来，三垒是队伍内脚程仅次于仓持的刘涌。

    打击区上的小凑春市也是属于打击率偏上的打者。

    在这样的一个情况下，没有理由拿不下一分来的，而这一分对于青道高中来说，也是奠定开局基础优势的重点一点。

    拿下这一分，青道高中在比赛初期的回旋的余地就会大了很多了。

    牺牲高飞，触击强制取分，正常打击拿分，无论是什么手段和方式，最低限度就是一分，这是必须要保证的最优事项的。

    ————分割线————

    “乓”

    “咻”

    “啪”

    “出局！！”

    “最后选择了卡特球，成功的拿下了青道五棒，白州君的出局数，药师高中王牌真田俊平将失分控制在了一分的范畴之内，二垒垒包上的队长御幸一也无法动弹！！！”

    “投的漂亮，真田。”

    “已经很不错了，俊平。”

    “转换心情，转换心情，接下来轮到我们的回合了！！！”

    回到了板凳席里的真田俊平迎来了自家队友们的加油打气的声援，讲究这第一局还真的是耗费了真田俊平很大的精力了呢。

    “感觉如何，真田。”轰监督眼珠微微一转，似乎带着某种深意一般的说道。

    “果然不愧是青道，大概就是这样的一个感觉吧。”真田俊平轻笑了一下说道。

    “呵呵，那我就不担心了。”轰监督话里话外的，就如同是对什么担心的事情释然了一般，点了点头，笑着说道。

    “嗯。”

    而另一侧，青道高中的板凳席里。

    “还真的是心理素质最强的家伙呢，要是去年的鸣那个家伙有真田俊平的心态的话，啧啧，那一场比赛可就。。。”御幸看着不远处的真田俊平的背影，有些感慨的说道。

    “拿下一分也算是达到我们的目标了，今天的荣纯的状态相当不错呢，队长，就看你的引导了呢，今天的真田前辈，想要从他的手中多得分，恐怕有那么一点难呢。”刘涌拍了拍手中的球套，带着一丝忌惮的语气说道。

    说起来，真田俊平在刘涌的内心深处绝对是排的上前五存在的投手的。

    无论是他的技术，还是他的心态。

    都足以让这个投手成为其他人眼中不可忽视的存在。

    “嗯，那个家伙今天也是战意满满的呢。”御幸嘴角含笑，轻声的说道。

    二人也是在这个时刻，神同步，望着从板凳席缓缓的走了出来的泽村荣纯，同时脸上浮现了一抹淡淡的笑意来。

    “况且，今天的你也是如此的吧，佳人有期，战斗力倍增了嘛。”御幸的眼神似乎朝着某个方向若有深意的瞟了一眼之后，戏谑的笑意看着刘涌说道。

    这让刘涌的脸上露出了一丝淡淡的朱砂色来。

    这个家伙真鸡贼，话说，他怎么知道的！？

    刘涌的脑海里浮现了一个疑惑感来，虽然在那个时刻，刘涌也是有些控制不住的眼神朝着那个方向瞟了一眼，入目之处的某道茶色的倩影也是让刘涌的瞳孔闪过了一丝温和的神色，只不过脸上还是露出了明显的转移话题的神色来。

    “好了，好了，走啦，要上场了。”

    必须说，御幸的感觉和刘涌的感知是没有错的，今天的泽村荣纯的状态真的就是堪比白龙战的时候了，甚至于是过了那个时候。

    球，球感，球路，在各个方面，今天的泽村荣纯都是在这将将开局的时刻便将自己的实力挥到了一个极致一般。

    第二局上半，在轰雷市作为先头打者的这一局，原本应当是药师高中的开场的最强势的一局，也是药师高中扳回局势的最好机会。

    药师高中一方也是在摩拳擦脚的打算在这一局里借助清垒打者的打席来讨回局面。

    观众们也都是迫不及待的想要见识着这青道和药师的龙争虎斗的时刻的时候。

    泽村荣纯让在场的数万人再一次认识到了从降谷晓的手中抢下王牌背号的投手的应有姿态是什么样的！！！！