    漩涡玖辛奈忍不住交代这么一句，其实她的心里已经有了判断，只是她并不敢将她的判断说出来，因为一旦她的判断错了，那么对于现场的这些人以及波风水门来说，都将是一个非常大的打击。

    波风水门即将争取第四代火影的位置，现在哪怕任何一点点关于政治上的风吹草动都非常的敏感，若是她贸然的说出了她看到的事情，那么未来等待着他们的将是这个事情一旦有问题之后的代价。

    现在她不可以确定！

    但是。

    根据他在仙人模式下所感觉到的那些查克拉……

    这些大批量向着这里冲过来的忍者是木叶村的忍者！

    如果她没有猜错的话……

    这些木叶村忍者应该是阻止他们回去的理由就是他们回去以后波风水门，很有可能会成为第四代火影。

    这就触动了一部分人的利益……

    可究竟是哪一部分人呢？

    漩涡玖辛奈的心里冒出了一个个的小问号，她的觉得有很多可能性，可是她并不能确定究竟是哪一方人做出来的事情。

    这些话不能由她来说……

    也不能由波风水门来说。

    需要让大家亲眼目睹这样的事情，方才能够站在正确的一边！

    漩涡玖辛奈对此还是非常清楚的，如果他先说了，这些人是木叶村的忍者来到这里是防止波风水门成为四代目火影的话，对方来到这里的时候，只需要说一句他们是来接你们的，那么先前的一切质疑都将迎刃而解，而且还会给波风水门添上一个以小人之心度君子之腹的那一种标签。

    可是……

    漩涡玖辛奈可已清楚地感觉到这些木叶村忍者身上散发出来的凛然杀气。

    绝对不会是来接他们的！

    这是来执行任务的！

    而且还是那种需要必杀的任务！

    但是如果她这么说了，他们就会处于到一种被动之中，这也让漩涡玖辛奈的心里一度处于复杂的状态。

    她明白……

    若是想要对现场的忍者们好，那则是应该实事求是地将她所感知到的问题说出来。

    但若是要为波风水门好，那么她所应该做的就是什么也不说，让事情顺利的发生再解决掉，这样这些人的矛盾点都将指向于让这些忍者出来的那个势力。

    一切的一切就要看她站在哪个人的角度上！

    一时之间。

    漩涡玖辛奈沉默了下来。

    她非常清楚, 若是只有她自己不考虑波风水门的话，那么她就会将事实说出来, 哪怕她最后背上一些骂名被大家误解, 甚至她哪怕是说错了, 她都可以接受，只要让大家没有受到这些惨痛的经历。

    但是现在她的一切都以波风水门为主！

    她不能容许波风水门有任何哪怕一点点受到委屈的情况出现！

    渐渐的。

    漩涡玖辛奈的心里已经有的答案, 她选择不去将这些事情说出来，不过她能在最后给这些人一些提醒，已经是非常的难能可贵了, 毕竟他也不希望这里有太多的人出现死伤。

    现场的忍者们并没有太把漩涡玖辛奈的话当做一回事，毕竟还有半个小时才能到这里，而在那些人到达之前，他们将要面对的是雾隐村的忍者。

    要知道……

    那可是足足有七个查克拉与旗木朔茂不相上下的人。

    “朔茂大人, 你能猜到他们是谁吗？”

    “朔茂大人，现在这里只有大人你的阅历是最丰富的，想必大人应该有所耳闻吧！”

    “雾隐村有什么要强横的忍者吗？”

    “他们是谁？”

    “如果能知道他们的情报就好了，这样我们也应该能够尽可能的去应对。”

    “……”

    现场的木叶村忍者们一句一句地向着旗木朔茂提问起来, 虽然在他们的心里波风水门, 方才是那个最好的精神领袖，但是后者实在是太年轻了, 在忍者之间情报的月历上面, 必然是不及旗木朔茂的。

    唰！

    几乎是一瞬间现场木叶村忍者们的视线全都聚焦在旗木朔茂的身上, 他们也很清楚刚才这些提问的人所说的话的重要性，现在他们缺少的就是情报, 而旗木朔茂恰恰是最有可能知道情报的人。

    “朔茂大人知道吗？”

    波风水门也跟着这些人一起混了起来, 现在他的目的只有让这些人安全的活下来，重新回到木叶村里, 至于其他的事情，完全可以放在后面慢慢去解决。

    旗木朔茂感觉到来自于四面八方的目光，他知道自己已经被架了起来, 现在若是不说出点什么来, 几乎就是在向现场的所有忍者们表示他的阅历不足。

    这种事情若是以前，他并不是特别的在意, 可现在却是火影换选的时候, 当然仅仅是他所认为的火影换选, 虽然他明白在目前的形势上, 他不可能竞争得过波风水门，也已经打消了与波风水门竞争的心思，可是，在面对火影之位的诱惑时，终归还是会有那么一丝丝的期待。

    “如果我没有猜错的话……”

    旗木朔茂故意将声音拉长，为了体现出一点点的悬疑感，将周围所有人的目光都已经吸引了过来。

    他感受着这些人疑惑和期待的眼神，心中的成就感不由得直接拉满，整个人都处于一种，非常满意的状态下, 这是以前很少出现的事情。

    “他们应该是雾隐村的忍刀七人众！”

    旗木朔茂沉声的说出了这样一句话，根据他的理解，能够有七个人一起行动, 并且这七个人的实力都很强, 那他想不出其他的可能了。

    “忍刀七人众？！”

    现场的木叶村忍者们顿时倒吸了一口凉气，他们有的人没有听过这个名字，有的人听过这个名字, 不过不管是听过还是没听过的人，他们在听到这个名字之后，均有一种对方很强的感觉。

    不过……

    还是没有听说过这个名字的人更多。

    忍者非常看重情报，但并不是每个人者都拥有情报，尤其还是对于雾隐村这样偏僻神秘的村子。

    相比于木叶村来说，雾隐村的位置确实是非常偏远，虽然是五个最强大的隐村之一，但却是是一个拥有独树一格的文化的岛国，位于海岛的深山之中，领土常为浓雾所覆，与其他诸国完全隔绝的忍村。

    水之国的国土为虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形，此外, 本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数, 由于远离大陆, 加上有海洋的隔阂，是以前忍界大战为什么水之国雾隐村极少介入的原因, 有着天然的地理隔离，像是一道屏障一样，同样的也正是因为这样的地理隔离，让其它四大忍村，尤其是木叶村对于雾隐村的了解并不是很多。

    在许许多多木叶村忍者的眼中，雾隐村始终笼罩着一层神秘的面纱。

    这也是他们询问旗木朔茂的主要原因。

    毕竟。

    旗木朔茂在他们的心中还是博学多才的，不仅在忍术上堪称万花筒，更是游历过各种地方，对于各个忍村各个忍国的风土人情非常的清楚。

    “忍刀七人众是雾隐村中一个可继承性的称谓！”

    旗木朔茂缓缓的解释道，他感觉到了现场这些人者们迷惑的目光，便知道在这些人到来之前，简单的解释一番，确实是可以提升他们心理的防备以及对于敌人的预知感。

    随着旗木朔茂的话说出来，现场忍者们一个个地市县均是闪烁起了了然之色，开始专注的聆听起来，在马上就要面对忍刀七人众之前，这些情报对他们来说是至关重要的，可以说是关乎着他们的性命。

    旗木朔茂看到众人的反应，顿时点了点头，他知道这些人还是很想明白这个情报的，索性他就继续说了下去。

    不过。

    在他说话的时候他也感觉到了一股股查克拉，正在向这里临近脸色不禁变得凝重起来。

    顿时。

    旗木朔茂眼神中更是迸发出凛然之色，就连说话的语速都快了许多，并且不忘叮嘱大家小心注意谨慎防范，因为敌人马上就要来了。

    “敌人就快要来了！”

    旗木朔茂先是叮嘱了一句，毕竟他能够感知的范围也是挺大的，现在他说完之后还来了几把后续的事情给他们科普起来。

    “七个人不仅都是雾隐的精锐，而且还都配有一支适合自己忍术的忍刀，传说七人联手可以在一夜之间攻陷一个小国！”

    “这七个人每个人手中的刀都不一样，都具有不同的特点，可以配合他们的忍术，大幅度提升他们的战斗力。”

    “现阶段的忍刀七人众，每个人都有超过上忍的实力，若是七个人聚在一起，哪怕是火影大人在场都有可能会被打败！”

    旗木朔茂脸色沉重，他知道这样的话，现在这么说出去，会有可能动摇现场忍者们的信心，但若是不说出去的话，他们将会面临着更加危险的境况，至少现在他们的心里都有了一个大概，明白这样的事情以后，不会贸然的冲上去与对方硬拼。

    嘶……

    现场的木叶村忍者们顿时倒吸了一口凉气。

    每个人的脸上都写满了震惊与惊讶之色，现在他们并不是惊骇于旗木朔茂所掌握渊博知识的时候，而是发现了这个非常让他们觉得危险的一幕。

    “现在有可能就是这七个人一起来了。”

    波风水门沉声说道，他对于忍刀七人众的这些事情并不是特别的了解，毕竟以他的年纪换作是同期的其他人，哪怕是天赋出众，也不过仅仅是刚刚达到中忍。

    虽然有做外出任务，但是接触到雾隐村的情况很少，对于雾隐村的许多情况并不是很了解，也没有在老师自来也身上听到过这些。

    现在他知道了忍刀七人众的这个概念以后……

    再结合漩涡玖辛奈所说的那七个人的查克拉与旗木朔茂不相上下。

    那么。

    结合现有的条件。

    应该就是忍刀七人众了！

    波风水门在心中立即作出的判断，并且将他的判断说了出来，让大家明白现在事情的危险性，毕竟就连他自己的体能都已经达到了临近枯竭的程度，现在之所以还能够跟大家说话，是因为刚刚得到了一部分时间的休息。

    “没想到……”

    “居然连雾隐村的忍者都来了！”

    “而且……”

    “来的人还是忍刀七人众！”

    “事情变得不妙了！”

    波风水门那双碧蓝色的眼睛中闪烁起危险的光芒，现在他已经将雾隐村这个名字牢牢的记在了心里，若是他能够逃过这一劫，成功的坐上火影的位置，那么他必定不会放过雾隐村，不会饶过今天的事情。

    波风水门有心为整个忍者世界带来和平，但是带来和平的方式并不像是鸣人所说的那样互相理解，他会去理解他能够理解的人，但是有些事情他不愿意去理解，就比如现在的雾隐村，时间掌握的真好啊，刚刚好就是在他们处于一个最危险的点上，而迎接他们的，则是实力最强的那一部分，无盐村的精锐。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    然而就在这个时候，一道道的破风之声传来，紧接着在木叶村忍者们无数道目光的注视下，七道身影赫然出现在他们面前不远处的树枝上。

    这气道身影或胖或瘦，身上各自有着不同的装扮，每个人身上散发出来的气息都不同，但是，他们却有着两个共同点。

    一个是雾隐村的忍者护额！

    另一个便是身后背着的形态各异的大刀！

    雾隐村，忍刀七人众！

    现场木叶村每个人者的脑海中都冒出这样一个名词，这7个人跟旗木朔茂所形容的一模一样，浑身上下透着让人觉得非常不舒服的气息。

    一时之间。

    木叶村的忍者们并没有任何的异动。

    但是他们的眼神已经变得更加冰冷了。

    当然。

    忍刀七人众根本没在意他们的眼神。

    枇杷十藏的目光扫过现场的木叶村忍者最后落在了波风水门的身上。

    “黄头发的……”

    枇杷十藏微微眯起眼睛，嘴角缓缓翘起到耳朵根子处。

    “你就是波风水门吧！”

