    东西是做好了，可惜大多要明天才能吃，今晚还要拿来祭祀，冻一冻就味道不好了。

    好在可以偷吃，剩下的祭果，现在的天气也坏不了，能从初一吃到十五。

    老爷子道：“祖宗祭祀是一等一。”

    但是李郸道看得出来，老爷子准备这些，根本不是给祖宗准备的，是给奶奶准备的，不然也不会亲自下厨，搞那么多花样。

    李郸道也是压力山大：“我去外面摆好香坛，今天做了这么多东西，可以宴请宴请酆都鬼神，顺便问问奶奶的情况。”

    李郸道这明显就是拿着城隍的公职办着自己的私事。

    召唤谁呢？李郸道想了一会，上次酆都上来的人来查案，自己直接把酆都大帝的秘书得罪了。

    自己官卑职小，不如找自己的领导来办事，李郸道直接打算宴请都城隍纪信，还有左府主簿曹明睿，请他弄个关系。

    说干就干，李郸道备好香坛，写好请帖，用降真香感神，将请帖焚烧。

    没过多久，就传回了消息：“你小子挺懂事，准备好酒菜，晚点过来。”

    李郸道就知道此事稳妥了，都城隍总管天下城隍，百姓阴籍，何来何去，都晓得，更下面酆都大帝，又是可以直接对面谈话的水平。

    不过宴请都城隍之前，李郸道也要将泾阳城隍本体上下发放年节礼品。

    因此耗费灵香，和本身法力，开口念咒，祭炼这些糕点，菜肴为法食。

    茶水，酒水，糕点，主食，血食（猪肉，鱼肉，鸡肉），全部都准备妥当。

    这个法食经过李郸道开坛作法祭炼之后，可是直接一粒米变成千斗粟，一杯酒可变成酒池，一块猪肉可变成肉山。

    李郸道召来六洞天魔，将法食运回城隍府，分给那些兵马，官吏。

    再祭炼冥钱，之前李郸道官职小，印钱说实话就是自己的公信力，，一点信念沾染，只能算是小钱，打发孤魂野鬼，现在李郸道直接拿泾阳城隍的公信力去印钱。

    反正跟往后发展地产经济一样，大不了开放鬼市去还债，反正这个债记不到李郸道头上，发展泾阳鬼市经济。

    直接一盖章，就是一贯钱，李郸道无表情盖了一千张，就是一百万钱。

    感觉还能再盖，但是会有危险……

    等到天色刚刚暗淡，家家灯火都在，乃至还有烟花爆竹噼里啪啦。

    李郸道感觉有马蹄声近，当下就打开门户来，果然看见一个大汉，带着黄金面具，乃是都城隍纪信。

    “你这泾阳城，这倒是治理得不错，风气跟之前大不一样了，就是看着，好像有许多不老实的小东西，在窥伺你这里啊。”

    纪信直接虎步进来，后面跟着左右主簿，还有都城隍府的其他官员：“本来就说趁着年节，巡视诸县，评审政绩，还在想第一处地方去哪里，就听到你说请吃年夜饭”

    曹明睿直接道：“我们这么多年来，受祭祀不少，有人请客吃饭倒是第一次。”

    “请坐，请坐！”李郸道拉着这些人坐下：“都是我们自己家做的饭菜糕点。”

    纪信直接喝了一口酒：“味道太淡了些，掺了水一样，你是稀释了多少倍？糊弄小鬼也就罢了，我这样的，你念咒祭炼的法食，对我来说就是没有味道的。”

    李郸道只好端出没有祭炼过的食物，食物之炁，直接被纪信吸食，顿时变冷变白，失去香气。

    “这个倒是不错。”纪信道：“无事献殷勤，非奸即盗，说罢，你有什么事情，直接说，酒桌上好谈事情，等酒足饭饱之后，我就不认账了。”

    李郸道那就直接说了：“倒也不是什么大事情，也不是要经费，更不是要其他的事情，就是我家长辈，当年兵荒马乱的时候，因生产去世了，魂魄不知道哪里去了。”

    “你自己不会设幽科法坛，发张表文问问不就是了。”纪信道：“又不是什么大事。”

    李郸道嘿嘿道：“不是上次三界督查，得罪了好多人嘛？我要是去问，肯定会被驳回，或者吃瘪之后，再去求您，万一他们连您的面子也不给，那不就难受了。”

    “你啊！少给我上眼药，赵经纬是酆都大帝随侍，代表的是大帝的意志，不会被蒙蔽的，此前或许只是想提醒你。”

    纪信道：“这里面有地位不下于酆都大帝级别的人物参与进去。”

    李郸道想起长生不死之因，是天地阴阳权柄失去平衡，阴天失位，当有第二任阴冥主人。如此阴天子不在位，才能叫人有机会，蒙蔽上下，不归天管，不归地辖，得道成仙。

    其中长生不死药就是重要一环，趁着还没有归位，天地之间的权柄还可以窃取，炼制不死药比之前更加容易，毕竟天地规则没有之前那么严密了。

    不过这种事情肯定不能说出来的。

    李郸道只是道：“就算如此，还请侯爷您体谅体谅我的难处。”

    “吃人的嘴短。”曹明睿道：“侯爷这点事情办不到，那不白吃了你这顿饭？”

    纪信挥挥手：“曹明睿，你倒是做个好人，叫我这个做事的来做坏人。”

    纪信直接拿出一支笏板：“我给你查一查。”

    “名字叫什么，阴宅在哪里？”

    李郸道回道：“叫做王秀英，阴宅在天马村李家祖坟，是我的奶奶，我爷爷李宝京的结发妻子，若是能找到，能否行个便利，叫上来吃顿年夜饭。”

    纪信搜查半天，没有找到人物，皱着眉头：“我亲自下去一趟，帮你查查天下户籍总簿。”

    说罢招来一道夔门，进入其中。

    李郸道问向曹明睿道：“这下去要多久能上来？”

    “这个倒是不清楚，查个人物罢了，应该用不了多久，我们喝酒，喝酒。”

    李郸道看了一眼，在房间里面等待结果的老爷子，此时也已经感觉到了李郸道跟着什么东西在有吃有喝，但是不知道自己媳妇来了没来。

    没过多久，一道夔门显现，纪信又出现，可是身边没有自己奶奶。

    “你奶奶的魂魄没有归到酆都大帝管辖，现在归泰山帝君管辖了，好像在那边做官，我已经派人给你传信了，应该不久就有消息。”

