    第130章 三女相见

    朱家和武魂殿的计划有条不紊的进行着。

    自从自己的便宜老丈人朱大帅跟白金主教孟菲斯接上头之后。

    叶荒也开始变得无所事事起来。

    这里毕竟是星罗城，遍布了戴家的耳目。

    为了不给朱家惹麻烦，暴露计划，叶荒每天也只能呆在房间里。

    虽然每天有着朱竹云和朱竹清的陪伴，但是对于向往自由的叶荒来说实在有些煎熬。

    “伯父，我想回武魂城看看我的师傅们。”

    实在忍受不了这种安逸生活的叶荒，也只得开口跟自己的老丈人辞行。

    “嗯, 贤侄既然想走，我就不挽留你了。”

    考虑到叶荒在这里确实的不方便，朱大帅也只得点头同意。

    “云儿有要事在身，这几年不能离开星罗城，你离开的时候带着清儿一起走吧。”

    “到了武魂城，替我向教皇冕下问好。”

    朱大帅想了一下, 接着说道。

    知女莫若父，他这样安排也有自己的深意。

    朱竹云和朱竹清虽然是亲姐妹，但是她们的爱好却截然不同。

    朱竹云从小对皇室的斗争充满了浓厚的兴趣。

    她所表现出的政治嗅觉, 哪怕是幽冥公爵府的那些在朝堂上博弈半生的长老们也是赞叹不已。

    幽冥公爵府跟武魂殿联手之后，朱竹云成为颠覆星罗政权的重要一环，被当做星罗的新一任女皇来培养。

    而朱竹清，她从小就向往着自由自在的生活。

    跟着叶荒离开，在斗罗大陆上四处游历，对她来说也是最好的选择。

    离别在即，朱竹清晚上睡觉的时候直接搬到了另外一个房间。

    把叶荒留给了自己的姐姐。

    凌晨三点，城里大部分的人都还在睡梦之中，公爵府的大门打开，一群穿着青衣的仆人走出幽冥公爵府，向着城外奔去。

    他们需要在早饭之前，把公爵府里需要的新鲜食材采购回来。

    趁着这个节点，叶荒和朱竹清也混在这些仆人中离开了星罗城。

    这个时间点是星罗城大小府邸集中采购的时间。

    出城的时候，各府邸的仆从混杂在一起，哪怕叶荒和朱竹清偏离道路, 也根本就没人注意到。

    两人走出星罗城没多远，就看到小路边停着一辆打着武魂殿烙印的豪华马车。

    白金主教孟菲斯和另外一个魂师早已等在马车边。

    “圣子殿下。”

    看到身穿青衣的叶荒和朱竹清走过来, 孟菲斯赶忙走上前打着招呼。

    “麻烦孟菲斯主教了。”

    “这次回武魂城, 我会向师傅举荐你为星罗计划的主事人。”

    想要马儿跑的快，就要舍得给草料。

    经过这些天的相处，孟菲斯做事的方式十分合叶荒的心意，他也不介意把这次的功劳全部给孟菲斯。

    “那就多谢圣子殿下了。”

    孟菲斯本来还想着请求叶荒回到武魂殿多在比比东面前替他美言几句的。

    没想到叶荒现在主动提了出来。

    “这是属下的小舅子劳伦斯，七十三级魂圣，这次就由他送圣子殿下回武魂城。”

    “嗯，有劳了。”

    “这是属下应该做的，圣子殿下请上车。”

    “驾！”

    叶荒和朱竹清走进车厢，劳伦斯手中的缰绳一抖，嘴里发出一声低喝，马车朝着武魂城方向疾驰而去。

    日升日落，又日升，经过两天天两夜的疾行，武魂城巨大的城门渐渐的出现在了叶荒的眼前。

    “出去两个月了，不知道师傅姐姐和小师姐过的怎么样。”

    离家越来越近，叶荒的心早已经越过城门飞到了比比东和胡列娜的身边。

    武魂城，教皇殿

    今天是初一，是武魂城官员大朝会的日子。

    比比东处理完手头所有的事物，细心教导着身旁的胡列娜。

    “冕下, 荒儿回来了。”

    菊斗罗月关去而复返，带回来一个好消息。

    “哦，这臭小子竟然舍得从温柔乡里回来了。”

    听到叶荒回来的消息，比比东疲惫的俏脸上也泛起了丝丝的笑意。

    叶荒的行踪每天都有专人加急送往武魂城。

    所以他跟朱竹云和朱竹清的事情当然也逃不过比比东的耳目。

    “师傅，咱们快点回去吧。”

    “我都好久没有见小师弟了。”

    在旁边的胡列娜激动的拉起比比东的手就往外走。

    在比比东和胡列娜往别墅赶的时候，叶荒和朱竹清已经来到了山顶的别墅里。

    回到家，叶荒全身说不出的轻松。

    反观朱竹清，她的目光不时的往外看着，一脸心神不宁的样子。

    “清儿，你不用那么紧张。”

    “师傅姐姐和小师姐都很好相处的。”

    叶荒走上前安慰着。

    “我，我不紧张。”

    朱竹清嘴里说着不紧张，但是握的发白的双拳却彻底的出卖了她。

    “吱呀。”

    开门声响起，一道金色身影直接扑到了叶荒的怀抱里。

    “小师弟，你终于回来了。”

    “我好想你。”

    “小师姐，我也好想你。”

    叶荒双手紧紧的搂着胡列娜柔嫩的腰肢，低下头吻向怀中的美人。

    “咳！”

    “你们两个能不能注意点影响。”

    听到比比东揶揄的话语，胡列娜赶忙从叶荒的怀抱中走了出来。

    “师傅姐姐，我也好想你。”

    没等比比东反应过来，叶荒直接扑到了她的身边。

    双手一揽把比比东揽到了自己的怀抱里。

    叶荒已经不是六年前的那个小孩子了，一米八身高甚至已经超越了比比东。

    感受着叶荒身上强烈的男子汉气息，比比东沉稳的心莫名的出现了一丝慌乱，一缕红霞也悄然浮现在她的俏脸上。

    “你这孩子，连你师傅的便宜都占。”

    “还不快介绍一下你身旁的女伴。”

    为了掩饰心中的尴尬，比比东赶忙把视线转移到身旁的朱竹清身上。

    “师傅姐姐，小师姐，这是朱竹清。”

    叶荒赶忙介绍到。

    “清儿，这是师傅姐姐。”

    “参见教皇冕下。”

    比比东可是全大陆女魂师的偶像，听到叶荒的介绍，朱竹清就要跪下行礼。

    可是她的膝盖还没有触地，就被比比东给扶住了。

    “你这孩子，以后可不要这样行礼了。”

    “让荒儿看到又该心疼了。”

    不愧是比比东，一番调侃的话语，直接消除了朱竹清紧张的小情绪。

    “这臭小子太有福气了，这样的极品宝藏女孩都能遇到。”

    比比东仔细的打量着童颜巨茹的朱竹清，心里更是发出一阵阵的赞叹。

    (本章完)

