    坐在返程的国际航班上，宁青筠累得睡着了。

    连续进行了一个多月高强度的竞赛特训、连续三次的长途国际航班往返、需要高度集中精神的三次国际理科奥林匹克竞赛，宁青筠实在是累坏了，尤其是最后一科的生物竞赛难度太大，她的精力消耗太大，哪怕在考完后睡了大半天也没缓过来。

    何况在成绩颁布前的一天休息时间里，秦克想着出国的机会难得, 又带着她到里奥夸尔托的几个景点转了转，更是透支了少女最后的体力。

    这不，在返程的漫长航程里，她只是和秦克说了一会话，便开始眼皮打架。

    秦克轻轻搂住她又细又软的纤腰，少女便依恋地抱住他的手臂，把小脑袋枕在他的肩膀上，片刻后便舒服地熟睡了。

    秦克一边小心地保持着右肩膀的“固定”，以免影响到宁青筠的休息，一边用左手翻看着刚买回来的德语学习教材。

    与宁青筠相比，他的身体素质实在强太多了，LV4的体育不但提升了他的体质和体能，连疲惫也恢复得更快，何况他从小就热爱运动，昨晚睡了一觉，现在已是精神饱满。

    所以在整个漫长的返程航班上，他闲来无事，便用来学习好了。

    他学德语的目标非常明确，那就是

    同行的徐教练和另外两个队员等早看到秦克在学德语了，却只能在心里喊着666，学神就是不一样，别人都累极了，他还坚持着学习，而且秦克也没隐瞒自己学习德语的目的，那就是为了看黎曼的影印版手稿, 也就是德语原版的著作、论文成果等, 从中寻找破解“黎曼猜想”的线索。

    这更让同行众人又是惊叹又是佩服，这就是秦神啊……居然还在高三时，就开始向着世界最著名的数学难题发起了进攻。

    这位大佬惹不起惹不起，众人都不敢打扰他，加上也都累了，基本上都或睡或休息起来。

    秦克看了会德语教材，感觉靠自己来学，想真正掌握这德语，没两三年的苦功夫是不行的，算了，还是等系统的德语等级提升吧。

    他抬头，看了眼自己的系统界面。

    “已解锁科目”的第一行，依然是他最强的科目数学。

    “数学等级：职业级，下一等级：大师级，升级进度：150.5/1000”

    这些天他来抽空就翻看施存远教授的《黎曼猜想笔记》，花费的精力并没有白费，不但将整本笔记吃通吃透，更赚到了7点的数学学术积分。

    是的，施存远那本《黎曼猜想笔记》，竟价值整整7点学术积分, 相当于五六本外国的大部头专著了，由此可见他当时花了几年时间来钻研黎曼猜想，虽然最终没能成功破解，可写下所有的思考心得，依然具有极珍贵的学术价值。

    秦克得到施存远的笔记本，确实是获益匪浅。

    再看下去，是化学科目。

    因为这些日子来他已完成了化学知识的三次吸收融合，化学等级已提升为专业级别。

    “化学：专业级别，下一等级：职业级，升级进度：8.9/100”

    而物理、生物因为夺得了国际竞赛的冠军，也顺利地提升到了大学本科级别，只是系统传到他脑海里的大学理论知识还需要分六次完成吸收融合，目前都还没有转为专业级。

    “生物：大学本科生物系专业（核心理论）级别，下一等级：专业级，升级进度：258025/200000”

    “物理：大学本科物理系专业（核心理论）级别，下一等级：专业级，升级进度：313000/200000”

    生物、物理科目的升级进度都已超过阀值一大截了，这除了有“成绩使我进步”奖励的100000学神经验值外，还有学神任务“让全世界的高中生都在你的理科成绩面前战栗吧”的奖励。

    这个任务要求秦克在化学、物理、生物三科国际竞赛中，以满分的奇迹成绩，夺取到冠军的宝座，难度不小，幸而秦克有惊无险就完成了。

    而任务的奖励非常丰厚，化学、物理、生物三科的学神经验值+50000，额外奖励神秘礼包一份，额外奖励汽车类型交通工具驾驶技术（职业级）。

    职业级的汽车类型交通工具驾驶技术已传给了秦克，秦克此时虽然没真正开过车，但已具备了一个职业司机的全部技能和知识。

    另外他心里的疑惑也解开了，这个“汽车类型交通工具”，真的包括所有的汽车类型交通工具，坦克自然也在其中……虽然秦克觉得自己这辈子都不可能有机会开那玩意。

    其余学科的变化不大，秦克的目光落到系统界面的图标栏上。

    目前上面已有了几个图标，一个是闭眼的图标，代表着“睡眠使我进步”功能，目前已灰色了，他所有的学科都无法再通过课堂睡觉来得到学神经验值了。

    第二个图标是一个得意的笑脸图标，代表着“装逼使我进步”功能，同样已灰色失效了。

    第三个图标是一个100分的打分图标，代表着“成绩使我进步”功能，这个功能是亮着的，依然生效。

    第四个图标是一个小房子图标，代表着“虚拟科研实验中心”功能，同样是亮着的。

    第五个图标……是最近才新增的图标，这图标看着像一个电火花，代表着“灵感增幅”功能。

    这个功能，正是上面提及到的“让全世界的高中生都在你的理科成绩面前战栗吧”的神秘礼包奖励。

    直到现在，秦克依然能清晰想起了昨晚颁奖典礼上获得这个功能时的系统提示音。

    “叮！神秘礼包已拆开！新功能‘灵感增幅’开启！”

    “‘灵感增幅’功能，可以提高宿主的灵感，您专注于某一项工作、学习的时间越长，灵感增幅效果越大。连续不间断的钻研与学习、思考，灵感增幅效果又优于断断续续的长时间积累。”

    系统对这个功能的说明就是这么简单，既没有说明灵感增幅效果有多大，也没有说明多长时间的持续钻研就能百分百得到灵感，但秦克依然非常振奋。

    他太清楚灵感的重要性了，许多科学家，终其一生，花费无数的精力来苦苦钻研也未必能出成果，缺的可能就是“灵机一动”“灵光一闪”的灵感而已。

    而秦克之所以能创出独步天下的“秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系”，也是因为在考IMO期间时，捕捉到了那一闪而逝的灵感。

    所以这个“灵感增幅”功能，哪怕能增加10%的灵感出现概率，也是血赚啊。

    至于具体的增幅效果，只能通过自己的实践来推测了。

    秦克收回心思，又扫了眼任务栏，目前任务有三个。

    一个是要求拿新概念作文全国一等级的“学神就得文理兼修”，一个是要求到世界四大顶级数学期刊上发论文的“制霸世界四大顶级数学期刊吧”。

    这都是原有的任务。

    第三个新任务是今天早上时系统才发布的。

    “③学神怎么能缺乏自由的科研资金。资金是推动科技进步的最原始燃料，缺乏资金的支持，绝大多数的高尖新科研都无法诞生。作为学神，将来自然不会缺乏国家层面的科研项目，但拥有一大笔可以自由支配、可以随心所欲地投入自己喜欢的科研方向，才是真学神的潇洒。”

    “请你建立科技公司，将自己的知识，转化为可供自由支配的科研资金吧！要求：公司的持有资产达到5000万（只统计公司对公账户里的现金存款）。”

    “科技公司你可以不必亲自管理或者出任法人代表，但你和你最信任亲近之人必须拥有超过90%的绝对控股权。”

    “任务奖励：解锁特殊分支科技‘芯片技术’，并额外奖励‘芯片技术基础知识（入门级）’。”

    这新来的任务算是与秦克原本的计划不谋而合。

    他也一直琢磨着开个科技公司的事情，当然，这个科技公司不是常规意义上的招大批的技术人员进行技术研发并投入到实际生产应用之中的公司。

    它更像是管理秦克和宁青筠以后的学术成果、版权、专利技术的一个管理公司。

    秦克自己不擅长这些商业方面的事，也没太大的兴趣去管理那些繁琐的公司事务，他更喜欢学术与钻研，以后最想走的也是纯科研道路。

    而这个公司，正是源源不断地为他提供自由科研资金的一个保证。

    正如系统任务说明里所说，有了资金，才会有真正的学习科研自由，想钻研哪个喜欢的方向便钻研哪个方向，不必受制于人。

    秦克还是更喜欢自由的感觉，哪怕将来他肯定不会缺少国家扶持的科研项目。

    最让秦克意外的是任务的奖励，居然是芯片技术！

    人工智能与什么最般配？

    那一定是芯片！

    芯片的性能，直接决定了人工智能的实际性能。

    除此之外，秦克对于芯片也是挺感兴趣的。现在祖国在信息学方面的两个薄弱环节，他已解决了操作系统的一部分，只剩下服务器版本的操作系统和手机版本的操作系统。另一个薄弱环节就是芯片。

    这个方向他也非常有兴趣的。

    他本科之所以想学物理和化学，主要也是想往高新材料方向走，最终带领一个团队，设计出世界顶尖的芯片产业技术，既使得国家不再在芯片上受制于人，也能造福社会，推动科技发展。

    有了自己的芯片，自己的操作系统，自己的人工智能，想再开发“山区老师”功能的机械人应该就可以提上议程了。

    秦克将视线从系统界面里收了回来，心里琢磨着接下来的计划。

    一个是建立一家“青柠科技有限公司”，自己和宁青筠各占50%的股权，法人代表可以找老爸来挂名，具体的经营团队就得向自己熟悉的长辈，尤其是闻建钊校长这样社会阅历广、交际广阔的长辈来推荐了。

    这样青柠操作系统的商业版授权，以及以后初中数学教辅材料的授权事宜，都可以由这个“青柠科技”来负责了，秦克不用浪费精力在上面。

    另一个是建立“青柠助学基金会”，这是他和宁青筠都非常乐意去做的事。这当然也需要聘请一个管理团队，而具体的资金运用与监管，可以让自己的外公沈铁山来负责，老爷子一生正直，又衣食无忧，对钱财看得比较淡了，由他来负责具体的助学项目监管最合适。

    这两项秦克都不必亲自跟进，托闻校长帮忙应该不难搞定流程上的事。

    除了这两项工作外，秦克还要备战新概念作文决赛，备战高考，抽空考个驾照，完成青柠操作系统的服务器版本和手机版本的开发，钻研黎曼猜想来写论文……

    总之接下来到六月初的高考为止，自己都没什么空闲时间喽。

    秦克微微侧头，看向枕在自己肩膀上睡得正香的宁青筠，在心里默默补充了一句：当然，最重要的是，陪着自己最亲爱的小白菜。

    ……

    秦克和宁青筠繁忙的二月很快就结束了，时间的脚步迈入三月初，远州的积雪基本上全消融了，嫩绿的青草悄悄地从泥土里探出头来，争春的花朵更是早早露出了花骨朵。

    伴随着早春的到来，樱园私立高中，高三的下学期已开始了近一个月。

    今年的寒假放得早，开学也早，在二月中旬就开学了。

    秦克和宁青筠带着无数耀眼的光环回归校园，自然引起了极大的轰动，但校门前的祝贺横幅已低调了许多，毕竟两人的成绩举国皆知，樱园私立高中适当的低调反倒更显逼格。

    秦克和宁青筠的生活也很快回归正轨，毕竟两人原本就是学校里的大名人，现在的变化也不过是众人看向两人的目光又多了几分的崇拜与狂热罢了。

    期间也有无数的媒体采访、甚至有许多高中邀请两人去进行公开的演讲、学习经验分享，只要能推的，秦克基本上都让闻校长帮忙挡下了。

    秦克每天傍晚的“秦克数学大课堂”依然继续，他喜爱的篮球也没丢下，每天都打一个小时的球，当然，早晚他都要陪着宁青筠各练习半小时的“东方秘典”。

    除此之外，秦克的生活很规律，早上复习语文、练习作文，下午钻研黎曼猜想，晚上进行操作系统的开发。

    宁青筠同样如此，不过她除了继续设计服务器版本与手机版本的UI外，基本上都将精力投注回备战高考上。

    她答应过妈妈，成绩不能退步，那对于高中生来说最重要的高考，自然也得全力以赴。

    距离高考，还有三个月左右，而距离新概念作文的决赛，却只剩下一周左右了。

