    “咻！”

    一颗红色的信号弹直射苍穹，给天地间增添了一抹红色。

    信号弹升空的那一瞬间几十辆卡车同时打开车灯，杨庄的西面出现了一条白色的光带。

    突如其来的变故让所有的日本士兵瞬间警觉，他们纷纷从地上爬起来，把枪抱在怀里，眼神中的迷茫和无助之色不再，转而是无尽的恐惧。

    近卫第一师停止攻击的时间只有不到20分钟，士气全无的日本士兵在这20分钟里恢复了一些精力和体力。

    很多小鬼子的视线下意识的追随着天空中的红色信号弹下移，红色信号站坠地，白色的光带如推土机一样缓缓向前推进。

    已经准备自裁的田边盛武也被天地间轰隆隆的马达声吸引，他扭头向着西面看了一眼，这一眼让他眼皮狂跳，脑袋里似乎有一颗即将要爆炸的炮弹一样。

    那条惨白色的光带像是天地间最锋利的一把钢刀，要用摧枯拉朽之势砍掉所有日本人的脑袋。

    田边盛武想起了宇都宫的一句话：

    大日本帝国的勇士宁愿死在冲锋的路上，也不愿意被人像杀猪一样屠杀。

    军人和武士的尊严至死都要捍卫。

    他缓缓站起来，军刀的刀尖指向惨白色光带的那个方向，声嘶力竭的吼道：

    “天皇陛下的勇士们，杀给给！”

    他鬼哭狼嚎般的声音远远传开，已经恢复了部分精力和体力的日本士兵向光带冲过去。

    他们的冲锋是下意识的服从命令，等跑到半道才开始为自己的小命担忧。

    很多人越跑越慢，渐渐落在了队伍的后方。

    但岛国上生长起来的这个民族自古以来就不乏送死之辈，1000人放慢脚步，2000人却一无反顾的向光带冲了过去。

    田边盛武的刀在空中挥舞，但与西边来的、长度超过200米的钢刀相比，他手上的御赐军刀就像是蚂蚁嘴上的獠牙，不值一提。

    “杀给给！”

    狂热的基层军官在大声的吼叫着。

    “大日本帝国万岁！

    天皇陛下万岁！”

    ……

    杨庄阵地上的战士们被小鬼子的万岁声吸引，他们昂着脑袋看上声音的方向，期待白色的光带将小鬼子撕成碎片。

    为了更好的指挥车队进攻，曹彬以副师长的身份坐进了第一辆装甲车里。

    疯狂冲过来的鬼子士兵正在接近，曹彬感觉身体里的血液都在燃烧，一种前所未有的畅快感充溢着他的内心。

    他的手死死的抓住车壁上的扶手，看着日军的距离，随时做着下命令的准备。

    日军士兵一个接一个的冲进白色的光带，看清楚了前方的装甲车以及装甲车上的机枪、火炮。

    很多小鬼子当即就后悔了，但世上本没有后悔药可吃。

    他们大脑一片空白，眼睛死死的盯着机枪枪管、盯着炮口，小短腿在机械性的迈动着。

    曹彬的嘴角露出狰狞的笑，他深吸一口气后拿起边上的步话机高声下令：

    “打！！！”

    侦察营的装甲车配备有一门20毫米机关炮、一挺MG34重机枪。

    曹彬所乘坐的装甲车最先收到命令、也是最先开火的。

    “嗵嗵嗵……”

    “哒哒哒……”

    机关炮特有的咆哮声与机枪的枪声几乎是同时响起。

    一个没戴钢盔的日军士兵冲在所有人的最前面，他眼球上的火光正在逐渐变大。

    “嘭！”

    当火光填满他眼球的时候，一颗20毫米的机关炮炮弹从他的心脏位置透体而过，炮弹只用了零点零几秒的时间就摘除了小鬼子的心脏。

    透过鬼子心脏上的巨大孔洞能够看到，炮弹穿过他的身体后在后方的人堆里炸开，飞溅的弹片削去了一个鬼子士兵的额头。

    “噗噗噗……”

    炮弹刚过，密集的子弹就嗖嗖而至，以密集队形冲锋的小鬼子身体上接连爆开朵朵血雾。

    三辆装甲车同时开火，机关炮与MG34机枪同时怒吼。

    日军的身体像是泥捏的一般，在子弹和炮弹的打击中支离破碎。

    有的人是从胸口位置炸开，已经变成了浆糊状的内脏漫天飞溅。

    有的小鬼子运气不好，被子弹和炮弹削去了半喇身子，内脏和血肉流了满地却未死去！

    装甲车边上的各类型车辆也开火了，白色的光带在这一刻彻底变成了杀猪利器，变成了削铁如泥的钢刀。

    MG42机枪和MG34机枪争先恐后地收割着小鬼子的生命，没有一个鬼子士兵冲到100米的范围，除了只剩下半边身子的伤员外。

    “快！快！快！”

    “赶紧装弹，炸狗日的！”

    ……

    炮兵连、各排击炮小组正快速的把火炮架好。炮手举起大拇指简单瞄准之后就开始装填炮弹。

    所有人的动作都很利落，因为慢了就没有小鬼子可打。

    “轰轰轰……”

    那些缩在后方、已经彻底丧失了胆气的小鬼子被各种类型的炮弹击中，他们于惊恐中毙命。

    “杀鬼子啊！”

    “哒哒哒……”

    曹彬亲自操纵一挺MG34机枪，他的手指紧扣扳机，将密集的子弹射向迎面撞来的小鬼子。

    他脸色涨红，双眼布满血丝。

    两年前被日军俘虏，他在战俘营和矿山里受尽了折磨，被江东解救后获得信任，官越做越大、领的兵越来越多。

    这两年也杀了不少小鬼子，但曹彬心中总觉得不痛快。

    他自己的仇、家人的仇、战友的仇……不是十几个小鬼子的性命就可以还清的。

    今天，他在第一辆装甲车上，手里握着这个时代最好的机枪，他要报仇要，杀个痛快。

    迎面冲过来的鬼子接连不断的倒了下去，曹彬手里的枪也传来了咔咔的空响声。

    “稳住速度！继续进攻！队形不要乱！压过去！”

    他一面给MG34换上新的弹箱，一面对着通话器大声的下令。

    白色的光大缓慢向前移动，在他们前方的小鬼子已经越来越少了。

    “噗噗噗……”

    轮胎下面接连传来噗噗的爆响声，那是小鬼子的伤兵和尸体被车轮像碾西红柿一样碾爆。

    田边盛武缓缓放下手里的指挥刀，他对战局已经不抱任何希望了。

    白色的光带缓缓前进，在光带的前方是一个又一个狼狈逃窜的帝国勇士。

    效忠天皇的决心、武士的荣耀，在绝对的火力优势面前只有被撕裂的命运，连按在地上摩擦的机会都没有。

    田边盛武看到，在一个又一个钢铁巨兽的上方飘荡着两面火红色的军旗，

    一面似初升的朝阳，一面若正午的烈日。

