    第226章 谁敢一战？！

    “怎么样，小师弟你还满意吗？”三师姐安妙涵看着叶辰问道。

    叶辰抱着自己的三师姐，笑了笑道：“师姐，你花样可真多！”

    “我花样不多一点，如何能够拴住小师弟的心呢？你看师姐我的很多方面都不如你其他师姐，所以，我只好多点花样，讨小师弟你开心了！”三师姐笑意盈盈，媚眼轻瞟，看着叶辰说道。

    这时候，三师姐伏在叶辰的身上。

    她面前慢慢的贴上了叶辰。

    “小师弟，你喜欢吃肉夹馍吗？”三师姐看着叶辰问道。

    “肉夹馍，当然喜欢！”叶辰立即说道。

    “那师姐做给你吃~”

    ........

    旁边，七师姐赵夕瑶听到了三师姐和叶辰的对话，心中焦躁不已。

    之前是大师姐。

    后来是四师姐。

    然后再是三师姐。

    明明自己是跟着小师弟时间最长的人，明明自己才是最有机会的人，可是.....可是.......

    她平躺在床上，听着两人的声音，春心泛滥。

    “小师弟.....小师弟......”

    七师姐赵夕瑶喊着叶辰的名字，逐渐的，陷入了仙境之中。

    这时候，她感觉身心疲惫，嘴中轻轻喊道：“小师弟，下一次，我一定不会让其他师姐抢先了！”

    ..........

    一夜春风。

    第二天。

    叶辰早早的起来，今天的叶辰，非常的生龙活虎。

    这时候，三师姐安妙涵从背后抱着叶辰道：“小师弟，你昨晚这么生猛，今天还行吗？能够打败那些人吗？”

    这时候，叶辰立即回头看着三师姐。

    然后再度亲上了自己的三师姐安妙涵，凑在她的耳边说道：“再来十次也没问题，更别说外面的那群宵小了。”

    “真的假的？”三师姐怀疑的态度看着叶辰问道。

    “怎么，你还要试试？”叶辰问。

    三师姐笑了笑道：“算了吧，比赛要开始了，你今天要是赢了，今晚再给你奖励，你不是说再来十次都没问题吗？那师姐就奖励你十一次！”

    这时候，叶辰挑起了三师姐的下巴，“那你今晚就先洗干净，等着我！”

    等三师姐梳妆好。

    叶辰带着三师姐走了出去。

    这时候，七师姐也走了出来，这时候，叶辰发现七师姐的眼睛旁边，竟然有一个小小的黑眼圈。

    七师姐昨晚难道没有休息好？

    自己和三师姐没休息好也就罢了，七师姐为什么没有休息好？

    “师姐，你昨晚没睡好吗？”叶辰看着七师姐赵夕瑶问道。

    赵夕瑶顿时脸通红。

    “要你管！”赵夕瑶冷冷一声，傲娇的往前走去。

    她走着，在心中默默道：“你们昨晚弄得那么大声，谁睡得着呀！”

    叶辰有些不知所措，不知道七师姐到底因为什么生气。

    阳光正好。

    天魔城的白天，还是非常的正常的。

    天魔城是一座空岛，它悬浮在半空之上，白天的天魔城还是非常的美丽的。

    天魔城非常的繁荣，和其他城市区别并不大，不过，这些高楼建筑，可比其他城市高多了。

    尤其是那天魔城，无比的高大，是叶辰在这个世界见到最高最大最繁华的城市。

    三人来到了演武场。

    这时候，演武场已经人山人海了。

    过了一会。

    王舜来到了演武场之上。

    他看着众人大声道：“接下来，进行比武招亲的第二场比试！”

    “第二场比试，通过第一场比试的人，可以上场守擂，只要连续赢十场。便可以晋级第三轮！但是，一旦上场，生死勿论！”

    “有第一个上场守擂的吗？”王舜大声问道。

    这时候，只见叶辰飞身而起，落在了演武场之上。

    王舜有些惊讶，他没想到，叶辰竟然这么高调，第一个就上场了。

    叶辰被三师姐刺激而来之后，所以有些亢奋，所以，他第一个就上场了。

    反正早晚都得上，还不如早些上场。

    “有人上场了，我们来看是谁！”

    “这是.........叶孤城！”

    “叶孤城上场守擂了，有人来挑战吗？”王舜大喊道。

    在天魔城，只有天魔城的教主安天阳，还有叶辰的师姐们知道叶辰的真实名字，所以，叶辰还是用了叶孤城的这个化名。

    只见叶辰脚尖轻点，犹如蜻蜓点水一般，落在了地面之上。

    他背负双手，一席白衣翩翩，犹如一个玉公子一般，静立在演武场之上。

    “有人上场挑战叶孤城公子吗？”王舜再度问道。

    就在这时候，只见一个粗犷大汉瞬间飞了出来，落在了叶辰的面前，他扛着一把金色的大刀，瞬间落在了地面之上。

    轰——

    一声巨响。

    只见地面都震动了起来。

    那金刀大汉看着叶辰大声喝道：“我来一战！”

    (本章完)

