　　“不错！”池香答道，尽管他的修为才主神后期，但面对神王中期的三眼魔王，他却是没有丝毫的忌惮。

　　池香的身份得到了确定，三眼魔王看向池香的目光中，顿时充满了浓浓的忌惮。

　　他三眼魔王在血阳皇朝的皇都中呆了一段时间，对于血阳皇朝中的那些顶尖大家族大宗派都有一些了解，而这池家，就是血阳皇朝中那些顶尖家族之一，即便是血阳皇朝的皇室面对他们，都是要礼让几分，给几分薄面。

　　而这些大家族的子弟对于他三眼魔王来说，是万万不可招惹的存在。

　　哪怕他现在已经离开了南域，已经离开了云州，但心中对那些大家族的忌惮，依旧是不减分毫。因为他明白，一旦得罪了这些大家族，即便是他逃离了云州，这些大家族也能轻易的跨越大洲追杀他们。

　　最重要的是，在池香的身边还跟随着一位神王。

　　凡是能让神王强者保护的世家少爷，其地位定然非同一般。

　　剑尘缓步朝着三眼魔王逼近，身上气势在节节攀升，弥漫着一股强大的战意，道：“阁下，你还是将东西还给人家小姑娘吧，否则的话，这事情，怕是难有善终，说不得，我们只好上生死擂台上相见了。”

　　剑尘气势逼人，直接朝着三眼魔王碾压而去。现在他心中隐隐间有一种渴望，渴望寻找一名强大的对手来挑战，验证下自己如今的实力，同时也验证下远古天狼血脉之力的威力。

　　听着剑尘话语中那毫不掩饰的威胁，三眼魔王顿时大怒，目中杀意升腾。尽管他听说过剑尘的威名，能够以主神境杀神王，但那仅仅是神王初期而已，他三眼魔王可是丝毫不惧。

　　神王初期与神王中期，这之间的差距可是非常之大，用天与地来形容也毫不为过。

　　倘若眼前这剑尘的修为达到神王初期，三眼魔王相信剑尘可以越界挑战神王中期，但剑尘现在的实力终究还是主神境。

　　三眼魔王用充满杀意的眼睛恶狠狠的盯着剑尘，刚要答应剑尘上生死擂台，池香的声音却传了过来。

　　“剑尘兄的事就是我的事，三眼魔王，你倘若不按照剑尘兄的话去做，那我池香也只好上生死擂台上去会会你了。”

　　池香的话，就宛如一桶凉水自三眼魔王的头顶泼下，让三眼魔王从头凉到脚。

　　池香的实力不被他放在眼里，可生死擂台上却是完全没有规矩可言，他敢肯定，一旦池香真的上了生死擂台，那池家的强者定然也会跟着上去。

　　“看在池少爷的面子上，今日之事我就不追究了。”三眼魔王知道这枚玉坠自己保不住了，恶狠狠的瞪了眼剑尘，然后才满脸不甘的将玉坠扔到了小女孩手中，阴沉着脸离去。

　　玉坠失而复得，这让那名小女孩格外的激动，一双小手紧紧的将玉坠握在手中，一脸感激的对着剑尘道谢。

　　而那名年长的女子也走了过来，对着剑尘抱拳，感激道：“在下紫韵，这位是我小妹小蛮，多些剑尘道友替我小妹要回玉坠。”

　　“轰！”

　　就在剑尘刚要回礼时，突然间，一道震耳欲聋的轰鸣声传来，整个虚空战船都是猛烈一颤，而在超高速飞行中的虚空战船，就仿佛在这道轰鸣声之中，由超高速飞行之中的状态在刹那间停止了下来，强大的惯性力，令的站在甲板上的所有人，身躯都不由自主的朝着前方的船舷高速撞去，即便是神王强者，也难以在如此快的速度之下止住身形。

　　碰！碰！碰！碰......

　　顿时，一连窜沉闷的撞击声响起，甲板上汇集的所有人，在这一刻皆是全部都撞击在船首的船舷上，或是直接撞击在护住虚空战船的守护阵法上面。

　　许多人纷纷喷出鲜血，这撞击之力太强了，即便是主神境强者，都很难保住自己不受伤，至于主神之下，更是有不少人直接被撞得形神俱灭，元神直接消散。

　　剑尘，凯亚和缠龙大师三人同样无法幸免，三人的身躯皆是以快过流星的速度撞在了船舷上。电光火石之间，缠龙大师直接以青色罗盘护住了自己的身躯，而凯亚的周身则是弥漫着强大的毁灭法则，至于剑尘，更是在刹那间将混沌之力遍布浑身上下每一处地方，　将混沌之体的防御力发挥出来。

　　但即便是如此，剑尘也是被撞得七荤八素，眼冒金星，只感觉整个世界一阵天旋地转。

　　这撞击力实在是太强了，虚空战船由那种超高的速度突然停止下来，那强大的惯性力可想而知，绝对快过了流星。

　　甲板上，刹那间充斥着一股浓浓的血腥味，不少人当场死去，身躯四分五裂，鲜血染红了甲板。

　　剑尘的头脑很快就恢复了清醒，定睛看去，见凯亚和缠龙两人并无大碍，和自己一样只是受了一些震荡之后，不由得放心下来，旋即目光打量四周，发现一些神王强者也是一身狼狈的从地上爬了起来，至于主神境，许多人都已经受到了轻重不一的伤势。

　　而池香，身上有一件极品防御法宝，因此他依然完好无损。

　　而紫韵同样没有受伤，她的妹妹小蛮，则是第一时间被紫韵抱在了怀里，因此小蛮并未受什么实质性的伤害，只是被震的昏厥了过去。

　　“发生了什么事......”

　　“这是怎么回事，虚空战船出什么问题了......”

　　......

　　随着越来愈多的人清醒过来，甲板上顿时炸开了锅。

　　然而下一刻，便是有三股极其恐怖的气势从虚空战船之中散发出来，气势透过了虚空战船的守护阵法，直接弥漫向四周的虚空，令的虚空都生出了层层涟漪，如水波似得激荡开去。

　　只见在虚空战船的甲板上空，三名老者悄无声息的出现在那里，皆是抬头仰望虚空，神情无比的凝重。

　　这三名老者，正是剑尘在虚空战船最顶层见过一面的那三名长老。

　　“星空猛兽袭击，所有人戒备！”

　　三名老者中，站在中间的红魔沉声说道，那苍老却中气十足的声音，直接穿过了虚空战船上的所有阵法，在虚空战船的每一处地方连绵回荡。

　　“星空猛兽！”剑尘神色一怔，豁然抬头看天，这一眼之下，顿时是令的他的瞳孔猛然一缩。

　　只见在虚空战船的上方，漂浮着一个无比巨大的黑色影子，它就如同是一片浩瀚的乌云似得压在众人头顶，遮蔽了日月星辰的光辉。

　　由于它本体的颜色为黑色，与宇宙虚空十分近似，因此若不细看，根本就难以察觉它的存在。

　　“这是什么星空猛兽，竟然这般巨大！”剑尘被深深的震撼了，虚空战船足有数万丈之长，这在他看来已经足够大了，然而此刻与漂浮在上方的星空猛兽比起来，那感觉就犹如蝼蚁与大象。

　　这星空猛兽的身躯，当真是大如星辰。

　　同一时间，在虚空战船的一处上等舱中，那名头发花白，面容十分苍老的老妪缓缓的睁开了眼睛，眉宇间露出一抹难以掩饰的疲惫之色，轻叹道：“没想到竟然碰见了星云兽皇，这虚空战船保不住了。唉，逃亡了这么多年，不知道这一次还能不能逃出去......”

　　说话间，老妪缓缓的将拜访在一旁的残破神甲收了起来，打开舱门，不急不缓的朝着甲板走去。