    第2035章 2034屠龙少年vs最后的龙（31）   

    “不好——”   

    彼时已经回到学院的一行人，刚来到院长办公室，就见对方忽然从椅子上弹起来。

    

    然后南茜身后，她的族人冲进来。

    

    “不好，封印，恶龙的封印，破了！”

    

    “什么？”

    

    “不可能！”

    

    “您说笑吧，我们才杀了她！”

    

    回来的屠龙小分队，一听这话，便要跳起来。

    

    “会不会是恶龙死了，封印就自动解除了？”

    

    阿尔文疑惑地皱着眉头，问。

    

    “不清楚，所以，我们需要再去丛林深渊看看情况。”

    

    南茜下意识看向沈昭慕，“院长我有话要和您说。”

    

    如果池芫没死，那么，是不是沈昭慕演了一出戏给他们看？

    

    明明可以让阿尔文用屠龙剑杀了恶龙，永绝后患，他非要抢那么一下，总觉得他的行为很可疑。

    

    说她先入为主也好，疑心重也行，她就是不喜这人，还有种强烈的预感——   

    这人一定还会害他们的。

    

    沈昭慕只淡淡地看了眼南茜的方向，便收回视线。

    

    “院长，我完成任务了，是否应该让老师们教我高阶魔法？”

    

    他抢先一步，将“屠龙”的功劳认下，就算南茜要说什么，也晚了。

    

    “明明是你跟着恶龙为伍，学了她的本事，还和我们大打出手，赫尔曼老师也是因为你才死的——”学长一听这人还想和他们一块学高阶魔法，立马就不乐意。

    

    院长和女巫族长听到这话，立时双双目光审视或锐利地看向沈昭慕，等他的解释。

    

    “恶龙蛊惑人心，我一个低阶学生，怎么和她斗？

    再说，老师是恶龙杀的，我杀了恶龙，按理说，还是我为赫尔曼老师报的仇。”

    

    从前沈昭慕总是不争不抢，低调谦逊的模样，没想到真实的他，这么能说会道，这么具有攻击性。

    

    大家都有些诧异。

    

    院长是将他买回来的，最是清楚，他本该是个天赋极高的魔法师，但因为学院里的老师不想教东方面孔的孩子，怕他有异心。

    所以这孩子的魔法才学得一塌糊涂。

    

    只是没想到，他会有这样的“际遇”，被恶龙教了魔法。

    

    院长心底开始考虑这事的严重性。

    

    以及，这孩子的话可信度。

    

    不过，在魔法大陆的人的认知里，屠龙是每个人的使命，也是大势所趋，所以他倒是不觉得沈昭慕这个被自己领回来，懂事起就学的是屠龙知识的孩子，会在清醒状态下倒戈到恶龙那边。

    

    “好了，这事稍后再说，现在最重要的是要确认恶龙是不是真的死了。”

    说着，他唤了自己弟弟进来，“艾伦。”

    

    艾伦进来，他朝自己哥哥笑了笑，“怎么了，我亲爱的哥哥？”

    

    看他一副还不清楚发生什么事的样子，院长无奈地摇摇头。

    

    “你亲自去丛林深渊看看，带上族长和屠龙剑——务必注意安全。”

    

    艾伦看向族长，后者点头，没有异议。

    

    于是，阿尔文将屠龙剑交到了叔叔艾伦手上，后者接过，眼里划过一丝精芒。

    

    “好的，哥哥。”

    

    然后和族长一块，用空间魔法，消失在原地。

    

    等他们一走，院长想了下，又对阿尔文道，“阿尔文，你和南茜留下，其他人，先出去吧。”

    

    他说这话时，还看了眼沈昭慕，后者抿着唇线，直接转身出去了。

    

    办公室里只剩下阿尔文和南茜了，院长才走到两人跟前，小声道，“沈昭慕当真和那恶龙学了本事？”

    

    阿尔文没有说话，南茜点头，“是的，他连恶龙的火系魔法都学了，差点就和恶龙一块杀了我们。”

    

    说着，她还瞪了眼阿尔文，“如果不是阿尔文护着他，我——”   

    “你怎么样？

    没有证据，你就要杀无辜的人？”

    

    南茜顿时被他这话激怒，但她只是深呼吸了下，冷静地回答，“他是人，又不是恶龙，我不会乱杀人类。

    倒是你，阿尔文，你为了他已经和我作对好几回了。”

    

    见两人要吵起来，院长立即拉架似的将两人一手拉了一个，分开。

    

    “都什么时候了，你们还有心思吵嘴？”

    

    他无奈地看了眼阿尔文，“你别和南茜理论这个，比起沈昭慕，她才是更值得你信任的伙伴。”

    

    “正因为你们的偏见，沈才没法做我的同伴。”

    

    阿尔文看着自己最在意的两个人此时统一战线的模样，不禁有些悲凉地道——   

    “偏见真是比恶龙还要可怕的存在。”

    

    说完，他看了眼南茜，“你不是有话和爸爸说吗？

    你们聊，我出去透透气。”

    

    他现在心情实在是复杂，都是一起长大的同伴，一个告诉他，只是为了能在学院里待下去才接近他和他做朋友，另一个又巴不得前一个死了才好……   

    阿尔文实在是不明白，恶龙都没能让他感到这么困扰，但为什么人与人之间的相处，以及大家总是分歧的观念，却叫他感到十几岁的人生就这么的艰难困惑？

    

    南茜在阿尔文走后，便有些心不在焉的，原本想说的话，也简洁平静了不少。

    

    她说完，院长伸手拍了拍她的肩膀。

    

    “好孩子，你比阿尔文冷静理智，但是你要相信，阿尔文是在意你的，他只是太善良了，他不明白这个世界上，种族就是天然的分界，就像我，从前也想过要让所有有天赋的孩子一起学习，成为了不起的魔法师……   

    但等我抱回沈昭慕以后才明白，自己还是太渺小也太天真了。

    希望你能一直陪着阿尔文，不要让他被人欺骗利用以及伤害。”

    

    “叔叔您放心，我一定会保护阿尔文的。”

    

    “好孩子。”

    

    再说艾伦，他用了好几次空间魔法，才和南茜的奶奶，也就是女巫族如今的族长艾米.戴维斯，来到丛林深渊外。

    

    他们看着眼前上空黑黢黢的林子，不由得眉头一紧。

    

    这看着，就不像是之前被封印时，风平浪静的丛林深渊。

    

    而更像是，恶龙盘踞的老巢了。

    

    “族长，您看，我们是直接进去还是？”

    

    艾伦英俊的面上缓缓展开一个笑来，然后礼貌地询问了艾米的意见。

    

    艾米手持着法杖，表情冷峻严肃。

    

    嘴里念念有词，法杖之下便有一个金色的法阵显现出来，然后法阵发出金色的光，直冲入林子中，荡涤了林子里的黑色气息。

    

    “当然是进去。”

    

    艾米苍老的声音里满带傲气，“就算它活着，我也能再次将她封印。”

    

    之前生不逢时没能亲自封印恶龙，如今，她可以亲眼见见这头传闻中的恶龙，正好，将其永远封印，能杀死就更好不过——   

    这样的话，她们戴维斯家族，便永远都保持着从前的声望，不会有辉煌落幕的那日。

    

    “艾伦，你别告诉我，你这是怕了？”

    

    

    

