    吃完饭，叶浪在庭院的躺椅上点开宝箱。

    【打开铂金宝箱x5。】

    【获得特殊道具：领域卡·能量豆大狂欢、反叛蘑菇群、冰山大蘑菇、三色杯·玉米加农炮、佩戴道具·高炮大师勋章。】

    【领域卡·能量豆大狂欢：使用后庭院上空将持续落下共30个能量豆，每个能量豆持续时间不超过10s。】

    【反叛蘑菇群：召唤10个反叛蘑菇，每个反叛蘑菇爆炸后产生2x2范围的反叛烟雾。】

    【冰山大蘑菇：召唤体积占据6x6格子的巨大冰山蘑菇，爆裂后，能够让院子陷入3分钟极寒时间，进入的僵尸将全部被冰冻。】

    【三色杯·玉米加农炮：连续发射水、火、冰三种元素的玉米炮弹，CD时间5分钟。】

    【佩戴道具·高炮大师勋章：佩戴后，玉米加农炮、香蕉导弹类的植物，将获得百分之30的爆炸伤害提升。】

    接着是特殊商店。

    叶浪花费1400生存币，购买‘深海潜行船x1’‘预知提示卡牌x1’。

    ‘深海潜行船’：在游戏开始前3个小时使用，能提前帮玩家清扫当夜尸潮百分之15的僵尸。

    ‘预知提示卡牌’的效果和预知卡牌不太一样，这东西只能给予玩家一条提示。

    早上9点，系统音响起。

    【今夜将开启特殊模式‘尸潮·能量豆博弈’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    叶浪喃喃着特殊模式的名字，开始猜测今晚特殊模式的玩法，博弈这个词和‘能量豆’联系到一起，要么就是今晚的尸潮特别多，必须保证能量豆获取数量才能赢。

    要么……就是自己能使用能量豆，僵尸也能通过能量豆获得技能或者buff加成。

    后者的可能性大一些，因为前者已经出过类似的关卡了，当然等12点过后，叶浪也会使用‘提示卡’验证自己的猜想。

    至于摩利·霍尔。

    昨晚退潮后的普通模式，他终于能够通过生存币来正常构建防御塔对抗僵尸，虽说还比不过几个新晋黄金排行榜的家伙，但总算是实力回归了。

    现在特殊道具卡也有了不少留存，而仓库内进阶铂金段位的黄金令牌也只差一枚了，他想凑着今晚的机会，进阶铂金！

    并且，还有一个问题，之前乔丹·贝尔给他留下的不少的坑，相当于是防御塔负债，总额高达四千生存币。

    这些人这段时间也来和他私聊过，问他怎么办？还打不打算偿还，当时摩利·霍尔是用和他们‘卖惨’的方式搪塞，说自己都不知道能不能活过明天。

    现在自己已经稳定，或许等明天，他就得开始考虑偿还防御塔，并且是真诚的偿还，不附带任何条件。

    他还需要再度笼络人心，绝不能走了乔丹·贝尔的老路。

    想到这，他还是把乔丹·贝尔死骂了一顿。

    中午吃完饭。

    新玩家进入游戏。

    叶浪的私聊框亮了。

    【吉恩：叶浪大佬你好，你们炎国让我来传递消息了，有关墨哆卡尔的，另外还有几个问题需要你回复。】

    【叶浪：啊……你说吧。】

    【吉恩：首先是这样的，墨哆卡尔的妹妹现在已经在炎国和墨哆卡尔先生所在的国家交涉后，前往炎国生活，获得了做好了生活资源，并且能够保证她的安全，墨哆卡尔先生应该可以安心了。】

    【叶浪：这很强！炎国YYDS!】

    【吉恩：然后就是几个问题，好像是炎国网友最想问的几个问题，还有一些网友想说的话。】

    【叶浪大神，请问你缺不缺小弟，我对你的仰慕入滔滔江水，连绵不绝，而且，当你小弟，怎么也算个公职人员吧？你在里面过的比我舒服多了！( ? ^ ? )泪目。】

    【叶浪大神，请问你和可娜儿公主什么时候？咳咳咳咳……另外，想要女孩还是男孩？名字想好了吗？】

    【炎国：感谢你为炎国安定的付出，愿您砥砺前行，我们永远等您平安归来。】

    【丈母娘：谢谢你对我女儿的照顾。】

    叶浪看着一阵苦笑。

    这么一想，他也突然意识到，游戏里过的可比外面滋润多了，有女仆有房子，还有可娜儿，时不时房子还换换地方。

    【叶浪：小弟收不了，这得看系统。至于娜儿……我努力，我喜欢女孩。感谢炎国各位送来的祝福，我砥砺前行，努力活着回去。】

    【至于丈母娘……是娜儿的母亲？啊……哈哈哈，您也看着呢？不客气不客气，我应该的。怂.jpg。】

    【吉恩：该问的问完了，以后请叶浪大神多多关照了，我始终不移的站在你这边！】

    【叶浪：好。】

    面对这个别国的传音使，叶浪当然不会小气，大概了解了一下他现在的情况，以八折的价格给他提供了植物道具。

    时间也过了12点。

    叶浪点开仓库使用特殊道具‘预知提示卡’，目标提示选择在今天特殊模式的具体限制情况。

    很快，卡牌上显示了提示。

    和叶浪猜的一样，果然是僵尸能够获得吸取能量豆的能量，本来尸潮的规模就很大，如果大规模能量豆出现的时候，玩家没来得获取，就会直接导致僵尸获得更强的攻击能力。

    如果能量豆被深海巨人这种基础数据高的僵尸获得，那尸潮更加恐怖，确实配得上‘博弈’两个字。

    叶浪坐在躺椅上，陷入沉思。

    这次的特殊模式，对他可能会是很大的优势，毕竟玉米加农炮它们的攻击能力实在太强了。

    但前提是能够获取能量豆的绝大部分。

    叶浪用私信把西崎美香叫来了1号院子。

    “主人，您找我？”西崎美香走到叶浪身边问道。

    叶浪把提示给西崎美香看，然后说：“晚上的情况大致就是这样，咱们如果能够做到不遗漏能量豆，那晚上的尸潮相当于普通模式，甚至更加简单。”

    “不过，一旦遗漏，晚上的尸潮也会极为恐怖，安全屋被突破也不是没可能的。”

    西崎美香沉默了一会，说：“那我晚上的任务应该是以收集能量豆为主，规划方面，主人您有打算了吗？”

    叶浪摇摇头：“这次的预知卡限制很大，现在我们只能根据现有的一些特殊卡牌做一些打算，等到了尸潮，只能见机行事了。”

    西崎美香应道：“我明白了。”

