    “我叫吕良，丧尽天良的良！”

    房间中，一名少年对着镜子挤出一抹傻乎乎的笑容。

    镜中少年虽然着绸缎，但身材干瘦弱，面色发白，明显一副营养不良的模样。

    “没想到我竟穿越了？还穿越到了地主家傻儿子身上。”

    吕良摸了摸那稚嫩的面颊。

    根据记忆，这里是大秦咸阳城外十里的牛蛙村。

    吕家乃是这牛洼村的乡绅地主，吕良是家中独子，从小受父母宠爱锦衣玉食，可惜小时候生了一场病烧坏了脑子，见人只会呵呵傻笑。

    本来这傻小子本该无忧无虑的度过一生，却不料三年前一场意外父母双亡，吕良人生的悲剧才正式开始。

    “地主吗？”

    “挺好，有房，有地，打了一辈子的仗，也该享受享受了。”

    吕良咧着嘴，脸上傻笑愈发熟练。

    “少爷，不好了少爷……”

    就在此时，一名豆蔻少女惊慌的跑进房间之中。

    这少女唇红齿白，眼若繁星，虽然只有十二三岁，但明显是个美人胚子，正是吕良贴身侍女香儿。

    “少爷……呜呜呜……”

    一看见吕良，香儿便眼泪哗哗抽泣起来。

    “香儿不哭，怎么了！”

    吕良笑着安慰。

    “少爷，香儿以后再也不能服侍您了，王管家说要把我卖给邻村张麻子当老婆，呜呜呜……”

    “张麻子？那个杀猪的？”

    吕良脑海中瞬间浮现出一张油腻的麻子脸。

    “嗯，是他！”

    香儿红着眼跪在地啪啪啪磕了三个响头。

    “老爷夫人，香儿对不起你们，我辜负了你们的嘱托，我没照顾好少爷，对不起，呜呜呜……”

    “王龙！”

    看着香儿那梨花带雨的模样，吕良笑容一寒。

    这王龙正是吕府管家，只不过自从吕良父母双亡之后，这恶仆便生了歪心思，欺负吕良人傻，直接遣散了整个吕家的家仆，将整个吕家的财产霸为己有，更是养了一批打手在这牛洼村为非作歹。

    若非这些年香儿忠心耿耿，傻儿子吕良恐怕早就被饿死了。

    吕良本想养好身体再收拾这欺主的恶奴，没想到这混蛋竟然连自己在这个世界唯一亲近之人也敢下手。

    这一刻，吕良彻底怒了。

    “香儿，起来。”

    “去，把王龙叫过来。”

    “啊……少爷，您……”

    香儿抬头，正对上吕良那冰寒的瞳子。

    那一刻，她只感觉莫名脊背发寒。

    “知……知道了……”

    香儿擦了擦眼泪退出房间，她好奇的回头看了吕良一眼。

    “原来少爷不笑时这么可怕呀！”

    “总感觉少爷这次病好后，好像有点不一样了。”

    “这具身体太弱了！”

    吕良看着自己瘦弱的手臂，眉头微皱。

    杀人对他来说并非难事。

    但大秦律法森严，他可不想多生事端。

    “还好，我还有金手指。”

    “系统！”

    “叮，盗版拼夕夕系统，为您服务。”

    吕良话音未落，眼前浮现出一道透明光幕。

    自己的系统名为盗版拼夕夕，跟前世某夕夕一样，可以购买各种物品。

    不一样的是，这里面的物品种类更多，甚至包括一些武侠，神话传说中的玩意儿。

    只不过，这盗版拼夕夕的价格可不是一般的贵。

    “一包辣条五两银子，一把唐刀三百两，不愧是拼夕夕，即便是盗版的也这么坑！”

    吕良扫了一眼，嘴角抽搐。

    要知道以大秦的物价水平，五两银子足够普通农户一家人半年甚至一年的开销了，傻子才会用五两银子去买一包辣条。

    “检测到宿主账户余额为零，请尽快充值！”

    吕良收起系统，看了看空空如也的腰包。

    家中的财物早就被王龙搜刮一空，吕良吃的饭都是香儿捡来的剩菜叶子，别说银子，他身上连一个大钱都没有。

    “这狗奴才，还真是够可恶的啊！”

    “对了！”

    吕良突然想到什么，眼睛一亮。

    他弯腰爬到床下，仔细摸索起来。

    “果然在这儿……”

    片刻之后，他从床底摸出一物。

    那是一枚圆滚滚的金豆子。

    傻儿子吕良对金银并无概念，这金豆子他纯粹是当弹珠来玩的。

    “嘿嘿，这也算是傻人有傻福了。”

    “系统，扫描。”

    “叮，发现贵重物品，可作价两百两，是否回收？”

    “两百两？不愧是金子。”

    吕良笑了笑：“回收！”

    “叮，余额到账两百两。”

    吕良再次打开拼夕夕页面，轻轻一点。

    “狗奴才，你等着！”

    ……

    “阿嚏……”

    大宅之中，正在啃鸡腿的王龙陡然打了个喷嚏。

    “麻蛋，难道又有人在背后偷偷骂老子？”

    “嘿嘿，王管家，说不定是春风楼那些骚娘们又想您了！”

    “王管家，说起来咱们好像有些日子没去过春风楼了吧，这天气燥的厉害，什么时候您再带弟兄们去快活一下呀？”

    几个混子坦胸露背，一脸邪笑。

    “放心，等我把那傻子的侍女卖了，就带你们去潇洒潇洒，那张屠夫也是有钱，竟然愿意掏二十两买这小丫头片子。”

    “香儿那丫头虽然长得瘦，但可是个美人胚子啊，二十两血赚不亏。”

    “管家，既然都要把那丫头卖了，要不兄弟们先尝尝滋味？”

    “不行。”

    王龙冷脸：“那张麻子可是要验货的，要不是看在银子的份上，你们以为老子会把那小丫头留在现在？”

    “等银子到手，春风楼，我请客！”

    “王管家仗义，来敬王管家。”

    “喝酒，喝酒……”

    就在此时，香儿敲了敲门。

    看到王龙一群人，她低头捏着衣角声音发抖。

    “王……王管家，少爷找您！”

    “嗯？”

    王龙脸色一沉。

    “那小子吃错药了吗？平日里看见老子就吓的恨不得往地缝里攥，今天竟然敢主动使唤起我了，真把自己当主子了是吧，看来这些日子，本管家对他太仁慈了啊！”

    “麻的，跟我走，去看看那傻子搞什么花样！”

    王龙吐出鸡腿，带着一群混子气势汹汹的来到吕良房间。

    “砰！”

    王龙一脚踢开大门，趾高气扬。

    “傻子，你他嘛皮痒了是吧……”

    他刚要开骂，座椅之上，吕良抬头冷冷看了他一眼。

    “狗奴才，跪下！”

