    循着在秦寿身上早就标记过的气息，黑影很快就追上了离开别院的秦寿。

    他远远坠在后面，在暗中冷眼监视着对方的一举一动。

    与在别院中不同，此时此刻的秦寿虽然依旧是一身白衣，但却戴了一副斗笠。

    就连隐约可见的外表，似乎也没有在别院的时候英俊了。

    很明显，这是易过容了。

    对此，黑影倒是颇为理解。

    秦寿名声太大了。

    虽然他只是个练气期的小修士，资质也稀烂到如果不是出身好宗门根本不收的程度，但却凭借着天人之颜荣登谪仙榜榜首，更是因此在紫阳山内俘获了一大帮粉丝……

    修真界随便找家珍宝坊，买本百晓生出版的《山海榜》，都能在谪仙榜的分榜上一眼看到他的画像。

    不过，虽然对方改变了外表，但凭借着气息，黑影依旧能轻松将其锁定。

    他默默地隐匿在人群中，冷眼叮视着对方。

    只见这位紫阳山上的“阔少爷”，就像是第一次逛街市的孩童一般，兴奋地在街道中边走边看。

    他一会儿看看路边小贩叫卖的瓜果零食，一会儿摸摸小摊摊位上的字画古玩和低阶法器。

    没过一会儿，手中就多了一堆的小吃和物件，似乎是真的在逛街一般。

    黑影冷冷地坠在对方的身后，眉头微促，不知道这位隐阳卫少主脑子里到底在想些什么。

    ‘难不成……他一个人出门真的只是想要随便逛逛？’

    他在心中思索道。

    不过，就在黑影以为秦寿会一直这样逛下去的时候，对方却忽然改变了路线，走向了街道一旁的胡同。

    果然有猫腻！

    暗中跟在后面的黑影精神一振，连忙跟了上去。

    胡同口很小，入口处也没有其他人。

    黑影犹豫了一下，干脆隐匿了身形，利用术法变成了一只黑猫，悄悄跟在后面。

    胡同很深。

    黑猫进入胡同后，前方只剩下了秦寿一人。

    这位紫阳山隐阳卫的少主抱着一堆的乱七八糟的小吃和玩具，一边哼着小曲，一边摇头晃脑地前进。

    不一会儿，就走到了胡同的尽头。

    秦寿停了下来。

    悄悄跟在后面的黑猫也停了下来，藏在黑暗里。

    而就在黑猫冷眼注视着前方的人影，打算看看对方到底要搞什么名堂的时候……

    前方的秦寿却忽然转过身来，对着身后微微一笑。

    看到对方的微笑，哪怕是知道对方并不是在看自己，黑猫还是忍不住被吓了一跳，连忙隐到黑暗里。

    而后，只见秦寿轻轻将手中的各种东西全部放在了地上，朝着身后微微拱手，朗声道：

    “道友护送一路辛苦了。”

    “东西太多，路上不方便随身携带，就麻烦道友帮忙带回别院去了。”

    “多谢！”

    说完，还不等暗中观察的黑猫做些什么，秦寿的身体就“嘭”地一声炸开，化为了一片烟雾，消散不见。

    黑猫心中一惊，暗道一声糟糕。

    他连忙闪现出来，恢复成人身，瞬移到现场。

    然而，“秦寿”消失的地方，除了一堆摆放的整整齐齐小吃和小玩意儿外，什么都没有了。

    “秦寿”的气息，也彻底消失。

    “中计了！恐怕是地阶的真妙分身符！”

    黑影一脸难看。

    他冷哼一声，下意识就想将眼前的小吃和各种小玩意儿踢开。

    但联想到真妙分身符的种种神奇和自己目前的身份，最终眸光微闪，暗叹一声，黑着脸老老实实地将地上的东西全都收了起来。

    而与此同时，另一个方向。

    云阳城城门口处，离开城门的秦寿微微一顿。

    他微微闭上眼睛，片刻后……又缓缓睁开。

    而后，一声轻笑：

    “果然有人跟踪着……”

    对于自己会被跟踪，秦寿并不意外。

    他本身就身份特殊，哪怕是不提魔帝转世的隐藏身份，光是明面上的青玄真君嫡孙，隐阳卫少主的尊贵身份，平日里都是会有高手在离山之后暗中保护的。

    不过，这一次下山，秦寿特意挑选了自家那便宜祖父闭关的时候，同时也巧妙地将那些暗中保护自己的存在全都支开了。

    也就是说，理论上这次再出门，就不会再有人跟踪自己了。

    然而即使如此，最终他身后还是坠上了小尾巴。

    要不是他早有准备，提前准备了分身符箓，怕不是都无法摆脱对方。

    能被安排走的人他都安排走了。

    那么没法被安排走的，现在还能跟踪自己的家伙，恐怕目的就不是那么单纯了。

    再联系自己熟知的小说剧情，秦寿微微眯了眯眼睛，一声嗤笑：

    “暗中监视，寸步不离，这群魔门的家伙……还真是无孔不入，阴魂不散啊！”

    “变身的术法可不算常见……回头查一下，应该能将对方身份查出来。”

    “隐阳卫也不安稳啊，果然如同小说中说的那样，早也被魔门渗透成了筛子，就连我的贴身侍女都被安排的明明白白的。”

    “难怪在原著和同人文中，紫阳山最终都免不了被魔门灭派的结局……”

    ‘回头整理个奸细名录，匿名举报一波，把这群魔门的奸细全都一窝端了！’

    秦寿在心中暗道。

    按照原剧情，这些被魔门安排进紫阳山的家伙大多只是奉命行事引他堕落的工具人，并不清楚他的真实身份。

    所以，哪怕是他们被抓之后招出了潜伏的秘密，也不会在宗门中对自己造成多大的影响。

    不过，根据小说剧情，这些能够潜伏紫阳山的魔门奸细恐怕大多都是死士。

    真要是被抓了，肯定都是第一时间自杀。

    但这都与秦寿无关了。

    这个世界上的魔门修士可不是其他小说中那些行侠仗义、亦正亦邪的存在。

    他们大多都是真正意义上的魔头，为达目的不择手段，残害无辜更是家常便饭。

    此生穿越，秦寿誓要做个正常人，不走原身的毁灭之路，那么自然而然就与这些隐匿在自己身边，想要引他入魔的家伙划清界限。

    “又要想办法改善资质，增强实力对抗那越来越难以压制的魔帝意志，又要提防这些魔门的家伙暗中搞事，同时还得想办法在高义和司年之间搞平衡，在保证身份隐藏的前提下想方设法蹭机缘……”

    “我这个‘终极大反派’，看似风光，可也不好当啊。”

    秦寿摇了摇头。

    他摊开从上官家家主那里得来的地图，确认好目标地点坐标之后，向远方走去。

