    “气元斩！”

    孙兹大喊道。

    一个纯由气所组成的圆形光刀飞出。

    速度极快，快到莫能还没有来得及发动幻象，气元斩就到了面前。

    面具人急忙伸出黑色长枪抵挡。

    却不曾想到，黑色长枪在遇到气元斩的时候，竟然被切割开来，一分为二。

    面具人赶紧躲闪，却还是在胸膛上被划出了一个很深的伤口。

    与此同时。

    另外一边, 也出现了白色星光对轰金色诡异印记的画面。

    这也造成了两人的感知混乱。

    “叶来竟然能和谭同战斗到这样的地步？”

    失去感知的面具人极度惊恐，因为他太知道谭同的强大，所以也就更知道现在能和谭同战斗到如此地步的叶来又该多么恐怖。

    不理孙兹。

    面具人凭借着记忆中的画面迅速逃离。

    孙兹对面具人的离开没有半点反应，没了感知的他正在全身戒备着。

    当视线开始逐渐清晰后。

    他看到无人的四周，意识到对方已经离开。

    “不好，叶来。”

    着急的孙兹想到了对战的叶来, 刚刚那么恐怖的画面，叶来大概率是凶多吉少。

    立马朝着刚刚战斗的山谷入口跑去。

    .....

    山谷入口。

    叶来的目光落到了在一旁的黑影人上。

    作为使用者, 他的感知恢复的要比黑影人更快。

    但是。

    “唔。”

    叶来嘴角溢出鲜血, 身影踉跄，单膝跪地。

    他受到了严重的内伤。

    【毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】和谭同所使用的技能对轰。

    虽然【毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】胜过了对方。

    但是在其中却也产生了极其惊人的反震力。

    这股反震力造成了叶来的严重伤势。

    现在的他。

    就连移动都很难。

    黑影人依然在傻傻的站着，显然他还没有回复感知。

    但他也开始逐渐在晃动。

    也快要恢复过来了。

    “装作没事，然后吓跑他吗？”

    叶来站直身体，装作若无其事的样子。

    “还是，选择恢复，击杀对方。”

    念头在不断的转动，考虑着可行的方案。

    “得杀！不然下一次，还会有这样的事情出现，他们已经敢和诡异合作了，下一次更不知道会干出什么样的事情。”

    叶来心中打定了主意。

    打开商城。

    【名称：遗落的仙豆】

    【类别：恢复类食物（唯一）】

    【等阶：三阶】

    【品质：史诗！】

    【介绍：这是一位很强的强者，在路过‘美女洗澡屋’世界的时候遗落下来的东西，仅此一颗，效果是可以直接恢复所有伤势体力】

    【提示：曾经有个胖子，把它当零食吃】

    这件唯一性的恢复类食物。

    价格贵的离谱。

    所以叶来从来都没有兑换过它！

    兑换！

    经历荒野后充盈的不行的三个水晶都开始了大规模下降。

    叶来的手中也多出了一颗不起眼的豆子。

    貌不惊人，平常人看上去就真的只会当做一颗豆子。

    叶来把豆子吃下。

    本来体内翻涌不停的气息和破碎的内脏都在瞬间恢复。

    他重新回到了全盛状态！

    “也不知道是哪个胖子, 竟然能把这样的豆子当零食吃, 一定是很强的强者吧。”

    叶来想到提示, 内心感慨。

    而在叶来吃下豆子后，黑影人也恢复了感知。

    他看到的，只有站立着的叶来。

    这也意味着，在刚刚的绝技对轰中，是叶来获得了胜利。

    “这不可能！这不可能！”

    黑影人又惊又怕，第一时间就选择了逃跑。

    但恢复了的叶来又怎么会给他这个机会。

    诡步连续踏出。

    就来到了黑影的面前，双手伸出，就抓住了黑影人的双肩：

    “你到底是谁。”

    说完就试图撤下黑影人的伪装。

    但脱下来的却只有一片黑袍。

    黑袍下的人影已经消失不见。

    “跑，跑的了么？”

    叶来拿出了雷达，在之前他就留下了对方的气机。

    雷达上显示出了对方的方位。

    叶来按照方位追去。

    追出了山谷。

    中间还遇到了前来帮忙的孙兹。

    但被叶来嫌弃速度不够快，让在原地等他。

    不得不说。

    黑影人的速度的确很快。

    叶来足足追了一个小时，才追到对方。

    对方正在喘气休息。

    “跑够了吗？”

    叶来诡步来到对方的面前。

    这一出现。

    把黑影人彻底吓坏了，叶来也看见了对方的模样。

    一个长相优雅的男人，右手还握着一个十字架。

    在脱离了那层黑影后，似乎他在短时间内没办法继续伪装。

    “是你？你是怎么追上我的。”

    优雅男人很惊慌，但经验还是让他冷静了下来。

    他知道，叶来一定是有着什么追踪的技能和物品。

    但现在也没有办法了。

    “打是打不赢的，我得尽快逃。”

    优雅男人自顾自的想道。

    十字架横在身前。

    十字光芒亮起。

    但还没彻底亮完。

    两把宝剑横叉在地，十字光芒就黯淡了下去。

    【二剑破延伸技——沉默剑域】

    紧接而来的, 是一个大嘴巴子。

    优雅男人倒飞出去。

    被击打的半边脸瞬间红肿。

    人都差点晕厥过去。

    叶来追上。

    随手拔起一把宝剑，就要断了男人的四肢。

    但在这个时候。

    优雅男人身上突然亮起一道圣洁防护罩。

    将叶来的剑挡了下来。

    是一件名为‘圣光守护’的诡异装备。

    沉默剑域可以沉默技能和能力，但是没有办法对诡异物品进行封禁。

    而且上面还显示不受低于自身等阶的技能特殊效果影响。

    也就是说，二剑破也没有办法破除这个‘圣光守护’。

    叶来手中寒光大宝剑出现在手，开始了三秒的狂风暴雨的轰击。

    不得不说。

    这圣光防护的防护罩极为坚固。

    叶来竟然没有在三秒内打碎。

    “呵呵呵，叶来，赶紧离开，我就当做什么事情都没有发生过，你不会知道你卷入了一个怎样的漩涡，现在回洪山城还来得及。”

    优雅男人见状，露出了轻松的笑容，警告道。

    “呵呵，你觉得这个乌龟罩子，能保护你多久？”

    叶来回以冷笑。

    双手多出另外一把凝形剑气，双剑挥出。

    【二剑破延伸技——千钧之力】

    这两剑。

    打的防护罩一震。

    优雅男人的心都要提到嗓子眼了。

    但看到防护罩还在坚挺他终于放下了心。

    正要说些什么的时候。

    又是连续的‘千钧之力’挥出。

    “咔嚓咔嚓。”

