    朱星球闷哼一声，他感觉自己像被汽车撞了一般，整个身体倒飞了出去，然后狠狠砸在地上，一口鲜血喷了出来！

    “今天只给你一点教训，再敢装逼小心我取你狗命！”

    林阳走过去，一只脚踩在朱星球胸口，居高临下地看着他冷冷地说道。

    “林先生，朱高人是我请来的帮手，你这么做不太好吧？”

    曹娜脸色阴沉，毕竟林阳刚才那句‘被英国人奴役了几十年’也是在说她。

    “高人？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，冷笑道：“躺在地上的也是高人吗，你让他高一个试试！”

    噗！

    被林阳踩在脚下的朱星球，听到这话气得再次喷出一口鲜血，差点没气死！

    曹娜见状恨恨地瞪了林阳一眼，不过想到赤焰蛇的可怕，她还是强忍着怒气说道：

    “林先生，这件事我可以不追究，那你答应我的事会兑现吧，什么时候能走？”

    “后天吧！”

    林阳想了想也懒得计较了，跟火龙果比起来，这两个港岛人不值一提。

    “好，今天打搅林先生了，我们告辞！”

    “记住了，以后少在我面前刷存在感，莫名其妙！”林阳嗤之以鼻。

    “......”

    曹娜从地上搀扶起朱星球，此刻的朱星球愤怒之余，心中也深感震惊！

    没想到一个二十岁出头的年轻人，修为居然这么高，就算是师傅‘铁算盘’也不能一脚将自己踢飞吧？

    看着两人离开，汤颖有些担忧道：

    “阳哥，曹家是港岛大家族，他们会不会报复你啊？”

    “报复我？”林阳冷哼一声，淡淡的说道：“他们如果嫌命长，就来报复我吧！”

    “......”

    汤颖瞪大了眼睛看着林阳，阳哥好像越来越霸气了呢......

    上午，林阳送汤颖去了公司后，准备去4S店逛逛，看有什么适合自己的车，反正那辆兰博基尼是报废了！

    可正当他准备离开时，韩天宇刚好开车来上班。

    “阳哥！”

    韩天宇下了车，一脸坏笑地朝林阳小跑着过来了。

    “小宇，你是不是干什么坏事了，笑得这么淫荡！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，昨天焦平陪我去大保健了，阳哥你猜怎么着？”韩天宇说完自己笑出了猪叫声。

    “人家一个刚从山上下来的孩子，你可别把他带坏了！”林阳义正辞严道：“焦平多单纯啊，应该还是个处吧？”

    “他是处？”韩天宇一脸嫌弃道：“阳哥你有所不知，按摩小姐事后评价焦平，说他是公狗腰呢！”

    “......”

    卧槽！

    公狗腰？

    林阳也是醉了，想不到表面上看起来‘冰清玉洁’的焦平，背地里却是个老司机！？

    “阳哥，你这是准备去哪儿啊？”

    “我的车不是让察猜整坏了吗，准备去4S店看看有没有合适的！”林阳说道。

    “买啥车啊，我车库里还有好几辆呢，阳哥你喜欢开走就是！”韩天宇一听当即掏出布加迪威龙的车钥匙：

    “阳哥，要不你就先开这辆车将就一下吧！”

    “算了，我还是自己去买吧！”

    林阳婉拒，之前韩天宇已经送了自己一辆六百万的车，再把这辆价值千万的布加迪威龙收下，就有些过分了！

    韩天宇见状也没强求，两人在门口聊了会，林阳伸手打了辆的士，直接去了一家汽车4S店。

    很快，林阳到了4S店，最终选了一辆路虎揽胜高配版，花了三百多万！

    开着新买的车，林阳刚准备赶回公司，半路上却接到了张凤霞的电话。

    “小林子，救命啊！”

    “阿姨，怎么回事你慢慢说！”林阳一愣，张凤霞出什么事了？

    “我欠了别人钱......他，他们说今天不还钱就要杀了我，小林子你快带钱来救我啊！”张凤霞带着哭腔喊道。

    “你欠了谁的钱？”

    林阳眉头紧锁，可电话那边却只听到啪的一声，应该是张凤霞被谁打了。

    紧接着一个阴仄仄的男人声音从手机那头传了过来：

    “小子你听到没有，赶紧带钱来赎这个老女人，不然老子剁了她！”

    “你不要伤害她，欠你们多少钱，我马上带钱过来！”

    “嘿嘿，算你识相！”男人冷冷一笑：“你带五百万来飞龙麻将馆，给你十分钟，要是没到的话，就等着给这老娘们收尸吧！”

    “大哥，我明明只欠了你一百万，怎么变成五百万了啊？”

    手机那头张凤霞惶恐地问道，结果又是一声脆响，张凤霞立马不出声了......

    林阳挂断电话脸色铁青，虽然他平时也很烦张凤霞，但她毕竟是汤颖的母亲，刚才对方明显是打了她，这可把林阳惹火了！

    他扭转方向盘掉头朝金港湾赶去，因为飞龙麻将馆就在金港湾附近。

    途中，他给蕾蕾打了个电话。

    对方应该是放高利贷的，这种小混混还是让警察出面处理吧！

    而此时飞龙麻将馆里烟雾缭绕，十几名纹身大汉光着膀子在麻将馆里抽烟喝酒，骂骂咧咧开着荤段子的玩笑话。

    领头的混混叫‘济公’，他长得五大三粗，脸上一道长长的刀疤从额头一直到下巴，看起来令人不寒而栗。

    张凤霞蜷缩在麻将室的角落里瑟瑟发抖，她怎么也没想到这些人说好了不催账的，今天怎么突然就管自己要钱了？

    “臭三八！你的人怎么还没来！”济公面目狰狞，手里拿着一把亮闪闪的西瓜刀，比在了张凤霞的脖子上。

    “大，大哥饶命啊！小林子很有钱，他一定会来救我的。”

    张凤霞吓尿了，是真的尿了。

    一股腥臭味顿时在麻将馆里蔓延开来，济公看到张凤霞身下一滩黄色液体流了出来，气得又是一大嘴巴扇在她脸上。

    “艹！”

    “老娘们，我警告你，再过两分钟你的人还没来的话，就去死吧！”济公恶狠狠地说道。

    “济哥，要我说不如把这老娘们的内脏摘了，卖给那些黑市贩子，这样我们还能赚一笔呢！”

    “不好！老东西的器官不值钱，不如把她卖到场子里去，很多老头就喜欢这种风韵犹存的老妇女呢！”

    疤哥手下的小弟们哈哈大笑，肆无忌惮地调侃着张凤霞......

