    元瑾鸿拿过丫鬟手上的酒壶，就只给卓士武倒酒，“三表哥，今日就我们两个喝酒，我们一定要喝痛快了，庆贺小丫头搬家之喜。”

    “行，今日我们两个要不醉不归。”

    卓士武是一个酒鬼，生平最喜欢的两件事，第一件是骑马，第二件是喝酒，只要他到了酒桌上，没喝光一坛酒，是不会下桌的。

    而他还是出了名的，千杯不醉。

    元瑾鸿顿时瞪眼，“你不醉不归，还想赖在小丫头这儿住下不成？”

    “不想我住下，有本事，你就把我喝醉。”

    千杯都喝不醉他，还要元瑾鸿喝醉他，卓士武这是明显在挑衅元瑾鸿，明显是在报之前元瑾鸿刁难他的仇。

    元瑾鸿脸黑如墨，却狡黠的不接棒子，“小丫头就买了一坛酒，三表哥你爱喝多少随你，我还有事要去办，可不能喝醉。”

    卓士武顿时被他这滑头滑脑的样子，气的瞪眼，很快，他又笑道，“我们来打赌如何？”

    “不赌。”元瑾鸿可不上套，“我又不是赌棍，动不动就打赌。”

    暗骂卓士武是赌棍。

    卓士武气的好想打他几拳头，最后一个人沉默喝闷酒，还是年如意这个主人，给自己倒了杯桂花酿，起身敬了他一杯酒，他这才又高兴起来。

    元瑾鸿就念叨说，“闵非和卓士佟这倆混蛋?竟然一起去了白莎城，也不告诉我一声?我还天天在家里等他倆一起喝酒呢。”

    闵跃芬接过话，道，“我二哥是去看我二嫂了，世子表哥，你见过我二嫂吧？人长的怎么样？脾气好不好？”

    元瑾鸿和卓士武碰了一下杯?然后仰脖?一口就闷了小半杯白酒，说?“人不错，长的有八分颜色?性子温柔，娴雅，不过?这只是表面?至于内里装的什么?还待相处之后?闵非去亲自发掘。”

    闵跃芬得了一个不清不楚的答案，她不乐意的嘟嘴?“原本我是要和二哥一起去白莎城的?可惜二哥怕我去了会欺负二嫂?竟然不让我跟着去?太可气了。”

    又道?“我二哥说，他回来后?请世子表哥和大表哥去香满楼喝酒，到时候，你们别客气?狠狠宰我二哥一顿。”

    元瑾鸿哈哈大笑，“你这话?我一定会告诉闵非。”

    “哼，告诉就告诉。”

    她二哥敢训她，她就去找祖父祖母撑腰。

    元瑾鸿和闵跃芬聊都不亦乐乎，年如意则习惯了坐在元烈身边，然后为他夹菜，元烈也应和她的食量，故意吃的很慢。

    等他吃完了，年如意也就吃饱了。

    吃饱喝足后，卓士武有事，就告辞了。

    紧接着，元瑾鸿也要离开，闵跃芬惦记着去元王府看望她姑祖母，就和元瑾鸿一起走了。

    其实，她是见元烈和年如意在一起很亲密，她看的眼热心痛，未免自己再做出傻事，她就匆匆逃了。

    一份感情，坚持了三年，哪里能说忘记就忘记的，哪怕她愿意放下，可她的心，却不是一天两天就能忘了元烈的。

