    “...比了好些个，单个儿的、多个儿的、马术、弓箭、长枪、砍刀...”徐慨换了身月白长衫，喝了口冰镇的柚干茶，终于舒爽了些。

    这一天就在沙场上耗着了。

    兵士们真刀热血地干，说是比拼，却还是见了血——几个西山大营的兄弟比马术时被摔断了腿，比大刀的时候被砍了肩膀...虽是及时拖下去医治，却大大打击了西山大营的气势。

    虽然徐慨希望草原人赢，但看着大魏的汗子这般窝囊，倒也觉得脸红。

    结果嘛。

    用脚指头想想都能猜到。

    自然是固安县主赢了。

    毫无悬念。

    一边是长期疏于管教，秉承着来混日子蒙恩荫想法的乡绅小富家儿郎，一边是从死人堆里爬出来、不狠就丢命的草原人，就算是曲赋这三十日卯足了劲儿奋勇直上，也只是临阵磨枪，表面光生罢了。

    内里还是一团败絮。

    徐慨摇摇头，低声道，“这么多项，唯有一项，西山大营赢了。”

    含钏侧耳，愿闻其详。

    徐慨笑道，“山地阻击躲藏——西山大营的兵卒全都躲在暗处，一个也没被找到。”

    含钏抿抿唇，不知为何感到有些丢脸。

    啥都输。

    苟且偷生...赢了。

    “圣人脸色很难看吧？”含钏轻声道，“守卫京畿要塞的兵这么没出息，圣人恐怕脸上很是挂不住？”

    徐慨摇摇头，“倒也没有。”又笑了笑，“你晓得的，咱们父皇什么时候喜怒上过脸？他老人家临到起驾回宫时都是一副平安无事的神色，夸了草原人两句，却也没贬西山大营。”

    嗯...真是好涵养！

    含钏颇有些敬佩地点点头。

    徐慨身形向后靠了靠，一低头才发现，不知何时，他将一整盏放了蜂蜜的冰镇柚子茶全喝光了。

    并，一点儿也没觉得腻。

    徐慨不由自主地一边笑着一边摇头。

    习惯真是件可怕的事情。

    就这么三四年的时间，他不吃甜食的习惯竟然被含钏不经意间纠正了个干干净净。

    习惯之后，竟也觉得有点香？

    徐慨把空杯子放在身侧，小肃知机地又斟了一壶来。

    “西山大营比不过那三千铁骑，这不是明摆着的吗？外头赌坊里一千个人能有一个压西山大营赢吧。”徐慨神色淡淡的，“朝廷里都在猜测，圣人只是想趁机收回曲家对西山大营的管控，此次事件不过是个由头罢了。”

    含钏手放在还一点没显怀的肚子上，身形不自觉地往徐慨身侧靠了靠，“那曲赋肯乖乖就范？”

    徐慨轻轻笑了笑，“曲赋虽于大魏有功，于圣人登基有功，可他却忘了，他不是赵高，圣人更不是扶苏。”

    果不其然，没过几天，圣人便下了一道震惊四座的旨意，任命固安县主为西山大营副指挥使，曲赋调任五军都督府都督，兼任西山大营指挥使。

    虽说曲赋的官职甚至还升了一格，明眼人却都知道这是明升暗降。

    五军都督在前朝就失去了武将官员的选拔任命权、军队操练和军情声息之权，一般来说，都是兵部或者九疆大吏告老荣养之地。

    西山大营，圣人正式交到了固安县主手中。

    固安县主麾下那三千铁骑，就是她坐稳这个位子的最大保障。

    曲家家主遭遇贬谪一事，竟比大魏史上出现了第一位女将帅，更为惊悚！

    盛夏尚未过完，朝中的风向可谓是变了又变，那股东风可真不知该往哪儿吹了。

    徐慨倒是如一座泰山巍然不动，想要同他结交的朝臣们相邀喝酒吟诗的局，他是一概不去，若是逼得狠了，就拱手拿含钏做推脱，“...家内拙荆有孕，胆子又小，柔软不能自理，却很有些脾性的，实在要回去相陪，下回！下回！”

    一来二去的，满北京都知道风头正劲的秦王家中有位又柔弱又凶悍的王妃了。

    柔软不能自理的秦王妃含钏全然不知道自己已成了徐慨专用挡箭牌，且被舞得虎虎生风，十分耐用。

    徐慨躲掉了，大家伙的眼神就落在了刚领了差事的固安县主和盛有功勋的广进伯曹醒身上，谁知这两口子更奇特——一个收捡起红妆、重穿战甲重盔，家都不要了，直接搬到了西山大营和兵卒们住到了一起；一个天天穿着油布大袍子，和船夫纤夫们守在通州河口疏淤排解。

    一心奔事业，压根没有家。

    没有家，就证明不落屋，不落屋，谁想和他们套近乎都没门儿。

    一晃眼进了八月底九月初，夜里常常倾倒暴雨、闪电与雷鸣。

    含钏有了些许显怀，肚子鼓了鼓，孕相好了很多，吃也能吃，睡也能睡，除却被雷声惊醒的时刻。

    天际尽处，一声惊雷，霹雳直下，闪出一道凶猛的白光。

    含钏一下子被惊醒，手往身侧一抓，身边竟是空荡荡的。

    含钏手撑在腰后，定住心神，起身撩开幔帐，垫脚将床头的蜡烛取下放进六角宫灯中，见花间内有光，便轻手轻脚地往外走去，待走得稍近才看清是徐慨与李三阳。

    二人神色均非常凝重。

    水芳给含钏披了件外衫，低声道，“...李大人刚来求见王爷，还没多久，王爷甭惊醒了您...”

    含钏伸手拍了拍水芳的手背。

    两个人的指尖都冰冰凉凉的，像两块刚凿下来的冰似的。

    含钏单手拎着灯，跨出内室，快步走到徐慨身边，压低声音道，“这是怎么了？”

    一见含钏过来，，李三阳自觉紧闭了嘴。

    徐慨伸手揽过含钏，轻声细语，“没事儿，接着去睡吧。”抿了抿唇，“我进宫一趟，明早就回来...”

    “徐慨！”

    含钏声音压得很低，低叱道，“给我说实话！到底发生什么了！”

    徐慨唇角紧紧抿住。

    李三阳眉目间布满了焦灼，眼神一直往身后的更漏看去。

    “你信不信，就算你不说实话，我也能问出来。”含钏梗着脖子，红着眼，“深夜进宫，岂是善茬？当初我为何厌你？是否因为你什么都不告诉我？什么都想自己扛下...”

    含钏话音未落，徐慨如认命般叹了口气，伸手摸了摸含钏毛茸茸的头。

    夜色中，男人的眸光微微闪动，像是藏了许多许多的心事，又像是将心事尽数诉尽般坦诚。

    “纯嫔王氏小产了，太医院查出是承乾宫顺嫔放的麝香。据宫中传出的消息，圣人...圣人被气晕了过去。”

    含钏手板心生出了满津津的汗，喉咙里涌上一股甜腥的暖流。

    “谁让你进宫的？”

    含钏开口，声音就像不是自己的。

    徐慨反手握住自家娘子的手，低沉道，“无人让我进宫，只是今夜如果我不进宫，圣人和顺嫔娘娘谁也活不成。”

    就像梦中！

    圣人突然薨逝！

    圣人的突然驾崩！

    是他们一切噩梦的根源！

    含钏眼眶涌上一股酸涩的泪意。

    徐慨还在说话，“...经北疆折损，我麾下如今还有五十死士和近二百王府护卫，待我入宫后，你将老太太接到王府中来，紧闭大门，烧滚热油，支起竹竿和刀剑，谁叫开门都不准开。我已经让小肃给西山大营固安县主送去信了，一旦煦思门点燃狼烟，她即刻率三千铁骑硬闯煦思门，你和老太太立刻坐上船往福建去。”

    去福建做什么！

    含钏手不由自主地发抖，抖得如同抖筛。

    虽然发抖，却仍死死抓住了徐慨的衣角。

    有许多话想对徐慨说。

    可含钏一张口，却什么也忘记了，只斩钉截铁地说了一句话——

    “你去吧，我拼了这条命，也会将你儿子生下来！”

    徐慨一下子笑出声，顾不得李三阳还在，俯身亲了亲含钏毛茸茸的鬓角，轻声道，“这是个姑娘...”说完便猛地抬头，转身向府门走去，向前走了三步，折返回来，一把将含钏抱在怀中，声音轻而柔和——

    “我去改变你的梦境了。”

    “我的小钏儿。”

