    刚才他上完厕所出来，就看到陈怡和一个人在说话。

    他隐约觉得和陈怡说话的很像是霍家霍谨言，却又不敢确认。

    毕竟这种场合，霍谨言怎么可能会出现呢。

    他抱着好奇的心态走近，没想到还真的是霍谨言。

    现在听到陈怡对霍谨言大不敬的话，他险些没吓尿了。

    “霍、霍先生，我们家大小姐，不知道您的身份，所以才这么说话的，您千万别和她计较。”

    他点头哈腰，卑微的道歉。

    陈怡错愕万分，不明白王立东为什么要对一个穷小子这么客气。

    她心头突然有了一股很不好的预感。

    难道这么穷小子大有来头？

    霍先生？

    整个江城，能称得起一句霍先生的，就只有……

    陈怡猛地看向霍谨言，冷意顺着背脊直接冲到了天灵盖。

    她自己都觉得自己的想法荒唐至极。

    这怎么可能……

    霍谨言没说话，微微垂眸，整理了下袖口。

    冰冷的气息蔓延。

    王立东吓得冷汗都出来了，不知道霍谨言究竟是个什么想法。

    他赶紧给陈怡使了个眼色，让她道歉。

    “王叔叔，你是说、他、他是霍氏总裁，霍谨言？”

    陈怡心都快从嗓子眼跳出来了，但她还是有些不敢相信，咬着牙问王立东。

    见王立东点头，她心里除了恐慌之外，还有更深的嫉妒。

    霍氏总裁，那个处于神祗之上，江城地位最尊贵的男人。

    竟然是沈栀的未婚夫……

    凭什么！

    “霍先生，我们实在不知道您过来了，招待不周。”

    霍谨言一直不说话，王立东只能又硬着头皮开口道：“我们陈董就在后台，陈董一直想见见霍先生，不如……”

    “见陈立雄就不用了。”

    霍谨言终于开口了。

    男人的嗓音缓缓流出，像夜间大提琴拉出的最完美的音符。

    此刻，却生生将王立东和陈怡吓得打了一个寒颤。

    “帮我转告陈立雄，做生意之前，先学好怎么教女儿，否则，我不介意亲自帮他教。”

    王立东吓得脸都白了。

    他刚才过来的时候，并没有听到陈怡和霍谨言说了什么。

    可陈怡一定说了很过分的话，才能让霍谨言如此生气。

    “霍先生，我、我错了，刚才我不是故意的，我以为你……”

    陈怡面色苍白吓得差点咬到舌头。

    她也知道自己这次闯了大祸，心里怕极了。

    要是父亲知道她得罪了霍谨言，一定会打死她的！

    可也不能怪她啊！

    谁会想到，一个堂堂的霍氏总裁会打扮成这样，来这种地方！

    “您大人有大量，就、就放过我这一次吧。”

    陈怡的声音夹杂着哭腔。

    她快被吓哭了。

    女孩梨花带雨，楚楚可怜，化作谁都会有所动容。

    霍谨言却一个目光都没给她。

    “告诉陈立雄，我给他两天时间，让陈氏搬离江城，我不想在江城看到一个陈家人。”

    沙子若是碍了眼。

    就只能彻底揉碎。

    王立东面如死灰。

    他知道，霍谨言一向是说一不二的。

    陈家，完了！

