    芭提雅前敌指挥部。

    早上五点五十分，嘹亮的起床号响起，新的一天到来了。

    朱富贵迷迷糊糊的醒来，发现枕边空空荡荡，白夏儿已经坐在梳妆台前了。

    “小白娘子，一大早就梳妆打扮给相公看吗？”

    朱富贵笑嘻嘻地跳了下来，搂住了白夏儿纤细的锁骨。

    白夏儿白了丈夫一眼，然后继续认真地用炭笔勾勒娥眉。

    朱富贵讨了个没趣，自顾自走出房间，在侍女的服侍下洗漱穿衣。

    不得不说，这些暹罗僧人还是很会享受的。

    朱富贵住的这座大佛寺，除了没有现代化的设施让人非常不习惯以外，其他设计都非常不错。

    特别是因为盛产黄金的缘故，佛寺里面到处都是金光灿灿的神像和法器。

    等到离开的时候，朱富贵准备全部打包带走，不方便搬运的，起码也得把鎏金的金粉用沙皮纸刮下来带走才行。

    黄金，永远是大明最紧缺的物资，没有之一。

    这种放在全宇宙都非常珍贵的重金属元素，跨界流通非常好用，比起所谓的，一颗永流传的钻石，不知高到哪里去了。

    不仅仅是这座芭提雅的大佛寺。

    朱富贵准备将暹罗、缅甸、印度的所有寺庙搜刮一遍。

    传说中印度北方邦那些富国帝国的寺庙，朱富贵早就眼馋了。

    虽然这样做可能会得到社会稳定-3，叛乱度+5的debuff，但朱富贵相信，只要将这些黄金中的一小部分变成黄铜子弹，这些debuff都会自动消失的。

    打仗，说到底，比拼的还是后勤，三十五万大军入缅，而且还是武装到牙齿的王师，所需要消耗的后勤物资绝不是一个小数目。

    除了南洋水师的运输舰常规地从倭岛都护府征调物资以外，今天，一支来自于殷洲本部的补给舰队也会抵达芭提雅。

    不出意外的话，北殷战区皇训员殷素素中校也会随舰抵达。

    朱富贵觉得，这大概就是为什么今天白夏儿昨晚特别疯狂，今天又一早爬起来梳妆打扮的原因。

    啧啧，女人哪！

    就算是母仪天下了，妒忌心还是相当可怕的。

    朱富贵摇摇头，庆幸自己只有四位妻子。

    要真是后宫佳丽三千，先不说铁杵会不会磨成针的问题，光是处理后宫事物就叫人头大了。

    不得不说，买买提先知规定男人只能娶四个老婆，确实富有远见。

    今天当值的侍女是两个毛妹。

    客观来说，说什么毛妹保质期短其实是很片面的。

    也有许多俄罗斯女性在婚后依然保持着很好的身材。

    不过这两个接受老李太监专门训练的毛妹显然不在此列。

    她们实际年龄不过二十多岁，但已经有了俄罗斯大妈的标准身材，平时负责后宫之中的力气活。

    扛个原木，搬个煤气罐什么的，都不在话下。

    如今在荒郊野外的，人手不足，所以老李也会排她们的班来服侍万岁爷。

    朱富贵感觉自己好像是安妮手中的布袋熊，在两个粗壮毛妹麻利地动作下，很快刷好了牙，洗好了脸，还穿上了一身便服。

    接着，朱富贵溜达到了佛堂外面。

    让负责警戒的侍卫不要行礼，朱富贵悄悄走进了颇为热闹的院子中。

    这里本来是僧侣们做功课的地方，现在被当做堆放物资的空地。

    走近了，朱富贵才发现，原来是老李正在做体操，一旁十几个轮休的警卫员们正在一边围观，一边啧啧称赞。

    有的说，“从前听茶楼说书先生讲，东厂公公武艺盖世，朝廷忠良没一个打他得过，还以为是胡说八道，如今看来，果然是千真万确！”

    还有的说，“难怪万岁爷当年带着一个老太监，就敢越过重洋来到花旗国只身犯险。

    有这样的高手在身边，洋人那些老掉牙的左轮枪、滑膛枪确实和烧火棍没有什么区别。”

    更有人鄙夷地说道，“你以为万岁爷只是靠李公公吗？你难道没有听说过双枪可汗兰博朱的赫赫威名吗？依我看，万岁爷的功夫恐怕不在李公公之下，《天子传奇》里面说的铁拳无敌、穿林北腿都是真的！”

    听着这些家伙你一言我一语，朱富贵相当的无语。

    要是别人夸奖自己双枪无敌，朱富贵倒是挺高兴，

    问题是，这些家伙特娘的是自己的警卫员啊！

    万一他们真的对于自己的身手有什么不切实际的幻想，以至于真当有什么危险发生的时候做出误判，那可就大大地不妙了。

    朱富贵觉得，自己有必要找个机会申明一下，朕只是百步穿杨，打哪指哪的枪斗术独步天下，类似于游戏中的红领烬，是需要你们这些辅助、肉盾好好保护的。

    百分之百胜率ADC王校长你们晓得伐？

    朕就是和他一样，需要九保一阵容，才能展现自己真正的实力！

    ·

    朱富贵在一旁琢磨着自己的安保问题。

    但不得不说，老李太监的健身操确实非常好看。

    朱富贵记得，这是一种老李太监在第一次下南洋时跟当地华侨学到的五禽戏，已经练了四五年时间了。

    体重已经接近四百斤的老李太监异常地灵活，一会如猛虎下山，一会如苍鹰展翅，每一个动作都带起了细微的罡风，吹得周围的落叶直打圈圈。

    “李伴伴，好武艺！”

    朱富贵鼓了鼓掌，围观的御前侍卫们连忙站直腰杆，向朱大帅行礼。

    朱富贵挥挥手，他们便一溜烟地散了。

    此时，老李太监也停了下来，从荷包里取出一块丝巾，擦了擦额头根本不存在的汗珠，道：“万岁爷，你昨天不是早起了吗？怎的今天又早起，便是太祖爷爷也没有万岁爷您这般勤快，莫要累到自己！”

    “洪武爷爷是朕终生学习的榜样，朕还差得远呢！”

    朱富贵摆摆手，道，“对了，李伴伴，你早上安排的那两个罗刹国侍女真不错，以后捶背捏脚什么的，就让她们来吧，前几天那几个高丽婢看着肤白腿长，但捶背根本没有力气，捏脚也完全无法朝着朕的肾反射区猛攻，以后这些事，就让她们来好了！”

    老李太监点点头，连忙将这些事情记了下来，回头去安排。

