
　　“小心点。”

　　关力在象征性的抵挡一阵后，便让林昆从怀里掏出两块巧克力。

　　他根本挡不住大佬不断入侵的双手。

　　何况他还要讨好大佬？

　　只能从了！

　　林昆手快的拆开包装，迅速把巧克力塞进嘴里。

　　他在品尝到巧克力的浓香后，嘴角也露出满足的微笑。

　　关力则把目光投向旁边的病房，看见嫂子还在病房里整理床单才松出口气。

　　而刚刚林昆摸索巧克力的样子，让关力瞬间想到毒瘾发作的毒鬼，两者无论是神态、表情都有些相似。

　　只是，林昆不可能像毒鬼一样狼狈、狰狞。

　　反而在玩笑间还带有一种帅气。

　　花白头发都难以掩盖。

　　“呵呵。”

　　“你知道。”

　　“我就好这口嘛。”

　　林昆拍拍他的肩膀，满脸都是笑容。

　　关力摇摇头叹道：“等等把嘴擦干净点。”

　　“让嫂子发现我就完蛋了。”

　　“她知道一定是我。”

　　“嘿嘿！当小的给大佬扛！很正常嘛！”林昆靠着墙壁满脸贼笑笑道。

　　他几口就把巧克力吃下大半，说话语气都清楚很多。

　　随后他又问道：“对了！打电话给你的时候，你在做什么？”

　　林昆只是觉得来的略晚，表情正常的随口一问。

　　可关力还是心头一紧，旋即机智的出声答道：“见买家。”

　　“嗯？”林昆皱起眉头，不知关力怎么会和买家见面。

　　最近警方盯的这么紧，这可是很危险的一件事情，难道是交易的货出问题？

　　林昆可不希望出什么事。

　　关力连忙低下头，悄悄补充道：“我想自己出批货。”

　　关力说话完，抬起头观察着林昆的目光。

　　林昆目光从意外马上变成警惕，而且眼睑下沉，脸部肌肉紧绷，神态变得非常严肃。

　　关力想要趁着这个机会，看看林昆让不让他出货，以此一步步试探冰毒工厂的位置。

　　以他多年替林昆做事的资历，或许林昆真会给他碰货的机会。

　　何况，林昆身体并不好。

　　很可能放松警惕。

　　这是千载难逢的机会。

　　也是关力罪聪明的地方。

　　只见林昆左右看出两眼，本能分辨一下情况。在确定走廊的路人、医护、无人注意两人后，他才朝关力招招手道：“过来。”

　　关力上前一步低声道：“我想自己出批货，我想买房子。”

　　“要多少？”

　　林昆看向他问道。

　　“四套。“

　　关力表情平静的答道。

　　林昆马上反问他：“我问你买房子要多少！”

　　“你让我自己赚嘛，难道借你的不用还？”关力恳切讲道，林昆又问道：”买家是谁？”

　　“这个不能说！你教我的！”关力回答完后，紧紧盯着林昆的眼睛，只见林昆陷入沉默，随后不再说话，扶着墙向前走去。

　　关力连忙跟在旁边，轻轻扶着林昆走进病房。虽然林昆暂时没有答应，但是关力却明白有机会，等到大佬考虑完，很可能真的会让他出一批货。

　　只要做到这一步，很容易便能获知厨房的位置。

　　“真不知道。”

　　“吃巧克算不算毒瘾。”

　　半小时后，关力走出医院大门，掏出口袋里最后剩下的一块巧克力，目光盯着巧克力沉思良久。

　　最后他得出一个答案：“对于林昆肯定算。”

　　……

　　关力明白真正的瘾永远是欲望，吸毒的人靠毒瘾满足欲望，爱吃甜食的人靠巧克力满足欲望。

　　林昆口口声声号称，卖毒品的人绝不能吸毒。

　　可他也是一个瘾君子。

　　……

　　关力离开医院门口，看见林昆年轻漂亮的小姨子站在车旁等他。

　　关力摇摇头，他对小姑娘没什么兴趣，只能开车把小姨子送回家。

　　不过，他最近遇见一个少妇，内心倒是突然很痒，很感兴趣。

　　他好这口嘛。

　　……

　　隔天，署长办公室。

　　庄世楷端着一杯咖啡刚刚坐下，标叔便在门口轻轻叩门。

　　“哒哒哒。”

　　“请进。”

　　标叔得到同意后走进办公室。

　　庄世楷正打开一份文件低头浏览。

　　标叔站在办公桌前汇报：“庄sir查清楚了。”

　　“警队没有人在跟关力！跟着关力的是海关人马！”

　　这次标叔除了清查警队内扫黑、扫毒等各个部门，看看他们是不是有搞事以外。而且还另外派出一队人跟着关力。

　　虽然，他们经常被关力甩开，但是他们的重点不在关力身上。

　　这支小组很快发现确实有一另波人正常跟着关力，两波人随后斗智斗勇，最终于确定是来自海关的人马。ŴŴŴ.23sk.net

　　庄世楷对海关印象非常不好，听见标叔说是海关的人，他马上想到什么关键，面露不悦的讲道。

　　“安排一下时间，我要亲自去海关走一趟。”

　　“另外，你让伙计们盯紧点关力。”

　　庄世楷出声撩下文件夹出声讲道。

　　周华标马上点点头：“是！长官！”

　　自从冰后事件之后，警队与海关的关系就搞得很僵。而且海关仗着“缉私”的名义，经常踩过界，跑到警队捞扫毒组的功劳。

　　毕竟，每个衙门都是要政绩的嘛。

　　有政绩才有经费，有经费才有福利。

　　不做政绩小的没饭吃，大的不能上位。

　　因此，海关不断搞“缉私”就很容易理解。

　　可是“缉私”归“缉私”，你整天跟扫毒组抢活，是不是就不够意思了？海关便成为廉署之外，与警队关系第二差的纪律部门。

　　偏偏近些人海关扫毒挺有成效，替海关署长拿到很多政绩。最后大把大把的给扫毒队批经费，搞的现在海关扫毒比扫毒组还精锐。

　　庄世楷不爽海关的人很正常。不过，考虑到双方并不算的好关系，想要让海关撤出一个调查组，他打一通电话恐怕不够。

　　海关收到消息拖几天时间很正常。

　　可现在偏偏是争锋夺秒，箭在弦上的时候。

　　因此，庄世楷才要亲自去海关一趟，让他们马上撤人！

　　……

　　九龙。

　　一栋工厂大厦。

　　“咚咚咚。”

　　关力来到十二楼，左右观望，轻轻叩下铁门。

　　这里是冰毒工厂的厨房。

　　四周都设有监控，并且有超厚的钢板门。

　　一般情况算很安全。

　　昨晚冰毒工厂的“厨房”出事，负责制毒的师傅买错配料，导致货物差点大批报废。

　　林昆连忙打电话让关力来接他出院。

　　不过，林昆可能是由于身体原因，没有再避开阿力。

　　而直接让阿力开车带他到厨房。

　　这让阿力首次得知厨房的位置，随后林昆在进行原料检查的时候发现，有一批配料化学成分有问题。

　　随后林昆亲自动手，重新分解原料，再把原料制成成品。

　　成功挽回一大批损失，那批配料则是全部报废。

　　师傅们再去买新的。

　　而林昆通过这件事情也意识到他的身体问题很大，恐怕干不了多少年了。

　　于是林昆便拿出四套“港纸”交给阿力，让阿力自己去给买家，培养接班人的意思很明确。

　　这批“港纸”暂时还放在他车上，他决定过两天交给庄sir。

　　今天则是有一个大客户下单四十套“港纸”，林昆吩咐阿力亲自去厨房接货。

　　阿力本身就是负责“车”的，既然已经知道厨房位置，那么让阿力直接去接货也就无所谓了。

　　何况，林昆今天要做手术。

　　根本没空出来交货。

　　“是你啊？”

　　房门打开一个口子。

　　一个干皱的中年面孔出现在里面。

　　他在看清外面的人影后，左右看看，放下戒心，动手开门。

　　阿力走进房间里讲道：“昆哥今天做手术，让我找你们接货。”

　　“货都做好了。”中年人扶着膝盖，一瘸一拐走向椅子，用手指向旁边的墙角。

　　只见一个黑色手提包放在角落，阿力上前拉开拉链，用胶带缠好的四十套“港纸”，整整齐齐的码在包内。

　　“我撤了。”关力拎起包包，目光扫过厨房四周，转身便朝门口走去。

　　“不送！”瘸子坐在椅子上讲道。

　　另外，几名哑巴坐在旁边，正捧着午餐在吃。

　　他们餐盘里的午餐非常简单，青菜、炒肉、矿泉水，根本不见大鱼大肉。

　　看不出他们是贩毒集团的成员。

　　关力不作留念，推开门便离开厨房。

　　双方没有多余接触。

　　就连问一个名字都没有。

　　因为没有昆哥在场，他们不会私下交流。毕竟谁知道对方的底细？知道对方是人是鬼？制毒可是拿命在挣钱！没人会犯傻1

　　而房间里的一个瘸子、几个哑巴，便是冰毒工厂里的师傅、还有几个“帮厨”。

　　……

　　“怎么还不下来？”

　　大厦楼底停车场。

　　一辆轿车，一辆面包车停在旁边。

　　轿车驾驶位上的一名海关成员问完后讲道：“是不是定的货太少。”

　　“他没来工厂？”

　　海关督察坐在后排骂道：“我们订四十套啊！这还少！”

　　海关督察一身西装，满脸嚣张。

　　此刻，他正拿着一袋薯片，坐在车内啃食。

　　他是那天天台上负责追踪的男长官。

　　这时关力从口袋里掏出车钥匙，拎着一个黑色手提包，信步走向本田轿车。

　　“他来了！”

　　驾驶座的海关目光一亮，海关督察马上挺身，看见关力手上的黑色提包后，语气笃定的讲道：“工厂就在上面！拉人！”

　　海关跟了大半年，天天被林昆的车夫甩掉。这回总算跟到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，325 厨房免费阅读。https://www.23sk.net 