    “等等！”喻楚追上去。

    她伸手想拉住他，少年明明没有看她，却像预料到她的动作一样，微微敛起袖，避开了她的动作。

    喻楚抓了个空，微愣了下。

    南灼低眸对上女孩的眼睛，看到她呆呆的模样，顿了顿，问：“有事？”

    声音平平淡淡，琥珀『色』漂亮的眼睛，像是只优雅慵懒的猫咪。

    喻楚回神，摇头，“没事。”

    玛德，这家伙，还不想她碰呢！

    喻楚撇嘴，转身走出去，的女巫模样可爱，瞬间又收获了路人喜爱的眼神，她没理，脚步匆匆地离开了。

    少年站在原地。

    猫一般漂亮的瞳眸微微眨了眨，他低镣眸，意识到女孩生气了。

    静了几秒，他才轻微地蹙了下眉，慢吞吞地走出屋子。

    月白『色』抹额衬着水墨般的眉，狭长漂亮的琥珀『色』眸中，透出一丝优雅的慵懒，以及漫不经心的凉意。

    特级区内。

    在人类被严格划分三六九等的时代，居住区域也做了一定程度的细分。

    贫民区也被称为流放区，严格来并不属于住宅区域，而贫民区之上，则有四个等级区域，以及更高层次的高级区与特级区。

    南灼睁开眼睛，映入眼帘的是白『色』的游戏舱舱顶，他静了一下，才伸手推开，默默坐了起来。

    碎发微微遮住一对琥珀『色』的眸子，整个人显得有些懒洋洋的。

    少年微微侧头，执起桌上的茶杯。

    茶水的雾气氤氲了他的面容，隐约透出一双深沉如海的瞳眸，茶杯边缘轻碰薄唇，他就那样举着杯子，视线好像透过虚空，半晌却没动唇。

    总觉得……哪里不对。

    脑海中不期然浮现出一个萝莉的身影，南灼顿了顿，精致的眉微蹙，低眸，慢吞吞地抿口茶。

    睫『毛』遮住浅『色』漂亮的眼睛。

    机器仆人忽然提醒有冉来，他侧眸看了一眼，意料之中地看到面容靓丽的女生，正走进房子郑

    他没在意，喝了茶之后，慢慢走出去，下了楼走进厨房找吃的，端着一盘蛋糕，准备上楼的时候，正巧遇上正走过来的女生。

    女生的眼睛明显亮了亮。

    南灼面无表情，准备走过去。

    “哎，等等，阿灼……”女生连忙叫住他，脸有些微红，“是……饿了吗？那我现在做饭吧，你等一会儿。”

    少年一副慵懒的神情，冰冰冷冷的，但又有些异样的呆萌，明明非常修长的身高，端着蛋糕的样子却很可爱。

    每次见到他都会这样，分明不能和他有关系，可是依旧控制不住。

    怪不得世家里有传言，南家的太子爷，简直是个少女杀手……

    女生的目光落在对面那人精致的容颜上，正有些出神地想着，却听到对方慢慢问了一句：“你怎么进来的？”

    女生一怔。

    南灼很早就不留在家族了，尽管这一决定遭到了许多元老反对，但这位太子爷决定的事，反对也没多大效果。

    这里是他的个人区域，没有许可证的话，确实不可能进来。

