    许恒通了电话。

    “哟，小老弟挺厉害的啊。”

    许依倩似笑非笑的调侃话语，biu的一下，精准降落在许恒头上。

    “啊？老姐你在说啥？”

    许恒愣了愣，小老弟我怎么个厉害法了？

    许依倩调侃道：“装，继续装。”

    许恒麻了，懵逼，“呃……”

    装啥了，装逼了？

    我许某人这一生，最不爱的就是装逼，

    我许某人也强调多次，虽然我打乒乓喜欢打高吊球，但平时我喜欢低调。

    “哼，还跟老姐装蒜！小老弟今天是不是挺春风得意啊？”

    “什么什么春风得意，我不知道老姐你在说什么？”

    “嗯哼～你下午的时候做了什么，你自己清楚。”

    “下午？？？”

    “非得我挑明，小老弟你挺会藏啊！老姐我实在没想到，开学还没几天，你居然就和这个这个八班的唐欣，在图书馆嘿嘿嘿了。”

    “……没有。”

    嘿嘿嘿？？？

    老姐……你跟谁学的啊？

    学坏了啊！

    你要是再这样，小老弟我也是可以代替家中父母，替天行道，执行家法的哈！

    “下午的时候，她只是给我讲题。”许恒实话实说。

    “不是约会？”电话另一端传来许依倩疑惑的声音。

    “约个屁。”

    许恒撇嘴，然后解释了一通：“……”

    弄清楚前因后果的许依倩，隐隐可惜地叹了口气。

    紧接，她意味深长地说：“那看来是老姐误会了呢。本想着你要是真的在大学交到了女朋友，那老姐我……唉，真是可惜了。”

    许恒听言一愣，挑眉侧目，然后换了一只耳朵听电话，“可惜啥？”

    老姐你这么想给小老弟我找个女朋友吗？

    害，

    老姐你要是真想助小老弟我脱单，那你就把你的好闺蜜介绍给我呀！

    而实则……

    当许依倩叹气过后，她突然笑了一下，那特么语气的转变，比变脸还快，“可惜我没有办法揍得你生活不能自理！”

    许恒：“……”

    许恒头上飘过几只乌鸦……嘎嘎～

    老姐你应当选错了专业吧，你这要是去学演戏或者学京剧变脸，那得是一等一的好手啊！

    “为啥？”

    许恒只得一愣一愣地问道。

    通过这几日的相处，许恒姑且是确定了一件事情，姜教授和自家老姐的关系很好，闺蜜级别的。

    本来嘛，

    许恒还想着等过几天，机会成熟了。找老姐出一波注意，怎么轻易追到她的那个神仙闺蜜。

    可现在听老姐这话，似乎……不对，这绝对会出问题！

    “那好。既然你问到了这个问题，那我就给你说清楚。”

    许依倩话到一半，略微停顿了一下，

    她以十分严肃，还有威胁的语气，说：“大学期间好好读书。等将来你工作稳定，有固定工资的时候，才能追女生。”

    许恒懵逼：“为啥？”

    “不为啥。反正你得记住了，要是不听老姐的话……老姐我绝对揍得你生活不能自理！”

    许依倩强势上线，老姐的威严一展无余。

    许恒心里：我靠，这是亲的老姐吗？

    假的吧，我仿佛活在梦里。

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    是的，这不是人说的话，这是老姐说的话。

    老姐这种生物得另算，她们是不能算作常人的。

    “听明白了吗？”许依倩又再确认一遍。

    “呃，明白了。”许恒小鸡啄米似的点点头。

    “行，这就好，那我就挂……”

    “等等。老姐先别挂电话，我还有个事儿问问你。”

    “什么事？”

    “你今天去过图书馆吗？”

    “没有。除了吃饭的时候去了食堂，我就一直呆在寝室办公呢。”

    唉，这真是一个悲伤的故事～

    老姐你挺不容易。

    “那你是怎么知道我和唐欣在图书馆的啊？”

    许恒纳闷儿，

    老姐人都没去过图书馆，怎会知道这事儿？

    而且许恒总觉得姜教授也是因为这个，才他隐隐不快。

    但后者明说没去过图书馆。

    这特么的就很离谱！

    许依倩道：“我在照片上看见的。不知道是谁拍了你们的照片，传到校园贴吧去了。接着又被人传到了班群里，我玩手机的时候，恰好看见了。”

    我去，老姐你不是说办公吗？

    还玩手机？

    你这日子过得可真是潇洒啊。

    呸，不对不对！事情的关注点不在这个地方。

    照片？

    许恒点开企鹅班级群一看，果真留存有老姐撤回群消息的痕迹在！

    而当他瞥见他先前男友力Max的关心消息的回复时，

    他惊人地发现，姜教授回复的那个“嗯”字，正好与老姐撤回消息的时间相同！

    破案了！！！

    好家伙！

    难怪姜教授莫名对他来火气，

    竟是这原因！

    “好了，小老弟。老姐我手里又有新的事情要做了。挂了……啊不，还有个事情。周五放学后会有一个小聚会，是文体部庆祝迎新晚会顺利展开的一个小聚会，具体情况我短信发给你。那就这样了，挂了先，老姐还要忙。”

    “嗯好。”

    许恒挂了电话，暂且不理会小聚会的那件事。

    诶……

    现在不大好办诶，这下子该怎么去给姜教授解释呢？

    而这时候。

    “接完了电话不进去。”

    姜书瑶迈着大长腿，轻盈地走到门口处。

    她见到了早早打完电话，却在犹豫着什么的许恒，于是抿了抿唇瓣，说：“怕了我？”

    “没有没有，这就进去。”

    许恒笑着摆摆手。

    姜书瑶听言，斜了他一眼，飒飒地转身回往办公室。

    跟随而去的许恒，大拇指挠挠头皮。

    “那啥。姜教授，我能先给你说件事吗？”

    许恒跟随在姜书瑶身后。

    他直视眼前的一步一行的窈窕背影，

    他可真特么想把这个大美妞抱回家，

    一点委屈都不让她受！

    “说。”回应许恒的，只有姜书瑶的一个字。

    你是不是吃醋了啊？

    呸！

    他大爷的，要是他许某人敢这么问，下一刹就得被姜教授打爆狗头！

    在姜书瑶还没太认清她内心真实想法的时候，许恒知道这事儿不能操之过急，温水煮青蛙才最合适。

    然后下一刻，

    许恒清了下嗓子，又再捏了一下喉咙，待组织好语言后，才解释说道：“其实下午在图书馆的时候，我和唐欣……”

