    天怒高度集中的霸道攻击瞬间击中了王炎，连带他脚下的地面都塌陷了一个大坑，尘土飞扬，但是丝毫阻挡不了修行者神识的窥伺。

    “王炎竟然躲开了，火云刀如此快的攻击速度！”李长老心里暗惊，他对驾驭火云刀的威力自然心中有数，换做是他在没有准备的情况下也会吃个大亏的，“不过这小子到底躲到哪里去了？”

    现场已经没有了王炎的身影，但是大家都知道他并没有死！

    “咳咳！一力降十会，果然厉害！”王炎苦笑了一下，以往都是他用一双铁拳碾压一切，今天没想到会被一把极品灵器的火云刀给压制住了，刚才如果不是他躲进了小世界说不定也会受重伤，“难怪森罗大陆上的修行者对于仙器、神器那么热衷，这不是没有道理的！”

    现在只要他动用了炎黄造化鼎可以妥妥胜过对方，但是那么会引出更多的麻烦，他现在不过在五品宗派就遇到了这么多事，难保没有更厉害的家伙跑出来。

    咔咔咔！

    剑阵又一次出现！

    不过这次每柄飞剑后面都带了一个小尾巴！

    “是爆裂符箓！大家快跑！”不知道谁眼尖发现了其中的古怪！

    “疯子！”这是大家对王炎的评价，如此多的符箓一起爆炸，说不定在场的大部分人都会玩完，而且这其中还有赤霞宗的弟子。

    “该死，无耻的小子！财侣法地，有钱果然任性！”李长老脸色一变，他对王炎那海量的符箓可是记忆犹新，于是飞快地抓住南宫羽腾空而起，现在地面上可是万分危险，火云刀主攻是不错，但却不是防御的法宝。

    “大家撤啊！”好在现场的弟子并不多，所以离开的很迅速。

    唰！唰！飞剑组成的剑阵开始动了，目标正是李长老，而王炎则躲在了暗处并没有现身。

    “王炎，你有本事给我出来！”李长老气的直叫，他从来没有遇到过如此不要脸面的对手。他有信心一刀斩了王炎，但是却疲于应付这无情无尽的飞剑，尤其每个上面都绑了一颗“炸弹”！

    轰！轰！轰！

    回应他的就是不断被引爆的符箓。

    “就是现在！”王炎瞅准时机，悄悄将一颗煞气珠投放了出去。

    这一下乐子可大了，煞气那可是所有修行者的克星，天生就具有腐蚀灵力的功效，所以一旦出现修炼煞气的修魔者，无论缘由都会群起而攻之。

    “啊！”南宫羽一声惨叫，他原本受了伤，躲在李长老的身后没想到也会被偷袭。

    “煞气！”李长老脸色一变，大叫道，“王炎，你竟然是个魔修！”

    躲在不远处看戏的众人都微微一愣，修魔者已经很久没有出现在森罗大陆上了，久到很多新生代的修行者根本怀疑他们的存在。李长老如此说法，也不过是为了混肴视听，王炎的这些手段让他只想吐血。

    “哈哈！你少给我乱扣帽子！”王炎的声音从四面八方响起。

    李长老脸上一喜，立刻用神识开始搜索王炎的所在。

    “老家伙，别费功夫了！你是不可能找到我的！另外，这些煞气可是超脑商城中出售的物品，可别诬赖我是魔修啊！”王炎调侃道，顺便不忘给超脑打打广告。

    最近超脑可是在森罗大陆上很是火爆，无论是游戏、聊天还是商城、传送都已经被越来越多的修行者认可和接受了。以前的日子没有这些玩意就罢了，可是现在出现了立刻就上瘾了，谁让森罗大陆的生活实在是太单调了。

    “哇！这煞气珠好贵啊！”

    “王炎身价真是丰厚！”

    ......

    众人议论纷纷，有羡慕的，当然也有想杀人越货的。

    李长老连忙动用灵力驱散南宫羽体内的煞气，这样一来防御无处不在的飞剑就有些分心了。

    轰！轰！轰！

    李长老一身狼狈的样子东躲西藏，最后一咬牙快速离开了此地。

    “今日之事老夫定不会善罢甘休的！”修为到了他这个层次，一次的逃跑就有可能让他在修行界抬不起头，一般修行者不到生死关头是不会选择逃跑的，但是他明明有实力可以发挥，却处处受到限制施展不来手脚，心里那叫一个憋屈。

    “那里走！”王炎突然现身，挡在了李长老面前。

    “嘿嘿！终于出来了！”李长老仿佛早就料到，火云刀没有丝毫犹豫甩了出去。

    “火云刀第二式，天谴！”

    此时火云刀刀身之上不在是火焰，燃烧一团闪着光亮的雷电，雷电可是修行界中可破万法的属性，修行者拥有雷灵根的几乎没有，李长老也是占了火云刀可以存储雷电之力的便宜。

    王炎立刻将飞剑合并组成一把飞剑，然后就这么大刺刺地迎了上去。

    叭！叭！

    毫无疑问，王炎的飞剑根本是不是火云刀的一招之敌。

    “哈哈！蠢货，难道你不知道火云刀的品级吗？”李长老看着被震碎的飞剑，心里很是畅快，接着火云刀攻势不减斩向了王炎，同时李长老也用威压禁锢了王炎周围的空间。

    “这回看你往哪里逃！”

    王炎看着飞快接近的火焰刀突然露出了笑容。

    李长老微微感觉到一丝不对劲，但是已经不容许他回头了！

    “给我死！”

    火焰刀闪烁着雷电劈中了王炎。

    “啊！”惨叫声响起。

    “哈哈...”南宫羽一声大笑，说道，“王炎，没想到吧，你也...呃！”

    他像是被人堵住了喉咙，眼睛睁得大大的，眼前发出惨叫的人竟然是李长老，此时那个不断抓住自己头发，用头猛烈撞击地面岩石的人，真是他心目中那个高深莫测的李长老吗？

    李长老就像一个发疯的病人，用头颅在四周乱撞，没有用灵力护体的他不一会就已经头破血流。

    “王炎！你到底对我做了什么，什么东西在我脑子里？”李长老痛苦的嘶吼道，任凭那使用神识或者灵力都无法驱逐识海中的异物，这些异物仿佛就是他身体的一部分。

    王炎没有回答他，而是很有兴趣地把玩着火云刀，口中喃喃说道：“真是缺什么来什么，正好没有趁手的武器，你们就送上火云刀了。”

    “我明明击中了你，为什么...”李长老捂着头痛苦地说道，这次他可是防备着王炎逃跑而封锁了四周的空间。

    王炎这一次的确没有逃进小世界，但是如果说是用身体硬抗火云刀，他还没有自大到可以毫发无损的地步，关键的原因就是他得到的那枚鬼影戒指。

    神器，鬼影戒指有一个很神奇的功能就是身体化虚，他不像鬼影宗少宗主罗寒那样化虚还有一团烟雾，因为有足够的灵力做后盾，他化虚直接隐匿在了空气中，隐隐的他觉得这鬼影戒指的作用或许不只是化虚这么简答。

    “噗！”南宫羽吐出一口鲜血，“你竟然毁掉了我在火云刀上的神识烙印！”

    “怎么，你有意见！”王炎不屑地说道。

    到底是怎么回事？怎么一下子现场的局势就逆转了呢？围观的众人疑惑不解。

