    次日清晨。。

    白夜早早的便从阁楼中起床。。

    随着人员的争夺，他这个小小的兽医店，明显有些拥挤了。

    白依依跟鬼娃娃依旧是跟着自己住。。

    至于杨成嘛，则在大厅弄了个架子，暂时居住。。

    白夜的本意，是想让杨成跟自己一样，开一家店, 毕竟在这黑暗世界生活，怎么也需要有一技之长的。。

    在系统上兑换了封锁的早餐，白夜一边吃，一边对着杨成问道。。

    “杨兄弟，我也不跟你说废话了，跟你谈谈正事, 你跟我说下，你是怎么进入这个世界的, 虽然说会有人类意外掉入, 可你竟然能开车进来，我怎么想，都有些怪异。。”

    确实，杨成昨晚去特地在元宇宙搜索了下，正常意外穿越过来的，都是身体穿越，像杨成这样，直接开着车就过来的，绝对是少之又少。。

    杨成很是无奈的揉了揉脑袋，思考了下，这才说道。。

    “我记得，我在会所里陪客户喝了很多酒，打算找个按摩的地方，好好舒服舒服，后来，开车开的，稀里糊涂的就被传送过来了, 出现在一片荒原之上，四周什么都没有。。”

    白夜一直在沉思。。

    他总感觉，事情绝对不像杨成说的那么简单。。

    根于白夜在元宇宙收集的信息，能够进入黑暗世界，要么是人在死后，怨气，执念极深，意外触发某种机智，自动被黑暗世界吸收进入。。

    要么，就是无意间触动了什么机制，打通了两个世界的通道，阴差阳错的来到了这里。

    而一般，只要进入了黑暗世界，就很少有能回去得了，因为，大部分意外进来的生物，都是没有自己原来世界的坐标的。。

    白夜缓缓回神，目光上下不住的打量杨成。。

    看的杨成内心一顿发毛。

    “你说你开着车，开着开着，就穿越了？”

    杨成点头道。

    “是啊，我走的都是正常的大道, 附近还有楼，车呢，不知道怎么突然就穿越过来了。。”

    白夜想了想，开口说道。。

    “你的手机呢？”

    杨成很是无奈的在身上摸了摸，这才从裤子兜里，掏出了一款智能手机。。

    “摔坏了。。”

    杨成的手机，屏幕已经全部碎裂，怎么按开机，都没有任何反应。。

    白夜接过手机，仔细的打量了片刻，发现是一个自己不认识的品牌。。。

    抱着试一试的心态，白夜直接对着手机，使用了诊断术。。

    下一刻，在白夜的脑海中，系统的声音再次响起。。

    “叮，发现目标，损伤，硬件破碎。。”

    “叮，发现目标带有诅咒，亡者之约。。”

    “嗯？”

    白夜的眼睛瞬间眯起。。

    眼神忍不住的打量手机。。

    这个手机上面，竟然带着诅咒。。

    杨成的这个破手机，竟然蕴含着诅咒，这是开什么玩笑。。

    看着白夜的表情不断变化，杨成也是一脸懵逼，很是惊恐的说道。。

    “大哥，你发现什么问题了？？”

    白夜表情十分严肃，缓缓拿起了杨成的手机，指着屏幕，对着杨成说道。。。

    “我在你的这个手机里，发现了一些不干净的东西，是一种诅咒，有可能，是你不小心穿越到这个世界的根本原因。。”

    这话一出，杨成瞬间被吓的面色惨白，很是不可置信的说道。。

    “这。。这怎么可能。。。”

    白夜很是严肃的说道。。

    “具体是什么情况，需要我进一步的调查，不过，既然里面有诅咒，那你在来这里之前，一定是解除过一些不干净的东西。。你好好想想。。有没有什么怪异的事情。。。”

    说着，白夜直接拿着手机，走进了另一个房间。。

    这个房间里，摆放着大量的机械工具，是专门用来，给机械生物治病的房间。。

    将手机缓缓放好，白夜对着杨成说道。。

    “你去外面好好想想，我先看看，能不能修好这个手机。。如果可以修好的话，应该就能解开很多秘密了。。”

    有着元宇宙交易市场，修复一个简单的手机还是没什么困难的。。。

    。。。。

    吱吱吱吱。。

    半个小时过后。。

    门外的杨成，心里很是着急，不停的在哪里来回踱步，只能听见，房间内传来一声声焊接的声音。。

    终于，那关着的大门缓缓打开，白夜很是平静的走了出来。。

    杨成立刻大步迎了上去，很是急促的说道。。

    “大哥，修好了没有，怎么样？？”

    白夜表情十分严肃，活动了下脖子，沉声说道。。

    “已经可以运行了，不过没有可以替代屏幕的材料，我给弄成投影的了，问题不大，你在仔细的想想，在穿越之前，有没有发生什么不寻常的事情？？”

    杨成低头沉思，而后开口说道。。

    “让我捋一捋，在来这里之前，我先是去吃了一碗最爱吃的牛肉拉面，然后看了一下山贼王最新一级，张飞终于战胜了凯多。。晚上先是跟我小女朋友去宾馆。。”

    “啪、、”

    白夜上去就是一个打电炮，很是气愤的说。。

    “挑重点的说。。”

    杨成很是委屈的揉着脑袋，而后说道。。

    “跟我小女朋友结束后，我不是要去陪客户嘛，不过中途还有点时间，我就去网吧上了会网，心思打两把联盟。。”

    忽然，就在这时，杨成表情一愣，好像想到了什么。。

    立刻思考的说道。。

    “等一下，我好像想起来了，我记得当时我在网吧上网，正准备五杀呢，弹出了一个网页。。怎么关我都关不掉，后来我就一顿点确定，终于把那个网页关了。。”

    杨成的呼吸有些急促，猛然说道。。

    “我想起来了。。”

    白夜的眼神微眯，他已经想到了，那个网页的内容。。

    “那个弹出来的网页，上面是不是写着，你想要知道活着的意义么？活着是，想真正的活着么？然后让你选yes或者no，然后你选了yes。。”

    杨成“？？？”

    杨成被白夜说的有些茫然，沉默了半晌，这才说道。。

    “额。。不是，没有你说的这些，就是一些让人看的很不舒服的图片。。。”

