    第803章 幻界时珠

    古苍界在，有一座超巨型，长宽不知多少万里的巨大宇舟停靠平台。

    整个停靠平台进进出出，至少有千艘宇舟。

    “好大~”千万兵望着那宇宙停靠平台，惊叹说道。

    “比咱们整个隐灵岛都要大。”千万兵旁边的一位弟子说道。

    “千师兄，你那道器傀儡营什么时候能有如此大小，那就厉害了。”那位弟子笑着说道。

    在宗门一代弟子中，千万兵已经成为了群战高手。

    每当执行任务对战的时候，千万兵便会放出一座道器宫殿。

    会从宫殿之中走出数以万计的战斗傀儡。

    “有些东西在精不在多，傀儡兵营真的有如此大小，那要傀儡有何用，直接用兵营上去砸就行了。”千万兵笑着说道。

    他曾经年轻不懂事，以为只要傀儡够多就能战胜所有人。。

    可直到一次与熊力切磋时，熊力硬生生突破10万傀儡的围堵，差点把他的道器傀儡营轰碎，这才改变了这个想法。

    万星舟得到准入，慢慢向着一处空港飞去。

    在一位身穿特殊宝衣的金丹修士指引下，停靠到一处空位上。

    看着身穿如宇航服一般宝衣的金丹修士，徐凡突然有种进入星际时代的错觉。

    “停靠费一天10仙玉，满一个月优惠50仙玉。”金丹修士熟练的说道。

    明空带的一众长老和徐凡斩灵出现在平台之上。

    一张薄如蝉翼的晶石纸出现在明空身后的一位长老手中。

    “这是我与古苍界定的商会合同，货物都在宇舟之中，你看什么时间能卸下来。”长老客气说道。

    金丹修士接过那张灵石纸，鉴定一番真伪后，掏出一小型罗盘组成传送阵，把晶石纸传送了过去。

    “诸位前辈稍等，一会儿总部会派相应的人过来接收货物。”金丹修士客气说道。

    “小友辛苦了。”那长老掏出一枚仙玉，放到了金丹修士手中。

    原本还平淡的脸上瞬间笑开了花，他挖空心思，把整个家族的大乘期有名望的长辈都求遍了，才谋求到这个职务。

    为了不就是这点儿赏钱吗？

    “诸位前辈稍等，相应的人员马上过来。”金丹修士的语气更加的恭敬。

    没过多长时间，一位身穿古苍界道服尊者出现在众人面前。

    “明空道友，终于把你等来了！”那位尊者高兴说道。

    “你们飞羽界特供的那几种仙灵矿，马上就要断货。”

    “我来得还挺及时，嵩明道友最近如何，已入无敌之境了吧。”明空笑着说道。

    “托道友指点之福，已入无敌之境，我的职位也向上升了升。”嵩明尊者眉宇间带着笑意。

    “双喜临门，恭喜恭喜。”明空说着拿出一枚空间戒指放到了崇明尊者手中。

    徐凡看到这一幕不禁点了点头，这种烟火气浓郁的场面，他是非常喜欢看的。

    “道友，我为你介绍一下。”明空对了徐凡做介绍手势。

    “这位是我们飞羽界新的至高。”

    听到至高一词，崇明尊者眼神瞬间亮了起来。

    “失敬失敬，崇明拜见至高。”崇明尊者这样行礼，便被一股柔和的力量制止。

    “道友我们朋友相称，当不得如此大礼。”徐凡客气说道。

    崇明尊者感受到控制自身的那股力量，看向徐凡的眼神，有些尊敬。

    “是我见外了。”

    此时万星舟侧翼一个巨大的舱门打开，从中飞出个个如集装箱一般的大型空间容纳道器。

    这种道器是专门用来承载大批量货物，结实耐用成本低，空间大，是古苍界统一的空间道器。

    随着承载货物的空间道器出来，旁边早有人开始检查核对其中的货物。

    宇舟停靠平台，上面有一座仙城，有特殊的阵法笼罩，使一般的修士也可以生活在其中。

    一家仙楼酒店中，崇明尊者请众人吃饭。

    “明空道友，你们和妖族的斗争怎么样了。”崇明尊者关心问道。

    “我飞羽界人族至高都出来了，当然是赢了。”明空脸上露出笑容。

    说到这里他不得不感谢南山界那位红莲尊者。

    她一气儿把妖族中对人族最有成见的无敌妖尊抓了个遍，现在全都被封印在长老会。

    这是因为这些妖族，万星舟好之后，明空才敢来古苍界。

    就在这时候，崇明尊者两眼放光的看一下徐凡。

    “道友身上的人族功德气一定不少吧，有没有想过卖一点。”崇明尊者问道。

    “这东西还能卖？”徐凡惊奇问道。

    “当然可以，我们古苍界有关于功德气运的神通祝福之术。”

    “只要使用此神通，祝福到买主身上就可以。”崇明说道。

    “原来如此，不过这种事就算了”徐凡摇头说道。

    开玩笑，他现在可是身怀几十万仙玉的大财主，怎么会为了这点蝇头小利出卖自己的功德气运。

    “道友不想听一听价格吗？”崇明尊者说道。

    “无非是一些仙玉法宝之类的，我暂时还不缺。”徐凡微笑说道。

    “道友先不要急着把话说这么满，世间万物都有价格，世间生灵或多或少都有他想要的东西。”崇明尊者说了一句很有哲理的话。

    这时候徐凡来了兴趣，他现在已经站在大乘期的最顶峰，距离大限还有900多年。

    所以如果真的有需要的话，那就是可以加速准仙，真仙级别的时间灵宝。

    “你们有能加速真仙级别的时间灵宝吗。”徐凡问道。

    “有，古苍界宝库中有一幻界时珠，属顶级仙器，只要往里边投放蕴含时间大道的灵矿重宝，便可加速真仙级别的时间。”崇明尊者点头说道。

    徐凡意外，还真有。

    “这算是古苍界镇界仙器，一般情况下是不卖的。”

    那你还说个嘚~

    “那就没有办法了，我现在缺的就是这玩意儿。”

    “不过让我观摩这件幻界时珠一段时间，一点人族功德气，我还是舍得。”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，崇明尊者皱起了眉头。

    一顿饭吃完之后，崇明尊者才对徐凡说。

    “这事有些难办，动用此仙器，哪怕只是观摩，也需要经得上界真仙同意。”

    “这事不着急，能就能不能就算了。”徐凡随口说道。

    不就是一件顶尖仙器吗？等到成为真仙之后，还怕不能炼制？

    (本章完)

