    徐庶听完张飞的抱怨，立刻对蓝田建议：“虽说我不担心江陵安危，但子玉长期被陆逊挡在荆南，樊城前线的粮草必然短缺，若不破局前线军心会乱。”

    “粮草问题倒还有法解决，我曾写信让子度（孟达）从上庸发兵，荆州的粮草若短期提供不了，或许能从东三郡暂时调拨，但是按蓝将军之前的推测，汉水上也有孙权的水军，很担心江陵与樊城的联系中断，军中将校的家眷可都在江陵，倘若流言四起恐会哗变...”法正皱起眉头。

    两位军师发言结束，庞德、高顺都没有说话，这时候得等着蓝田来总结陈词。

    蓝田环视众人，严肃地问：“你们都建议强攻？”

    “对对对，俺最烦这些缩头乌龟。”张飞叫嚷着。

    “子玉，我明白陷阵军培养不易，强攻可能会让他们有大损伤，但事已至此没有更好的方法，除非有人能把陆逊的水军调走，否则此事绝对没办法善终，孙权这次是铁了心要偷袭，还是先打破这个僵局再说。”徐庶继续提议。

    陷阵军与蓝田有特殊关系，外来的法正以及部将庞德都不便提议，陷阵军主将高顺与徐双更不会主动提建议，唯独徐庶与蓝田交情匪浅，还因为他自身没有什么派系羁绊，比张飞还能无拘无束地提出建议。

    蓝田听到这里突然有了灵感，谁说决定战争走向的一定是在战场上？

    “伯平，山越降卒说孙权就在江夏督战？”蓝田没有接徐庶的话，而是岔开话题转身来问高顺。

    高顺点点头，“是的，这次偷袭荆州他们主力尽出，孙权也不放心全交给吕蒙、陆逊，江夏目前还剩两万多兵马。”

    蓝田听完猛的一拍案几，“很好，此乃天助我也，咱们就来个围魏救赵，借孙权之手让陆逊主动撤离。”

    围魏救赵？大帐内所有人，包括高顺、徐双在内，全部都露出不解的表情。

    “子玉，如何围魏救赵？”徐庶追问。

    蓝田解释：“我想分一支兵马去奔袭江夏，孙权绝对想不到后方还能被袭击，自然会遣人让离得最近的陆逊回援，陆逊若是全部撤回，咱们就兵不血刃，若是只撤走一部分，我就吞了他剩余兵马。”

    徐庶连忙劝阻：“此计虽好但不可行，江夏城池坚固还有守军两万，子玉这里总兵力也才两万多，又没有携带攻城器械，分多少兵马过去都起不到牵制效果，不如我把那一万降卒全调来，以他们为前驱强攻陆逊，或许能够减少陷阵军的损失。”

    蓝田听得咋舌，驱赶奴隶为前部进攻，那可是铁木真的惯用战法，徐军师这思想真够超前的。

    “兵战为下，心战为上。孙权为人猜忌多疑，此时江东主力全在外，若派人去江夏散布流言，就说吕蒙、陆逊被主公策反，此番是故意带走江东的兵马，目的却是要替换那位碧眼儿。”蓝田微笑着解释。

    法正先是点头附和，跟着又提出自己的疑问：“蓝将军之计甚妙，不过将在外君命有所不受，就算孙权起疑让陆逊回援，那陆逊就真的会言听计从吗？”

    “吕蒙可能会不遵将令，但是陆逊的话绝对会回去的，别忘了幸存的陆氏族人还在江东，他要是敢不回去救，你猜孙权会不会学孙策呢？”蓝田悠然一笑。

    “我看可行。”法正看着徐庶说。

    徐庶拈着胡须点头，“关于人性和大势推演我不如子玉，既然你如此笃定计谋会成功，那我就替你守在这里牵制陆逊，子玉尽快出兵赶赴江夏吧。”

    蓝田摇头回答：“此去江夏有三四百里路，陷阵军身披重甲不宜长途奔袭，我打算让骑兵先行，然后徐将军再领新兵去策应，至于长沙那一万降卒，正好可以给他们运送补给。”

    “骑兵？这回有我吧？”张飞生怕少了自己。

    “翼德、令明和骑兵先行，就以你为先锋大将。”蓝田郑重地说。

    幸福来得太突然，张飞激动得跳了起来，“好好好，俺就喜欢跟子玉打仗，真的是爽利又畅快。”

    蓝田转头又对法正说：“辛苦军师跟徐将军的后队出发，如果遇到特殊情况也好有你参谋。”

    “为主公，为荆州，义不容辞。”法正站起身拱手行礼。

    “令明，你速去准备，然后立刻出发，侦察营的人会先行一步，散布流言还得靠他们。”蓝田继续吩咐。

    “唯。”庞德抱拳。

    蓝田部署完一切，张飞、庞德、法正、徐双纷纷出帐准备，徐庶也向他请辞回临湘，同时供应两路兵马的后勤，他必须回去重新交待。

    此时蓝田身边只剩高顺，以及他那一万陷阵军。

    “先生，其实你不必如此麻烦，如果陷阵军不计损失进攻，一定可以攻占陆逊的旱寨。”高顺站在蓝田身后语出感激，他比较担心外人说他的陷阵军特殊。

    蓝田转过身笑着回应：“并非我不愿强攻，你就是占据旱寨又怎么样？处理不了陆逊的水军，咱们的主力始终无法渡江，总不能像褚青的侦察兵那样，真的游到对岸去吧？”

    初到洞庭与陆逊遭遇，蓝田就知道眼前人不好对付，不是说他计谋多么厉害，用兵怎么出神入化，只是因为对方非常谨慎，这样有心防御的人就很难速胜。

    洞庭水口被堵住，蓝田没有因此而放弃，他让褚青挑了数十名侦察兵，趁夜横渡湘水与长江，让这些带着自己的信物，分别绕路赶赴公安与江陵，这些侦察兵可征用百姓骡马，所以渡江后便各显神通。

    “那你为何笃定陆逊会走？他如果知道先生分兵江夏，说不定还会直接出兵反攻，到时候陷阵军就能大展身手。”高顺把拳头捏得嘣嘣响。

    蓝田微微一笑：“伯平，你一会派人通知陆逊，就说咱们马上要分兵江夏。”

    “什么？哪有主动暴露动机的？奇袭的效果就达不到了。”高顺惊讶地问。

    蓝田严肃地回答：“你按我说的去做就行了，不是问我为何笃定？那是因为我能掐会算。”

    “啊？”别人不知道蓝田，高顺那是相当清楚的，他一次都没见过蓝田占卜。

    “哈哈哈，放心去办吧，此乃阳谋也，是我出给陆逊的难题。”蓝田哈哈大笑。

