    第365章门内门外

    做点什么呢？

    在这样错过了还挺可惜的绝佳场所里，或许身边人会因为害怕冲进他怀里？

    或许她会忍不住更依赖他，也想和他黏在一起？

    不管身边人是怎么想的，反正他克制不住地想要再贴近她一点，很想寸寸皮肤都黏在一起，在黑暗里紧紧相拥。

    “如果我把这扇门打开，”他轻声说,“能不能亲你？”

    虞夏震惊地看着他。

    “这又不是为我一个人做的努力，你还想要报酬？你怎么不上天呢？”

    谢青辞感觉正在高速分泌的肾上腺素都开始减速了。

    他顿了顿，坚持问：“你就说可不可以。”

    虞夏：“……亲亲亲，亲死你算了！赶紧开门！”

    谢青辞蹲下去，边看门锁边平静地说：“你能说到做到最好。”

    虞夏不太相信他能打开这门，刚才他们在这儿研究半小时也没见他有任何的思路,难不成一个吻还能吊着他直接变身神兵小将了？

    可是事实就这么离谱。

    谢青辞他真的打开门了！

    她蹲在旁边，仰头很敬佩地望着他模糊的侧脸。

    “一个吻就能让你进化,这要是多来点，你不得真上天啊？”

    谢青辞抓着铁门一推，哗啦一声响，他低头看她：“只要你敢给。进来。”

    进去房间里，虞夏认真检查里面的东西。

    一个小柜子，一张木架床，一张凉席，还有一个玻璃的双层小茶几，乱糟糟摆着。

    比起其他房间里的野生叙利亚风格，这里算是非常好了。

    身后传来哗啦的声响，她转头，发现谢青辞正在把门给重新锁上。

    “你干嘛？”

    “没，顺手。”他走过来，把东西再次检查一遍，非常仔细,仿佛在看有没有什么针孔摄像头一样。

    检查完，他把背包放下，开始要奖励了。

    “你说可以亲。”

    虞夏有点无语：“你又不是小孩儿口/欲/期，怎么老是想着亲亲亲,做根磨牙棒给你咬着好了。”

    或者戴个止/咬器。

    仗着没镜头又没别人，谢青辞说话无所顾忌，又轻又低的声音跟勾魂似的。

    “不好吗？喜欢不就是想随时黏在一起？你不想吗？”

    人都走到面前来了，她哪儿敢说不想。

    “想想想，快点亲你的。”

    他偏不，低头在她唇边耳边浅浅呼吸着，惹得她忍不住往后缩的时候，又强硬地把她拉回来。

    在黑暗里，其他感官被无限放大，她能清楚听到他的呼吸声，心跳声，感受他每一秒钟的悸动。

    好像贴着她的不是一个具象的人，而是一缕黑影。

    柔软的，带着尾巴的黑影，触碰着她，触感每一次都停留在她意想不到的地方，每个地方激起的感觉串联起来，像黑影缠绕着身心。

    她恍惚觉得他们像背着爸妈在单元楼地下偷偷接吻的学生。

    挨挨蹭蹭够了,他才认认真真吻下来。

    缱绻,温情脉脉,但绝不柔和，是他一向的风格。

    虞夏很快就忘记自己身在哪里，和他交换着心动，搂着他的脖子吻得温柔。

    走廊上响起轻微的脚步声。

    宋奚一步步走进三楼，侧耳仔细辨别声音，在黑暗里缓慢寻找。

    这个点，其他人都待在自己找的安全点里准备休息。

    但他一直焦躁难安，和兰荟说话都心不在焉的。

    他的态度可能不太好，兰荟没聊几句就靠在墙边睡了。

    他看着阳台外的夜色放空了好久，还是没忍住，轻手轻脚下楼来。

    这样天时地利的环境，那两个人单独相处着，会发生什么？

    拥抱？接吻？

    当初用来刺激谢青辞的话，现在全都反馈到了他身上。

    就隔着一层楼，他们可能抱在一起亲吻，而他只能靠想象逼疯自己。

    他难以忍受这种落差，只想去看看，看看他们是不是大胆到直接在节目上也不避讳。

    走进走廊里，越靠近目的地，环境越安静，他的心跳声就越剧烈。

    他们在哪间房？在干什么？他会不会看到不该看的？

    每个问题都很清晰地显示在脑海里，他甚至很郑重地思考着这行为对不对。

    宋奚心如擂鼓，闭着眼站在原地安静待了会儿。

    这行为是不对的，就算虞夏和谢青辞在接吻，那也不关他的事，他没必要把自己牵扯进来。

    如果这件事被曝光了，他这个偷窥者也会受到牵连不是吗？

    但他的脚步还是在往前走。

    仿佛冥冥之中有根线一直拉扯着他，让他去认清现实。

    咚。

    前面某个房间里传出来一声很轻微的声音。

    但因为走廊上实在太安静，宋奚听得很清楚。

    他跟着声音一步步走向那个房间，像个不入流的小偷，僵硬地贴在门外听着。

    找到了。

    急促的呼吸声，还有亲吻时的暧昧声响。

    他们果然在接吻。

    事实既定，宋奚不知道自己这时候该想什么。

    他没有资格评判他们，也没资格站在这儿偷听，可是脚就像被焊在了地面，他的腿僵直，无法抬起。

    他好像有点愤怒。

    愤怒于谢青辞随时随地的发/情，愤怒于虞夏的纵容，愤怒于自己和他们隔着一道门。

    更愤怒的是，为什么里面的不是自己。

    宋奚低着头，黑暗的走廊里除了他没有其他人，也没人看清他苍白的脸色。

    房间里那两个人好像结束了亲吻，断断续续有说话声传出来。

    是虞夏的声音，埋怨里带着娇俏。

    “跟狗一样，还说你不是狗。”

    然后加入了一道让人讨厌的声音。

    “对不起，忍不住。”嗓音愉悦，满足。

    宋奚忽然想起来，之前有爆料说谢青辞在剧组里发高烧，人事不省也要待在剧组酒店里和虞夏挨着。

    那时候他们大概还没在一起？那当时的谢青辞是不是也像他现在一样？站在她的房间外面，想要闯进去渴求一点怜悯，但其实连敲门的声音都不敢大了。

    虞夏不是什么心肠软的人，如果不是她愿意，不是她喜欢，说不定就算他跪在她门口，她也只会扶着门打着哈欠，笑吟吟说一句“我就是不喜欢你”。

    我就是不喜欢你。

    虞夏说这句话的样子重复出现，宋奚在里面两个人再次亲吻的时候，落荒而逃。

    (本章完)

