    直至张温率领的主力部队进入了广阳郡，和连才渐渐的发现有些不对劲。然而这个时候已经晚了，在轲比能与步度根两个高级内奸的安排下，和连的一举一动都被张温所熟知。

    等和连真正发现问题的时候，他已经被团团围住，死死困在蓟县一带。

    包括商戢在内，来自不同地区的援军也相继抵达，齐聚一堂，开始筹谋最后阶段的围猎计划。

    “末将商戢，见过将军！”作为此战汉军一方的最高统帅，张温高坐大帐，各路援军纷纷见礼。

    “你就是商戢？”轮到商戢时，张温不由自主的好好打量了商戢一眼，反问道。

    “回将军，正是末将！”商戢恭声答道。

    “干的不错，是个很有前途的年轻人！”张温微微点头，含笑夸赞。

    此次鲜卑入寇，被侵略的各郡纷纷陷入战火，援军抵达之前几乎都是只有勉强抵挡之力，唯独辽东郡例外。

    在商戢的血战之下，辽东郡入寇鲜卑被迅速消灭一空，非但如此，还有余力能派兵支援其它郡县。在没有利益冲突的情况下，张温对于这种有才干的青年还是很友好的。

    “将军过誉，末将保护不力，致使王公不幸蒙难，还请将军责罚！”商戢恭声道。

    张温闻言哑然失笑，摆了摆手：“王太守亲临一线，不慎中了敌军埋伏，为国捐躯，本将已经上报朝廷，想必朝廷不日就会下达抚恤追赠的旨意。这事商校尉虽有些许责任，但总的来说还是鲜卑奸诈、王通麻痹大意所致，商校尉无需介怀！”

    “谢将军宽宏！”商戢闻言，心中狂喜，脸上却不动声色，装出一副感激涕零的样子，朝张温深深一拜。

    “好了，此战围剿和连，还需商校尉出力，商校尉就不必多礼，快快入座吧！”张温笑了笑了，指着一处靠前的座位，对商戢说道。

    商戢也不推辞，安然入座。

    “咳咳！”见众人全部入座，张温咳了咳，吸引了众人注意力，然后高声道：“如今鲜卑贼酋已经深陷我军包围，对于彻底歼灭鲜卑贼寇，众将可由高论？”

    有资格参加这一级别军事会议的，最次也是校尉一级的军官，如同商戢一般的名号校尉更是有超过二十人。

    单论官职，商戢根本没资格坐的这么靠前，只是因为商戢战功赫赫，被张温青睐，才有机会坐在前排。

    张温话音落下，大帐中顿时安静下来。

    过了片刻，一位武将起身道：“将军，虽然鲜卑贼军被我军团团围住，成困兽之势。但敌军战力强横，更是有鲜卑大人和连亲率，不可小觑，还请将军小心行事！”

    众人闻言心中一阵鄙夷。

    本想这武将起身能说什么高言妙论，谁知竟然只是一些谁都知道的陈词滥调。

    如今这里汇聚的鲜卑军总兵力不下三百万，且大部分都是鲜卑王庭精锐，战力基本都在四阶之上，更有十万天狼骑精锐，普通狼骑兵更是不下五十万之巨。

    汉军虽然总兵力占优，但除了张温率领的五十万北军精锐和商戢所部，其他郡兵战力普遍要低于鲜卑军。

    如果不是因为突逢大变，和连一时间失去了分寸，再加上被轲比能与步度根两人合伙出卖，鲜卑军拼着承受一定损失，完全有能力冲出重围。

    不过机会错过就错过了，因为和连在关键时刻优柔寡断，鲜卑军错失最好的突围时机。汉军依靠地利和兵力优势，将鲜卑大军死死围困在蓟县以北。

    围虽然围上了，但鲜卑大军可是块硬骨头，以目前此地汉军的实力，想要一口气将之全歼，难度很大。

    甚至还得小心和连发起困兽之斗，反咬大军一口。

    “陈将军所言有理，本将知晓，其余诸将还有和高论？”张温面无表情的点了点头，继续问道。

    “将军，末将以为，鲜卑贼军被我军团团围住，不若靠围困之法。我军兵精粮足，又有源源不断的援军赶来，将之围住，等鲜卑军人困马乏粮草不济之时，我们再发起雷霆一击，定能一举歼灭敌军！”

    又一名武将起身说道。

    这武将话音刚落，顿时就引起一片附和之声。

    这是最保守的一种策略，将敌军围困于此，汉军背靠大汉，有源源不断的后勤补给，鲜卑军则不同。和连被轲比能等人联手抛弃，失了辎重补给，时间一久鲜卑军弹尽粮绝，军心涣散，自然就容易解决。

    张温闻言眼神一亮，神情颇有意动。

    “将军，末将认为不可！”就在此时，又一名武将起身说道。

    张温将目光转向此人，问道：“李都尉，你为何认为不可？”

    “将军！”李校尉拱手一拜，接着道：“众所周知，此战我军能将和连围困于此，靠的是鲜卑内部不和！”

    这一点在汉军高层中基本不是什么秘密，对此众人也没有什么异议。

    武将顿了顿，继续说道：“鲜卑内部风云变幻，局势风谲云诡，和连之父檀石槐在鲜卑中地位极其崇高，如今虽然已经逝世，但不少鲜卑人将对檀石槐的尊崇转移到和连身上。如果不能尽快斩杀和连，鲜卑民众知道了和连被困于此的消息，恐有不测发生，还请将军三思！”

    众人闻言，又是一愣，然后大帐中立即响起一阵切切私语之声。

    虽然鲜卑贵族，尤其是顶级贵族心中普遍轻视和连，但在普通鲜卑民众心中，继承了檀石槐光环的和连地位相当崇高。

    他们没有与和连实际接触过，并不知和连具体才干与品行。对檀石槐的疯狂崇拜令人开始盲目的崇拜其继承人。

    即使轲比能与步度根坑害和连时，也没敢大张旗鼓，而是采用假传军令的方式骗过了底层士兵，告诉他们和连大军已经撤退，他们撤退也是尊从和连命令的结果。

    一旦不能在短时间内消灭和连，让和连被围困于此的消息传递出去，谁也不能保证鲜卑会不会干出什么疯狂的事情。

    张温本来心中已经倾向围困的战略了，听闻李都尉所言，顿时又有些犹豫起来，举棋不定，优柔寡断的性格暴露无遗。

