    “你们在开卡包？”

    这是咒刃走进来后问的第一句话。

    “没错。”

    兔狲吹了个口哨：“格温运气是真的不错，居然开出了一整套六张的魔女牌，能组‘竞技场规则’中的俱乐部卡组了。三正选，三替补，这运气够厉害吧？”

    格温听得有点不好意思的揉了揉自己手中的牌堆。

    他抽到的六张魔女牌除了南妮之外，还有两个版本的【迪妮莎】，这个与大剑中的微笑女神同名的魔女分别有着1975年版本的, 与1999年纪念版本的，前者词缀是‘高贵幽灵少女’，后者词缀则是‘伟大魔女’，通过这个到可以研究出来，魔女之间也会有着权力变化。

    不过魔女不允许同名卡一起出战，除非有着‘不受同名规则束缚’的卡牌。

    因此格温还得把这两张‘迪妮莎’换一张给别人。

    “喔噢, 狗运来啦？”

    松鼠女也吹了个口哨, 并鼓了一下掌：“格温，还有兔狲，收拾一下，来活了。每人三百枚军用，格温负责可能出现的战斗，兔狲负责报告与文书工作。我则负责侦查和，哈哈哈哈哈，在旁边吃零食！”

    这家伙……

    旁边灰塔挠了挠头，满眼的嫉妒：“怎么不喊我啊？三百枚军用呢！”

    “不是我不喊你，是对面点菜呢。”

    咒刃摊开手，癫狂的笑了声，“刚刚我们不单单谈了装暖气的事情，还顺便扩散了一下我们的生意，我可是将你们都吹的天花乱坠的, 还顺便制作了一下这个东西……”

    她从口袋里面拿出来一本薄薄的日记本。

    “这个是？”

    红犬看了眼。

    咒刃则满脸自豪的打开了小册子。

    里面原来是有着她们成员的照片的介绍册子，第一页就是灰塔那憨厚的脸与穿军装的样子。

    “咒刃！”灰塔喊了声，“原来你那天搞了个摄影机回来就是为了这个？”

    “就是为了这个, 看看吧。”

    兔狲已经靠过去，并且将上面的文字念了一下：“资深源力使者, 教官, 业界颇有名气的培训师灰塔，拥有着丰富从业经验，培训出来副车长级数名，精锐源力使者数十名，普通源力使者数百名的优异成绩；该讲师的言语诙谐，幽默风趣，能够让受训者以轻松的心情觉醒源力，接受任务价格……”

    灰塔捂着红通通的脸。

    兔狲则继续往下读：

    “源力培训，30军用每个课时。”

    “格斗训练，50军用每个课时。”

    “必备文化课培训，25个军用每个课时。”

    “出勤任务，100至150个军用起步。”

    “……”

    读完了。兔狲一脸惊异盯着咒刃，咂巴咂巴嘴，屁股摇摇，尾巴晃晃，“你这家伙还真是够黑的啊，你们替当局培养也没收这么贵, 而且……格斗和文化课不都是包含在源力培训课程里面吗？”

    “你不懂！”

    咒刃发出狂笑，“你越细化, 客户就会觉得越专业，比方说红菜汤，你说你给他们做红菜汤，他们就会觉得普通，但如果你把红菜汤的材料说出来，再加上一些肉类的名字，比如说特努尔精选番茄辣萝卜肉丁汤，他们就会愿意付出两倍以上的钱。”

    这家伙把乌托邦人中的一些浮夸特质给拿捏的死死的。

    “那我呢，那我呢？”格温带着好奇凑上去。

    咒刃给他安排的照片居然是一张安安静静双手放大腿上坐在桌子上的照片。

    “还挺好看。”

    兔狲咕噜咕噜的评价了一声。

    “强力源力使者，强大的怪谈系的源力使用者，拥有整个小组之中最强硬的正面能力。其解决掉一个正面怪谈的速度仅需要一分钟，接受任务价格：仅外勤，300军用起步……”

    “呜喵！这也太黑了吧！”

    兔狲都惊呆了，这松鼠女也是真的敢开价，300枚军用的这个价格，已经可以买上点好书，买上点好咒文了。

    “呵，你这又不懂了，越贵别人才越好奇的想要试试看。即使格温表现的仅仅比其他的源力使者强上一丝，那在价格的加持下面，也会觉得格温比其他的源力使者强许多！”

    咒刃这人在闸种程度上面。

    确实有一个资格说：不输于人。

    “好了好了，你们两愿意去么？”

    咒刃不耐烦的点了根菸，一口气的嗖的吸完，腮帮子都鼓起来，噗呲的一声喷出了大量的二手烟。

    “你总得说说到底是什么委托吧？”

    兔狲说。

    格温点点头：“简短的说一下。”

    咒刃用鼻子喷出大量云雾，猛的抖了抖身子发出咔吧咔吧的骨骼活动的声音，“好吧，我就说一下吧。最近当局颁布了一些任务，里面有些委托，会给珍贵的远古魔女牌。再加上给一些资历与功勋点，因此，牌社想要给他们社里的一个新人找个代打……”

    “喔，就是暗猫接的……”

    “喵呜！”暗猫发出很大的叫声制止了兔狲说下去。

    咒刃嘿嘿一笑，“所以需要侦探能力的我，正面能力的格温，以及做报告最好看的你，一起出这个任务。牌社已经下了血本，花了小千枚军用雇佣我们了，你们就说去不去吧！”

    “去！”

    兔狲哼了声：“为什么不去，顺便从我这里扣100到团队资金池子里面。”

    “那我也出。”

    格温眨眨眼：“我也出。”

    兔狲在这个团队里面承担的任务就是这种润滑剂一样的作用，像是有些咒刃不方便作出表率的时候，就是兔狲作出表率。

    这种扣军用到团队资金池子中的行为。

    也就兔狲来做比较合适。

    她来带头比咒刃带头要有效果多了。

    其余没有接到任务的人也就心灵平衡了一些。

    …………

    格温换好了衣服之后，与同样换上了风衣的兔狲、咒刃一齐出了门。

    咒刃这人做事也是比较的讲究，基本和她出门，她叫的都是辆盔甲松鼠车。

    让其他人也坐的舒服。

    上车坐好之后。

    她敲了敲前窗，对车夫道：

    “去当局弗尔区的弗尔斯兰场。”

    弗尔斯兰场就是弗尔区警局的缩写，因为那边剧场特别的多，因此有着‘弗尔斯兰剧场’的戏称——当然，这是对官方的说辞，私下底则是大家认为弗尔区警局的人，当演员要比当警察敬业——看来此行的目的就是警局车厢了。

    合上了窗。

    咒刃将两份资料扔给了兔狲和格温。

    “看看吧。”

    松鼠女最近春风得意，似乎得到了各种各样的好处，连烟草都不缺了起来，在这个进入‘寒冬区域’的关键时节，毫不犹豫的大量消耗着烟草。

    她用的是一根烟斗，里面装满了烟草。

    “最近捞到了不少好处？”

    兔狲嘀咕道。

    “嘿。”咒刃笑嘻嘻，“总是有那么多高质量的委托在，那么我们的生活自然就好起来了，你是不知道我在分局里面出了多大的风头。当局亲自嘉奖了我们密侦小组的工作成果，要我们继续发扬吃苦耐劳精神，好好的料理当地的怪谈。”

    “吃苦耐闹看不出来，但你吞云吐雾的样子已经被我深深记在心里。”

    格温不看这两个斗嘴的货，低下头打量了一下资料。

    翻开来，首先出现的就是一副不忍直视的蟹脚图献祭后的场景。

    不说是血肉模糊吧，那至少是个尸山血海。

    大量人类残骸储存在里面，一锅即使隔着照片也仿佛能够嗅到腐臭味的血锅摆在了正中间。

    咒刃很没同理心的说道：

    “看上去像是红菜锅……”

    “得了吧，咒刃，你别恶心人了！”兔狲气鼓鼓的翻到下一页。

    格温跟上。

    下面一页是受害人的记录，密密麻麻，并且有许多名字标红，并标记‘无法确认’。

    “二十一岁，二十六岁，三十二岁，十九岁，十二岁，九岁……”

    格温看向名字旁边的数字，有点默然。

    咒刃用莫名的语气说了一声：“这种恶性事件已经很久没有发生了，所以我们必须要用尽全力去完成这件委托，即使不是为了报酬，我也会追查到底的，因此我顺便接下了任务，希望你了解这一点。”

    “嗯。”

    格温点点头。

    外形与不爱计较的性格带来的印象，有着往好处发展的迹象。

    像是咒刃这样的人大概是把自己看做是什么深闺中的大小姐，心中还有着正义感之类之类的事情。因此多有容忍，多有针对性的布置。

    这是好事。

    格温并不认为自己有多么的正义。

    某种程度来说，使用暴力的自己与使用着暴力的人渣是没什么两样的人，甚至来说，自己要更加恶劣一点。毕竟人渣无论出于什么，总归是有一丁点的目的性，这种目的性是他们还属于人类的特性。而格温自己……

    或许我真的是夺心魔？

    我只想着‘找个人使用一下暴力就好了’这种想法。

    真的能够算是有目的么？

    不过，即使如此自己也能够勉强说一声是守序的人，也许算不上好人，但这种坏人自己却觉得成为起来非常的带劲，也许有些中二的成分。

    如此说来的话，这个委托的犯人，也是一个能够打成肉酱却全然不会让人感觉到心里愧疚的人渣。

    开始有点期待和这个人渣会面了。

    “我们具体去警局是干嘛？”

    “不干嘛，但是那个初出茅庐的小侦探想要去警局，虽然说我们是专业的，但是雇主的意愿也是很重要的嘛。”

    咒刃很注重用户体验……

    这是屁话啦！

    格温盯着咒刃。

    咒刃才双手托着脸，露出一个诡异的笑容：“牌社给的钱比较多，也是为了让我们教育一下她们的新人，算是培养一下，那么新人的想法啊，包括做法啊，我们就必须在一个被动的地步去进行记录，等到完美解决后，我们再去提出对方做错了什么。”

    给钱多确实是了不起。

    连咒刃这样的人也乐意做保姆……

    不对，应该说咒刃本来就没有什么源力使者的骄傲。

    别说是做保姆了，哪怕背孩子也愿意，这就是咒刃的含金量。

    格温合上眼睛，全当休息。

    如果咒刃这样说的话，应该就是掌握了十足的证据了，不用担心犯人跑掉了。

    不然这个人不会这么轻松。

    ……

    弗尔斯兰场，一个华丽的哥特式建筑，外墙有着如刀刃般的棱状塔楼作为支点，同时修建着几条简单的摩托车道用来出警——

    车辆停在了访客区。

    咒刃揉了揉脸，挤出了一副怎么想也想不出来的严肃脸往外走。

    兔狲对格温耸耸肩，跟了上去。

    一进到局子里，就又能体验到咒刃的魅力，或者说其充沛的人脉资源。

    一名年纪不小的老警探在过道中喊住了她：

    “咒刃！”

    “这不是我的好兄弟么？”咒刃拥有着和任何年龄段的选手称兄道弟的本事。

    两人寒暄一阵后。

    三人就被老警探先请到了一间办公室里面，喝了杯咖啡。

    这老警探才嘀嘀咕咕道：

    “你的那个新人，你知道吧？”

    “我都知道。”咒刃笑盈盈的说。

    “哎哟，年轻人啊，就是闹腾，我们快被折腾的不行咯，说什么‘尸体上面能够看出证据’，可‘那TM有尸体啊’？我们这边的恶性罪犯，那个不是处理尸体的好手……”

    “对对对。”

    “还有啊，老是说‘证据说话’，但我们办的大案子，是能靠证据说话么？靠证据说话，我们哪一年也就不会抓到终极食人魔怪谈的缔造者了！”

    “没错！”

    格温木着脸，想着：‘这两个人何时结束吹水’

    而在旁边，兔狲已经很聪明的用报纸挡住了脸，开始如一个标准的威尔吉一样的呼呼大睡起来。

    约莫过了二三十分钟。

    老警探才说到正题上面来。

    他把一叠厚厚的资料放在桌上，咳嗽了一声，就往外面走。

    咒刃心照不宣的如闪电般的将资料拿走，并塞在了怀里。

    “咒刃，你有看见我丢的资料吗？”

    “没有。”

    一场情报交易就这样结束了。

    出了门之后。

    格温才好奇的询问道：“那是什么？是什么资料让你这样的不太体面的去索要？”

    “这次案件的第一手信息。”

    咒刃拿出烟斗，得意洋洋的说道：“干我们这一行，就跟做记者一样，重要的是时间与是否第一手。这个老警探是我发展多年的朋友，他的女儿在一个车厢上学，很需要一些额外的军用，并且在源力一途上面寻找一个合适的导师也挺关键的……”

    “所以你和他有利益交换？”

    “别说的那么难听，是互帮互助，你看，这不第一手资料就到手了吗？”

    格温好看的眉毛挑了一下：“这个资料你会分享给客户么？”

    “你猜猜？”

    “我猜不会。”兔狲说。

    “猜对了，没奖。”咒刃说。

    “你不是要让对方获得名望么？不是要让对面的新人获得一些成绩么？”格温问。

    “但不代表我们要把资料让出去，你知道么？带新人的第一件事是什么？”咒刃反问。

    “不知道。”格温老实回答。

    “那就是让新人意识到‘自己需要帮助’。把资料交出去了，万一这人真找出点什么了，你猜此人会不会膨胀的如同中场开香槟的宇宙航天队？”

    （在乌托邦里面也有类似于伊斯坦布尔之夜的奇迹逆转夜）

    “新人需要教育，咒刃女士。”

    兔狲阴阳怪气。

    “新人需要调教，兔狲女士。”

    论阴阳怪气，咒刃没怕过谁。

    格温略显无语的看着她们。

    有必要么？对一个新人这样？

    不过他没有话语权，就扭着腰跟上去。

    …………

    有必要。

    这个回答并非是兔狲与咒刃给他的，而是新人自己给他的。

    那是一个短发的年轻女人，戴着侦探爱戴的猎鹿帽（这个世界也一样），以及长长的猎装风衣，下方是超短裙搭配上褐棕色连裤袜与包裹着大腿下半部分的褐色软靴，上衣则选择了颇有品味纽扣衬衫，饱满的胸口几乎将纽扣撑破。

    若是如此还好。

    这人的外表绝对算得上是不错。

    但显然，这位新人的问题并不在于外表，而是在于更深层次的问题。

    谷穰

    “咒刃小姐！我早就在许多年前就听说过您的名号了，哎呀，今日一见果然相当的不凡。您看，我做了十六页的计划书，还有二十六页的侦探日记，准备就从地区开始着手，从医院警局一步步的缩短我们的搜索圈子，就像是把甜甜圈里的奶油挤出来一样的把犯人挤出来……”

    她话太多了。

    有着相当爽朗的笑容，还有极其话痨的性格，连咒刃都有点顶不住她：

    “真探小姐（她代号就叫真探）…”

    “您喊我吉娜就好了，我的这个外号只不过是拙劣的对于您的模仿而已。我听着您的侦探故事学习着，无论是哪一版本的故事我都很喜欢。不过我最喜欢的是您那个浪迹于花丛中的版本，哪个版本特别好看。羊脂白玉般肌肤的泉小姐真的和您有那么点关系么……”

    咒刃抿了下嘴。

    兔狲则在偷笑，尾巴都在不断地甩来甩去了。

    格温也笑着看戏。

    “好了好了，真探小姐，我们先省略这些事情，我想要知道你对于这个事件的看法是什么，这有助于我们的兔狲女士为你编写报告的角度。”

    她对兔狲眨了眨眼。

    大概意思就是：她说她的，你写你的。

    在乌托邦中，咒刃也许见识过太多自我意识过剩的年轻人了。

    她跟格温就说过她遇见过的一个年轻人就要求报告里面全部都是自己的高光时期。结果因为太高光了，在一次围攻车长级的赏金犯的时候被派往打头阵，直接化身为了三国演义虎牢关前联军叫阵的将领了都。

    死的可惨了，因此咒刃在车上就安排了一下兔狲。

    让兔狲用比较春秋的笔触，凸显一点高光但不要太高光，写出一点灵性但不要太灵性……

    听上去有点困难。

    但兔狲饱经考验的文笔应该还是能够发挥出这种效果的。

    “我想的就是，我们先从尸体的情况开始。在侦探手册里面提到过，只要我们掌握了尸体的情报！就可以掌握一万公里意外的瀑布的水滴是什么形状的情报！”

    格温忍不住吐槽道：“这谁说的？”

    真探得意的抬了抬下巴：“显然，是那些巨大可爱毛茸茸的大猫灯带来的书本，那可是远古魔女的宝贵能力与经验，那里面说了，你只需要一个聪明的头脑，一双勤劳的手，以及一双慧眼识珠的眼睛与一个叫做‘识骨寻踪’的法术就可以轻而易举的做到……”

    “我猜你没有叫做‘识骨寻踪’的法术。”格温叉着腰。

    “哈啊！但我们有两颗聪明的头脑，以及三双勤劳的手与三双慧眼识珠的眼睛！”真探的意思大概就是格温与兔狲都没有聪明的头脑，并且各自缺少勤劳的手与慧眼识珠的眼……

    此人不说能力如何。

    光是这张嘴就让人想要狠狠滴抽烂。

    不单单格温有点气鼓鼓，连兔狲都得摁住自己的尾巴，免得猫一尾巴将这鲁特的肚子捅爆！

    对了。

    真探这女人是个鲁特人，应该是羽龙，有着很像是孔雀的漂亮尾巴与如鹿一般的白玉般的角，还有鹿耳朵。这种鲁特人确实有着非常话痨的特质，并且有着不下于威尔吉人的骄傲，性格来说，相当的糟糕。

    “那么我们开始干活吧，女士们！”

    “我是男的。”格温不得不强调这一点。

    鲁特侦探用诧异的眼神看着他，然后露出了相当感兴趣的表情：“这么可爱，你有女友了吗？”

    “……”

    格温木着脸。

    “你如果长的这么好看，那么你应该有女友了？如果你没有的话，是不是可以考虑拥有一个无所不能的，身材性感的，且长相好看的女朋友？实话实说，我也很缺少一个娇小可爱的男朋友，所以……”

    格温冷着脸。

    “我开玩笑的啦，像我这样优秀的好女人怎么会主动去追人呢？不过如果是夺心魔先生你的话我倒是可以考虑一下，毕竟那你这让人一眼就看出来拥有强大源力且英俊潇洒，聪明能干的样子，总是会让人心动。怎么样？一定是很多人在追你吧？”

    追我的人目前只有一个，是一个是想要撅我并喊我‘小瞎女’的贵妇人。

    格温面无表情，勉强挤出一个嘴角弯弯的表情算是作为这鲁特‘玩笑’的回应。

    不过这鲁特似乎是个天性乐观的人。

    即使格温只有一点点反应，也露出了真正开朗的笑容，甚至边走边比了个耶的手势，同时漫不经心的啪嗒啪嗒的往前走着，一蹦一跳，很不沉稳，与旁边走路虽快但极为稳健的咒刃产生了鲜明的对比。

    她与咒刃又聊起了侦探经验。

    虽然看咒刃困扰的表情就知道此人又拿小说中看过的技巧来询问了。

    兔狲突然碰了碰格温的肋部。

    “……”

    格温侧过头。

    兔狲小声八卦道：

    “你觉得这两人谁帅一点？”

    她指了指前面。

    “嗯？”

    为什么要评价这两个女人哪一个帅一点啊？

    格温眨眨眼，悄悄扫了一眼。

    才知道为何兔狲有这种想法。

    首先是咒刃，拥有着绝对算是美人的容貌，以及一种完全的不羁的气质，亦正亦邪，带着些许癫狂的笑容，还有大长腿，绝对算的上是让妹妹雪糕都化掉的大姐姐的类型。而另外一人，也就是真探。

    初见虽然觉得这是个打扮性感的女人，但仔细一看，这不就是大姐姐型的么？

    有着一直阳光乐观的笑容，还有绝对算得上是华丽的尾巴与鹿角。

    再加上优秀的衣品，虽然显得非常的性感，但不可否认，在这种完全的女性化的性感的余地中，还存在着大姐姐型的帅气感觉。而且外形优势十分明显。

    鲁特的大姐姐们似乎都是这种风格不同但性感英气的类型。

    “我觉得……”

    很难选啊。

    格温想了想，还是把票投给了咒刃，咒刃的帅气成分要更加高一点点。

    而兔狲则毫无慈悲的选择了这个鲁特，真名为吉娜的真探。

    “为什么？”

    “因为咒刃我平时看的够多了，她最帅的那身猎装加披风还有三角猎手帽的打扮我都顶住了，呜喵~”

    果然，平时被见得多了还是有点劣势啊。

    ……

    四人一路走到了停尸间。

    格温第一印象是进入到了厨房后厨，因为他从未见过这么热闹的停尸房。

    推着小推车的乌托邦警务人员。

    已经尸变了的尸体。

    还未尸变的尸体。

    以及砰砰砰的枪声。

    整个地下停尸房热闹的不得了。还有源力使者抽出光剑正在砍尸体，尸变的尸体。

    “呜喔！”

    真探好奇的发出声音，指手画脚的：“那是什么那是什么？尸体都会这样站起来吗！呜喔，太奇怪了吧，死了的人站起来还在吃活着的人……”

    本来一副不当回事的咒刃眨了眨眼，顺着真探的手指望向了一个角落。

    一个倒霉的警务人员正在被啃大腿，满是血的大腿看上去就跟火鸡腿一样。同时由于带着呼吸面具似乎堵住了，尖叫都尖叫不出来……

    而啃他的则是一只温迪戈，就是温迪戈，那种怪物。

    来自于格温所熟知的那个世界中的传说故事，和食尸鬼差不多，甚至有的时候温迪戈就是食尸鬼。

    在这个世界之中，温迪戈是一种拥有强力冰雪源力的怪物。

    也是人类尸体最容易变的怪物之一。

    “夺心魔！”

    咒刃喊了一声。

    格温立马冲上去，手中光芒一闪。

    嗡！

    光剑如闪电般剁掉了温迪戈的脑袋，同时格温相当熟练的左手附上阴影。

    夺心！

    【夺心魔格子：杀！杀！杀哇！】

    最近格温就养成了这个夺心的好习惯。杀怪物的时候也最好夺心，这样可以给夺心魔格子加点进度，格子虽然确实可以无视油画出来，但是人家出来了，格温可是收不到门票钱的！

    格温早就觊觎格子的源力池子了，无论是超速再生还是永不疲劳都是好技能，哪怕是影衣——影衣就是格子将衣服用影子吃掉之后，附上强大源力的招数——那也是极好的，自己的这身瑜伽服是非常珍贵的防具，用影衣吃了之后就不用担心打架的时候弄破了。

    弄破了可以用源力完美修补。

    “……”

    格温单目燃火，一团温暖的火光落在了这名卫兵的大腿上面。

    伤口迅速止血，结痂。

    对方也安定下来，站了起来，对格温行了个礼后，一瘸一拐的往楼上跑了。

    “温迪戈，一种还算厉害的怪物，如果不是遇到格温并且不是正在吃饭的话，可能还要花点手脚……”咒刃笑的特别没有同理心，“一般来说，温迪戈在进食的时候，就是这样充满了一种埋头苦干的精神的。”

    “被咬住了就很麻烦啊。”真探同样缺乏同理心的笑的高兴的一塌糊涂，“我还是第一次见到，以前我都没有太多的机会与时间前往荒野，听说荒野上面的怪物密度十分的惊人。每次我妈带着战利品回来的时候都装满一个车厢。”

    ……感情乌托邦人都挺喜欢这种环境的？

    格温差点没控制住翻一个白眼。

    ……

    往深处走，格温一路上砍翻了起码十个怪物，还有两个精神时常的人，以及一个团伙六个趁火打劫来挖墙壁抢尸体的疯子团，在乌托邦，尸体几乎等同于战略资源了。

    只要足够的够没有同理心，尸体几乎可以用来做任何事情。

    这就是乌托邦。

    不过更让格温惊讶的就是这乌托邦人的警局管理水平，有点像是生化危机爆发后的浣熊市了。

    基本等于没有。

    他们花了一点时间，总算走进了一个指定的停尸房。

    看守停尸房的人是个疯癫的松鼠鲁特男，手里拿着哒哒哒的‘巫师5型轻机枪’不断地开火将尸变的怪物打回去，同时一只手拿着一个汉堡大口的吃着。

    这个松鼠男眼珠子不断地转，发出了几乎尖叫的喊叫：

    “死！去死！去死！没有人能够在老子的枪法下突破重围！”

    “您好，我们……”真探举起左手。

    “啊啊啊哒！”

    松鼠男叼着汉堡，开枪扫了下真探面前的地板，“没！有！人！”他恶狠狠的补充道。

    咒刃咂巴咂巴嘴，舔了舔嘴唇。

    正当格温以为松鼠和松鼠可能能够沟通，就瞧见咒刃望过来，嘴巴动了动：“夺心魔！”

    得了。

    格温冲了上去。

    “…留他一命！”咒刃的声音追了上来。

    格温便改拳为掌，一口气干碎了这疯狂的松鼠的锁骨将其强制打晕，同时十分熟练的用脚尖轻轻踢了下对方的随身物品。

    将轻机枪轻而易举的拆掉，摸走了里面还剩下的20枚私造，又从对方随身的弹夹里摸走了45枚私造。

    “这难道不算是抢劫吗？”惹人生厌的真探鲁特很没情商的这样询问。

    “这叫做代劳，他如果还醒着，那肯定会用这把枪和弹夹驱逐我们。而我们只需要在这里检查一下东西就自己走了，等于说帮他节省了这些弹药，那他当做打掉了不就行了？”

    咒刃的思想观念朴素而老实，突出一个搞钱。

    “那也不差啦。”真探立马跑了过来，那姣好的身材挤了挤格温，同时双手已经把晕掉的松鼠看管员的武器零件给拿了起来：“我要这个！我一直都想要一把好枪，但由于仪式的原因我还没有办法得到一把好枪，您们知道的，总有一些奇奇怪怪的仪式不肯让人去买，那个仪式叫什么来着……”

    “铁枪团仪式？”咒刃提醒。

    “啊，没错，说的是一个远古叫做铁民的人种，从来只用抢来的东西，所以叫做铁民……一个不错的仪式，提供一点游泳能力，所以我没办法去买枪，得通过这种方式……喔噢，巫师5，好枪，就是有点烂，有点烂，不过算是一把好枪。”

    格温都快给这位姐妹给整不会了。

    他偏过头，看了眼咒刃。

    咒刃耸了耸肩膀。

    “对了！尸体尸体，该看尸体了。”真探兴奋起来，跑去了一个咚咚直响的停尸柜，唰的一下就拉开了。

    “夺心魔！”

    距离较远的咒刃一下就喊了出来。

    格温如闪电般的冲了上去，同时单手摁在衣服内兜的面具下。

    “夺心魔银色假面。”

    无数的银弦瞬间激发，如格温的发丝一般撞入被打开的停尸柜，将里面一具已经完成了尸变的无头尸体给死死摁住。

    真探还一副浑然不觉的样子搓了搓手：“哎哟，活了这是？”

    “这不叫活了，这叫变啦。”

    兔狲平时不是一个在陌生人面前多话的人，但即使是她也忍不住的吐槽了。

    “让我看看，让我看看，唔，血管发黑，莫非是毒杀？”

    咒刃也不是一个喜欢跟外人说掏心窝子话，说实话的人，但也忍不住了。

    松鼠女走前两步，摸了摸自己的耳朵，舌尖点了点门牙，犹豫再三才说道：

    “有没有一种可能，它的死因是头被砍了，五脏六腑也被挖了呢？”

    真探低下头，惊喜的说了一声：“还真是……不过，血管发黑啊，还是有毒杀的可能性……”

    这下兔狲憋不住了：“那个，真探小姐，这尸体血管发黑，是不是还有一种可能，那就是它尸变了？”

    真探眨了下眼，做出了一个令格温都挑眉的动作。

    她神经大条的站起来转过身，一屁股坐在尸体的手臂上，同时从风衣内侧摸出来侦探笔记，皱着眉翻：“唔唔，唔…有可能，有可能……唔！有可能啊，所以他有可能是被人毒杀了，才尸变的！”

    格温难得看见咒刃有点呆滞的样子。

    咒刃愣了两秒，才舔舔嘴唇：“你可真TM是个人才啊。”

    “谢啦！”真探还真以为是在夸她呢。

    “记录员！记录员猫猫？”真探大喊，“把我的推测记录下来！”

    兔狲抓了抓自己的猫耳朵：“也许你可以叫我兔狲？”

    “好的，华生。”

    “……”

    兔狲拿出了笔记本写报告。

    格温凑过去看了眼：

    【记录1，高度重视线索，迅速对线索产生连锁反应。】

    【我方源力使者真探对于线索高度重视，在经过了一系列的追查之后将所有可能性列入考量列表之中，其中还包括了谨慎的担忧生化与毒气型杀伤手段的预防措施。要求随行成员必须做好、做全、做仔细的研究调查，彻底贯彻不冤枉一个好人，不放过一个坏人的方针，进一步提高预备方案储备，务必认真做，脚踏实地做，严谨做好每一步。】

    怪不得人兔狲的报道得花这么多军用来写了。

    光看报告，恐怕想不到作出报告上面说的事情的真探是个多么混蛋的人。

    “好啦，下一具尸体！”真探嚷嚷道，同时喊了声，“翘臀美少年，你要记住别破坏尸体！”

    “……”

    格温看了眼尸变的尸体，以及真探那还没有从尸体上挪走的屁股，考虑怎么把尸体还原。

    ……

    “咒刃女士，您怎么看？我觉得这或许是一起…”真探以完全不同的态度对待着咒刃，用神秘兮兮的口吻说道：“…是一起恶性的谋杀案件！”

    “……”

    格温看见咒刃的面部肌肉都在颤。

    真探自信满满地说道：

    “排除掉自杀与事故死亡，再怎么不可能发生的案件都是真相，真相就是，这是起极其恶劣的谋杀案！”

    “……辛苦你了。”咒刃憋了半天，总算说出这句话。

    她与格温交换了一下眼神，彼此的眼神都说了同一件事：

    【这每人300枚军用的钱，不是那么好赚的】

    兔狲犯了个白眼。

    ——兔狲的报告——

    “在经过了严谨的考虑，详细的排查，真探得出了深思细琢的成果，并大胆推敲，小心论证，决定从恶性连环谋杀事件这个模式思维中寻找更多的线索。并排除了数个之前的错误推断，此为科学的论证，耐心求真、认真求真的精神。”

