    闪耀世界，晨曦星团。

    韩萧乘坐的主舰穿过星门，刹那间跨越辽阔的荒芜宇宙带，直接从破碎星环跳跃到了闪耀世界。

    星门的另一边也驻扎着帝国舰队。

    韩萧望着窗外，目光扫过一片片块状分布的密集星光。

    与记忆里繁华的星域不同，如今的闪耀世界还十分荒凉原始，没有多少开发的痕迹，量子网络之中静默一片，没有已探索宇宙那般热闹的光景，此时唯一能连接到的量子网络信号是帝国的军方基站频道，代表着这片新星域还不对外界开放。

    “滴滴……”

    才穿过星门，主舰便收到了帝国军方发来的通讯请求。

    接通之后，众人面前出现一个立体投影，是一名苍老的帝国军官，不是陌生人。

    一旁的海拉扫了一眼此人身上密密麻麻的徽章，又看了一眼军服袖口的军衔徽记，得出结论——这家伙是帝国上将，妥妥的军方高层人员。

    此人目光锁定在韩萧身上，微微颔首，倒没有展现出威严的一面，温和一笑，开口说话：

    “我是塔尔罗科夫，闪耀世界开发部队的总司令，黑星阁下，欢迎来到晨曦星团。”

    “总司令。”韩萧点头。

    塔尔罗科夫也是个熟人，在前世4.0版本玩家活跃于闪耀世界的时候，塔尔罗科夫就是帝国驻闪耀世界部队的总司令，那时候许多帝国的开拓任务都是以军方文件形式发布的，落款全是塔尔罗科夫的名字，他是帝国在闪耀世界的最高负责人，一切帝国任务都由他颁布，玩家对他自然熟悉。

    现在自己带队来探索闪耀世界，塔尔罗科夫相当于半个上司，代替帝国与诸多盟友联络，向他们传递帝国的命令，韩萧心知很长一段时间都要和这家伙打交道了。

    所幸塔尔罗科夫是个资历很老的军方大佬，且属于温和派，素来稳重，不难相处，也是因为这个原因，帝国才把他派过来主持闪耀世界的事务。

    “多余的话不说了，赫伯尔的战争领域和克伦特前天已经到了闪耀世界，你带着部队尽快过来，等你到了，我们就要商议决定实地探索的方案。”

    “好。”

    韩萧应了一声，塔尔罗科夫便切断了通讯。

    打开立体星图，闪耀世界目前的地图展现在众人面前，只有晨曦星域标记为探索完毕的绿色，星图较为完善，而其他九成以上的区域都是灰蒙蒙一片，没有详细信息。

    帝国在晨曦星团建造了一个个据点，其中主据点所在的行星位于晨曦星团与未探索区域接壤的边缘区域，是交通要道，取名为灯塔星，寓意是指引探索者回归的灯塔。

    塔尔罗科夫标记的集合地点就是此处。

    “全部舰队穿越星门还需要一段时间。”欧若拉在操作台上划拉了几下，调出智能计算出的全军集结倒计时。

    西薇雅、梅洛斯、雷纳德、拉基等身居要职的干部留在破碎星环，主持军团总部运转，韩萧此行只带走了一部分军团高级干部，比如海拉、弗丁、哈达威等一干近卫官，大部分都是平时的闲职人员，此时重新分配岗位，让这些人在探索部队负责不同的事务。

    欧若拉选修的一大堆杂七杂八的学科派上了用场，当上了韩萧的事务官秘书，处理这边的杂务。

    “菲利普，规划一下路线。”韩萧道。

    “好的嗡。”

    星图上立即出现一道发光的线条，标记了前往灯塔星最快的路线。

    帝国深知运输的重要性，在晨曦星团大规模布置军用星门通道，都标记在星图上，方便频繁跳跃，大大缩短了星团内航行的路程，交通便利程度达到了中央星海的级别。但这只是封闭探索期间暂时的情况，韩萧知道，等闪耀世界开放后，帝国会回收一部分军用通道。

    韩萧想了想，吩咐道：“分出几支工程舰队，让他们离开大部队，在晨曦星团内铺设我们军团的量子通讯基站，不要瞒着帝国，就说这是方便我们与破碎星环总部的人交流。”

    量子网络遍布已探索宇宙，凭借的是不计其数、无处不在的基站与网络节点，而闪耀世界没有完成基建，暂未连接已探索宇宙的量子网络，目前只能通过帝国的节点与基站转接。韩萧此举是要在这里铺设军团的网络基站，撒下自己的耳目喉舌，等以后星域开放了，就相当于天然的情报渠道，一般来说，这是属于高级文明的权力。

    而如今，这是帝国盟友势力的福利之一，帝国不会阻止——只要不是把帝国的基站给拆了换成自己的，人家也就听之任之了。

    一艘艘军团战舰穿过星门，很快所有人马都集结在了闪耀世界，立即跃迁出发，赶往灯塔星。

    晨曦星团暂时没有任何外人，舰队一路风平浪静，花了数天时间穿过几十个连接各个据点的军方星门，跨越了整个晨曦星团，灯塔星便遥遥在望。

    舷窗外，出现在众人眼中的是一颗被密密麻麻战舰环绕包围的行星。

    小小一颗行星此时聚集了帝国直系探索队、战争领域探索队、克伦特帝邦探索队三方势力，再加上姗姗来迟的黑星军团探索队，飞船数量足足破亿！

    很是壮观！

    在众多干部印象里，这一幕仅次于军团长当初与赫伯尔约战时的宏大场面。

    其中帝国直系部队的规模最大，宇宙级文明生产力极其发达，占了飞船总数的七成左右。

    而在星球不远处，同时存在着好几个星门站，不过此时并未激活。

    灯塔星的地表被机械与金属覆盖，没有露出一点土壤，帝国探索队在灯塔星使用了帝国著名的傻瓜式星球基地拓展包，通过高压平整大地，提升星球密度，改造地貌、地壳，直接将这颗星球变成了一个行星级军事要塞。

    舰队停留在外层空间，韩萧带着麾下的近卫官搭乘小型飞船，降落在灯塔星的地面码头。

    嗤——

    舱门打开。

    韩萧踏上金属质地的码头，目光滑过鳞次栉比的金属建筑群，落在远处最显眼的一座建筑上。

    这是一座通天的高塔，足足有数千米高，鹤立鸡群，四周所有建筑在这座通天塔面前都像是巨人脚下的侏儒——此乃灯塔星的据点总部。

    码头上早有军官在等候，行了个军礼后，便邀请韩萧一行人乘上地面载具，一路前往灯塔星总部。

    呼呼呼……一行人搭乘载具穿梭在地表的基地群，风声呼啸。

    韩萧观察了一下，发现地面建筑以机库和物资仓库为主，无数载具与机械助手像是勤劳的蚁群，搬运着一车车物资。

    “灯塔星是探索部队的后勤基地，这里存放着大量补给物资。”

    随行的军官见众人观察四周，于是开口解释。

    韩萧点点头，第一期开荒的三个星团分别是雷诺尔、高鲁、冠环，都和晨曦星团相邻，灯塔星扼守交通要道，是最佳的中转站。

    地面路程很短，一行人很快进入灯塔星总部，坐着反重力悬浮梯一路来到总部的中央楼层，离地约一千四百多米。

    按照指示走进一间巨大的战略会议室，房间里已经有许多人了，韩萧目光一眯，第一眼就看到了赫伯尔，体型和小山似的，最为显眼。

    赫伯尔也转头看了过来，目光与韩萧一碰，眼神无悲无喜，坐在位置上不动弹，随便点了下头就当作打了个招呼。

    他身后是清一色的战争领域八大先锋官，纷纷朝韩萧投来不善的目光。

    特别是首席先锋官弗罗瑟斯，仿佛想把目光当作刀子刺进韩萧的体内，眼中欲要喷火。

    仇人相见分外眼红，虽然黑星军团和战争领域达成了停战协议，答应在探索期间彼此井水不犯河水，但战争领域的干部对韩萧的敌视不会因此有丝毫减弱。

    “哼。”

    见状，海拉脸色一沉，上前一步，身后的近卫官也纷纷跟上一步，逼视着赫伯尔麾下的先锋官。

    韩萧的近卫官与赫伯尔的先锋官对峙起来，目光仿佛一道道激光，像是要在半空碰撞出火花。

    海拉与弗罗瑟斯的视线纠缠在一起，无形中敌意蒸腾，气氛变得紧绷。

    曾经，韩萧第二次参加霸者聚会时，弗罗瑟斯曾出言挑战韩萧的手下，海拉作为近卫官队长，接下了挑战，然而赫伯尔现身，呵斥弗罗瑟斯，让两人没打成。

    此时再次相见，两人脑海里都浮现出这件事。

    一人是战争领域首席先锋官，一人是黑星军团近卫官队长，无论身份、地位、实力，都是天然对立，谁打赢了谁，都有压过对方阵营一头的意义，两人脸色冷冽，暗暗在心里将对方列为必有一战的敌人。

    现在欧若拉有充足的安全保障，海拉为韩萧做事，除了报答以外，也是为了变得更强，因为曾经受制于人的经历，她对力量有着偏执的追求，虽然没有像前世一样走上极端，但同样不放弃挑战强者的机会。

    韩萧不以为意，摆摆手，让近卫官后退。

    在帝国眼皮底下不可能打得起来，那别和对面干瞪眼了，就算把眼睛瞪酸了也瞪不死人家。

    见两边人马安分下来，韩萧朝赫伯尔呵呵一笑：

    “你来的很早嘛。”

    “我不像你一样喜欢迟到。”

    赫伯尔不咸不淡应了一声。

    他将韩萧视为平起平坐的人物，可并没有深度和解做朋友的意思，打定主意各走各的路。

    双方积怨很深，只是由于帝国的原因才不情不愿互为盟友，此时虽然相安无事，但彼此之间还是探索闪耀世界的竞争对手。

    既然是业务上的对手，赫伯尔也不想拿出太友好的态度，他之前主动与黑星军团停战，已经让他在战争领域内部的威望下滑了，此时免得让人以为自己真怕了黑星。

    韩萧哈哈一笑，对赫伯尔的心思洞若观火，也懒得计较。

    ——小霸霸最近日子不好过，人艰不拆嘛。

    不理赫伯尔，韩萧转头望向站在战略分析板旁边的塔尔罗科夫，笑道：“总司令，总算见面了。”

    “黑星阁下，苏伊也许说过这句话，不过我还是要再说一遍，我代表帝国欢迎您的加盟。”

    适才韩萧与赫伯尔拌嘴的时候，塔尔罗科夫在一旁饶有兴趣旁观，一言不发，此时见韩萧开口，他才笑呵呵回应了一句客套话。

    “看来我们在未来很长一段时间都是同事了。”韩萧伸手与塔尔罗科夫握了握。

    “请坐。”塔尔罗科夫笑了笑，手掌朝着座位一引。

    韩萧颔首，带着人坐下，与赫伯尔的人马分别坐在房间的一侧，中间隔着克伦特帝邦的人马，像是隔着一条楚河汉界。

    克伦特帝邦的带队者是一个陌生的家伙，看上去也是身居高位之人，对韩萧也没什么好脸色，招呼也懒得打。

    与克伦特相比，赫伯尔的恩怨根本算不了什么，克伦特十年的谋划被全盘掀翻，打了十年的秘密战争被韩萧一手终结，投入的资源没有换回任何收益……

    亏得底裤都爆炸了好吗！

    恨紫晶文明？人家几乎是躺赢，屁也没干。

    恨赤色帝国？说的好像我敢一样！

    恨战争领域？

    ……你清醒一点啊！

    所以，仇恨只能一股脑扔到韩萧头上。

    若说战争领域对韩萧的敌意程度是两颗星，克伦特至少也是十颗星起步，恨之入骨，恨不得把他当排骨给啃了。

    “既然人齐了，那咱们就开始吧。”

    塔尔罗科夫对三方的嫌隙视若无睹，自顾自打开身后的战略分析板，调出雷诺尔、高鲁、冠环三个星团的未探索星图，拍了拍桌子。

    “这三个星团是第一期开发的目标，战争领域和克伦特探索雷诺尔，帝国直系部队探索冠环，黑星军团探索高鲁，这是各位早就选择的目标，现在我说说具体注意事项……探索的任务很繁琐，而归根结底，可以划分为几个关键点。”

    塔尔罗科夫伸出几根手指，缓缓道：

    “星图绘制与大规模布置区域观测浮标、交通网络铺设、中转站与据点建设、完善各个星球详细信息……以及搜集资源。”

    韩萧闻言，点了点头，这些是主要目标，实际要进行的工作太多了，要一边开图一边建设，范围大得可怕，带这么多人过来便是为了兵分多路，加快效率。

    这时，塔尔罗科夫又道：“帝国人手最多，为了保证进度，我们将会分派一些部队跟随你们三方一起行动，提供助力。”

    韩萧不由心里一动，帝国部队占了七成的比例，给他们分点人很正常，但提供人手只是原因之一，其中还有监视的意思。

    帝国愿意让帝国盟友势力探索，让盟友分享福利，但也不是完全放手，派出监军是为了防止盟友势力发现资源后隐瞒不报或是谎报，制止暗中独吞的行为，确保探索成果的真实性、正确性。

    “帝国投入了大量成本，自然要拿走新星域的资源大头，无可厚非……”韩萧暗暗沉吟。

    但是，探索者能拿到多少额外利益，依然有大作文章的地方……

    别人不知道未探索的星球上有什么，只能一个个勘探，完全是碰运气。

    韩萧也不知道大多数星球的情况，前世虽是骨灰级玩家，但还不至于把每一个星球的资料都记住这么变态……但是，闪耀世界中一些十分出名、地位独特的星球，他还是很清楚的。

    这就意味着，他不需要勘探，早就知道哪些星球肥得流油。

    “唔……”

    韩萧摩挲着下巴，陷入沉思。

