    典型的克洛普流派进攻模式。

    许强抢断，直接一脚传递，给到斯图里奇。

    调整，射门！

    斯图里奇一蹴而就。

    原本，还有些不开心，不爽！

    斯图里奇三番四次约许强开派对，许强都没来。

    以为，许强高傲，摆谱，拽。

    哪知道，今天刚合拍，许强就送出精妙助攻，斯图里奇开心死了。

    斯图里奇这货，经常酒色生香，但竞技状态都没有下滑。

    就是有些玻璃。

    其实，训练中，斯图里奇比谁都卖力。

    每次受伤后的恢复性训练，他的训练量，是平常的两倍。

    有种人就这样，熬夜喝酒泡妞，第二天还能精神奕奕上班的。

    对，就是斯图里奇。

    格拉利什学着点哈。

    故意找到许强一起在场边尬舞庆祝，斯图里奇实在开心。

    “给我多传点，我感觉来了！”斯图里奇给了许强一个大大的拥抱。

    “你顶得住？”许强扯动嘴角上扬，说。

    “今天就你一个！”斯图里奇挤眉弄眼，一拍许强屁股。

    卧槽！

    老子不弯！

    场边，克洛普激动挥舞拳头，真爽啊！

    许强的传球进步很大，精准度高了很多。

    洞察能力就不用说了，一直都让人妒忌的。

    安菲尔德看台上的球迷激情狂欢，纷纷站起来跳舞，蹦迪。

    果然不出所料，一开场，利物浦就让球迷享受起比赛。

    马绍尔不淡定。

    维拉成绩不行，他下课的风险就越大。

    格拉利什还很拉胯，冲不起来。

    本来，维拉防线就脆，中前场给不到利物浦压力，那结果可想而知。

    如今落后，马绍尔激动的在场边鼓励调整心态，呐喊防守补位，前抢插位。

    操碎了心。

    看上去，马绍尔又是个短命的主教练。

    在马绍尔赤红着脸，在场边紧张指挥，维拉终于稳住，有些许活力，能创造出突破。

    中路渗透。

    格拉利什对抗许强，过不去啊！

    他也不傻，省点力气，横传给希尔。

    希尔尝试突破，没能骗过米尔纳，又拉开横传给桑切斯。

    桑切斯不停球，直接塞了一脚，给到两中卫之间的空挡。

    前锋辛克莱尔插上，抢出半个身位，被戈麦斯和萨科夹击。

    左路有人插上！

    辛克莱尔给了一脚过去！

    格拉利什撕裂防线，侧方位杀出！

    迎球调整步伐，抬脚射门！

    抽了个寂寞！

    球被许强一脚捅出底线，快速收脚回来，生怕被格拉利什伤到。

    哔！

    边裁举旗！

    斯瓦布里克吹哨！

    格拉利什越位。

    场边的马绍尔掌声给了，是个好的开头，就算越位。

    中路渗透身后球特别难防守。

    不过，被吸引拉扯出来的整条防线，恰好造了越位。

    辛克莱尔就算勉强打门，也不会造成太大威胁。

    利物浦领先后，依旧没有放松进攻的节奏。

    阿斯顿维拉也不是一味的防守。

    时常爆出来打个反击。

    只是，戈麦斯和萨科坐镇后场，维拉机会，少得可怜。

    渣叔的战术指导就是如此。

    有机会就射门！

    前场高位抢断，就地展开进攻，实现打门机会。

    看上去，利物浦有些浪。

    因为多次射门下，射门次数好看，很多都打偏了。

    这就是渣叔流派的战术！

    维拉很快就被压制在后防半场，出不来。

    戈麦斯他们都到中圈候着。

    比赛将近30分钟。

    斯图里奇都浪费不少机会。

    这时，左路克莱因策动进攻，与库鸟一个撞墙，撕裂维拉边路防线。

    克莱因横扫禁区。

    斯图里奇抢点，低平球，他只能稍微抬脚，膝盖蹭了一下。

    恰好古赞慌乱中双手拍出。

    中后卫胡顿加了一脚，踢磁了。

    球滚向右路禁区外围。

    右翼的许强一个折身，跑过来，大禁区迎球就射！

    左脚，贴地斩！

    毒蛇出洞！

    外脚背的撞击！

    球带着强烈的外旋，直奔球网左下角。

    门前的斯图里奇好死不死，下意识伸了一下脚。

    古赞都扑了过去。

    斯图里奇改变球的防线，撞入另外一侧。

    入网！

    进球！

    斯图里奇梅开二度！

    许强助攻梅开二度！

    斯图里奇今天出门踩狗屎了？

    啊哈！

    这货，开心啊！

    场边庆祝，还教许强跳起了机械舞。

    跳完，狠狠地亲一下许强。

    被许强一巴掌摁下。

    这货，真没底线！

    斯图里奇强吻许强，被许强一巴掌挡在脸门上，场边的长镜头恰好抓拍到这一幕。

    打闹的气氛，让红军的队友们都轻松不少。

    似乎，这不是一场联赛，这是一场友谊赛。

    场上球员心态，被斯图里奇和许强的搞怪，活跃氛围，轻松。

    利物浦主场两球领先。

    似乎，一切都按照毒奶欧文的预测方向去。

    利物浦体育台。

    “迈克尔，你预测的是上半场的比分吧？哈哈，今天的利物浦，很厉害！继续他们的狂热状态，许的助攻，斯图里奇的进球，配合真好！”基恩说。

    “要是门前斯图里奇没有挡那一下，不知道许的贴地斩，能不能进？我看，有些悬！”泰勒说。

    “哈哈，上半场这个比分也不错。看来，利物浦又要迎来一场大胜，我没有毒死老东家。幸好，不然待会儿的电话就被轰炸！”欧文说。

    “我看你待会儿的电话也被轰炸，是邀请你去庆祝的。”基恩识趣的说。

    “迈克尔，你是红军的福星，第一次来我们电视台，红军就取得好开局，看来这三分，跑不掉了。”泰勒说。

    “刚才，科迪尔（电视台直播间导演）还问我，要不要跟电视台签个长约，有空就来跟你们两一起看球，聊聊天。我看，这个主意不错。”欧文说。

    俗话说：三个女人一台戏。

    看看欧文他们，三个男人也能够搭起一台戏！

    聊得热火朝天，都没怎么去直播讲述。

    球迷观众不介意，听着有趣的聊天，看着利物浦比赛，是一种特别的享受。

    很快，上半场比赛就结束。

    2-0

    主场作战的利物浦手握两球，进入更衣室。

    基本上，整个半场利物浦都高度压制着维拉，不让维拉轻易通过半场。

    这种憋屈，马绍尔已经喝了两瓶矿泉水，才能压制怒火。

    更可恶的是格拉利什防守不积极，进攻没起色。

    怎么打？

    马绍尔很愁！

    下半场，马绍尔果断将格拉利什换下。

    换上从切尔西过来的球星，乔科尔。

    冲击一下利物浦的防线。

    没多久，马绍尔的换人，就见了成效！

