    镇山关附近，秘密基地。

    陈七年看着系统显示出来的文字，神情若有所思。

    “原来这具身体的年龄已经抵达19岁。”

    “不知不觉，从卧龙山寨出来已经一年。”

    “时间过得可真快！”

    “一年的时间，我已经踏入天人境！”

    “就问还有谁！”

    “往前横推一千年，应该都没人有这样的成就。”

    “就是不知道，能不能比的上秦生灭！”

    想到这里, 他突然觉得哪里有些不对。

    赶紧作出自我检讨！

    “陈七年呀陈七年！”

    “你也太长他人志气，灭自己威风了吧！”

    “你可是有着金手指、开挂的穿越人士！”

    “竟然连一个土著，都不敢相提并论？”

    “真是丢广大穿越同胞的脸！”

    “一旦未来与孟元始见面，被其掐指一算知道这些，还不得被其笑死。”

    自我检讨一阵之后，陈七年回过神来。

    以上一切都不是重点, 只是他突如其来的心理波动, 俗称杂念。

    很快他就将注意力，转移至系统显示的文字上。

    “万万没想到, 开疆拓土成为领主，竟然还有如此多的讲究。”

    “几百年前，因此死了众多天人境武者！”

    “我就说嘛，以神威皇朝千多年的底蕴，天人境武者怎会如此之少。”

    “原来是，其的坟头草都有几丈高。”

    接下来，继续观看系统模拟。

    【20岁，你努力练功，想要将领域修至二阶。】

    【同年，有着你的帮助，你的三位队友实力突飞猛进，成功突破成为神通宗师。】

    【至此之后，他们三人组建的武者团队也发展壮大，很快就成为人数五百人以上的猎团。】

    【30岁，你的队友突破成为阴神宗师, 旗下裂团成为镇山关远近闻名、首屈一指的团队。而你的名声默默无闻、鲜为人知。】

    【你深深的明白，耐得住寂寞，才守得住繁华, 熬得住孤独，方能等到花开。】

    【能耐得住寂寞的人，一定是有理想的人，能忍受孤独的人，一定是有思想的人。】

    【人生一世，只有去做自己喜欢的事情，才能够感觉到真正的快乐，而你的快乐就是修炼。】

    【你不为所动，继续秉持着专业专注、精益求精，努力苦修。】

    【皇天不负苦心人，你终于等来好消息。】

    【你担任十年镇守，镇山关安然无恙，没有功劳也有苦劳。皇朝决定将你的代字去掉，正式任命你为镇山关镇守，掌控镇山关周边一切事宜。】

    【十年修炼无人问，一举成名天下知！】

    【50岁，你终于突破瓶颈，将领域晋升为二阶。你的三位队友经过许多年的修炼, 也终于成为阳神百炼境，达到普通大宗师水准。】

    【旗下的武者团队也已经发展壮大、达到万人规模。】

    【这几十年来的兽潮，在你超凡脱俗的指导下，镇山关平安的渡了过去。】

    【你瞬间明悟种种，知道从此刻开始修为将不再有增益。你干脆利落的下定决心！】

    【你认为如今时机已经成熟，决定向皇朝申请成为领主。】

    【还是熟悉的那人前来劝说，你这一次不为所动，坚持信念。】

    【任何事情都应该去尝试，方能知道结果，总不能因为困难重重就止步不前，那不是你的逻辑、道理。】

    【纵然前方千般曲折，万般艰辛，路终究得自己走完！】

    【你看破迷雾，心境得到巨大提升。可实力上还是没有变化。】

    ......

    【模拟结束。】

    陈七年看着这一次模拟，有点皱眉。

    他本来已经做好心理准备，知道开疆拓土这类伟业必定极为艰难。

    可没想到竟然会是如此。

    一切才刚刚开始，一年都没撑过去！小小领地就被无穷无尽的妖兽淹没。

    因为对面妖兽一族的兽皇们牵制，他根本做不出任何举动，只能眼睁睁的看着麾下众人前赴后继的死亡。

    那种感觉难受到了极点。

    而且因为这并不属于皇朝疆域，一切都没开创成功，根本得不到皇朝的支援。

    孤立无援之下，最终失败。

    失败不可怕，反正还有机会从来！

    在人的一生中，最为辉煌的一天，并不是功成名就的那一天。

    而是从悲叹、绝望中产生对人生挑战的欲望，并且勇敢的迈向这种挑战的那一天。

    陈七年一边吸收着系统涌入的热流与经验，一边分心思考。

    “总的来说，这一次模拟，还算有所收获！”

    “实力突破，成功晋升二阶领域。”

    “还知道开创领地，最基本要求是哪些。”

    “神禁至宝！”

    “这一次模拟，最终就是输在没有这类战略至宝。”

    “有神禁至宝随身，也不会如此艰难。”

    “要不要先将神禁至宝制造出来？”

    “有着系统热流的非凡功效，对我来说这并不困难。”

    陈七年仔细思考后，还是放弃这种想法。

    “自身实力才是根本，才是一切，才是真实不虚。”

    “就算将其制造出来，也是惹人眼红！”

    “当务之急是想办法，先将修为提升到顶点。”

    想清楚一切之后，陈七年闭目开始融汇这一次模拟所得。

    这一次模拟，因为并没有修炼太长时间。

    导致因果法则没有太大进展。

    陈七年也并不介意，浪费一次模拟机会。

    一切都是值得的。

    本身就是长生种，未来模拟机会肯定会越来越多。

    现阶段没有迫在眉睫的焦躁感，一切稳步提升就很好。

    左右不过继续模拟两次，因果法则就能触碰门槛，这点耐心他自然是有的。

    ......

    花了一点时间，终于将这次模拟所得融会贯通。

    陈七年一步踏出，层层叠叠空间间隙就被其一步踏过。

    瞬息之间，人已经回到镇山关内的自家独栋小院。

    看着小丫头公孙翎在刻苦的修炼武功，陈七年很欣慰。

    他遇见的人都算得上比较努力，虽然不知道未来会怎样，可从眼前就能预知一二。

    现在三位队友离开外出奋战！

    教导公孙翎的职责又落回自己身上。

    不过这对于陈七年来说，也不算什么。

    以他的武学方面见识，教导起来自然是绰绰有余。

    行家里手，都不足以形容他这方面的能力。

    走到大厅门口，看着四周，他总觉得差点什么。

    突然若有所悟！

    他右手往上一挥，泥土升起，迅速凝聚成一块石碑，立于眼前。

    伸手对其一指。

    石碑上显出四个大字！

    苟道成圣！

    不错不错！

    以后这便是这处居所的名字。

