    “你要证据是吗？”张磊冷笑一声，然后说道：“像你这种傻缺我真的不知道说你什么好了！你以为，你办的那些事情就没有人知道吗？我问你，你tmd为什么要写日记？”

    “啥？”诸葛大野整个人吓了一跳，他拼命的后退了好几步，这才让自己站定了！

    这年头，有死于自己捉妖的，有死于老婆缺锌的，有死鱼小三儿太多了！这自己死鱼写日记是不是有点太惨了！

    自己在日记中，确实也会的把自己安排的事情都说了出来！可是自己的日记，那可是被放在自己家中的保险箱里！又有谁有能力把日记偷出来？

    他看着张磊，皱着眉头，片刻后忍不住的说：“你怎么拿到的？”

    张磊更是无语，愤怒吼道：“你个缺心眼儿的！你写完了就放桌子上！”

    “啊！”诸葛大野整个人一阵心惊，他万万没有想到自己竟然会犯这样低级的错误！其实这根本不是他犯的低级错误，身为他这个级别的人物，他家里怎么可以被别人搜查？即便是张磊，也没有资格去搜查他家里！

    所以张磊这么说，只是掩人耳目！

    看到对方已经服软，张磊对对身后的人说的：“给我带走！”

    说着上来几个人，直接就把诸葛大野抓走了！

    诸葛大野被抓走，但这并不是诸葛大野就彻底玩完了！能够混到这个级别，拥有诸葛家族做后盾，更是有上面的大佬帮着他！想要扳倒他，绝对不是那么容易的事情！不知道有多少人，在他身上投入了多少，才照住了他今天的位置！若是他这样就被搞掉了，这些人的投入岂不都白费了？

    诸葛大野坐上车，就拿起了手机，直接给背后真正的势力打电话！

    “陈叔！我玩儿大了！”

    那边叫陈叔的人沉着声音说道：“诸葛大野呀诸葛大野，我以为你是个聪明人，没想到你这么缺心眼儿！你怎么可以和龙王医圣死磕呢？龙王医圣背后有多少势力你知道吗？你和他死磕，你的结局能好吗？”

    “陈叔！您别再说了！这些事情我都知错了！但现在怎么办？还请陈叔救我？”

    “你放心吧！只要你陈叔叔还在！绝对不会让人动你的！”

    很快，最高战士指挥中心，一群老头子围在一圈！

    就见一个翘着二郎腿的老头子突然把腿撤了下去，然后他狠狠的拍了拍桌子，对着周围的人说道：“龙王医圣最近闹得实在太过分！他怎么可以那么对地方上的高级战士呢？你们知道最近的消息吗？”

    听到老陈的话，所有人都面面相觑，眼神里面都多了一丝疑问！

    这老陈今天是怎么了，平时他可从来不会这样做！可今天这样做，他的目的是什么？

    所有人都要有兴趣的看着老陈，就听老陈说：“龙王医圣现在做的事情，已经威胁到了下面人做事！如果让他继续胡闹下去，下面应该怎么做？”

    听到这句话依旧所有人都没说话，老陈看他家的态度！所有人都保持沉默，这也是他想要的结果！这样他就可以进一步逼自己的老大！

    就听他冷笑一声，然后对着老大说道：“老大！龙王医圣做的事情想必你也知道！如果你继续纵容他的话，我可纵容不下去了！”

    听到这句话，全身金毛的白胡子老头突然噗嗤一笑，他用手捋了捋自己金色的头发！然后淡淡的说道：“我说老陈，整件事情你知道吗？”

    “我怎么不知道？就是这张脸和对方的弟弟闹了矛盾！这就要把对方的家族，和对方全部干掉！哪有这么霸道的人呢？内部不还是要追求团结吗？他这么做，这不是失了人心吗？”

    他刚说完，就听金毛老头狠狠的一拍桌子，大声怒吼道：“你放屁！你给我把这些资料全都看一遍！然后再跟我说话！”

    陈老头一愣，万万没想到凭借自己的老资格，竟然也会挨骂！

    看到扔到自己面前的资料，陈老头不耐烦的说道：“我这么大岁数了！你让我看这玩意儿！我看不了！你就告诉我到底怎么回事吧！”

    就听金发老头怒吼道：“龙王医圣是什么人？他本身也是龙王殿的殿主！作为一个卫国家在北域出生入死好几年！杀了那么多国外顶级战神的人，难道他回来，他老婆还要被人诬陷吗？竟然有人敢诬陷他老婆是杀人犯！在座的谁能忍？谁要是能忍，我现在就安排人诬陷他老婆！”

    本来在座的人还都保持沉默，一听这句话，卧槽，这不表态直接就要干自己了！顿时全都纷纷怒吼道：“这事能忍吗？tmd！那是他张磊办的太默契了！要是我，直接把那小子刮了！”

    “你把它刮了算什么？要是我，把它按在砧板上剁成肉馅儿！直接扔了喂狗！”

    “你那是糟践狗！要是我，直接把它一把火烧成灰！”

    ……

    听到众人的话，金毛老者再次对着老臣怒吼道：“你告诉我！如果是你怎么办？”

    老陈尴尬的皱着眉头，他无奈的说道：“做人留一线！日后好见面呢！就算对方做了决定，他也不至于把人家家族长辈给清算进去吧！冤有头债有主啊！”

    显然，老陈的意思就是要保住诸葛大野！至于诸葛小野，死了就死了，不过是个废物罢了，他也不在乎！

    哪知道，金毛老者再次一拍桌子，大声吼道：“什么家族长辈！不就是诸葛大野吗？我告诉你，他可真有势力！他竟然安排了杀手要在派出所里面杀龙王医圣的老婆！这种人，能留吗？”

    老陈之翻白眼，气的浑身直哆嗦，这么关键的事情竟然都没有告诉自己！然而，下一句话让他直接被气的喷血！

    “你知道吗？诸葛大野那王八蛋！竟然还安排了定时炸弹去炸张磊的女儿！和张磊的住处！我问你，这种人，他不直接杀了，还等着你来审判！你还到这里给我说什么情？你是不是要让所有的英雄！在外面流完血之后，回来还要背这些小小欺负？”

    老陈握紧双拳，正要想办法辩解！

    就听他老大再次怒吼道：“你是要让英雄在外面流血，回来再送命吗？你给我说清楚，你现在到底什么立场？”

