    第527章不出意外的话

    “少爷不可！”

    井一跨前一步，竟是拦住了自己主子的去路。

    宇文邰眉心一蹙，不满的出声警告：“我看你是越发的没有规矩了，本少爷要干什么，岂容你一个奴才置喙？”

    “竟敢拦我！”

    可即便宇文邰发火，井一也不见一丝怯容，只语气平静的出言解释：“少爷息怒,奴才只是想提醒少爷，这秋姨娘正得宠，且刚刚怀了老爷的孩子，胎相还没有稳定。”

    “少爷如此冒冒失失的闯过去，要是秋姨娘有个闪失，老爷必然是会动怒的,到时又要禁少爷的足了。”

    井一这番话说的还算是有理有据,因为宇文邰一直是个做事随心所欲不计后果的人，这秋姨娘年纪尚轻,要是不经逗真的出了意外，旁的是小，肚子里的孩子是大！

    宇文邰更是意外的一瞪眼：“她怀孕了？”

    “是。”井一道：“自过府之后，这秋姨娘就一直伺候老爷，前段日子才发现已经有了身孕。”

    “哈……”

    闻言，宇文邰竟是有些不可思议的嗤笑出声，继而自顾自的念叨：“那贺怡儿跟在身边，竟能容得下一个刚过门的妾怀上我爹的孩子？真是开了眼了！”

    宇文邰之所以这么说，是因为他生在高门大宅，父亲的妾室颇多，他自小见识了这些妾室之间相互迫害。

    这贺怡儿也不是个软柿子，要不然父亲那么多妾室，最后怎么偏偏带了她一个人来了淮阳。

    只是让他没想到的是，在淮阳父亲纳了个妾不说，这贺怡儿怎的毫无动静？还容新人怀了孩子？

    正心里犯嘀咕，一旁的井一却开口了：“少爷别忘了，贺姨娘也怀着孕呢。”

    “且如今身子越来越重了，根本经不得折腾,平日里只在自己院子躺着，哪有精力在这个时候对付秋姨娘。”

    不过这也只是其中一个原因，最重要的是秋蝉不似贺怡儿想的那样只是个丫鬟命。

    在贺怡儿不知道的时候，秋蝉用了多少心思和手段才得到宇文建贤的宠爱，抢走了贺怡儿的宠幸，让她想要对付秋蝉也变的束手手脚起来。

    “你懂得倒是多。”宇文邰瞥他一眼，轻哼一声：“不过想来也是，自己安安稳稳生下孩子更重要，这个时候和别人为敌，保不齐连带着自己也跟着受苦。”

    “少爷说的在理。”井一如是应道。

    宇文邰无趣的撇了撇嘴，见不远处的秋姨娘在丫鬟的簇拥下走远了，他也兴致缺缺的道：“罢了，出府玩去吧，憋死我了！”

    说罢，便率先转身，往大门的方向走去。

    井一抬眼，面无表情的看了一眼宇文邰的背影，这才不慌不忙的跟了上去。

    下午，聂灵儿一众人一脸微醺的从远阳楼里出来。

    这趁着酒楼歇业，许久未好好聚会的众人竟开启了小灶，中午做了许多好菜，把酒言欢一直到了下午。

    姚天河喝的最多，脚下都软了，王柱扶着他才将将站住，嘴上囫囵吞枣的道：“真高兴……今儿真高兴……”

    “他喝多了，扶他回去早点休息。”聂灵儿嘱咐王柱。

    李知秋在一旁道：“老姚是又没量又爱喝，每次都喝多！”

    “东家，你还行吗？用不用我送你们回去？”温玉松这时看向聂灵儿，问。

    聂灵儿微微一笑，侧头看了春茶一眼，见她也还清醒，便道：“我没事，春茶也没喝多，你们快回去吧，不用担心我。”

    闻言，温玉松不禁看向春茶，眼中有不一样的情绪，明显是带着中意的。

    春茶微微垂着头没言语，脸悄悄红了。

    等他们一走，聂灵儿才开口道：“温师傅瞧你的眼神都透着欢喜，跟看儿媳妇似的。”

    侧头看她，问：“还在犹豫？”

    “嗯……”春茶低声道：“小姐再容我想想吧！”

    见她这般表情，聂灵儿露出宠溺的神色：“你慢慢想，我还舍不得你这么早出嫁呢。”

    话落，只见聂灵儿瞧了一眼往城东去的主路，提起一口气再呼出，才道：“走，去林府瞧瞧桑浅姐姐。”

    往日都是余桑浅来主动找她，一来是平日里她确实比较忙，二来是林府地位尊贵，聂灵儿不想总上门叨扰。

    而今余桑浅怀有身孕不便出门走动，那就得是她主动上门去探望了。

    就在她正欲离开之际，突然有人在石阶下看向聂灵儿问话：“聂掌柜，你这什么时候营业啊？我这还等着来吃呢！”

    聂灵儿微微一愣，抬眼看向此人。

    远阳楼客人流量极大，聂灵儿又常在后厨，所以即便是常客，她也记不得的，只是对方的话让她下意识的呆愣了两秒。

    回过神来，聂灵儿不禁指了指一旁的告示，浅笑应声：“歇业三天，今儿是第二天了！”

    “那就是后天营业呗？”那人追问。

    聂灵儿笑着点头：“不出意外的话，后天营业。”

    “嗨，不过是一只老鼠，聂老板也太小题大做了，这停业三天，可把我们给憋坏了，我好几个朋友都说营业了就来解馋。”

    “哪个酒楼每个蟑螂老鼠呀，也就是你们树大招风，换了其他酒楼，哪有人会当回事。”

    那人说的看似随意，但格外真挚。似是对于他而言，老鼠的事是小，耽误他吃美食才是大。

    聂灵儿听了很是感动，但还是理智的回应：“谢谢这位大哥的理解，但是既然出现了老鼠，那整座酒楼进行一次全方位的消杀也是必然，我们远阳楼虽然靠口味生存，但卫生一样是重中之重，出现问题就一定会用心解决。”

    “所以说聂掌柜是做大事的人呐，有这样的格局和眼界，你不发财谁发财？”那人笑哈哈的道：“等后天营业，我一定叫上朋友来给聂掌柜捧场！”

    聂灵儿道了谢，那人才一脸欢喜的离开。

    春茶见状，便忍不住开口道：“小姐，虽说这事儿给酒楼带来些影响，但奴婢觉得这停业三天，肯定也有很多像刚刚这位食客一样的人，他们都盼着远阳楼赶紧开业，等着吃远阳楼的美味呢。”

    (本章完)

