    嗯？这是？

    陈凌眼神一凝，朝着峡谷的右侧，仔细扫了几眼，脸色一凝。

    他看到了什么？竟然在一个伪装网的覆盖下面，发现几门悬挂在装甲车上的重型岸防炮。

    说实话，如果没有技能帮助，没有仔细扫描，真的不容易发现这个玩意，毕竟，用肉眼是很难在短时间内，发现伪装网的异常。

    谁也想不到，那个玩意还会安装在这个位置。

    这个玩意的杀伤力，谁都知道，靠着位置的优势，任何炮弹休想攻破它，加上稳定性极好，准确性非常高，开火时又快又准，能干海军舰炮，就算是对轰，都不落下风。

    在历史上，岸防炮轰沉军舰的例子在不少数。

    现在虽然是信息化时代，大多时候是信息化战斗，导致岸防炮的地位大不如以前，但没人敢小看这种能够与舰炮对轰的重武器。

    毕竟，现代化战斗的战场还是分为海陆空三大战场。

    岸防炮无疑是地面与海上作战的大杀器，一旦战争拉开序幕，这个玩意能起到举足轻重的作用。

    毫不夸张地说，就算是军舰，在没有取得压倒性优势之前，也不会主动与岸防炮群对轰。

    这就是岸防炮成群，能干军舰的意思，因为对上岸防炮群，就算军舰的武器系统再强大，都做到面面俱到，一个不小心，就会被击沉。

    陈凌盯着那几门岸防炮，脸色前所未有的凝重。

    没想到，这个海盗窝是货真价实的军事基地。

    看来情报人员的情报严重失误，否则，赵司令也不会只让他们这二十多人过来。

    不过，陈凌倒是不惧，只是觉得这个任务棘手了一点，也不是完全没办法。

    此刻，旁边的林笑也通过望远镜，一直在观察情况。

    他越看脸色越严肃，忍不住低吼道：“玛德！这根本就是一个军事基地，头儿，怎么办？这么多先进的武器，打个球啊？”

    说完，林笑放下望远镜，看向陈凌，脸上带着焦急。

    他执行过不少任务，也见识过许多军事防御能力强悍的基地，但从来没见过像这个海盗窝这样，军事力量如此恐怖，单单是防御手段，就很全面，比如，雷达站，明哨与暗哨等。

    而武器更是精良，轻型与重型武器应有尽有，从突击枪，到重机枪，再到火神炮，直升机等。

    这些武器充分考虑到了海陆空三个战场，要是火力全开，就算他们再强，速度再快，都顶不住第一波攻击啊，如此一来，他们都自身难保，更别说救人了。

    林笑敢打保票，一旦他们强攻进去，暴露身份，分分钟会被射成漏子，毕竟，这些武器的杀伤力可不是盖的，就算他们刀枪不入也难逃一死。

    他的特长是陷阱与信息化作战，因此能第一时间发现，这个基地军事装备的非比寻常。

    不过，他的速度还是比有技能帮助的陈凌慢了一点，也漏了一些方面。

    不远处的何辰等人听到这话，也赶紧借助狙击镜或者望远镜，朝着峡谷望了过去。

    没多久，果然发现各种杀伤力极大的武器，散布在各个隐秘的角落，脸色也沉重起来，忍不住低声讨论起来。”

    “这帮杂碎的武器那么多，这是一场硬仗。”

    “难搞啊，还有那么多人质在里面，我们带的武器还是少了。”

    “废话，我们是急行军，怎么可能带重型武器？还不如抢几门神火炮来玩玩。”

    “......”

    听到众人的议论，陈凌指了指峡谷右侧的岸防炮位置，低吼道：“别废话，再观察情况。”

    “是。”

    众人齐齐点头，目光不约而同朝着峡谷的右侧射了过去。

    此刻，林笑举起望远镜，第一个看到藏在伪装网下面，狰狞的岸防炮，脸上的神色更加凝重，脱口而出道：“卧槽！他奶奶的，这些混蛋连这个玩意都有。”

    何辰通过狙击镜也看到这个玩意，沉声道：“怪不得他们敢抢劫我们国家的商船，也不怕我们的军舰，原来是有岸防炮。”

    其他人听到这话，纷纷大吃一惊，没想到这些海盗如此大手笔。

    一旁的邓旭无语道：“玛德！这些杂碎就是胆小鬼，担心被抄家，把军火商的武器库都搬空了吧。”

    林笑放下望远镜，转头看着陈凌，沉声道：“老大，还有其他武器吗？不会连导弹都有吧？我担心，我的小心脏承受不住。”

    陈凌摇摇头，深呼吸道：“废话少说，地狱火。”

    “到。”

    众人低吼一声。

    “准备作战。”

    “是。”

    陈凌指着3点钟方向道：“烈炎，狂龙，你们两个从这边摸过去，去寻找狙击阵地，小心一点，还不确定这群海盗有没有狙击手，如果有，就给我干掉他们的狙击手。”

    刚才他观察了半天，确实没有发现狙击术，可能是距离过远没法发现，也可能真的没有。

    “是。”

    何辰与邓旭齐齐点头，拿着狙击枪，猛然站起来，身形一个闪烁，就要离开。

    “等一下。”

    突然，陈凌不知想到了什么，低吼了一声。

    唰。

    两人的脚步戛然而止，齐齐转身，一脸疑惑地看着陈凌。

    陈凌严肃道：“注意一下，这个岛屿，还有完整的网络监控系统，你们千万要小心，不要暴露，否则，我也救不了你们。”

    何辰两人同时愣了一下。

    我去！海岛还有网络，这么变态？这完全就是易守难攻！

    这帮龟孙子是武装到了牙齿啊。

    何辰与邓旭对视一眼，脸色变得更加严肃起来。

    作为特种人员，怎么可能不知道网络监控系统的强大？

    可以说，一旦被网络笼罩，任何的风吹草动都逃不过对方的法眼。

    这下有些难办了。

    何辰两人毫不怀疑陈凌的话，顿时，都面露为难之色。

    陈凌扫了两人一眼，淡淡道：“只要不触发网络，不会被发现，记住，如果没法靠太近，就把狙击阵地设置远点，不暴露就行，我相信你们的枪法。”

