    缩成一团的魔念，大概明白了余子清的意思，瑟瑟发抖着传达出“明白”。

    魔念就像是一盘菜，饿鬼的菜。

    所有时候，饿鬼对于魔念都是不挑食的，没有例外情况。

    现在只要余子清点头，恻恻立刻就能当场将这个魔念整个吞了。

    如今在这盘菜里挑挑拣拣, 也只是因为恻恻不饿，而且有理智，需要去挑拣而已。

    她挑选出来那些她觉得好吃的部分，跟撒了山椒粉的烤肉一样，味道最重的那部分，其实就是魔念里的戾气、杀意、毁灭与破坏的欲望。

    而这部分, 也是恻恻觉得最好吃的部分。

    随着这些部分挑挑拣拣的挑出来当零食嗑掉，魔念的力量越来越弱, 但是那点意识却也开始越来越清醒了。

    越清醒, 便越害怕。

    余子清一直把握着火候，就跟烤月牙骨似的，肉要到似糊非糊，焦香味出来了，脆骨却还不能烤的过了火候，二者要维持在一个平衡点上。

    如今炮制这魔念也是如此。

    你不能让它太迷糊了，只知道饶命、饶命、饶命……

    但是也不能让它太清醒，你问什么，随口就能给你编出来一套。

    作为一个爱吃的曾经的厨子，这火候怎么把握才是最好，余子清心里很有谱。

    开始的时候，就问一些简单的问题。

    “你是不是季伯常的魔念？”

    “季伯常晋阶失败, 是不是因为你趁机捣乱？”

    “季伯常有没有发现你？”

    简单的是或者不是, 就能回答的问题。

    同样是检测这魔念老不老实的问题。

    直到感觉火候刚刚好了，余子清才开始进入了正题。

    “你有没有来过布施镇？”

    “来过。”

    “季伯常有没有来过布施镇？”

    “来过。”

    余子清微微眯了一下眼睛, 继续问。

    “季伯常以前见过我没有？”

    “见过。”

    “那你呢？”

    “见过。”

    余子清想了想, 继续问道。

    “是在白天见过，还是晚上？”

    “白天。”

    “季伯常有没有来抓过我？”

    “没有。”

    一个时辰之后, 余子清暂时放过了瑟瑟发抖的魔念。

    他知道已经修到了阴神境的饿鬼之道，对这一小团魔念的威慑力有多大。

    详细问了两遍，余子清大概清楚了。

    季伯常的确来过布施镇，但是应该是在白天的时候，在外面见到过自己。

    那个时候，顶多是在大街上擦肩而过，季伯常自己都未必能记得。

    但是魔念记得。

    它会记下每一张季伯常自己都忘记的脸，关键时刻用来摧毁季伯常的信念，而后趁机夺走肉身，发泄那庞大的戾气和毁灭欲望。

    余子清暗暗感叹，要么是这个还傻傻的魔念，能根据他的逻辑，现编一套能骗过他的答案。

    要么就是，背后陷害季伯常的人，准备极为充分。

    他被抓的那段时间，季伯常正好在布施镇出现过。

    亦或者说，确认了季伯常出现过，那个人才敢在晚上悄悄的来抓人。

    就算是被迫出手，留下的线索，也要符合季伯常有的能力。

    准备的可真是充分啊。

    充分到，拷问完魔念，余子清都不敢完全排除季伯常嫌疑了。

    因为实在太像他了。

    除了最后没抓过余子清这一项，其他所有的线索，依然都是指向季伯常。

    这事只要捅出去，只要开始查，季伯常百分之一万死定了。

    他全身都是嘴也说不清楚了。

    只要闹起来了，为了平息这件事，总要死一个人的。

    但是余子清回来之后，就没打算把这件事捅出去。

    就算是苏离，也只会暗中调查。

    更重要的，余子清觉得，当时抓他的人，恐怕就没想过会失败吧。

    思来想去之后，余子清指了指那团魔念。

    “先留着吧，别把它当零食吃了。”

    魔念的事，他准备烂在肚子里了，绝对不往外说。

    外面的修士，恐怕也不会想到，对所有修士来说，避之如蛇蝎的魔念，会被人这般炮制。

    走出了绝望深渊，余子清盘算了一下近期要做的事。

    修行是第一要务，这个不用说。

    大离那边，福伯邀请，还有顾天心邀请恻恻去做客，这个暂时都不会去的。

    起码等到锦岚山特产的法宝，铺开之后，等到所有人都习惯了。

    等到大离的很多基础民生，都开始因为特产法宝开始转变，然后构建出一条新的利益链条。

    当这个法宝，成为绑架上下游很多产业的核心时。

    那个时候，再去大离的帝都逛逛，顺便开个养生会所的分店。

    大离帝都的老妖怪实在是太多了，离火院都在旁边，那里的妖孽更多。

    他是真怕那些老家伙。

    因为家里就有一个老妖怪。

    只是想想老羊这种家伙，若是站在对立面，余子清就有些发怵。

    大离那边的邀请，是肯定不会去的。

    再就是，大震那边，最**稳了许多，小冲突不断，但是数十万大军开战这种事，已经没有了。

    雷誉也发来了信，感谢他的特产法宝，同时也发出了邀请。

    雷誉提起了之前去探索的一个洞天，就是因为那个洞天，才会想着借巫双格的法宝用一用，去破开洞天的防护。

    以至于闹出来了后面的一揽子事。

    大家现在相处的还可以了，雷誉就又提起了这茬事。

    实在是他到现在还没能进那个洞天的大门。

    他跟这个洞天杠了一年了，不少人都等着看他的笑话呢。

    他说他悄悄的请了族中的一个八阶长辈，试了试之后，依然没法直接洞开大门的防护。

    不是因为力量不够强，而是全力之下，弄不好会把那个洞天给打坏了。

    要么就得请出励祖，才能一击洞穿防护，却不伤到洞天本身。

    雷誉丢不起这人，最重要的，也不敢去请。

    所以，几个月的接触下来，跟余子清聊的不错，交易也挺愉快，他又开始了打巫双格的主意了。

    但这一次，跟之前不一样，是友好的邀请。

    只要能进入洞天，遇到的任何东西，余子清都有权先挑选三样。

    然后其余的收获，大家一起平分。

    余子清还没应下。

    他总觉得这个时候，接受雷誉的组队邀请，去那个洞天下副本，各方面条件都不成熟。

    雷誉这家伙，到现在为止，连那个洞天的来历，大概可能是什么情况，都还没弄清楚。

    谁敢跟着他去莽啊，先让他弄清楚点再说吧。

    而且自身的实力还是差了点。

    境界没办法一时半刻提升，其他的技能，倒是可以先提升提升。

    所以，应下这件事是可以，但什么时候去另说。

    这边拿出七楼戒指，走进去之后，开始呼叫老羊。

    片刻之后，余子清就见到一个人形黑影，从楼梯走了上来，坐在了三号的位置上。

    “你把戒指戴在哪了？”

    余子清没忍住，好奇的问了句。

    “不用戴。”

    老羊没好气的回了句。

    “说吧，什么事？”

    “我这边的计划已经铺开，进展的还是挺顺利的，所以，我准备最近回去进修一下。”

    “回来吧，家里的那个老家伙巴不得你回来，顺便告诉你一件事，他的修为压不住了。”

    “出事了？”余子清一惊。

    “不是，是他的进步太快了，他不单单是修行的底蕴深厚，一辈子的磨难，也是极为珍贵的底蕴。

    他的境界，表面上看，其实已经有点衰退了，实际上是完成了沉淀。

    而且精细操控，按照你瞎扯的方法，竟然练到了极为离谱的境界。

    哪怕他现在只活动活动筋骨，实力都还在慢慢的攀升。

    他娘的，就没一个是正常人了么？”

    老羊说着说着就开始爆粗口。

    自从他进了锦岚村，一个正常人都遇不到了，甚至连他自己也一样不正常了。

    “哈哈哈……”余子清哈哈大笑。

    “行了，没啥事，我就回来进修了。”

    退出之前，余子清又去看了看私信墙。

    五号给他留过言，想要再求购一点甘霖，价格就按照之前的价值算。

    一卷虚空大遁卷轴的价格？

    打发叫花子呢。

    余子清都没鸟他。

    林国公肯定都康复了，还要甘霖干什么？

    看他的样子明显是不急。

    先晾他一年再说。

    然后论坛墙上，也没什么新的内容。

    一号长期潜水，二号也不冒泡了，三号挂了，现在成了老羊。

    考虑到林国公都康复了，还在那生装没好，肯定没憋什么好屁，所以五号最近估计也挺忙，也基本没冒泡。

    六号自从上次发帖之后，又发了一个帖子，还是在追问扒皮大佬的行踪，看来上次没人鸟他。

    而余子清向来是隐身窥屏，从不发帖。

    唯一活跃的，就成了四号，那个到处跑的混子。

    这家伙可能已经拿到了银湖禁地的地图，现在被困在一个地方，在这在线发帖求助。

    但是看他的口气，暂时应该也没生命危险。

    余子清也没打算问，没打算管。

    银湖禁地那地方，别看不是大禁地，那也不是他现在能去的。

    正看着呢，老羊也从楼上走了下来，看到余子清的动作，也站在那看了看。

    “你想管他么？”

    “我管他干什么？他自己去探索禁地了，肯定早就有了遇到危险的心理预期。”

    “看他说话的口气，应该也是个年轻人，而且能孤身一人闯银湖禁地，现在还没死，实力起码七阶，必定是某个大势力的青年才俊，你不结交一下？”

    余子清总感觉老羊这话怪怪的。

    “你是不是觉得我看到青年才俊，都会走上去结交一下？”

    “难道不是么？”

    “……”

    余子清回想了一下，嘶，好像说的还挺有道理。

    “你能救他？”

    “能倒是能，我看过一份有关银湖禁地的游记，他现在被困的地方，可能是一个叫做元磁山的地方，你给他留言，让他试着收敛力量，闭上眼睛，朝着一个方向走，要是没死，就能走出来了。”

    “你确定么？”

    “不确定，反正我看过的游记上，就是这么说的，万一他要是死了，也不会来找你报仇，没死，就得记你人情。”

    “那个六号的，你能回答么？”

    “能，但是我不想回答，你也别理他，你想没想过，万一是东海的海妖想要闹事呢？”

    余子清一怔，他还的确没想过这茬事。

    他只是感觉扒皮大佬，对东海妖族的威慑力很大。

    这么一想，万一是东海的妖族，想要弄清楚扒皮大佬在不在那一片，准备搞出来什么大事呢？

    他对异族的警惕心，的确是差了点，可能因为他接触的异族，都不算坏。

    “走吧，先回去。”

    离开了七楼，余子清盘算了一下时间，一个月后，才会有秽气桶送来，直接关了店门，带着人回家进修，修炼，反正有了秽气桶之后，他也看不上店里这点蚊子腿了，以后当高端业务经营。

    到了村子里，看着里长又是那副垂垂老矣，手里拄着拐杖的模样，余子清便明白老羊说的话了。

    这代表着里长已经可以完美的掌控自己的力量了，能做到完美的收敛。

    像二憨那样，全身腱子肉，大冷天的冒热气，看起来很强，其实这就是外面修士眼里最典型的苦哈哈。

    里长看到余子清回来，一副慈眉善目的样子，一只手抛出一片枯叶，待那枯叶落到一半的时候，他的一只手骤然化作一片残影。

    短短一两息的时间，里长收回了手，枯叶继续缓缓的飘落。

    落地之后，余子清低头一看，眼睛都快亮瞎了。

    一片巴掌大的枯叶上，硬是给让里长“秀”出来三百多个字。

    偏偏那枯叶还没碎掉。

    说心里话，余子清都是懵的，他完全不知道里长怎么做到的。

    “子清，看看怎么样？我觉得现在掌控的还行了吧？”

    “呵……恩，挺好，挺好的。”余子清笑的有点勉强。

    “我之前听你说，开辟窍穴也有用，我准备试试，能不能再从头修一遍，老羊说，不用散功，也能重修。”

    余子清看向老羊，老羊点了点头。

    “前三阶的修行，就算是超过了，其实也是继续化入了后面阶段的修行之中了，体修就更容易了。

    要是别人就算了，里长的话，应该没什么问题。”

    余子清听懂了，别的人弄不好会出事，但里长这可怕的掌控力，肯定没问题。

    “那里长你自己悠着点，你可是我们村的顶梁柱，千万别出问题。”

    “这样，里长，你能不能再写几遍字？”

    “又要么？”

    虽然这么说，里长还是轻车熟路的拿出一本书，上面几千个字，他在一面石壁上，写了好几遍。

    字迹跟之前又有了很大变化，完全的内敛，锋芒暗藏，却仿若有极强的力量隐而不发。

    余子清将这些字全部印入脑海里。

    每个字都有好几遍，每一遍之间都有细微的差别，这些都是他的字库，以后给人留言的时候用的。

    里长变强了，自然要更新了。

    回到自己的屋子，余子清才拿出了七楼戒指，进入其中，利用新的字库，给四号留了个言。

    老羊不想跟其他人接触，又告诉他解决办法，这不摆明了，让余子清去装逼么。

    若是不想说，就会像六号那样，压根不说。

    “收敛力量，闭上眼睛，直线往前走，要是死不了，就能出来。”

    想了想，余子清又留了一句。

    “信不信你自己看着办。”

    “要是没死，记得你欠我一个情报。”

    余子清离开没多久，接到留言提示的四号便冲进了七楼。

    看着那留言，他愣了愣，立刻回了个“好”。

    ……

    一片好似有金色的极光在旋转的世界里，一个全身神光照耀，头顶还悬着一口小钟的年轻人，正顶着这里的金色光芒，艰难的站稳身子。

    他闭着的眼睛忽然睁开，看了看手上的七楼戒指，神情有些怪异。

    但是看了看周围的环境，再想到那句信不信你自己看着办，反而信了几分。

    能说出这种话，至少对他目前的处境，是有了解的。

    沉思片刻之后，他将自身的力量慢慢收敛，闭上了眼睛，全靠法宝自身的力量去防御。

    神光慢慢的暗淡下去，这个时候，才看到那如同大河一样的金色光辉，其实就是无数比细砂还要细小的金属颗粒，化作了狂暴的沙尘暴一般，不断的冲击。

    片刻之后，细密的金铁交鸣之声不绝于耳。

    那小钟自身的力量很快耗尽，跌入年轻人怀里。

    他身上的法袍，也开始被激发，抵挡着外面的金沙风暴。

    他在风暴里艰难前行，等到法袍被冲击成了渣滓，他脖子上也有一个项链，被激发。

    就这么一路前行，就在那项链都快要耗尽威能的时候，周围的声音，骤然消散，压力也随之消失。

    他睁开眼睛，光着身子，回头看了一眼，就看到身后盘旋的金沙风暴，绵延数十里，如同一面巨墙，又如一座大山，伫立在那里。

    而肉眼看到的一切，似乎都被那庞大的元磁之力扭曲，明明只有一步之遥，却仿若两个世界。

    “呃，还真出来了，这个新七号，有点东西啊。”

    他重新拿出了七楼戒指，去给七号留言。

    “我欠你一个情报，到时候你需要什么，可以直接留言。”

    他这边留言没多久，余子清就给他回了信息。

    “大震南部，毗邻横断山脉，有一个叫哀思山的地方，那里有一个很完整的洞天，你知道这个洞天的情报吗？”

    余子清觉得，四号这种肯定是家世显赫，来历不凡，到处乱闯也没死的混子，说不定会知道点什么。

    而且，看论坛墙上的内容，好像也就这种消息，对于四号是专业对口的。

