    但让众人想不到的是，这个被打的大学生张昭，并不简单，是附近体校的专科生，好像还是个什么社团会长。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    回到学校，简单处理下伤口，心里窝火的张昭，打了几个电话，直接叫了几十人过来。

    这其中，不是武术系的，就是拳击系的，还有举重的。

    更严重的是，这次他们有备而来，都带着家伙。

    结果，到了店里，二话不说，直接开打。

    虽然是香蕉的主场，但对面人多，更狠。

    毕竟普通店员，能和连体育特长生比？更何况还有武术系、拳击系的。

    于是，一阵混乱，局势完全逆转，香蕉员工被打出翔了。

    等到完事，地上躺的一大片，全是香蕉的人。

    但对方并不过瘾，临走前，更把店都给砸了。

    等到张昭一行走后，香蕉员工立即打12o，将受伤的人送到医院。

    剩下伤轻的，怕这些人再度折回，全部找了点东西，严阵以待。

    结果体校学生没来，徐帅来了。

    但香蕉员工并不知情。

    于是，激动之下，员工们二话不说，直接给徐帅整了一套！

    当知道这一切之后，徐帅险些气得吐血。

    今日这顿打，白挨了。

    而且，挨打了，还没处说理去。

    自己人打的，能怎样？

    开除？

    这不行，原则上说，香蕉的员工也是工伤，他们再开出，不就成了落井下石了吗？

    因此，徐帅只能白挨打，忍了！

    最后，徐帅叹了口气，只说了一句话：“我不行了，快打12o！”

    店长只好再次拨打12o，将徐帅送到医院里。

    只是当救护车来了之后，还是刚才那批人，对方的表情很精彩，忍不住问道：“我怎么看着，这是你们自己人呐？内乱了？”

    店长左明闻言，一口老血，险些直接喷出来。

    送走了徐帅，左明一阵犹豫，还是如实将事情汇报给总部。

    虽然竭力委婉的表述，但总部秘书接到之后，还是忍不住笑喷了。

    而当董事长魏寒看到之后，更是差点气得吐血。

    本来让徐帅去处理这事，结果被自己人给打进了Inetbsp;   他么的，这很可以！

    更让他们愤怒的是，整个过程也被路人全程转播了。

    于是，凡语上彻底热闹了：

    “冤有头，债有主，被打消费者乃体校大哥，果断找人把香蕉专卖店给砸了！兄弟，就喜欢你这暴脾气！”

    “出来混的，总是要还的。香蕉坑了那么多用户，还这般不讲理，员工被打，店铺被砸，都是理所当然的。”

    “最新消息，最新消息，香蕉副总裁被群殴进入Icu，惨不忍睹。据说，乃香蕉员工所为。”

    “香蕉生内讧，副总裁被员工殴打进入Icu！具体原因不明。”

    ……

    看着这些信息，坦白说，王凡懵逼了。

    心中更是忍不住感叹，徐帅这家伙，太苦逼了，竟然被打进Icu了，而且还是被自己人打的，这是可以了。

    王凡摇摇头，真心替他感到悲哀。

    这顿打，绝对是白搭。

    当然，香蕉店铺被砸，也是白砸。

    毕竟，虽然是那些学生过了，但起因却是香蕉员工群殴那个学生，所以这事，说到底，谁都有责任。

    更重要的是，香蕉方面是无论如何都不想把这事闹大，更不会走法律程序。

    相反，香蕉方面只想尽快地把这事解决了，然后让一切风平浪静。

    毕竟，此次事件的真实起因，还是香蕉方面虚假营销，还是香蕉手机战五渣！

    因此，真要较起真来，只会让越来越多的人关注这事，那样的话，香蕉方面，岂不是要玩完？

    这样的想法，王凡当然知道。

    只是香蕉如此，他能让他们如愿吗？

    商场如战场，有的时候，不光彩的手段，也可以用一下。

    特别是这种时候，落井下石，无疑是最好的。

    但王凡刚准备行动时，却又停住了。

    因为他突然现一个问题，香蕉不仅是凡人科技的敌人，更是华为、小米、魅族的敌人！

    目前国产手机中35oo以上的，最大头，依旧不是华为，更不是小米和魅族，而是香蕉！

    因此，华为、魅族、小米，想要做高端，只能干掉香蕉，抢香蕉的份额！

    想到这些，王凡不准备动手了。

    他相信，华为他们，肯定会代劳的。

    王凡微微一笑喊道：“瑶瑶，你煮的饭，糊了！”

    “啊，又糊了！”李瑶惊呼，连忙跑进厨房。

    王凡：……

    然后默默地拿出泡面。

    …………

    随后的日子，香蕉方面在竭力地缓解这个事情，但并未有什么效果。

    徐帅进了Icu之后，魏寒直接派了一整只团队，来处理这个问题。

    然而，当他们赶到后，但大学生张昭并不想与他们和谈，甚至要起诉香蕉。

    这让香蕉团队，脸色微变，他们知道，这个大学生势单力薄，一旦起诉，肯定是两败俱伤。

    但依旧执意如此，背后肯定是有人，开出来更大、更好的条件，让整个大学生难以拒绝。

    没办法，这个年代，有钱能使鬼推磨！

    很快，团队将情况反馈给魏寒。

    魏寒只回复了一句话：砸！给我砸钱！

    财大气粗的香蕉，最不缺的，就是钱！

    每年打广告、做宣传都能花1o几亿，还在乎这点小钱？

    开玩笑！

    单论手机，像是魅族、小米等企业，一年的纯利润，都没这么多。可香蕉就敢拿着1o多亿，请明星，打广告！

    其中差距，可想而知！

    接下来的日子，因为这事，香蕉又悲剧了。

    甚至内部都出现了一些问题。

    主要原因，还是对于涉事员工的处理。

    徐帅康复之后，二话不说，直接把所有打他的人，从上到下，全部都开了。

    对此，魏寒有些意见，毕竟这些人也是为了香蕉，也是为了企业，而且同样被打了，被砸了，也算是受害者。

    至于打徐帅，也只能说是误会！

    但到了最后，魏寒依旧没有说什么。

    这些基层员工的价值，远不如一个副总裁徐帅重要。

    该怎么取舍，魏寒很清楚。