
　　“是康……”马小姐下意识就要说出那个名字，但是中途却忍住了，她深吸一口气，“我不知道你到底想做什么，但你继续这样的话，就什么也别想从我嘴里问出来！”

　　徐获面色不变，仍然不急不躁地记录着，马小姐额头青筋鼓跳，伸手就想把笔记本打出去，然而摸到笔记本的时候就停下了，因为违抗医生或者试图攻击他人，都要被绑起来或者注射镇静剂，在这个幻觉中她根本无法反抗。

　　思维简单粗暴的人往往有两种极端，一种是极容易洗脑，他们没有过多的想法，更乐意让其他人充当思维向导，另一种是认死理，一旦认定一件事就不会轻易改变。天籁小说网

　　这两种人看起来前一种更适合进行精神操控，但容易被徐获影响也意味着容易受他人影响，反而是后一种，一旦影响成功，要想改变他们在短时间内也无法做到。

　　马小姐看起来并不像通缉犯，更像是一個错过了车票副本而被迫进入高危副本的可怜人。

　　“马小姐，你看看外面。”徐获转移话题，指着窗外道：“阳光明媚、鸟语花香，生活中还有许多美好的事，不要沉溺在过去。”

　　马小姐神情麻木，“那又怎么样？”

　　从她来到这个三年内，天一直昏沉沉的，几乎每分每秒都在下雨，区别只在于大小而已，而每当有新玩家被传送到这里来，不管那些玩家是死是活，有没有找到小河城，小河城都要遭受一次副本攻击。

　　“为什么不重新开始呢？”徐获道：“配合治疗，你恢复健康的可能性很大，尽管你已经丧失了生育的能力，但出去以后可以领养一个孩子，自由行走在阳光下是作为一个人的基本权利。”

　　“作为你的主治医生，我希望你能高高兴兴地出院。”

　　马小姐眼眶微红，忽而带着恨意看他，“你觉得我还可以重新开始吗？如果可以重新开始，那我这几年受的苦算什么！”

　　徐获沉默片刻，从衣袋里拿出张手帕放在桌上。

　　“你很清醒，只是不愿意接受现实。”他道：“明天我会让康院长给你做一次评估，如果确认你状态稳定，我会提议让你出院，你可以联系一下你的家人或朋友，让他们来接你。”

　　马小姐神情冷漠，“我倒要看看你到时候找什么人来接我。”

　　这天晚上曾尚平没有回到自己的房间。

　　第二天早上，马小姐听钱紫和其他护士聊天，提到曾尚平见过康院长已经出院了，以后再也不会回到这里。

　　外面的动静起起伏伏，和过去的好多天一样有规律，听到曾尚平出院了，马小姐才突然觉得有些错乱了，对面的房间已经空了，那她看到的人到底是不是真实的？

　　“23号房马春春，跟我去院长办公室。”钱紫走过来开门。

　　马小姐本能地有些抗拒，但迟疑两秒后还是跟了上去。

　　*

　　“我们不是真的要在这里打牌打到天亮吧？”迟明鸿看了看自己放在旁边的道具，“那些人怎么回事，还真的一个没出来。”

　　徐获没有说话，尽管他已经从几名玩家口中得知小河城不安全，但没有一个人能准确说出到底是什么危险。

　　也就是说，他们也不清楚玩家失踪到底是什么原因，或许是猜测，或许是凭空猜想，或许小河城的部分玩家真的认为是一些怪异的变异兽在活动，否则难以解释为什么待在房间里就没事——当然这件事他没有求证过，不确定是不是真的在房间就可以安然无恙。

　　周圆珠联系上迟明鸿，询问他们这边的情况，迟明鸿不好意思说自己在打牌，只好道：“暂时没有发现，你们那边呢？”

　　四楼三楼也差不多，连之前负责巡逻的小河城玩家都不见了，他们检查了一些空房间，没有收获，只确定了这两层楼仅有三名玩家，联系他们只是想确认一下是不是真的要动手。

　　“看起来有点像陷阱。”周圆珠道：“二楼也没有动静，连个过来探底的人都没。”

　　“有特殊情况。”徐获简单说了下小河城在新玩家出现后会出现离奇失踪事件，“不单是出不出房间的问题，人员失踪持续的时间有短有长，甚至可能出现在白天，应该有一定规律。”

　　关于离奇失踪是否都发生在夜里这点几名玩家的说辞不统一，马小姐几人中除了钱紫，都认为时间固定在晚上，而钱紫则认为曾经在同样时间段内白天出现的人员失踪应该也算在里面，不过这样的例子实在太少了，且白天失踪的几人中只有一个是玩家，小河城的玩家更倾向于是内部出了问题。

　　“这么说他们不急着动手不光是为了消耗我们的精力，还有可能是想让我们去挡枪？”迟明鸿有些不解，“不过他们要是知道人员失踪的规律，应该可以完全避免才对啊。”

　　“除非避不开。”徐获道：“这个过程中一定要有人消失才行。”

　　“那到底是什么东西？”周圆珠那边问：“这听起来不像是异种能做到的。”

　　可惜马小姐几人都是得过且过的人，没有详细记录和研究过失踪的原因——或许研究过，只是最后不了了之了。

　　然而就在这时，通讯仪对面传来周圆珠惊慌的低呼，“尤叔不见了！”

　　徐获站起来便开了一道门，示意迟明鸿跟上后直接到了三楼，周圆珠和林乔站在澡堂外面面面相觑。

　　“怎么回事？”迟明鸿眼里对“门”的惊艳和赞叹还没消失，见徐获瞬移进了澡堂，于是开口问道。

　　“根本弄不清楚……”周圆珠说话有点颠倒，“正听你们说话呢，眨个眼的功夫就发现尤叔不见了，真的是眨眼的时间，闭眼之前他还站在我右边，再睁眼的时候完全没人了！”

　　“如果他进了澡堂，我的道具能检测到。”林乔对走出来的徐获说，又抓着头发：“他像是凭空消失了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1085章 凭空消失免费阅读。https://xs.23sk.com 