    “哦？你要收购我的产业？你们是帝都的什么家族的？总要让我明白是什么大佬要收购我吧？”陆离看向那个公子哥的时候，又是变成了一副笑脸。

    公子哥就纳闷了，这传说中的陆离竟然是一个傻子吗？玩变脸？

    只有一旁的张道全清楚，这笑容是自己老大愤怒的时候才有的，看起来笑眯眯的，其实一点笑意都没有。

    公子哥听到陆离的话，以为陆离害怕了，竟是有些得意，“既然你这么诚心的问了，那我就告诉你吧，我的名字叫做白术，是京城白家的大公子！”

    陆离愣了一下，大公子？他一直以为眼前这个家伙的智商只能够是老三或者老四呢。

    陆离笑了笑，“京城白家是吗，我明白了，说说你们收购的条件吧！”

    陆离坐在了沙发上，泡起了茶，张道全就坐在他的身边。

    难得遇到这么好玩儿的事情，陆离想逗一逗这个所谓的帝都白家的大公子。

    他怎么也想不通，帝都的豪门怎么会培养出这么高调的大公子出来，这个叫做白术的，根本不是能够继承豪门家主位置的料！

    莫不是说他们其实并不是想这个白术继承家主？

    就在陆离饱含恶意的揣测着白家的打算的时候，对面的白术没有收到陆离的邀请，但是却是很主动的就坐了下来，还翘起了二郎腿，就像是自己家一样！

    “我们白家出的条件是，给你一百亿，然后还有京城市中心的五套别墅外加一辆豪车！另外，白家可以保证你一生依旧荣华富贵。”白术自豪的说道。

    他觉得这个条件已经够优越了，就那五套市中心的别墅，就有数不清的价值了，毕竟京城的房价，比起这里可是要高多了。

    陆离噗嗤一笑，“你知道我这旗下所有的产业，一年的利润是多少吗？”

    这句话就问倒了白术，他来的匆忙，根本没有去过多深入的调查陆离。

    他下意识的认为，陆离是对他提出的条件不信任，害怕京城白家会过河拆桥。

    白术想到这里，笑道：“陆离，如果你还不放心的话，我听说你有两个妹妹，我们白家可以和你进行联姻，这样你就放心了吧？”

    说着，白术竟然从怀里拿出了陆玲和陆希希的照片。

    陆离见到这一幕，眼神猛地睁大，灵气不受控制的疯狂涌动，直接将整个茶桌还有地面都震碎了。

    价值不菲的茶桌瞬间就变成了齑粉，地板昂贵的瓷砖也寸寸龟裂！

    白术吓了一大跳，这是怎么了？

    在他身后的两个保镖，脸色猛地一变，没想到这个年轻的老板竟然还是这样子的高手！

    他们是家族培养出来的高手，平时专门保护家族里面的核心人员，见多识广，所谓的内力他们也是知道的，甚至亲眼见过。

    显然，他们吧陆离现在散逸出来的灵力当做是内力了。

    “大公子，你赶紧走！”其中一位保镖大声叫道。

    坐在陆离身旁的张道全倒是一点都没有被波及到，不过也是已经傻眼了，不过很快他就明白了过来。

    为什么自己的老大会这么生气，因为这个愚蠢的京城白家人，竟然想要拿老大的家人做筹码！

    白术听到保镖的喊声就回过神来，站起身来就要跑出去。

    但是陆离怎么可能让他们跑出去，现在的他已经控制住了自己的怒气，体内的灵力不再失控，但是还是有很可怕的压力！

    “跑哪里去？”

    陆离眨眼间就来到了白术的面前，两个保镖完全都没有反应过来，白术更是不可能反应的过来了，他甚至连身子都还来不及转向门口。

    陆离一巴掌扇在白术的脸上，直接让他飞了出去，撞碎了办公室的玻璃门，落在了门外的走廊上，生死不知！

    这里的动静引起了员工们的注意，不断的有人靠拢过来。

    两个保镖终于是反应过来了，眼神中充满了惊骇，这种身手，他们就是在京城也不多见！

    “陆离，你……”

    这名保镖的话还没有说完，回答他的是陆离的巴掌。

    砰！

    一声闷响响起，门外走廊又多了一个昏迷不醒的人。

    围观过来的员工都是吓了一大跳，不知道为什么老板的办公室里面会突然飞出人来！

    剩下最后一个保镖，已经完全的丧失了战斗的欲望，剩下的只有恐惧！

    陆离来到他的面前，把他的脸狠狠的按在了地板上的两张照片上，直接给他磕了个头破血流！

    “说！你们从哪里弄来的照片！”陆离声音冰冷：就像是从九幽地狱传来的！

    那名保镖跪在地板上，两股战战，股间竟是流出了一大片散发着恶臭的液体！

    陆离一脚给他踹到了门外，收起了地板上的两张照片。

    “道全，你找人来收拾一下这里！真晦气，竟然还吓尿了！”陆离面无表情的说道。

    现在的陆离，就连张道全都不敢多说什么，他从来没有见过自己老大这么愤怒过！

    看到张道全匆匆忙忙的跑出门去，陆离这才走出了门外。

    见到围着的员工，淡然道：“你们都不用工作了是吗？”

    员工们听到这话，结合刚才的景象，直接就作鸟兽散，看热闹事小，因此丢了工作事情就大了。

    无极系列的公司，是多少人挤破头都想要进来，但是却是进不来的企业！

    他们能够被选上，除了实力之外，还有运气，因为这个世界上从来就不缺乏聪明人。

    他们的工作陆离分分钟就可以找到人替代他们。

    人都跑光了，陆离才扯着白术的头发，把他拖进了洗手间。

    把白术随手丢在地板上，陆离捧了一捧水，泼在了白术的脸上，如此反复，直到白术悠悠转醒，他才停下了手。

    白术睁开了眼睛，还有些恍惚，他只觉得自己的脸好像有些疼，似乎已经肿起来了。

    除此之外，脑袋也疼得厉害！而且他发现自己的眼前似乎有一个人影。

    陆离蹲下来，盯着白术。

    白术这才看清楚了眼前的人影！

