    夜幕降临。

    一队骑兵护送着沈浪和金木兰的马车，带着特殊的节奏驰骋。

    很快就要到张晋家的老宅了。

    “娘子，一会儿你千万不要紧张啊。”沈浪道。

    木兰道：“好。”

    沈浪道：“我知道我很帅，会给你造成比较大的压力，但是你放心，单纯从颜值上你还是配得上我的，你千万别自贱惭俗，一定要拿出你第一美人的架势出来。”

    木兰顿时把脸扭到一边去。

    “你要时刻都记住，你是玄武城第一美人，怒江郡第一美人，天南行省第一美人。”沈浪重重道。

    木兰道：“是，你放心夫君，我一定给你撑住场子，不会让你丢了面子。”

    “这就对了。”沈浪道：“我一定要让在场所有的男人都妒忌得吐血，我身边有一个这么美丽高贵的妻子，身材还那么火爆，武功还那么高，尽管我还没有睡到，但是别人不知道啊。”

    木兰忍无可忍，玉手放在沈浪的腰上。他不打夫君，不代表不可以掐。

    沈浪不敢移动身体，但却可以挺直腰杆，吸一口气，顿时让自己的腰肉离开玉女魔爪两厘米。

    “至于我，请娘子放心，一定碾压在场所有男人，让所有的女人都妒忌你得眼球恨不得爆开。”沈浪拍着胸膛道。

    木兰不想理他。

    她这辈子最不喜欢的就是攀比，也从来都不需要攀比。

    但是没有办法，嫁给了这么一个爱攀比的男人。

    好虚荣的样子。

    沈浪那边，却进入了人生感叹。

    “唉，人生就是一个攀比的过程啊，在嚢中的时候，要比其他的虫子强壮游得快，这样才有机会变成人，否则永远都只是一只蝌蚪。”

    “生出来之后，要比其他孩子聪明漂亮。”

    “长大之后又要比别人帅，比别人优秀。”

    “成年之后，又要比谁的丈夫赚钱多，比谁的妻子漂亮火辣，比谁的孩子聪明伶俐。”

    “年迈了之后，又要比谁的孩子更出息更孝顺。”

    “人的一生都在攀比，子子孙孙，无穷匮也。”

    “人若没有优越感，是活不下去的，所以人都喜欢和比自己混的差的人呆在一起。”

    木兰此时转头朝沈浪望来。

    他的这个夫君就是这样，洞察世情，大俗大雅。

    她不由得温柔道：“夫君，凡事也不用看得太透，糊涂一些比较快乐。”

    沈浪转过头来道：“我很快乐啊！因为我和别人攀比就没有输过，我永远都在赢啊，不管比什么我都赢啊，哈哈哈哈！”

    木兰扭过头去，彻底不理他了。

    外面的金晦忍不住了，道：“姑爷，比武功你也赢吗？”

    “赢啊，当然赢。”沈浪道：“我娘子这么厉害，我们夫妻一体，娘子的武功就是我的武功啊。”

    顿时，外面驾驭马车的金晦觉得自己有些无法呼吸。

    因为空气中都仿佛弥漫着无边的骚气，呼吸一口都会灼伤肺腑啊。

    不过木兰和金晦此时心中却充满了信心。

    有了这样的姑爷，今天晚上这场恶战，说不定他真的能够碾压全场。

    此刻的沈浪，真的浑身都充满了战斗欲。

    但是他完全没有只身入虎穴的紧张感，反而充满了期待。

    有一种鲨鱼游进湖泊，即将大开杀戒的感觉。

    “还有三分钟进入战场。”

    “两分钟。”

    “一分钟！”

    沈浪的马车停下。

    到了举办婚宴的张家老宅。

    战场已到！

    ……

    沈浪几乎是来得最晚的一个。

    几乎啊！

    因为还有两个人比他更加会装逼，要压轴才到。

    但此时院子里面，已经宾客如云。

    怒江郡，阳武郡极其周围所有的权贵家眷，几乎一网打尽。

    柳无岩城主，都只能泯然于众人之中。

    “玄武伯爵府小姐金木兰，姑爷沈浪到！”

    马车刚刚到了大门，立刻就有人喊道。

    沈浪瞬间警觉。

    这里面有阴谋。

    因为唱名之人竟然把他沈浪的名字也加入了进去，这极其不正常。

    按照道理，张晋和徐芊芊都极度敌视沈浪，一定会拼命践踏他的尊严，所以唱名的时候要么只喊金木兰的名字，就算加上沈浪，也一定会着重强调赘婿儿子。

    但是，他们没有这样做，若有若无地抬高沈浪的身份，这一定有阴谋。

    不得不说，沈浪的心真是如同毛发一般细腻锐利啊。

    刚刚喊出他和金木兰名字的时候，院子里面所有的寒暄，所有的攀谈全部结束了。

    所有人的目光，都朝着沈浪二人望来。

    当然不是因为他帅，而是因为他太有名。

    而且出席订婚宴的宾客心中都清楚，这是围攻玄武伯爵府的前奏。

    沈浪牵着木兰的手，走下了马车，享受万众瞩目的感觉。

    而就在此时！

    一大波敌人飞快而至！

    ……

    一个波涛汹涌的女人直接冲过来，拦在沈浪的面前。

    这个女人非常低劣的艳俗，非常廉价的妖娆。

    从她的打扮，举止都可以让人清晰地识别出她的身份。

    娼妇，超过三十岁了。

    而且还是那种很低级的那种，包夜价钱最多不超过半个银币。

    “郎君，奴家终于找到了你啊。”这个娼妇惊喜地望着沈浪，大声道：“前几日在兰山城，您和奴家恩爱缠绵，双宿双飞，真是让奴家一辈子都忘不了。”

    这句话的信息是，沈浪在兰山城狎/妓，而且还是这等下贱货色。

    沈浪站在原地，看着她的表演。

    那个娼妇道：“沈郎，你还说我在床上比你娘子强多了，说她就是一块死鱼木头一样没有半点反应，我却让你欲生欲死。还说你和娘子同床异梦，她心里指不定有别的男人，给你戴了绿帽。”

    沈浪眼睛一缩，木兰美眸内有一点点怒火。

    那个娼妇道：“沈郎你答应过我的，要将我接到玄武城，当作外室养起来，你还把贴身信物送给我了。”

    说罢，这个娼妇举起了一个长命锁，上面印着一个浪字。

    没错，这还真是沈浪从小贴身佩戴的长命锁，父亲亲手给他打造的。

    之后这个长命锁应该落在徐家了。

    “沈郎，我等了这么多天，你怎么都不过来接我啊？”娼妇哀怨道。

    沈浪皱眉。

    “沈郎，你还真是一个负心汉啊。”娼妇幽然欲泣道：“当日你真不该和金木聪一起蹂躏我的，害得我三天都起不来啊。”

    这就比较恶心了。

    在场所有人，就算表演，也要演出一股恶心厌恶的感觉。

    “沈郎虽然你如此英俊不凡，出类拔萃，但是……你也要付清那天晚上的过夜费啊，狎妓终究要给钱的啊，你那天晚上不但吃我一碗面，还蹂躏了我七次，第二天我见天葵了你也不放过，这是要加钱的。”

    这就更恶心了，几乎让人作呕。

    让人觉得沈浪猥琐下贱，去找这样庸俗不堪的下等娼妇，连她来天葵了还不放过，简直是一个恶心之极的禽兽。

    更下流的是，他还不付钱。

    徐光允给沈浪的这个见面礼，就算是今天晚上围攻他的开胃屎了？

    非常接地气啊，而且果然没有底线廉耻啊。

    这招不能伤人，但是却能够恶心人。

    就仿佛踩上了狗屎，甩也甩不掉。

    而且几乎是无解的。

    沈浪不管怎么应对，都是错的，都洗不干净。

    徐光允这也是以彼之道还施彼身了。

    之前沈浪写书污蔑徐光允和徐芊芊的名声，差不多就是同一个招数。

    只不过沈浪比较高雅一些，用一本造诣非常高的经典名著将这种泼粪水的行为伪装了起来。

    众人不由得兴致勃勃，看沈浪如何应对这恶心之极的下贱招数。

    真是几乎无解啊。

    沈浪朝着边上的金晦吩咐了几句。

    “是。”金晦立刻转身离去。

    那个娼妇见到沈浪果然毫无办法，心中顿时更加得意。

    这笔钱算是赚稳妥了。

    于是，她表现得更加过火，直接就要扑过来抱住沈浪的大腿。

    “郎君啊，你什么时候接我过门啊？你什么时候把那天晚上的过夜费付掉啊？”

    沈浪没有发怒，反而和颜悦色，声音温柔道：“这位姐姐，我那天晚上欠了你多少过夜费啊？”

    这话一出，所有人惊讶。

    沈浪你这是什么套路啊？

    你反而自己承认了，将这一桶粪水浇在自己头上？

    那个娼妇道：“你和金木聪两个人，玩了我十三次，加上天葵见血，总共五个银币。”

    “五个银币是吧？”沈浪更温柔道：“那我给你十个金币，好不好？”

    然后，他掏出了十个金币给这个娼妇。

    娼妇大喜，接过了这笔钱。

    她心中对沈浪顿时充满了不屑和鄙夷。

    没用的小白脸，果真是给废物。你以为给了我这笔钱，我就会改口还你清白？

    做梦吧！

    因为徐家会给我更多的钱。

    沈浪道：“这位姐姐，你正常接客一次的价钱是多少啊？”

    娼妇道：“半个银币，但是你和金木聪是两个人，而且玩得我受伤出血，所以才要加钱。”

    沈浪道：“那我给你十个金币，相当于二百个银币，扣掉欠你的五个银币，还剩下一百九十五，也就是说足够你接三百九十次客人对吗？”

    沈浪的声音渐渐冷了起来，目光也充满冰冷的笑。

    “金晦，带上来！”沈浪一声令下。

    顿时，伯爵府的骑兵将二十几个乞丐和流浪汉带了进来。

    每一次办宴，周围最不缺的就是乞丐和流浪汉，因为接下来会有很多食物会浪费，为了表示主人心善这些食物都会施舍出去。

    所以沈浪一会儿决定打包，不是舍不得食物，而是怕宝贝媳妇的口水被别人吃到。

    这些乞丐流浪汉浑身恶臭，至少有几个月没有洗澡了，有的还长着恶疮。

    他们不敢看在场美如天仙的金木兰，但是望向那个娼妇的目光如同火焰一般猛烈。

    沈浪朝着这二十几个乞丐流浪汉道：“诸位大哥，这个女人你们喜欢吗？”

    这些乞丐和流浪汉眼睛都绿了。

    现在的他们别说是女人，就算见到母猪也觉得是双眼皮的啊。

    更何况眼前这个娼妇，简直就是……美味无比的大肥猪蹄肉啊。

    “喜欢，喜欢！”

    “小人做梦都不敢想这样的女人。”

    沈浪道：“今天我请客，你们每个人能够玩十次！”

    顿时，这二十几个流浪汉和乞丐朝着这个娼妇冲了过去。

    将她丰腴的身体抬起来，朝着外面走去。

    这个娼妇魂飞魄散。

    这……这是会死的啊。

    二十几个流浪汉和乞丐，真的会将她活活弄死的。

    一定会死的，而且死得很惨。

    “救命啊，救命啊……”娼妇凄厉尖叫。

    然而，玄武伯爵府的武士排成一道人墙，谁也救不了她。

    沈浪道：“我已经付钱了，你就要接客啊，天经地义。”

    这娼妇吓得浑身战栗，几乎屎尿齐出。

    “徐管家，救命啊，我是为你做事才去污蔑沈浪公子，救命啊……”

    ……

    注：又是三千六百字，诸位恩公，给我票票呀！

    谢谢那年追着你跑的四万币打赏。