
　　是白嵚雲。

　　白色剑士服，酒红色的长发，白皙如瓷质一般的莹润肌肤，表情无喜无悲，缓缓地落地，美眸中有凌厉的精芒闪烁。

　　林北辰的心一沉。

　　不是说在这里闭关的是卫名臣吗？

　　情报失误。

　　失误背后代表着的意味，细思极恐。

　　不过，他也并不紧张。

　　“为什么是你，卫名臣呢？”

　　林北辰揉了揉眉心，语气轻佻地道：“我很忙的，小白，你让开吧。”

　　白嵚雲笑了起来。

　　少女略带婴儿肥的鹅蛋脸，看似线条柔和，但在酒红色长发和犀利眼神衬托下，却有一种语言难以形容的强势。

　　她语气中更是带着不容商榷的坚定：“北辰同学，神王冕下还不想见你，不如你先留下来做客，等到神王冕下忙完了手头要紧的事情，再与你慢慢叙旧？”

　　林北辰摇摇头：“我比那个王八蛋更忙……乖，让开哦。”

　　“那太可惜了。”

　　白嵚雲继续微笑着摇头，道：“看来我们无法达成一致了，那我就只好用点儿特殊的手段，请北辰同学留下来了。”

　　林北辰不想过多纠缠。

　　他目光打量着四周，道：“那个王八蛋不出来，我也有办法找到他……白同学，我这次干的是正事，很要紧的那种，所以你不要再闹，不然小心我打你屁股。”

　　“你的办法，是指他吗？”

　　白嵚雲淡淡地笑了笑。

　　啪嗒。

　　一颗人头，丢在地面，咕噜噜地滚过来。

　　林北辰一看之下，瞳孔骤缩。

　　是安哲。

　　之前在客栈中接待了他的卧底。

　　从林北辰离开客栈到现在，不过是区区一炷香的时间而已。

　　他的头颅，就被斩了下来。

　　这意味着，其实对方早就知道了他是卧底。

　　更意味着安哲透露出来的消息是假的。

　　从一开始，这就是一个陷阱。

　　啊，我过于自信了，没想到小丑竟是我自己。

　　不过，对于安哲之死，林北辰并未有多少的悲怆伤感。

　　因为这个家伙，在神界的时候，就是个恶徒，伤天害理的事情没少做，当初来投奔剑神殿，也是抱着骗神位的目的来的，如果不是【捕捉小奇妙】APP的宠物饲养箱忠诚度培养，这家伙必定是那种骗到了神位就跑的垃圾。

　　死了就死了。

　　白嵚雲又轻轻地拍了拍手，道：“还是说，你的办法，指的是他们呢？”

　　脚步声响起。

　　三名囚犯被从一侧的粗大石柱后面被推了出来。

　　是三名神灵。

　　他们的颈部，肩胛，手腕，膝盖和脚踝部位，都有暗红色的神力光环在流转，将一身的神力，全部都封印住，丧失了全部的力量，与常人无异。

　　这三人，也是林北辰的‘卧底’。

　　和安哲一样。

　　曾经不是好鸟，所以被安排来做危险的事情。

　　没想到……

　　应该是某个环节出了问题。

　　林北辰觉得自己之前还是有些大意。

　　毕竟众神之父能过主宰统治神界这么久，还能毫不犹豫地舍弃自己的神格、地位和统治，转世重修……这种事情，不是一般人可以做出的。

　　就和前世地球上那些本来已经练成了全服第一傲啸无敌天天轻松带妹，却直接删号重来的大佬一样，都不是正常人。

　　不过……

　　林北辰扫了一眼三个囚犯，道：“自己上路吧……下辈子做个好人。”

　　三名囚犯脸上浮现出绝望之色，却根本无法反抗林北辰的意志，体内的神力骤然崩碎，神火自燃，瞬息之间就化作一团火焰，灰烬飘散在空气里。

　　神位流溢出来。

　　被林北辰以【捕捉小奇妙】APP回收利用。

　　这样的狠辣手段，让白嵚雲的脸上露出了惊讶意外之色。

　　他以前不是这样的。

　　白嵚雲沉默了数息，道：“你也变了。”

　　“变得更帅了吗？”

　　林北辰摸了摸自己的脸蛋，道：“毕竟我还在发育。”

　　白嵚雲浑身燃烧银色的神力光辉，犹如一盘降临人间的白月，强大的气息宛如惊涛骇浪一般澎湃，席卷冲击着皇级殿的每一处砖石，激的地面、墙壁、石柱和壁画等各处位置上，都有莫名玄奥的神纹线条闪烁光辉，流转了出来。

　　原本实实在在存在的皇级殿，一下子好像是扩张了无数个维度，变成了虚拟空间一样，空间无限蔓延，茫茫然未有前后左右……

　　空间禁制结界。

　　只有击败白嵚雲，才能破开这禁制。

　　“北辰同学，我最后再说一次，你束手就缚，我可以保证你的安全，此间事了之后，你将会有广阔天地。”

　　白嵚雲的双眸之中流溢银辉青芒。

　　这一刻的她，释放出来的威压，强大的超乎想象。

　　远远超越了她本该有的层次。

　　林北辰无奈地叹了一口气，咧嘴露出雪白的牙齿，道：“虽然不知道发生了什么，造成了你这样的变化，但看来我现在只能选择狠狠打你屁股，让你知道，哪怕是美少女，做错了事情也必须接受残酷的惩罚。”

　　话音未落。

　　轰。

　　赤红色神焰瞬间流转全身。

　　银剑已经握在了林北辰的手中。

　　感受到了白嵚雲的强大，让林北辰知道，自己必须全力以赴，才可以将这个大胸萝莉击败。

　　这笔账，也算到卫名臣这个王八蛋的身上。

　　说起来，他的小本本上，卫名臣的名字后面，已经三四十个‘正’字了吧。

　　咻。

　　剑芒一闪。

　　林北辰主动出手。

　　既然下定了决心，当然不会有任何的犹豫。

　　……

　　……

　　东道真洲大陆核心之地，位于大乾帝国和真龙帝国交界之地，是被称之为‘大陆第一高峰’的卧曲年唛勒格靌山。

　　又称大荒山。

　　主宰了整个大陆正统神信仰体系无数年的大荒神殿总殿建筑群，就位于这座四万八千八百米高的主峰之上，以万年黑冰建造，美轮美奂，云海居于其下，云涛流转，如不属于人间一样，被称之为‘小神境’。

　　小神境中，昔日神职人员无数，如今神魔无数。

　　在过去的无数岁月里，建筑群中位置最高的建筑是荒神殿，恢弘高大，仿佛是为巨人修建的殿宇一样，站在其台阶上，可以轻松俯瞰整个卧曲年唛勒格靌山脉。

　　但如今，荒神殿已经被拆除。M.23sk.com

　　取而代之的是一座巨型九层神坛。

　　神坛之上，神火灼灼燃烧。

　　除此之外，在整个小神境中，类似的中型神坛还有五座，而类似的小型神坛则有足足九十一座，看似错乱实则很有讲究的分部在整个曲年卧唛勒格靌山脉上。

　　林北辰正在寻找的卫名臣，此时正在接客。

　　巨型九层神坛神火灼灼，直刺天穹，在无尽深处的虚空中，刺开了一个幽深的洞口，周围的虚空壁障如被融化了的水波一样，荡漾开来，一圈圈一层层地扩散开去。

　　卫名臣抬头仰视，脸上流出了紧张之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百九十一章 狠狠打你屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 