    狗蛋给吉吉国王端茶送水、按摩捶腿，还朗读小说，并非自愿。

    从他满脸伤痕便可看出。

    有一些伤，甚至还是刚刚被打出来的，清楚可见血痕。

    “咳咳！”

    吉吉国王轻轻一声咳嗽，伸手朝着旁侧一指。

    狗蛋点点头，就跑到旁侧袋鼠‘泰森’面前，给刚刚睡醒的泰森毕恭毕敬的按摩。

    又或者给刚吃完食物的旋风递上鲜肉。

    还给结束切磋的夜太狼和蕉太狼递上毛巾。

    “好家伙！都不需要开口，一个手势，就明白自己该做什么。”

    “狗蛋进步了啊，可这进步的怎么这么古怪呢？他，这是被猴子给训了？”

    “吉吉国王真的成精了，幸亏我进化得快，不然我可能就是吉吉国王的小弟。”

    直播间内，当游客们看到这一幕，全都震惊不已。

    就连李嚣都目瞪口呆。

    这才过去了一天多而已，狗蛋到底经历了什么？

    所有动物都在尽情的享受，谁都没有注意到李嚣的到来。

    李嚣也故意放慢了脚步，压低了脚步声，轻轻的来到吉吉国王面前。

    定睛一看，吉吉国王竟然在玩《王者荣耀》。

    自从那天看了梦泪无兵线偷塔的视频后，吉吉国王又爱上了玩《王者荣耀》。

    李嚣轻轻瞥了一眼，发现这家伙玩的还挺不错，玩的英雄是孙悟空，三棍就能敲死一个小朋友。

    这暴击，职业选手虔诚看了一定会流泪。

    毕竟虔诚十二棍敲不出一个暴击，被称为最脸黑猴子。

    “有没有考虑打职业啊？”

    李嚣看到游戏结束，这才漫不经心的开口。

    “吱吱！”

    吉吉国王刚一开口，就意识到了不对劲，急忙摘掉墨镜，吓得直接窜出两米远。

    这番动静，也让其他动静纷纷惊醒，看着已经归来的李嚣，全都愣在原地，不知所以。

    唯独……

    “李哥，李哥是你嘛？你可算是回来了，我想你啊，你要为我做主啊！”

    狗蛋的眼泪顿时哗啦啦的流淌出来。

    噗通！

    双腿不受控制的跪在地上，强行一点点的挪到李嚣的面前。

    一把鼻涕一把泪，嗷嚎大哭。

    那场面，不知道的还以为这群动物把他的第一次给强行夺走了似得。

    李嚣无奈道：“别这样对着我哭，我还想多活两年呢。”

    场面太壮观，还真有点像农村哭坟。

    “到底发生了什么事？你给我说说！”

    “我我我……他们……”

    狗蛋憋了半天，愣是一句完整的话都没说出来。

    可能是因为这群动物干的事情太过分，他羞耻的有些难以说出口。

    “李哥，以后你给我再多钱，我也不来了！”

    留下这么一句话，狗蛋带着满腔的委屈和悲愤逃离了动物园。

    连吉吉国王手里自己的手机都忘了带走。

    “瞧瞧你们干的好事！”

    李嚣没好气的冲着吉吉国王等动物呵斥，转身唤来了其他无人机，开始查看回放。

    一个大男人就算是蹲了监狱，都不可能这么委屈。

    因此，李嚣很好奇狗蛋到底经历了什么。

    回放视频中，李嚣看到吉吉国王趁机拉拢了动物园里的所有动物，然后举办狂欢派对。

    甚至它们不知道从哪儿偷来了鞭炮，还燃放了起来。

    当狗蛋来到动物园后，正好发现这群动物在狂欢，处于负责，狗蛋也不知道哪儿来的勇气，顿时朝着这些动物起来，还试图将它们全部重新赶回到自己的园区去。

    可能是觉得有李嚣撑腰，所以这些动物不敢对自己乱来吧。

    结果可想而知。

    狗蛋先是被吉吉国王带着一群猴子，胖揍了一顿，直接揍出了一个成语：鼻青脸肿。

    紧接着，狗蛋接连受到了泰森、邪眸、蛋蛋、旋风、灰太狼等动物的恐吓。

    灰太狼冲着狗蛋舔舌头、吞口水。

    邪眸趁着狗蛋不备，竟然张开嘴巴，试图一口将狗蛋的脑袋咬下来，虽然只是吓唬。

    旋风抓着过山峰，时不时的从天而降，将过山峰丢在狗蛋身上。

    虽然只过了一天，但对于狗蛋来说，这一天就是人间炼狱，每时每刻都在担惊受怕，生怕被某一种动物给咬一口。

    为了保证自己能够活下去，狗蛋只能按照吉吉国王的要求，开始充当起服务员，为所有动物园端茶送水、按摩捶腿等。

    甚至还把自己的手机拿了出来，供给吉吉国王打游戏。

    好在吉吉国王意识好，操作棒，一天之内，将狗蛋的号从钻石三达到了星耀二，这也是狗蛋唯一庆幸的事情。

    “好嘛，我前脚刚走，你们就举办派对！”

    看完回放，李嚣气的直接咬牙切齿。

    奶奶个腿儿，这特么的是把我当成白小纯了？

    “吱吱吱！”

    吉吉国王比划着手势：我们就是跟着你整修了太久动物园，有些压抑，想着放松一下。

    可……

    吉吉国王：主人别生气，生气伤肝伤肺还伤肾，你还是个单身狗呢，还没有尝过女人的滋味，一定要保护好自己的肾！

    “干活！所以动物，立刻干活！”

    李嚣扯开嗓子，揭斯底里的爆吼道。

    其实李嚣也理解这些动物玩心重，并没有什么坏的心思，也就没有打算怎么样。

    至少它们很活泼，比自然之地森林动物园的那些蔫不拉几的动物要强上万倍呢。

    可要怪就怪吉吉国王多余多说这一句。

    当你知道一个人是单身狗的时候，心里知道就成，千万不要当着他的面说出来，更不要当着面秀恩爱，不然你会死的很惨。

    这不，吉吉国王等全体动物全都惨了。

    李嚣带着动物们继续开始整修动物园。

    之前的狂欢就当是放假了，李嚣也不计较。

    随着一个月的期限越来越近，狂欢结束，李嚣也只能带领它们加班加点。

    接下来的二十多天里，李嚣几乎每天都是泡在动物园整修。

    连家都不回。

    因为家里已经整推掉，在赵旭日的安排下开始重建。

    随着同福客栈的建成，按照规划，动物园也如期就要竣工。

    而在村子里，因为有了李嚣出钱资助，铺路工程进行的很快。

    村民们不仅学习开设起旅馆、饭店、超市等商铺，还自觉的搞起村里的环境。

    整个村子和动物园焕然一新，只待开业，迎接游客。

