    伴随着飞机发动就巨大的轰鸣声，银色的机翼在黑暗的之中划破一道长空，慢慢的消失的无影无踪。

    市局局长办公室。

    李国正和陈立夫对面而坐，李国正从烟盒中随手抽出一根香烟丢给了陈立夫，说道：“老陈啊，今天发生的事，现在想起来，真的有些后怕。”

    陈立夫接过李国正丢过来的香烟，自己点燃之后，深深的吸了一口，意味深长的说道：“是啊，如果不是这个秦无命早点发现，及时加固了安保系统，我们市局这回可真要丢人丢大发咯。”

    “是啊，国安局那里已经给我打过电话了，据他们所知，这是一个惯犯，从属于国际上的一个黑客联盟，这个联盟成员的身份极其隐秘，以专门偷窃各国的情报进行贩卖，听说他们的背后可是站着东瀛的军国主义的大财阀，好像还和梅国的情报机构有些千丝万缕的联系。”李国正一脸一沉的说道。

    “李局，这些我也有所了解，我就是有点疑惑，为什么你会直接指派秦无命这小子担任此次任务的队长，毕竟他还是个贫民百姓，这件事如果被捅出去，我怕你我都会遭受上级的苛责啊。”陈立夫一脸严肃的看着李国正说道。

    李国正没有直接回答陈立夫的问题，而是抽开自己的抽屉，把那一张白天秦无命递上来的文件直接甩到了陈立夫的面前，缓缓的说道：“以前他是平民百姓，现在不是了，我在上面已经签字了，剩下的流程也会很快的走完。”说完就自顾自的抽烟，完全没有在意陈立夫颇为得意的表情。

    他承认自己这次输了，但他却是输的心服口服。在国家大义和百姓的利益面前，他自己的脸面实在不值得一提。

    飞机上，秦明看着坐在旁边依旧闭目养神的秦无命，贴在他的耳边轻声说道：“无命啊，今天你对苏支队的做法我感觉实在有些欠妥。”

    “哦，你说她啊，一个豪门千金，从小娇生惯养，骨子里自然有些任性。”秦无命依旧懒懒的说道。

    秦明听到秦无命这样一说眉头不禁的皱了一下，说道：“无命你这样说，我感觉就是你对苏支队的偏见，其实这些年来，她都是靠着自己的勤勤恳恳的努力，这才从一个小小的片警当上了这个支队长，如果不是今天，我根本就不知道她的身世背景。从这一点就可以看出她是一个踏实的好女孩，至少不是依靠家族势力混吃等死的那种纨绔子弟。”

    “哦，原来是这样，但这由于我有什么关系呢？”秦无命依旧懒懒的说道。

    秦明顿时就有些不高兴了，说道：“她的心思你还不清白吗？今晚她这样大费周章的送你，不就是想和你在一起吗？你居然是这样的态度，很伤苏支队的心的。”

    秦无命这才睁开双眼，长长的叹了一口气，说道：“师哥，你也知道，我就是一个孤儿，在他们这些富家子弟的眼中，我就是个要钱没钱，要地位没地位的穷屌丝，我和他们中间有着难以跨越的阶级鸿沟，她如果真的要和我在一起，不会幸福的。所以她的这份情谊，我是没办法接受的。”

    “哦，原来你是这种想法，但是我看出来了，她对你可是真心实意的。”秦明说道。

    “师哥，您就放心吧，这样的富家千金，无非就是想和我玩玩儿，过段时间就会另寻新欢的。”

    “秦无命！”秦明瞬间就提高了嗓门，严厉的说道：“你怎么能对她这样想呢！你可知道，她为什么会休假几天，一心想和在一起破案吗？”

    “为什么？”秦无命感觉到自己的师哥有些不大对劲了，这才直起身子问道。

    秦明这才缓和了一下自己激动的情绪，贴在秦无命的耳边说道：“你知道我们从陈副局长那里走后，为什么苏支队没有跟我们一起走出来。”

    “她不是要和陈局汇报天女湖的治安情况吗？”秦无命一脸茫然的问道。

    “那些都是幌子，你知道吗，赵鸿飞夫妇被你绳之以法之后，我们市局面临着多大的压力吗？赵家要的势力那是好惹的吗？尽管陈局将这件事件的影响降到最低，但苏支队坚决将你放出看守所的行为还是被赵家抓着不放。这件事你我和苏支队都有责任。但是，苏支队却是一人就把责任全部担在了自己的身上，免除了你我的罪责。你知道了吗？”

    秦明说道这里，不由的长长的舒了一口气，随即说道：“苏支队以一己之力，承担了所有的罪责，这才被免去了刑警支队长的职务，在家停职反省，你知道这对她这样好强的女人意味着什么吗？你这个混蛋，居然这样说她！”

    秦无命愣愣的坐在那里，脑海中不断的涌现出今晚他和苏洛雪在一起的场景，这才感觉到自己对于苏洛雪的态度确实有些混蛋。

    一个堂堂正正的汉子，居然让一个女人替自己承受了一切，这一点对于秦无命来说，简直是巨大的侮辱！这种舍身为爱的情谊难道还说明不了一切吗？

    他看向窗外的夜空，内心的坚冰正在渐渐的融化。

    深夜时分，D国阴暗的角落中，梅川义夫十分猥琐的看着电脑上回复他的信息，随手点开了一张十分艳丽的照片就陷入了无尽的想象之中。上一次的那个小蝶让他的多年积攒的兽欲得到了充分的释放，他终于享受到了男人的快乐。但他依旧意犹未尽，还想在临走之前享受一回。一想到自己只要把手中的资料卖出去，自己就可以过上富豪生活的时候，他的欲望就更加强烈了起来。

    他十分贪婪的看着照片上的那个女人修长笔直的大长腿，口水横流的说道：“龙国的那一群笨蛋，怎么也不会想到是我干的，多年前的耻辱我终于可以一雪前耻了，龙国的刑警们，我胡汉三又回来了！哈哈哈....！”

