    “你从格域世界回来的时候和我说，取回来的素材在我看来只是故事，于你而言却是一段真实的人生。

    　　为什么你一直不去做自己人生的主角？”

    　　猫头鹰璃璃飞回栗知弦头顶，和她一起歪了歪头。

    　　“蛤？”

    　　梁德反向歪头，和栗知弦隔空形成180度对称，点线面都对上了，就是头发对不上。

    　　“我自己人生的主角理所当然是我吧，不是我还能是谁？”

    　　“垃圾仔，去地下档案室把里面的卷轴拿出来。”

    　　栗知弦一声令下，修补完天花板破洞正在刷漆的家政机器人垃圾仔停下手中的工作，嗡嗡嗡移动到客厅，挪开电视机柜将长长的机械臂伸进地道，取出两个黑色卷轴递给了蹲在沙发上的弦哥。

    　　“我和你搭档以来，一共提交了三次素材。

    　　真髓之梦世界一次，阳之灵世界一次，格域世界一次。

    　　在真髓之梦世界，你改造了欧德曼，让他可以穿梭梦境、连接梦境，从绝望复读的梦境人生里超脱。

    　　阳之灵世界你比较主动，但主要是为了和鹤鹤唱对台戏，能拿三星评价属于无心插柳柳成荫。

    　　从格域之旅到彼岸厨仙明星赛，你一直是作为孙寻桥老哥的辅助出现，帮他实现了向丁秋秋表白和赢得比赛的愿望。

    　　老梁，你自己呢，这三次穿越世界旅行里，我只看到了欧德曼、白鹤空和孙寻桥的光和，只看到了他们的动机。

    　　我听说每个界原行者都有自己的所寻之物，可是在这三次旅行里，你只是想尽快完成公司交给你的任务，敷衍着做完索任务，敷衍着取回差不多的素材，敷衍着拿到太常务的奖金。

    　　你说你有个人原因，必须尽量提高穿越频次。

    　　但是，那些和你一起旅行的人和你度过了同样的时间。

    　　他们可以在这段时间里做自己人生的主角，在故事里大放异彩，你为什么……”

    　　“我没这个闲心。”

    　　梁德抬手示意栗知弦暂停，低头点了根薄荷爆珠烟，一言不发地走出了红叶楼公寓。

    　　清晨六点的马路上没什么车辆，但每隔三五分钟驶过一辆的汽车也让他有些心烦意乱。

    　　每一辆汽车都在开往目的地，可是他的目的地还不知道什么时候能够抵达。

    　　用随机穿越的方式寻找最古蓝星就像买彩票。

    　　也许下一次穿越就能回家，也许永远也回不了家。

    　　已开奖的彩票是智商税，未开奖的彩票是希望券。

    　　一星期开奖三次的福利彩票给人留下两天的时间来幻想一夜暴富，而随机穿越更像是一种即开型彩票，当场揭晓答案，没有幻想的余地。

    　　穿越的频次越高，失望的速度越快。

    　　但他还是想尽量提高穿越的频次。

    　　愚顽固执，也是一种男人的浪漫。

    　　但是浪漫在很多时候并不会有结果。

    　　梁德抽着烟在清晨时分的襄北转悠了四五个小时，机动车道上渐渐有了机动车，人行道上也渐渐有了行人，前别着校牌的小学生被吸进了校门，手里提着通勤包的白领被吸进了公司。

    　　上午十点三十分，还在街面上游移的多半是暂时没有归所的人。

    　　他坐在街边的消防栓上放空自己，挂满推演任务的武道元神也停了下来。

    　　坐在消防栓上抽烟的男人盯着自己摆来摆去的脚尖，直到兜里的手机突然震动。

    　　来电显示是映雪堂襄北分店的座机号码。

    　　梁德掐灭了烟，落寞的神收回面具之后。

    　　“喂，小涵，有什么事？”

    　　“……梁老师，我是映雪堂秦霄。”

    　　“是你啊，我手机好像要炸了，没什么事我先挂了。”

    　　“你等会儿！”

    　　书店办公室，映雪堂襄北分店店长秦霄用肩膀夹着话筒，双手抓着一个铁质拉环，以半蹲的姿势往后拉动，从墙壁里扯出来一个容量比起集装箱也不遑多让的长条包裹。

    　　“你人间之鉴账户升级的奖励礼包到了，过来领一下呗。”

    　　人间之鉴账户升级礼包？

    　　哦对，上次从阳之灵世界回来奉先老师就说了，《人间之鉴》上的新世界词条给我整了个第三作者。

    　　梁德第一个发现和探索此岸的两个新世界，然而只是第三作者，看似不公平，但这却是未知诸界探索的常态。

    　　白空境界的界原行者，没有在《人间之鉴》上录入新世界词条的资格。

    　　已知诸界的“已知”二字不是说说而已，区区白劫行者，也配知晓世界的真实吗？

    　　界原空海大百科《人间之鉴》里每一个合格的世界词条都有青劫大能出手，词条内容全面详实，巨细无遗，而且与世界天命相连，实时更新，绝无谬误。

    　　在盛无虚私立高中时，袁胜天凭借虚空造物的权限和《人间之鉴》就能复现出一道非常正宗的最古蓝星岭东牛锅，连沙茶酱的味道都很正，可见录入的词条信息细致到了什么程度。

    　　梁德虽然是新世界的发现者，但他也就是蹭一蹭就走，对世界的了解浮于表面，相当于停在了千层饼的塑料外包装上，距离本质还有十万八千里。

    　　没有太奉先和杜公台出手，他连录入世界级词条的资格都没有，更别提升级领礼包了。

    　　背靠大树好乘凉，邪神走狗好修行啊。

    　　收起手机后，邪神走狗梁先生就近掀开一个下水道井盖，飞跃下。

    　　襄北市的地下管道系统里掺杂了不少来历不明的魔法阵，其中邪灾局的暗手很多，还有不少邪神教派和叛逃魔法少女的苦心经营。

    　　地下管廊中，里世界的触角伸得到处都是，错综复杂，危机四伏，经常出现形似乌龟和老鼠的变异生物，有时还会冲出井盖抢走外卖小哥运送的披萨。

    　　地下工作的专业越来越强，以至于近年来负责下水道清理工作的都是邪灾局高级资深干员，不少熟练环卫工技逊一筹无奈退场，使得襄北市的就业形势愈发严峻。

    　　梁先生在复杂的地下环境中如鱼得水，里世界与表世界交织的状态对别人来说是个麻烦，对他来说却是个重大利好。

    　　正是因为里世界探出的诸多触角，他才可以在不影响市政给排水的况下挖出总长数百公里的私人隧道，在这个现代都市的蓝白天空下当起了地下城玩家。

    　　映雪堂襄北分店内，梁德从咖啡简餐区吧台下的水管里钻了出来，摸了两个刚出炉的黄金椰丝球塞进嘴里，在一众不敢作声的小动物画灵注视中走到了店长办公室门口。

    　　他一推开房门便听见两声炮响，然后被金光闪闪的彩纸洒满了全。

    　　秦霄和赵雨涵放下手中的彩带礼花筒，站在一个比冰箱打了好几倍的包裹前对着他鼓掌。

    　　“感谢您为全体智慧生物贡献的宝贵知识，我们的世界因为您的努力变得更加广阔，我谨代表映雪堂向您致以最崇高的敬意。”

    　　“小涵，你先出去一下，我和你们店长有正事要谈。”

    　　“梁叔叔，黄金椰丝球两个15块，我闻到了。”

    　　“……我回头发你手机上，你帮我付一下。”

    　　赵雨涵走出店长办公室，轻轻地关上房门。

    　　梁德绕着外皮是雪色卡纸的大包裹转了两圈，道：

    　　“包裹这么大，礼物一定值不了多少钱吧，里面是不是塞满了你们映雪堂的满1000晶簇包邮优惠券？”

    　　秦霄一脸黑线，拿着手机让梁德输入了个人灵魂信息，又刷了一下雷霆崖青埂峰的工卡，那个巨大包裹外的雪色卡纸迅速融化，露出了包裹里的内容——全是书，一堆书。

    　　书堆上方还放着两个用玫瑰色金边缎带绑起来的礼盒。

    　　“为了感谢梁老师你在探索此岸世界事业上的突出贡献，敝公司特别整理了一雷霆崖丛书赠送给你。

    　　其中不但有普玄德、太奉先、朱元直、杜公台四位授权敝公司出版的所有作品，还有一些外部学者关于雷霆崖的研究专著，书籍清单我已经发到你的通虚号上了。”

    　　秦霄把自己的手机递给梁德，“麻烦你签收一下。”

    　　梁德瞅了眼书堆里好几十本不同版次和装帧风格的《心魔精进法》，在秦霄手机屏幕上乱划着签名，道：

    　　“有没有电子版啊，我现在居无定所，这么多书也没地方放。

    　　要不我直接放你店里吧，过来看书的人可以随便看，你按月给我点租金就行，不用太多，朋友之间嘛，意思意思就行。”

    　　谁和你是朋友啊，如果不是上面一定要我亲自来送礼包，我才不会来见你！

    　　再说了，无耻到会来这家店看白书的人除了你和栗知弦还有谁啊！

    　　秦霄深呼吸了两口，走到书堆前解释道：

    　　“这些书籍已经是最便携的白劫版本了。

    　　不同的知识需要不同的载体。

    　　普通的知识安静古板，被有心人挖掘理解后才能焕发光彩，特殊的知识则不然。

    　　关于雷霆四友的一切大多数都是特殊的知识，不用专门的载体来记录很难保证它们的完整和安全。

    　　襄北分店的图书存储量已经到了上限，根据两岸诸界特殊图书资源收藏规范……”

    　　“行了行了，不用展开说了，我了解了。”

    　　梁德伸手一指书堆上的两个小礼盒，道：“这又是什么？”

    　　“这是新知礼盒，《人间之鉴》编委会赠送给新世界词条贡献者的专属礼物，每个盒子里的礼品都不同，只有拆开才知道。”

    　　秦霄有些羡慕地在两个礼盒上了几眼，白劫境界就参与了此岸新世界开发，还能混到第三作者，这什么狗运气啊，脑袋光溜溜的，怕不是和太奉先老师有说不清道不明的龌龊关系！

    　　梁德点头：“明白了，秦老师你先出去吧，我要开包了。”

    　　“这是我的办公室……”秦霄弱弱地说出了这句本该理直气壮的话语。

    　　“你一个空海销售老坐办公室做什么，有哪个金牌销售是天天坐办公室的？

    　　你看看你的皮鞋，又黑又亮，一点磨损都没有，像话吗？

    　　你再看看我，为了取材工作连头发都磨没了，堪称空海标兵，界原楷模，看到我，你心里不会油然而生一句大丈夫当如是吗，秦老师，你要知耻啊！”

    　　梁德半推半搡把秦霄弄出办公室，霸占了他的办公桌和下午茶，喜滋滋地拆开了第一个新知礼盒。

    　　礼盒中只有一张手写的淡黄便笺纸，不规则锯齿状的边缘一看就是被人随手扯下来的。

    　　字迹潦草，且只有八个字。

    　　“免费鉴定，每天三次。”

    　　那张便笺纸被梁德看到后便开始自我对折直至消失不见，礼盒中剩下八个潦草的硬笔字失去载体后散成了零乱的笔画，几条虫子似的横竖撇捺凑成一只竖眼，看了看梁德的样子，便也钻进虚空消失不见。

    　　梁德扶了一下不存在的眼镜，果然眼镜上关于“不平的镜子”的描述多出了一行“每天前三次鉴定免费”。

    　　可惜的是，这行下面还多了一句长长的注脚：

    　　“鉴定结果仅供个人欣赏、学习之用，其版权归映雪堂书店所有，任何组织和个人不得公开传播或用于任何商业盈利用途，否则一切后果由该组织或个人承担”。

    　　想用不存在的眼镜赚钱？不存在的。

    　　梁德叹息着拆开了第二个新知礼盒。

    　　好烫！

    　　梁德捏着耳朵，只见礼盒内部的黑色凹槽里静静地躺着一张赤若红莲的纸质书签。

    　　两指宽的书签上绘着一幅火烧战船的小画，铁索连船，赤焰连天，在大江与赤焰之后，是一张断了弦的瑶琴和一把焦枯的羽扇。

    　　梁德伸出中指按上鼻梁，使用了今天的第一次白鉴定。

    　　【名称：映雪堂典藏书签·乱世系列·业炎】

    　　【类型：消耗品】

    　　【品质：史诗】

    　　【特效：选定一种因缘，撕毁后引燃视野中所有以此因缘相连的目标，以此法引燃的目标每增加1个，燃烧伤害增加1‰】

    　　【备注：非瑜背诺，天不假年】

    　　梁德在虚空中新凿了两个海纳幻藏，把新得的书和书签分别放入其中，先前的小小郁闷被获得感冲淡了不少。

    　　梁先生带着秦霄的下午茶笑吟吟地离开了映雪堂襄北分店，从办公室挖洞而走不告而别，全程无声无息。

    　　此时，新一轮的盛无虚私立高中校友会线上斗地主大赛决出了冠军。

