    “这……这怎么可呢个？

    方才她分明已经被我等所制服了？”

    “她的体内已经被封印了，而且方才也检查过了她的伤势，根本就不能动弹！”

    五人纷纷大骇，看着慕霜仙子忍不住惊呼起来。

    但是。

    慕霜仙子根本便没有理会五人，她再次伸手而来，只见一身血衣飘舞着，黑发在背后飞动，她眼眸一凛，右掌再次击出。

    “逃！”

    “快躲开！”

    一道道声音再次传来，但却没有任何用。

    五人立刻便被慕霜仙子的右掌吸了过来，而后便化作了一道血雾，有两道朝着自己的身躯之中袭来，另外两道朝着黑皇的身躯之中袭去。

    庞大的血雾，直接涌入到了黑皇的体内。

    黑皇的身躯，猛的一个激灵，然后睁开了眼眸，看着四周，感受着身上的伤势正在恢复，它顿时惊喜了起来：“仙子，我们到了吗？

    这就是混沌大陆吗？

    墨大人和老祖就在这里？

    多谢仙子帮忙啊，我伤势恢复了一些。”

    慕霜仙子也站了起来，目光触及远处，眼眸之中开始微颤，终于，来到了有他的世界。

    “可是，我们的身躯正在不断的变弱……”黑皇仔细感受了一些身躯，在来到了混沌大陆之后，身躯之内的死气，流逝的太快了。

    如果没有慕霜仙子给予自己方才的修为之力，那么自己极有可能会死气全部流逝而死的。

    流逝的速度实在是太快了！“走！”

    慕霜仙子自然是知道的，但是比起与李墨很快便能够相见了，这又算什么？

    在山海大路的时候，只能活一万年的她，都活了百万年，这点小事又算得了什么？

    她快速朝着前方飞去，黑皇立刻跟随。

    她的速度极为的惊人，眨眼便是万里，但是，在飞行了三息之后，她的身躯猛的停了下来。

    “太恐怖了。”

    黑皇的脸上也露出了惊骇之色，“我们即便是连飞行，都会更加的消耗死气，这让我们根本不敢快速飞行，不敢有什么过激的举动，任何时候都要小心翼翼的控制死气！”

    “那就慢慢的过去，混沌大陆能有多大？”

    慕霜仙子的速度，瞬间降低了很多。

    哪怕是风华绝代的她，也不能逃避自然规律，而想要逃避便要付出太多太多的代价，正如当初的她成为了血仙，屠杀了多少生灵，苟活了很多年，不敢异动。

    而如今，以暗界之躯来到了混沌大陆，也必然是要付出极大代价的。

    ，每走一步，身躯之中的死气都在疯狂的朝着外面扩散。

    这是拦不住的。

    但只要有无数的造化与资源便可缓解，或者是其他的修士。

    可如今的慕霜仙子，已经不再是血仙，尽管她依旧是出手杀人，但杀的都是那些对她不敬之人，她不会无缘无故的去杀其他人，因为她知道，李墨不喜欢这样。

    因此，一路走开，哪怕是遇见了一些修士，而只要杀了这些修士，自己与黑皇的情况变会缓解很多，一路杀过去，一路急速飞行，要不了多久便一定能够看见李墨，但她都没有杀。

    只是遇见了一些调息她的，言语不敬的，才直接杀了。

    “你等，知道李墨吗？”

    慕霜仙子再次看向了几位对她不敬的修士。

    毕竟这等风华绝代的仙子，举世罕见。

    “李墨大人？

    知道！”

    一人惧怕的道。

    “快说，越详细越好，说了便放了你，否则死！”

    慕霜仙子寒声道。

    “在九州大比前，我还没有听过李墨这个名字，但一月前的九州大比中，李墨大人独放异彩，震惊世人！”

    这人提起李墨，眼眸之中全然都是尊敬与崇拜，“李墨大人在九州大比之中，与雍州修士发生冲突，一人碾压了整个雍州，让世人震撼。

    但真正的震撼这才刚刚开始，雍州竟然将自己的上势力给搬了出来，烽火台是多么的可怕，其中混沌神帝级别的强者，足足有数百人，直接便有有混沌神帝，看不起李墨大人，下来出手想要碾压！”

    “可是，李墨大人一招便将其击杀，最后，烽火台下来了足足一百位混沌神帝，李墨大人独战一百位混沌神帝，依旧是碾压的姿态，这让整个九州都骇然了，可没想到九州的上势力是一体的，九大上势力全部走了出来，准备联合起来对付李墨大人，可就在这时，情况再次发生异变！”

    “有一位半步虚无境的老者走了出来，九大上势力全部对其毕恭毕敬，但没想到这位老者，却对李墨大人极为的客气，谁也不知道为何？”

    “最终，这件事结束了，李墨大人的威名，传遍了九州，我云州之中到处也都是在议论着李墨大人，称呼其为举世第一天骄！”

    “我擦，好激动好热血啊，这种场合本皇竟然不在？

    简直是太过分了，否则的话，本皇一定是也会名扬整个混沌大陆的！”

    黑皇顿时懊恼的道。

    那人虽然没有说什么，但却看了一眼黑皇，就你一个黑狗还想名扬九州？

    好在此刻的黑皇，正在仰天长叹并没有看见，否则说什么也得炸毛。

    、“你可以走了！”

    慕霜仙子说道。

    这几人立刻便离去了。

    慕霜仙子的嘴角，露出了一抹淡淡的笑容，“无论是在哪里，他都是那么的耀眼。”

    “是啊，如果身旁有本皇的话就更加完美了！”

    黑皇也感叹道，而后赶紧加了一句，“如果有仙子，那比有本皇还完美！”

    随后，一人一狗便继续朝着前方飞去。

    一路之上，寻找着造化，补充体内的死气，然后时而也会杀一些不长眼，或者该死的修士。

    也会遇见一些造化之地进去，获得造化。

    单单一个云州，便是极为的庞大，数月过去了，她们甚至还未走出云州。

    因为，她们完全不能全力飞行，任何一个小举动，都要极为谨慎，否则的话，一定是死气疯狂的外泄。

    “有些憋屈啊。”

    黑皇一路之上不断的唉声叹气。

    

