    一路回到家里之后，终于有了决定。

    还是去看一看好了。

    看看表演的质量和效果到底怎么样？

    明天一早出发。

    去县城坐高铁。中途需要转乘一次高铁，然后就能到达杭城了。

    李闲鱼所在的长竹县是有高铁的。

    他不喜欢坐飞机。

    除非赶时间。

    不然，他更喜欢坐高铁。

    拿出手机将票买了。

    然后给王恒发过去一条微讯消息，说已经有了决定，后天会到现场看看。

    这自然让王恒相当激动。

    ……

    第二天。

    一大早，李闲鱼骑上摩托车出发。

    直接到了高铁站停车场。

    将摩托车停靠好。

    进站。

    出发。

    路上，李闲鱼通过手机操作，更新了《西游记》新章节。

    从昨天到现在，《西游记》相关话题的热度始终很高。

    始终都有很多人一直在津津乐道。

    对于今天的更新，当然也是相当期待。

    现在，终于更新了。

    无数读者都在第一时间点进去阅读。

    将尉迟敬德、秦琼两个人的画像贴于宫门两侧之后，李世民终于能够安稳睡觉了。

    不过，数天后，李世民却突然病入膏肓，眼见着就要归天了。

    这时魏征说，他有一法，可让李世民平安。

    魏征说现在在阴司做掌生死文簿的酆都判官崔珏，与他是八拜之交。

    他已经修书一封，让李世民带在身上。

    如若李世民去了，在阴间见到崔珏，可将书信给崔钰。

    崔钰看之后，必让李世民还阳。

    李世民听后大喜，拿过魏征写给崔珏的书信，瞑目而亡。

    然后，李世民的阴魂到了阴间，终于知道了自己死亡的原因。

    原来是在半月之前，泾河龙王在森罗殿上状告自己。说自己明明已经许诺救他性命，而后却仍然让魏征将他斩之。

    秦广王便命差鬼使催请自己，要自己来地府三曹对案。

    最终，秦广王了解了泾河龙王之所以被斩，是因为犯了天条，与李世民无关，决定让李世民还阳。便让崔钰取生死簿，他要看看李世民的阳寿还剩多少年？

    崔钰取出生死簿先看了看，然后大惊失色。

    原来生死簿上写着，“南赡部洲大唐太宗皇帝毙于贞观一十三年。”

    而今年正是贞观一十三年。

    想起魏征在书信上的嘱托，崔钰连忙取出墨笔，将“一”字上下各添了一笔，变为了“三”字。

    而后才将生死簿递给秦广王。

    秦广王接过一看，“南赡部洲大唐太宗皇帝毙于贞观三十三年。”

    原来李世民还有二十年的阳寿，遂送李世民还阳。

    这便是判官崔钰为李世民增添二十年阳寿的传说故事了。

    这个传说故事这个世界有，而且还有多个版本。

    但是，没有一个版本，有现在这个版本精彩。

    所以，很多读者这个时候都相当惊喜！

    “哈哈哈！原来尉迟敬德和秦琼成为门神的故事还有后续。李世民最终还是因泾河龙王到了地府，进行三曹对案。最终，判官崔钰因魏征的嘱托，暗中为李世民增寿二十年。这两个故事衔接在一起，感觉天衣无缝。真是妙啊！”

    “关于崔钰为李世民增寿二十年，有很多种说法。但是，那些说法都无法和李闲鱼现在这种说法相提并论。我觉得从现在开始，李闲鱼这种说法，将会成为崔钰为李世民增寿二十年的主流说法。”

    “那是肯定的。这种说法无论是从逻辑性、故事性，还是传奇性上看，都要比其它几种说法更加高明。没道理不会成为主流说法。”

    “……”

    读者们越说，越有些激动。《西游记》才刚刚开始，竟然就已经让他们惊喜过很多次了。

    真的是一部非常牛批的作品。

    激动过后，继续往下看。

    李世民还阳后，决定听从崔钰的建议，要做个水陆大会。以超度那些无主的冤魂，普谕世人为善。

    于是出榜招僧，让各处官员推选有道的高僧。

    最终，玄奘被李世民选中，在水陆大会上开坛讲经。

    观音菩萨化作一个老和尚到场，问玄奘可会讲大乘教法？

    玄奘说不会。

    观音菩萨说，在大西天天竺国大雷音寺我佛如来处，有大乘佛法三藏。能超亡者升天，能度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去。

    只是路途遥远，距此十万八千里。

    路途虽远，但玄奘毅然决绝的踏上了西行取经之路。

    今天的连载到这里结束。所有的读者们再一次看得相当过瘾。

    同时，故事带给人的期待感越来越强。

    玄奘踏上了西行之路，这一去注定会多劫多难。都会发生一些什么样的故事？真的相当让人期待。

    读者们相信，凭借李闲鱼那最顶尖的脑洞、想象力，还有故事创作能力，一定会让他们看到一个又一个，精彩绝伦，又极具想象力，且还不重样的故事。

    真的是越想越期待，已经迫不及待的想看了。

    但没有办法，只能等到明天再继续看了。

    现在，先讨论一番今天看到的这些新内容。

    今天这些新内容，同样有很多都值得好好讨论一番。

    网络上，相关话题的热度，越来越高。

    ……

    晚上八点。

    杭城。

    经过了十个小时的高铁之旅，李闲鱼到达了目的地。

    对于杭城，李闲鱼是很喜欢的。

    这是一座美丽的城市。

    王恒在高铁站接李闲鱼。

    本来，李闲鱼是不想让王恒来接的。

    他一个人找家酒店住下，然后明天去到舞台剧演出现场就行了。

    他喜欢一个人。

    但王恒表示，今天晚上无论如何也应该请李闲鱼吃饭。

    还有，王恒说，他们西湖景区办公室的主任刘青育，也希望能够见一见李闲鱼。

    盛情难却。

    李闲鱼只得答应了。

    在出站口见到了王恒。年纪不大，估计二十七八岁的样子。

    两个人握手。

    王恒笑道：“能够见到闲鱼先生，是我的荣幸。真是不敢相信，闲鱼先生竟然如此年轻。比我都只怕还要小上好几岁。”

    李闲鱼同样笑道：“应该是我感到荣幸才对。这么晚了还要麻烦王恒先生来接，实在是过意不去。”

    王恒道：“闲鱼先生愿意让我来接，我高兴还来不及呢。”

    两个人寒暄几句后。一起到了停车场。

    坐上了王恒的车。

    现在先去吃饭。

    西湖景区办公室主任刘青育，已经在吃饭的地方等着了。

    他对李闲鱼非常有兴趣。

    所以，今天晚上他要亲自为李闲鱼接风。

    不久后，李闲鱼和王恒到了。

    就他们三个人。

    这让李闲鱼暗自有些高兴。他不喜欢这种场合下人多。大家不熟，又还要相互敬酒，总感觉不是很安逸。

    现在只有三个人，那简直太好了。

    和刘青育握手，正式见面。

    刘青育笑道：“闲鱼先生，欢迎回到杭城。”

    李闲鱼同样笑道：“刘主任亲自接待，真是太感谢、太荣幸了！”

    两个人同样寒暄了几句。

    ……

