    兽潮又来了，不过这一次的规模已经不足够对庇护城造成威胁了，连十四阶的巨魔都被巨炮一炮给轰死了！

    张无为在大炮边上，给刘子民拍手。

    装备也要看使用者是谁，自从想到这个bug之后，刘子民总算是有了用武之地。

    中心大炮各种射，巨魔都要骂娘了。

    又是几个巨型核心收入囊中，李同舟开开心心的去装配行星发动机了。而张无为则是把刘子民从大炮上带下来。

    “我觉得你最近有些怪怪的。”刘子民看着张无为，“是不是遇上什么好事了？”

    “不，”张无为呵呵一笑，“不过是做了几个梦，我可是好几十年都没有做过梦了。感觉还不错。”

    梦的内容已经不记得了，反正是个还不错的事情。

    “我这手啥时候能好啊。”刘子民叹气，看着自己缠着绷带的手。

    这绷带不管自己干什么都不能脱下来，雷星华这个混蛋甚至给绷带附魔了自我清洁和伤口细菌清理的效果，想甩都甩不掉。

    今天的食堂做了深海鱼肉汤面。加上各种大块的肉类倒是很开胃。

    刘子民的右手已经可以别扭的使用了，倒是不用张无为在这么为他服务。

    一人干了两大碗，大白更是直接把汤里煮剩下的肉给吃了。

    “徐琼风教授来了消息了，说是下一个版本差不多该到了。”张无为说。

    “有什么根据吗？”刘子民擦擦嘴，问道。

    其实，根据这次兽潮的情况就可以看出来这次的末世游戏版本差不多到头了。

    能够猎杀巨魔的战士比起上次多了很多，而且龙宫也成了消遣娱乐的副本，存在价值直线下降。

    按照游戏里的规矩来说，这是到了版本末期，大家的装备和能力已经到了很高的程度。

    如果不开放下一个版本的话，这游戏基本上没有办法继续下去了。

    “你的系统签到还在吗？”张无为问道。

    “已经有几天没见了，怎么了？”刘子民不解。

    “雷博士说，接下来商店和我们的贡献点之类的可能没有办法用了。”张无为说，“下一个游戏将会是无限逼近于现实世界的魔幻版本，任何资源都得我们自己去收集。不过背包之类的功能还是可以使用的。”

    “现在大家都在努力提升自己的实力，想要趁着版本更新之前再精进一些。适格者这边也是，急需转变身体。”

    “所有的贡献点都被拿去兑换基地的设施了，连空调系统都给点满了，你看看还有什么需要的？”

    上次那么多贡献点，这次更是得到了上次两倍的数量，看着物资都快把仓库给撑满了，剩下也确实没有可以升级的东西了。

    城墙……城墙已经变成了半神话级别的可以自愈的城墙了，矿脉都可以开采出贵重金属，就离谱。

    “工厂呢？”“已经在地心庇护城周围建立了，那里点了一个地脉资源，有不断产生的岩浆和稀有矿物。”

    “医院可以建设吗？”“张子赫已经负责这个了，人口十三万里还真的有不少的医护人员。”

    “那剩下的就只有一个了……”刘子民沉思。

    又是几天之后——

    【新世界庇护学校建成典礼】

    十三万的庇护城居民，光是待业和每天吓跑的小孩就有数万了。

    后续还会开设分校，刘子民真的想要把庇护城建立成一个独立运作的城邦。

    手已经完全好了，但是为了不吓到孩子们，他带了一个假发，穿着正式，参加了整个学校的典礼。

    【系统提示——系统提示——】

    【版本更新即将开启，所有人将陷入八小时的休眠。】

    【下一个世界将会是人类灭绝世界。参与游戏者为：联合庇护城。】

    【恭喜幸存者成功进入下一个版本，全员奖励紫色护甲图纸一套！近战兵器一套！】

    【检测到科技达到上限，科技效果上限提升——】

    【请幸存者做好准备，现在开始倒计时。】

    虽然幸存者会被休眠，但是牧场里的那些动物可不会休眠，为了防止它们到处乱跑，还是要做些准备。

    八小时够了。

    刘子民呢，和孩子们说再见之后，回到房间，简单煮了一碗面，给大白弄了肉，草草吃了之后躺在了床上。

    右臂失而复得，真是一场梦。

    要是以前可根本不会有那么好的事情发生，科技进步给他带来的提升真的太大了。但是这还不够。

    就算是成长到了一颗炸弹炸毁一个行星的地步，那种科技还是没有办法把神给杀死。

    只有处于相同的地位的时候，才会是谈判的时候。

    大白乖乖的趴在刘子民身边，赫斯那几个女孩之前自作主张要给大白洗澡，也亏得现在的大白通人性，不然的话估计要反抗到死。

    偶尔洗一次也不错。

    下一次的世界是什么样呢？都已经经历了废土和丧尸了。难不成要穿越到战争世界？

    不过他们这样的到战争世界也只能有两种结局吧。要么死要么生。

    “不想那么多了……”不等倒计时结束，刘子民眼皮子就开始打架，不一会就沉睡了过去。

    倒计时归零，庇护城归于寂静，传送法阵开启。

    张无为站在市中心的广场上，别人都已经睡了，但是他没有睡。

    那么大人给了他豁免权，他得接待一下这位客人。

    虚空撕裂，寂灭之主走了出来，看到继承了他大半权能的张无为的时候，很是欣赏。

    尤其是他那种不卑不亢的态度，反而令这位神明对他有了更多的好感。

    “我力量的继承者，具体发生了什么情况，来和我说说吧。”寂灭之主毫不在意地坐在了台阶上。

    他入侵了黑之神的管辖处，就是为了调查，没想到真的被他找到了。

    “您愿意的话我们可以先去喝一壶茶。”张无为邀请道。

    “龙国的茶吗……有点心吗？”神是断绝了欲望的，但是寂灭之主还是有这方面的需求，谁会拒绝甜食呢？

    张无为笑笑，没有回答。

    甜食是没有的，但是龙国传统点心还是管够的。

