    晚上七点，东京墨田区，一栋百货大楼中。

    此时夜幕虽已降临，但对于百货大楼而言，还远没有到打烊的时候。

    熙熙攘攘的人流让亮起灯光的百货大楼丝毫不显得冷清。

    只是，在人流之中，两道身影却悄然向着几乎无人问津的安全楼梯靠近。

    电梯正常运行，前往高楼层的人自然不会选择安全楼梯，至于低一些的楼层平时倒是偶尔有人会走，只是前天二楼和三楼的安全楼梯的照明似乎出现了一些故障，整个楼梯间到了夜晚就变得无比昏暗，在一片明亮的大楼中显得格格不入。

    因此，那些原本只是去二三楼的客人，也是宁愿等待电梯，也不会选择走安全楼梯。

    所以，这两道靠近安全楼梯的身影，就显得有些另类了。

    不过，大多数人都只顾着自己的事情，根本就没有发现他们的奇怪举动，即使有人发现，也只是多看了一眼便不再理会。

    毕竟那两道身影都是穿着常服，戴着鸭舌帽，两手空空，除了靠近安全楼梯之外并没有什么奇怪之处。

    就这样，那两道身影在几乎没有引起任何注意的情况下进入了安全楼梯。

    一片漆黑之中，那两道身影却是目的明确，直奔楼梯下方的狭小空间！

    没有打开手电，两人精确地找到了被杂物盖住的一个背包。

    其中一道身影背起背包，另一道身影则率先登上了安全楼梯。

    随后，由空着手的身影在前方探路，确认没有人后，便给后方背着背包的身影打了个手势让其跟上。

    一路谨慎小心之下，他们成功规避了两次和其余人的遭遇，最终在无人发现的情况下来到了顶楼的天台。

    …………

    身形瘦削，脸色有些病态苍白的提摩西·杭特扫了一眼天台，见没有异常后，转身示意同伴。

    数秒后，背着包的凯文·吉野也进入了天台。

    “呼！”杭特长长吐了口气，一脸疲惫地靠住了墙壁。

    这栋大楼足有三十多层，即使他是走走停停，一路上来也是累的够呛。

    如果他还是当年那位海豹部队的狙击兵，这点运动量连热身都算不上。

    可惜，他早已经不比当年了。

    吉野有些担心地望着杭特：“提姆你没事吧？其实你根本不用跟来的，我一个人也完全没问题！”

    杭特微微摇头：：“我没事，休息几分钟就好。”

    顿了一下，他的神情微微严肃：“我之所以要跟来，是因为我的心里总有一种不安。”

    “不安？”吉野一愣。

    “是的。”杭特低沉道：“昨天的狙击虽然还算顺利，但在逃脱的时候却接连遭到意外。”

    “尤其是你提到的那个骑着摩托，载着小孩的家伙，他数次预判了你的行动，在你的枪口下依旧能不断接近你，逼得你不得不暴露了手雷进行威慑。”

    “要做到这一点，其本身的手枪射击水平至少不会弱于你，之后警方的追击车辆面对手雷一副明显有所准备的模样，恐怕也是那家伙通风报信的。”

    “之后，对方更是一路追到了码头，这样的追踪能力不容轻视。”

    顿了一下，杭特继续道：“如果只是这样也就罢了，虽然有些波折，但最后总算是成功逃脱。”

    “但是今天我们的计划又出了意外，警方竟然那么快就找到了森衫那家伙，对方更是打算今晚就从家中转移，让我们不得不提前执行计划。”

    杭特神情有些阴郁：“接连发生出乎意料的情况，我实在是有些放心不下。”

    吉野见杭特有些难看的脸色，眉头也是一皱：“你是觉得这次对森衫的狙击会发生什么意外吗？”

    “不知道。”杭特摇摇头：“只不过，仓促执行计划，多少让我有些不踏实。”

    吉野见此，哈哈一笑，拍了拍杭特的肩膀，宽慰道：“不用担心！提姆！区区几个警察，想从我的枪口下保住森衫，简直痴人说梦!”

    “刚才我们也已经观察过周围了，并没有疑似便衣的身影，他们恐怕到现在都没发现森衫家已经被我们监听了吧？”

    “有你当我的观测员，绝对万无一失！”

    杭特闻言神色稍缓：“的确，不过还是要小心一些，待会再观察一下确保周围的制高点没有任何狙击手隐藏。”

    “嗯！”吉野点点头，虽然他认为不会出什么意外，但该有的谨慎不能少。

    计议已定，杭特也差不多休息好了，两人不再废话，一同来到天台护栏边，吉野打开背包，里面赫然装着足以组装出一把性能精良的MK11步枪的枪械零件！

    杭特则从背包中拿出了一个望远镜，他将作为观测员，在吉野专注于目标时观察周围的异常。

    当然，现在他需要先用望远镜确认周围可能狙击到这里的制高点是否存在狙击手。

    另一边，吉野则动作娴熟地开始组装狙击步枪。

    一阵咔咔咔的机械碰撞声后，不过半分钟左右，一把装配瞄准镜的MK11步枪便组装完成了。

    随后，吉野也加入到了观测之中。

    片刻。

    “提姆！我这边没有发现！”吉野率先道。

    杭特微微点头：“我这边目前也没有发现异常，所有的制高点都没有发现可疑人影。”

    “好！那提姆你继续观察周围，我要开始狩猎了！”吉野说着，原本四处游移的枪口渐渐转向了安源仁的住所。

    “嗯！”杭特点点头，继续观察周围。

    他并不是漫无目的的扫视，而是重点盯着那些可能狙击到这里的地方。

    这样的地方并不多，他们选择的百货大楼本就是两公里之内最高的建筑。想从其他地方狙击，就得选择自下而上。

    这样的狙击角度，风力和重力因素的影响越发明显，狙击的难度更高，对狙击手的要求也更严苛。

    杭特以自己为标准框定范围，自己都无法狙击到这里的时候，同样的地点，他相信如今整个日本都不可能有人能威胁到吉野！

    经过一番排查，杭特并未发现异常，随后将情况通知了吉野。

    吉野应了一声，目光更加专注地盯着安源仁的住所。

    距离八点越来越近了。

