
　　烹饪好的料理，并不是那种随着时间延长，就会丧失味道的类型。

　　至少不是短时间内的时间延长会造成这种结果。

　　所以不管是哪一边先被品尝都是无所谓的事情。

　　可是堂岛银出于自己的期待和私心，还是愿意先品尝才波朝阳的料理。

　　他太想知道自己的这个侄儿，到底在这几年里得到了多少的进步，又吸收了哪些不可思议的料理人，一生当中的闪光点,融入了料理当中！

　　这种好奇，迫使着他迈出了第一步！

　　筷子夹起了一丛仿佛树枝的部位，提起来才发现是好几种食材混杂着不知是哪种禽类的肉丝，略带着酱红色的酱汁，散发着令人垂涎的气味。

　　在夹起的一瞬间，就好像听到了耳边传来一阵阵的轻鸣。

　　仿佛一只活着的禽鸟，被他夹起了一般，然而在那恍惚过后，便可以看到那是无数食材构成的一筷子各色的菜丝和肉丝混合的产物。

　　这也让薙切绘里奈神色微微一动,似乎也有些好奇这样的料理到底是个什么产物了，走上了前去。

　　接下来便是好像明悟了什么的修，也同样跟随了过去。

　　三人齐齐拿起了筷子，对着那一道千禽万丝扣发动了进攻。

　　很快随着他们的拆毁，那万禽森林也出现了部分的坍塌，然而就在那坍塌当中，依旧可以看得出来，里面属于山峦的部分，树木的部分。

　　仍然有着许多的禽鸟在其中，身姿亦是活灵活现！

　　...

　　“我开动了！”

　　虔诚的感激了身前的食材和料理人后，修便直接将筷子上的料理送入了嘴中。

　　与堂岛银和薙切绘里奈还在观察这料理的细节不同，作为食林寺代理师范的修，并没有那么强烈的执念，要去对食材进行剖析。

　　更何况,他对于料理也已经有了完全不同的态度。

　　简单而直接，尊崇食材的相性，将料理本身简化为普通的事情,这本身才符合修如今感悟出的东西。

　　也是他探索出的一条天王之路。

　　‘就让我来尝尝看,超级料理天才和我这样的庸才之间的区别吧...’

　　一口咬下，万千清脆的口感便直接爆裂开来，而在下一瞬无数汁液，仿佛是蕴含在了那无数的昔时当中，直接爆发出来。

　　每一口的咀嚼，每一下的咬落，都有着丰富的口感出现。

　　各种各样的蔬菜，在第一时间甚至是超越了肉丝的味道，在舌尖爆发出来，将食欲，将味觉...完全的唤醒！

　　这正是千禽万丝扣的第一重味觉，前奏的春之舞！

　　汹涌的味道在唇齿间绽放，菜丝的味道不断的出现，芹菜，笋丝，红萝卜，青笋，洋葱，青红椒，难以想象的各种蔬菜滋味在口里爆发。

　　但是它们都有着同样的基调，那就是难以理解的多汁。

　　而汁水充盈的背后，一股柔滑的油脂感觉，还有独属于酱香的咸淡味道也渗透了进来。

　　随着咀嚼不断的深入，除了酱汁的咸淡味道出来之外，还有一股深藏在内部的似乎并不太明显的鲜美，那种独属于禽类的特有的带有甘香的脂味，以及肉汁的味道就开始不断出来。

　　一开始你以为咀嚼到了的是菜丝，可是当唾液分泌，口腔里的水份越来越多后你才能感受到，那种油脂带出来的绝不是菜丝，而是肉丝并且是一种他十分熟悉的肉类的肉丝！

　　鹅肉！！

　　也只有鹅肉的肉丝会形成这么丰腴的脂肪口感，就在那种一丝丝的肉丝被咬断，混合在菜丝当中好像要彻底爆发出来的时候。23sK.com

　　下一瞬间，一股浓郁到了极点的禽鸟的味道又一次爆发出来。

　　那浓烈到了极点的飞禽的味道，那种脂肪混合着肉汁在嘴巴似乎在燃烧自己，奉献出所有滋味的感觉，正是这道料理的第二重味觉，正调的夏之狂岚！

　　仿佛是因为菜丝激活了味蕾，又好像是肉汁终于丰盈到了一定程度与那酱汁的味道结合，又是一种无比鲜美又充满了丰腴滋味的甘美爆发出来。

　　彻底的打破了修对这道料理的一切幻想。

　　而当他以为这就是结束的时候，接下来的便是第三重味觉体验，来自秋日的凌冽和肃杀！

　　源自脂肪的浓郁开始逐渐提升，带来强烈的威压，那种无数禽鸟滋味形成的油脂在所有的食材上不断的堆叠产生出的压力和压迫感，简直是让修仿佛看到了一片金黄色的水浪。

　　可也就是在那水浪底下，一股寒意渐渐生出。

　　这也是第四重的味觉体验，当所有的食材下肚以后，留在口腔里空寂的余味回荡，那是源自寒冬的单调。

　　四重滋味并不是一瞬间全部爆发出来，而是先后分明，仿佛是一道菜变为了四种菜，而这也是才波朝阳想要的效果。

　　在融合上，因为交错之刃的力量，他做得融合总会有破绽。

　　可是如果是分层次的递进，然后以一个主轴，也就是九种禽鸟的油脂为融合，那么他展现出的滋味就不会弱于任何人。

　　甚至因为那无数种蔬菜的配合，他能够表现出的美味程度，甚至还要超过所谓的融合味道。

　　而且不同的酱汁存在，也让这道菜拥有了三种酱汁味道为基底，不断融合变化，能够达到难以想象魔幻变动的口味。

　　真正的...千万变化的...

　　千禽万丝扣！

　　无数的禽鸟仿佛在食客的口里展翅欲飞，在他们的心中形成了一副万禽齐舞，遮天蔽日的场景。

　　这既是才波朝阳的厨境异像，也是他的奥义力量。

　　难以想象的滋味变化，就好像他追求的永远不会有极致的和穷尽的料理世界一般。

　　不断的衍生，不断的发生变动。

　　禽鸟飞腾，也代表了他的料理世界在不断的飞跃那无人探索的地带。

　　可以说不止是修，哪怕是自诩对才波朝阳十分了解的堂岛银，还有对赵扶余的料理有着千百分信心的薙切绘里奈，也被才波朝阳展现出的料理世界给震撼到了。

　　这是一个真正的将一切都投入到料理当中，并且为之兴奋，为之狂热的家伙！

　　可也就是在这个时候，一声清脆的脆响，出现在了众人的耳朵内。

　　‘哐当！’

　　清脆的金铁交鸣回荡，仿佛是什么东西忽然猛烈的开合了一下。

　　也让站在庭院中央的三位评委同时间将目光转移了过去。

　　而那里...正好是赵扶余的料理器具所在之地！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百五十六章 千丝万缕，味觉百变免费阅读。https://xs.23sk.com 