
　　宋秋錞在万贵妃身边宫女莲儿的护送下出宫。

　　行至御花园，便见以往空旷的湖面旁围了不少的太监宫女，好不热闹。

　　已入寒冬，湖面上结了厚厚的一层冰。

　　湖中心有个穿着清爽的少女正穿着冰鞋于冰上翩然起舞。ŴŴŴ.23sk.com

　　她身姿曼妙，体态轻盈，当真可以说是翩若惊鸿，宛若游龙。

　　连宋秋錞这样活过两世的人，也不由得看的出了神。

　　“这人是谁？”宋秋錞问莲儿。

　　莲儿仰起头，费力的辨认了一会，“似乎是个新进宫的才人，奴婢也不大清楚。”

　　宋秋錞仔细的回忆了一下，冰面上的人和记忆中一个模糊的身影重合了。

　　原来这便是还没有遇见皇上之前的梅妃！

　　上一世，这少女在皇宫中很是沉寂了一番时日，直到元宵节的冰嬉一舞，艳惊四座，引得皇帝驻足，当场封了妃位，并赐封号梅。

　　只因她那日身穿一抹火红的长裙，在冰雪中轻歌曼舞，像极了在雪地中怒放的寒梅。

　　这一舞，舞出了梅妃，引得举国举办了一场史无前例的冰嬉盛事，皇上自此将冰嬉定位了国粹，每年元宵节都要举办一次。

　　这一年的盛事来的突然，冰鞋一下子成了稀缺货，然而这东西稀罕，饶是各大商家纷纷效仿，也很难在短时间之内做出大量的冰鞋，最高的时候竟炒到了上千两一双。

　　是以当全国的铺子后知后觉都去做冰鞋的时候，冬天早都要结束了。

　　宋秋錞望着远处的梅妃，她穿的鞋子很普通，皮质的硬鞋子固定在木板上，木板之下用麻绳绑着刀刃。

　　她冰嬉的技艺虽然高超，但穿着这样的鞋子，还是让她在行动间偶尔有些阻涩。

　　宋秋錞远远地望着，心中有了计划。

　　刚一出宫，丹青便开口问道，“刚刚看小姐盯着湖面出神，可是也喜欢冰嬉？”

　　宋秋錞路过一处低矮的屋檐，一伸手，折断了一根吊在屋檐下的冰棱。

　　“我只是突然有了个想法，我要开个冰鞋店。”

　　“冰鞋店？”丹青有些摸不着头脑。

　　小姐怎么想一出是一出的？

　　“这冰鞋制作不易，销售的时间又短，小姐好好的，怎么想起来做这不挣钱的生意？”丹青撇撇嘴。

　　宋秋錞挑眉，“不挣钱的生意？你且看吧。”

　　两人说话间便回了宋府。

　　宋秋錞在路上刚摸过冰棱，双手冷的紧，一进大门便想直奔卧房去。

　　哪知刚一进院子，就被宋宛儿带着人堵了个正着。

　　“你怎么又来了？”宋秋錞皱眉。

　　宋宛儿身上还隐隐有些肥料的臭味，宋秋錞后退一步，掩住口鼻。

　　见到她这嫌弃的模样，宋宛儿脸上一片涨红，她握紧了拳头，平复了一下呼吸，才转向丹青，怒目而视。

　　“大胆刁奴，你竟敢以下犯上，趁我落水，偷拿我簪子上的珍珠！”

　　宋秋錞面色一沉。

　　丹青无端被指责，先是一愣，接着便是又急又怒。

　　“二小姐怎能凭空污人清白？什么簪子！什么珍珠！我哪里碰过你！”

　　宋宛儿冷笑，从袖中拿出一件金簪子，簪子末尾花团锦簇，本来是包裹着一颗硕大的珍珠，此刻那位置却只剩下光秃秃一个大洞。

　　“我先前掉进水缸，”宋宛儿神色有些不自在，略过了这一段，她伸手一指丹青道，“我出来的时候，离你最近，这簪子也是掉在了你的脚下，现在这簪子还在，上面的珍珠却没了，不是你偷的又能是谁？姐姐平日里就是这么教导下人的吗？手脚这么不干净！所谓上梁不正下梁歪，看来姐姐……”

　　“二小姐，你可以污蔑我，但是不能污蔑大小姐！”丹青一听到宋秋錞的坏话，马上一脸激动地反驳宋宛儿。

　　宋秋錞拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

　　抬眼面向宋宛儿，冷冷的与她对视。

　　宋宛儿脸上的气恼不似作伪，她这样理直气壮的来寻衅滋事，不是自认为做好了完全的准备，绝不可能被识破，便是……她真的丢了东西。

　　宋秋錞不动声色的问：“妹妹的发簪是如何掉落的？还请详细说一下当时的过程。”

　　宋宛儿冷哼一声，“姐姐这是要出面断案了？好！今日铁证如山，我便要看看你怎么包庇这个刁奴！”

　　宋宛儿引着一群人来到她摔出大缸的地方，地上的积水已经清理干净，只留下潮湿的水印。

　　宋宛儿指着一旁的大石头道：“我摔出来时，发簪先是掉落在这块石头上，磕了一下，又掉进了花池中。”

　　宋宛儿又指了指花池中一块杂乱的痕迹，“我刚出了院子才想起簪子落在了这里，连忙回头来寻，却发现上面的珍珠不见了！那珍珠是玉贵人赏赐给我母……赏赐给我的，是贡品！什么人竟这样大胆！连贡品都敢偷！”

　　宋秋錞皱眉，宋宛儿刚得了这簪子时，很是炫耀过一阵子，府上的人都知道簪子上的珍珠是贡品，偷贡品可不是打一顿撵出府去就能了事的，若是扭送到官府，怕是能送了命。

　　什么人会胆大包天，连贡品都敢下手？

　　宋秋錞看着宋宛儿，她这妹妹虽然野心大，人也不大聪明，但还不至于拿贡品这样的事作假。

　　这珠子究竟是谁拿走了？

　　“现场这么多人，你如何一口咬定，这珠子便是丹青拿的？”宋秋錞冷声问。

　　宋宛儿抱着胳膊，敌视的看着丹青，“我就这么一进一出的时间，要做手脚也只能是当时这院子里的人。可是我把所有人叫过来，挨个脱了衣服检查，却根本找不到！我亲自盯着，让人翻遍了花池也没有！”

　　宋宛儿一步一步逼近，挑衅的看着宋秋錞，“你说说，当时院子里除了你们出去了，还有别人吗？况且，当时只有丹青离我最近！”

　　宋秋錞快速的回忆着当时的现场，确实，除了宋茹儿和宋清儿傻站在一旁，就只有丹青凑上前去查看了宋宛儿的情况。

　　宋宛儿冷笑，“不是丹青拿的，难道是姐姐你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第九十七章 又有好主意了免费阅读。https://xs.23sk.com 