    ‘哇~~哇~~呕~~哇~~’不少被抓的俘虏在那吐，赶路本来就累，刚吃完饭，又经历一场惊心动魄的战斗，胃肠道出现应激反应。

    吐一吐，开始收拾被杀掉的反抗人员尸体，堆到旁边专门烧人的地方准备焚烧。

    一个个的脸色愈发苍白, 恐惧来源于未知。

    不过别人没说错，确实有宝贝，杀人的宝贝。

    他们带了的武器和其他东西被收缴，贵族与祭司穿的衣服也得脱掉，包括宝石。

    干完活儿，他们被安排到其他俘虏的所在。

    别的俘虏在吃饭，抬头看看他们, 有的点头, 似乎在说：你也来了？

    海军的人推着装开水的车过来, 一人发个粗糙的陶碗，倒上多半碗开水，教他们吹着喝。

    还活着的贵族与祭司，平民中位置特殊的，被额外安排，避免他们给自己人下命令。

    “仗打得真没意思。”郭子仪回来交差，脸上写了郁闷二字。

    “根本不是一个层次的，他们处在新石器时代。

    等这个时代过去，变成青铜时代，青铜的武器做出来。

    再过许多年，铁器跟着出现，叫铁器时代，以前的大唐便是铁器。

    目前叫蒸汽机时代，同时拥有电气时代的一些东西, 比如柴油机、汽油机、电话……”

    李易介绍文明的时代划分, 不存在某個前面时代的文明战争能够打赢后一个时代的情况。

    偶尔偷袭或许能赢得一场局部战争的胜利，长久上必然被收拾。

    “电器时代之后呢？”郭子仪好奇。

    李易拍拍零三三的脑袋：“电子信息时代，再后来看看零三三, 智能时代，或者是……不管了，就现在的够用。”

    李易不知道该怎么说下去，只系统的一个同步通信，他就解释不明白，他没学过那么高深的理论知识。

    量子纠缠什么的显然是不行的，人家那个是加密，不是超光速。

    “故此小易你知道一些……”姚崇说着停住，抬头看天，摇摇头，不问了。

    “目前必须大力发展蒸汽机，要维持一段时间，其他的实用东西逐渐参与进来，一口吃不成个胖子。”

    李易望向俘虏们的所在，密密麻麻的。

    他发愁的绝非战争的胜负，而是如何把玛雅人变成大唐人。

    双方的武器和战术思想，不在同一条线上。

    主要是战术思想方面, 让羽林飞骑去指挥玛雅人，大唐的军队最后能气疯了, 开始屠杀。

    撤进丛林, 大唐军队进去被伏击，随着牺牲的将士数量增加，怒气值成正比。

    进丛林是不？烧，用炮轰，自动步枪扫射，火焰喷射器压到前面。

    小易，放病毒，给我弄死他们。

    玛雅人显然不会，只能傻傻地跑过来被抓。

    新的俘虏吃不下东西，刚吐完，慢慢喝开水，不吹着喝不行，烫，吹一吹，调整呼吸，应激反应降低。

    如运动员训练，训练之前不吃东西，最多喝水，等累到一定程度，趴在那里吐，甚至难受得哭。

    另一边墨西哥那里的人，此刻也在吃饭。

    他们跟过去的海军一起干活、做饭吃。

    海军给他们送去新的生活物品，漂亮的衣服穿上，丝绸的。

    天热的时候穿薄一点，冬天气温下降，穿上棉布的衣服，再来件动物皮毛制作的坎肩，够用。

    鞋子可以穿草鞋，冬天换成薄皮的，不冻脚，鞋底就是橡胶的。

    本地人用大铁锅炒菜，采的野菜，还有自己种的菜，黄瓜炒个虾仁什么的不错。

    他们不跟另一边的那些人接触，以前还会换东西，现在换什么？你们有的我们都有。

    看到大唐的船只抵达，一个个像迎接亲人一样。

    拿到各种东西，尤其火柴这好玩意儿，一划就出火，下雨天方便了，多攒点干柴火，钻木费劲就不钻了。

    他们把自己割胶收集的橡胶块摆出来，知道那边的大唐人要用。

    “这艘船太大了，李东主来没？”本地首领用熟练的大唐话询问。

    “来了来了，先没到这里，在那边跟其他人打着呢，有个女祭司……”

    羽林飞骑的人也是上回来的，大家熟悉，说说情况。

    不但李东主到来，陛下也在，队伍很大，船全是蒸汽机的，另外三艘大的，烧油。

    “吃饭，边吃边说，我们酿了酒，玉米酒，蒸汽机船不怕没有煤，看那边，那个煤山，我们平时就去挖煤。”

    首领热情地招呼大家吃饭，刚挖完野菜的孩子们把小手洗得干干净净，拿起筷子坐在小桌子旁边等待。

    怎么看都看不到原始的味道，跟大唐人差不多。

    “舒服啊！自己人。”海军们感慨。

    他们把带来的罐头给当地人，红烧牛肉的、红烧猪瘦肉的、栗子鸡的，没有多少汤汁，全是干货，把罐头塞得满满的。

    首领招呼一声，一桌子开三个罐头，一样一个，尝尝。

    他对罐头的包装比较感兴趣：“什么铁？像镜子，边缘锋利，盒子吃完东西还能装别的。”

    “镀锡铁，工艺挺复杂，李家庄子的产品，用来做罐头最方便。

    用的时候把盒子内边缘给磨平，否则容易划破手。

    一同送来的有午餐肉，淀粉多，保存期全是四十八个月。”

    “贵不？”

    “自己人谈什么价钱，那种火柴，一小盒，到外面换同等大小的金块。

    你们随便用，没有了再给你们送，这次我们回去，你们选几个人跟我们走。

    回去额外单独教导，你看着安排，基本上算是以后这里接替你位置的。”

    “我把我家孩子送过去，火柴怎么保存，我看着似乎怕受潮，你们在这里呆多长时间？”

    “行，送孩子行，火柴要放在干燥和阴凉的地方。

    不知道呆几天，估计今年要在这里过年，等那边处理差不多时，陛下与东主到咱们这。

    那里抓了不少俘虏，敢过去打我们，把俘虏带过来挖煤。”

    “行啊！我们要不是为了给你们准备，都不想挖了，现在我们自己烧煤，比柴火好用。”

    双方吃着菜、喝着酒，如聊家常一般说各自的情况，主要是本地人说。

