

    祁震庭抬手摸了摸自己的下巴。

    那种感觉他真的是很不喜欢呢。

    不过……

    他看着苏青和白四两个人进了青城酒店的玻璃转门，然后直向着电梯间而去。

    想了想，他也推门下了车。

    这一次他的任务不只是要配合苏青特案组的工作，而且包局还再三叮嘱了，一定要保护好苏青的人身安全。

    而玉泉居里，此时却坐着一个人。

    正是来自YN的周严。

    而周严的身后，还站着两个一身腱子肉的中年男人。

    两个中年男人一个是黑人，一个是白种人。

    一身的血腥气。

    如果是内行人看到这两位，一定会第一时间就感觉到这两个人的手上都有着不只一条的人命。

    周严的面前是美味的牛排，他正一个人笑眯眯地吃着。

    而就在这个时候，外面响起了敲门声。

    周严向着黑人微一点头。

    黑人走过去，打开了门。

    白四自然是认识黑人的，当下忙向着黑人一笑。

    “我，白四，还认得不？”

    黑人的脸上没有什么表情，只是微微地点了点头。

    然后做了一个请的手势，让苏青和白四两个人进来。

    而且这人的目光却在苏青的脸上转了转。

    不过两个人进来后，白种人手里拿着一个仪器，却是在两个人的身前身后，仔仔细细地过了三遍，这才让两个人可以继续往里走。

    白四看着周严，笑得热情得又骚又贱。

    “周大哥。”

    周严人坐在那里没动，目光却没有在白四身上做片刻的停留，他只是盯着苏青上上下下地瞧着，嘴角也勾起了一个算是满意的弧度。

    周严这个人长相是属于凶狠那一挂的，他不只是长得极凶，就连那眼神也是很凶的。

    而且他的左脸上还带着一道疤。

    只要他脸上的肌肉一动，那道疤就也会立刻跟着动起来，仿佛是一条趴在脸皮上的虫子一般。

    他盯着苏青，就像是一条毒蛇紧盯着自己的猎物一般，腥红的舌头伸出来舔了舔自己的唇。

    苏青挑眉看向周严，居然不同于其他女人，看到他脸时的畏惧，却是一笑。

    这一笑春色三分，二分媚，一分妖。

    白四的嘴角一抽，这位特案组的组长大人，还真是一个妖艳到不要不要的尤物啊，这样的女人，一般男人只怕都受用不起。

    周严看着白四，点了点头。

    “嗯，这个选得不错。”

    白四点头，心底里却有点虚，他没有办法不虚。

    周严一拍自己身边的位置，看向苏青。

    “美人儿过来坐～”

    苏青微微一笑，然后纤腰一扭，莲步轻移，这几步走得可是仪态万千。

    苏青坐在周严身边，周严的大手直接便按在了苏青的腿上。

    苏青的俏眼微眯，面上依就是灿烂的笑容。

    白四直接埋着脑袋，直觉告诉他，这个女人的笑真的很危险。

    苏青的目光落在了那只爪子上。

    弯成月芽的眸子里，却有刀片射出。

    周严却是越看身边的女子越觉得满意。

    于是他直接挥了挥手。

    当下一黑一白两个保镖便直接拍了拍白四的肩膀。

    “走吧，白先生，我们出去转转。”

    白四抬头看向苏青。

    苏青的声音娇滴滴的，酥媚入骨。

    “嗯，四爷那你先去吧，人家就在这里等你了，你回来记得来找我哟。”

    白四点头，扯了扯嘴角，尽量让自己笑得格外自然。

    “啊，你记得好好伺候周大哥，我对周大哥，就跟对我亲哥没差了。”

    苏青一笑。

    “四爷放心好了，人家是怎么伺候你的，就会更使出十八般的解数来伺侍周大哥，保证没有最尽心的，只有更尽心的。”

    白四忙点头。

    在心里为周严掬了一把同情泪。

    周大哥，你可不要怪我哟，老话说得好，叫做死道友不死贫道啊。

    于是白四和黑白保镖便都出去了。

    周严的大手直接搭在了苏青的肩膀上。

    “美人儿，走，我们去沙发上吧，不知道你喜不喜欢？”

    苏青的指尖在周严放在桌上的餐刀还有叉子上轻轻地抚摸着。

    她的面前笑颜深深。

    “哦，这样啊，不过周大哥，人家有句话想要问你呢？”

    周严点头。

    他虽然喜欢女人，特别是漂亮的女人，可是他却一向自诩自己是一个花中绅士，所以对于漂亮的女人，所提的要求，他一般都会答应的。

    周严直接道：“你说！”

    苏青的声音低沉，却悦耳。

    “前几天看新闻，说是在拆迁的时候，发现一具被肢解的女尸，而且那女人死得极惨，头被油炸了，内脏也都被煮熟了，四爷和我说，这是周大哥干的，是吗，这是真的吗？”

    周严微怔了一下，不过杀人这种事儿，于他来说实属平常，所以立刻便笑了起来。

    “不错，是我干的。”

    苏青也没有感到意外，道儿上很多人，其实都是这样的性子，敢做敢当。

    既然做了就不惧承认。

    “为什么？”苏青再问。

    周严笑得意味深长。

    “你害怕了？”

    苏青摇头：“不害怕，就是好奇。”

    周严脸上的笑容更浓了。

    “哈哈哈哈哈，不错，太不错了，我最喜欢这种不但长得漂亮，而胆大聪明的女人，不错啊，以后你就不用再跟着白四了，跟我回YN吧，做我的女人。”

    ……

    这边的声音，清清楚楚地全都传进了酒店下面的监控车里。

    萧季冰的手指紧了又紧。

    苏青……

    而这个时候，苏青的声音却是又响了起来。

    “周爷，是想让我做你众多女人中的一个？”

    周严摇头。

    “不，我要你不但做我的女人，还要做我的帮手，我这样的人，最需要的就是像你这样的女人，我有种感觉你是一个能干得了大事儿的女人。”

    苏青笑得巅倒众生。

    “呵呵，蒙周大哥看得起，只是周大哥就那么信任我，听四爷说，像周大哥这样身份的人，可不会轻易地去相信谁的。”

    周严点头。

    “当然，但是我可以为你破例。”

    苏青勾起叉子叉了一块牛排送进了周严的嘴里。

    “周大哥，吃肉。”

    周严看着苏青，张嘴将肉含在口里，然后嚼了起来。

    “不错，美女喂的肉就是好吃。”

    外面，萧季冰的唇抿了又抿。

    而房间里，苏青却是又不着痕迹地将话题转了过来。

    “我听四爷说，之前那个女人偷了周爷的东西？”

    周严点头。

    “是啊，我周严的东西也敢偷，这个女人根本就是自找死路。”

    苏青又倒了一杯酒，递过来。

    “周大哥喝酒。”

    周严这一次却没有伸手去接酒杯，而是直接站起来换坐到了沙发上。

    “周爷最喜欢美女用嘴喂我喝酒了。”

    苏青多善解人意啊，立刻便端着酒杯也移走过来。

    面上笑意盈盈。

    “好啊。”

    周严张开手臂。

    “过来美人儿，让爷好好地抱抱……”

    苏青走近。

    然后素手一扬，一杯红酒一点也没有糟蹋，直接泼了这位周严一头一脸。

    周严怎么也没有想到，这个自己看上眼儿的美人儿，居然说动手就动手，中间都不带有丝毫犹豫的。

    “妈的，臭娘们，你特么的找死。”

    周严的身手也相当不弱，当下手在沙发上一撑便已经抬脚就向着苏青踢来。

    苏青身形疾退。

    周严趁着这个机会，却是已经直接弹身而起了。

    “臭娘们，你是什么人？”

    苏青冷勾着唇角。

    吐出两个字来：“警察！”

    周严腥红的舌再次舔了舔唇。

    “不错啊，现在国内的女警察居然可以这么漂亮，看来我倒是可以换换口喂了呢。”

    苏青冷笑：“你想多了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友晗路的《农门丑妻》

    夏曦穿越以后，恨不得老天爷来道雷再把她劈死过去。丑就算了，竟然还成了孩子娘。

    夏曦怒了，

    虐极品，踹渣渣，休了白眼狼。

    小日子过的风生水起，却不小心招惹了一个大人物，自此一宠再宠，变成了最尊贵的人。