    一块铜镜、一把梳子、外加一只巴掌大小的桃木胭脂盒子，古代女人必备三件套。

    “相信以三位师傅的能力应该很容易就能看出这三件藏品的价值如何。”陈导对自己设计的这个游戏环节颇为满意：“所以我们待会将会以抢选的方式来进行游戏，谁能够最先强大估价最大的藏品，那么获胜者将会有优先权利选择出行工具！”

    有点意思！

    沈秋面露笑容抬头问陈导：“陈导，我能冒昧问一句么？你是不是也曾经在古玩行业待过？看的出来你的这个游戏环节的设计很有意思！”

    陈导点头露出腼腆的笑容：“沈师傅的眼睛真是毒啊！确实我个人也对古玩收藏有着浓厚的兴趣，目前已经有将近八年的工龄了！说到成绩的话就有些惭愧了，我投资了十多万目前还处于亏损的阶段，家里一大堆破铜烂铁呢！”  

    陈导话锋一转面朝众人继续：“各位嘉宾准备好了么？那就开始吧！”

    陈导话音落下，朱光寿就以最快的速度上去抢到了其中的铜镜，一把将铜镜牢牢的抓在手中。

    陈华龙也反应神速，以最快的速度抢到了中间的那只桃木胭脂盒，随之露出了得意的笑容。

    到了沈秋这儿基本上没得选择了，那俩人的反应速度简直堪称光速，沈秋这边还没迈开步子，朱光寿和陈华龙就已经将两件宝贝牢牢的攥在手掌心中。

    “那我没得选了！只能选这件梳子了！”

    “沈秋！你哪是没得选?只能说你的反应速度跟蜗牛似的！慢的一批呀！”陈华龙故意扯高嗓子，大声的讽刺沈秋，同时将自己手上的那只胭脂盒子高高举到头顶上：“沈秋，如果我没看错的话！你手上那件梳子应该是一件近现代的工艺品吧！三样东西当中，只有你那件梳子跟古玩完全沾不上边！”

    冯娜娜立刻就笑开了：“千禧妹妹！那我就要提前恭喜你了啊！恭喜你们在沈秋师傅的努力下，喜提自行车一辆，如今都提倡绿色出行避免对环境造成污染，我好羡慕你们哦……”

    “好了各位请安静，最后的结果还是由我来宣布吧！”陈导面露正色开始宣布：“现在我宣布，这三件宝贝当中估价最高的是！是……沈秋！我们恭喜沈秋师傅！”

    陈华话音落下，现场所有人都不约而同露出震惊的表情，谁也没想到这三件宝贝当中高估价最高的，居然是沈秋手上的那只最不起眼的绿色梳子？

    “这不可能！这不可能！”冯娜娜从座位上弹了开来：“华龙不是说过了么？沈秋手上的那只梳子连古玩都算不上！就是一件现代工艺品？怎么说他们赢得了这个比赛？”

    “对啊？陈导你是不是弄错了！还是说你是在跟大家开玩笑？尽管现在是录播的形式，但这种事情也开不得玩笑呀！”陈华龙明显带着情绪，指着沈秋手上的那只梳子发声质问。

    “好好好！就由我来告诉大家其中真正的原因吧？”陈导神秘一笑，从口袋中拉出来一张购物单子：“各位！这三件宝贝是节目组提前两天买回来的，这上面清楚标注了三件宝贝的购买价格，朱师傅手上的那件铜镜是清朝嘉庆的铜镜，由玻璃厂古玩城买回来的。价值9000块！”

    “华龙师傅手上的那只胭脂盒子，是明朝宣德时期的一件宝贝，胭脂盒子的做工品相都一般，但节目组却没少花钱，花费是12000块，最后我们要说的是沈秋师傅手上的这只绿色玉质梳子。”

    “是的，华龙师傅没说错，这把玉质梳子确实是一只现代的工艺品，但是它的价格却一点都不便宜，因为其本身选用的是最高档的和田玉制作，也就是现在市场上统称的A级翡翠，尽管它不是古玩，但价值却胜似古玩，花掉了节目组18000块的经费！我们这里都有具体购买的发票，嘉宾们如果不相信可以查看发票情况，这种事是做不了假的！”

    真相揭晓，嘉宾们一片嘘声，藏品价值的排名是沈秋、陈华龙、和朱光寿。

    “陈导！”冯娜娜不服气，极力辩解道：“你们这是故意给人挖陷阱啊！谁能想到你里面不是古玩的梳子，居然是最值钱的？”

    “呵呵……”陈导抓着脑袋笑道：“这不就跟现如今的古玩市场行情如出一辙么？真真假假、雾里看花让人眼花缭乱，真正的捡漏还是有运气成分的！所以我宣布！第一环节获胜的嘉宾是沈秋和韩千禧这对嘉宾，恭喜恭喜！你获得的是优先选择交通工具的权利！”

    “那多不好意思……”

    沈秋嘴上客套了一番，其实当他第一眼打量的时候，就已经看出了其中的玄机，品鉴古玩第一眼首先就是看宝贝的品相、年代感，这两个参数是最能够体现藏品估价的，朱光寿和陈华龙首先淘汰的就是那把梳子。

    而沈秋则反其道而行之，通过细致的观察看出了这把翡翠梳子的特殊性，虽说耽误了时间，但却非常稳妥的赢得了第一个环节，所以沈秋才开口说这个环节设定的很有意思。

    这陈导不愧是电视台的导演出生，节目的噱头、反转效果玩的贼6。

    “娜娜姐！这辆车子我们就不客气了……”这次轮到韩千禧主动炫耀到：“恕我直言，这三位师傅当中，就要属沈秋师傅最稳了，鉴宝大师可不是谁长的好看就能赢，最后还是要靠自身的实力，打铁还需自身硬，我们沈秋师傅才是其中最硬的！你们只能去骑小电驴了，娜娜姐我发现你的气质跟这款新出的电动车非常的匹配呢！电动车的前车头跟你今天穿着打扮非常相似哎……”

    “韩千禧你……你别高兴的太早，这只是其中的一个环节而已，最终谁赢谁输还没定下呢！你们家沈秋的实力还差一个档次！”

    冯娜娜联想到了马宝泰，在此之前马宝泰打过包票，今天这场对决沈秋必死无疑，只要他马宝泰出手就没有办不成的事儿！

    “好呢！那我们就坐等最后的结局哦……”

    “咳咳……”沈秋咳嗽了两声，朝陈导说道：“所以我选择二八大杠为交通工具……”

    哗！

    沈秋这话说的轻描淡写，却直接犹如一记重磅的炸、弹瞬间点燃了现场，现场的工作人员，有一个算一个，无不是面露惊讶的表情，赢得第一环节的沈秋，居然主动选择了二八大杠作为交通工具？

    “天啊！我没听错吧！沈秋选的是二八大杠的自行车？这个沈秋疯了吧？这么晒的太阳有车子不要，居然主动选择自行车？我怀疑沈秋是在故意炒作自己的热度！”

    陈华龙差点没反应过来，指着那辆破烂不堪的自行车重复了一句：“沈秋？我没听错吧？你确定？确定要这辆破烂的老款自行车？载着韩千禧小姐去古玩城寻宝？”

    沈秋目光坚定点头应道：“是的！我确定！我不是有优先选择权么？我就要这辆二八大杠的自行车！”

    “不是沈秋？我……我我没看懂啊……沈秋你这是为什么呀？”韩千禧脸上的笑容僵硬，她不能想象自己坐在破烂自行车上的景象，那是她从来都没想象过的尴尬。

    陈导也是一脸的蒙逼：“那个沈秋师傅，我能采访一下吗？为什么你作为第一环节的赢家，最终选了这辆不起眼的二八大杠的自行车？而把商务汽车的乘坐机会让给了陈华龙师傅这一组？”?

