
　　九尾妖尊在经受了李云刚才的攻击之后，已经把全部的注意力放在了手持方天画戟的李云身上。

　　因此对于周围环境的细微改变没有放在心上，这也给了影分身一个可乘之机。

　　瞬间，九尾妖尊就被影分身制服。

　　“成王败寇罢了。”

　　李云冷冷的说道，如果要论卑鄙，九尾妖尊夺舍了柳霜的身躯，更是卑鄙至极、但是李云从内没有因为这件事而认为九尾妖尊不堪一提，因为他很清楚的知道，这也是一种实力。

　　“哼，难道你要杀了我吗？”

　　九尾妖尊质问道。

　　杀了她？

　　李云没有说话，手中的方天画戟却直接举了起来，云崩的力量在枪口汇聚，一股可怕的波动在爆发。

　　“难道他真的要杀了我？”

　　九尾妖尊心中冰冷，拥有九条妖尾的她可以有九次的生命。

　　但是此刻被李云的影分身挟持，她很清楚陪就凭李云刚才爆发出来的力量，绝对足够在她利用妖尾恢复的时候再次杀死她。

　　这个时候，别说他只有九条性命，就算是有九十九条性命，都逃不过李云的攻击。

　　当然，更为关键的还是在于九尾妖尊一条妖尾也不愿意失去。

　　“云崩！”

　　天地色变，李云手中的方天画戟爆发出来了全面所未有的强大力量，空间都在为之震颤，空气被彻底排空形成了真空环境。

　　看着瞬间靠近的方天画戟，九尾妖尊的瞳孔不由得骤缩。

　　“可恶，还是只能消耗一条妖尾了！”

　　九尾妖尊最后还是决定消耗一条妖尾，先保命要紧。

　　但最后，方天画戟的枪口却悬停在了她的额头。

　　李云在最后的关头收手了，他上前看着这属于柳霜的面容，依旧如同初次见面时候那般单纯。

　　可惜，她的意识意境不在，取而代之的是一个不知道活了多少岁月的老狐狸。

　　“唉。”

　　叹息一声，李云收起了手中的方天画戟。

　　如果面对的仅仅是九尾妖尊，李云在一开始出手的时候不仅仅是使用终极无双，还会使用蓄力。

　　“以力证道，果然可怕。”

　　战神了九尾妖尊的李云，本该感到很是高兴，但是此刻的他却有些惆怅。

　　“你为什么不杀了我？”

　　九尾妖尊看着忧愁的李云，露出了疑惑不解的神色。

　　她想不明白，这可是一根能够把自己这个前敌杀死的机会，为什么李云会选择留手。

　　如果说是李云想要从她的身上得到什么有用的东西，她是不相信的。

　　要知道，现在的李玉仅仅是一个微星境的存在，就能够把第二次突破到行星境的她战神。

　　这一身实力，这一份强大，远不是她能够办到的。

　　换一句话来说，李云掌握的手段已经在她之上。

　　“我们来做一笔交易吧。”

　　李云没有回答九尾妖尊的疑惑，突然开口这般说道。

　　“交易？”

　　九尾妖尊满是疑惑，难道说……她的心中微微一动，她也不是笨蛋，李云仅仅是一开口她的心里面就已经有了猜测。

　　“你把柳霜还给我，我就放你离开。”

　　没错，这就是李云想要交易的内容。

　　“你确定？”

　　九尾妖尊惊讶了，为了一个可有可无的女人，眼前这个杀人不眨眼的男人竟然愿意把她放走。

　　“我确定。”

　　李云点头，面容坚毅的说道。

　　他的心里很清楚，一旦自己把九尾妖尊放走就相当于放虎归山，只要让对方恢复以后必然会前来报复。

　　但如果为了杀死九尾妖尊，就连同柳霜一同杀死，必然会成为他的心魔。

　　对于修行之路而言，心魔一旦埋下，就有可能会在一个意想不到的时候突然把修行者害死！这也正是很多修行者随心所欲，不留遗憾的原因。

　　特别是李云现在走的是以力证道，更是追求赤子之心，眼里容不得半点杀沙子，更不能埋下心魔。

　　九尾妖尊眼神微微一动，不知道在想些什么。

　　略微等待片刻之后，她做出了选择。

　　“好，成交。”

　　她答应归还柳霜了，虽然她已经柳霜身上投入了巨大的代价，就凭柳霜的实力就算是面对普通的行星境二重都完全无惧。

　　只要不是遇见了李云这样的怪物，在这颗星球上就足以横行无阻，没有人会是她的对手？

　　九尾妖尊虽然答应了这个交易，但是却提出了新的要求。

　　“我可是把这一具身体以及柳霜完整的灵魂还给你，但是你需要答应我一件事。”

　　“什么事？”

　　李云微微皱起眉头，虽然心中很不情愿但还是问道。

　　“我现在还没有想好，而且你的实力也还不够，等有一天你的实力能够达到我需要的要求，我自然会高速你的。”

　　九尾妖尊神秘的说道，然后向着远处摆摆手。

　　一股强大的魅惑之力从她身上散发开来，远处九只变异兽失神的跑了过来。

　　“为了防止你耍诈，我必须要先以五个分身的形式离开。”M.23sk.com

　　她把自己的尾巴，在李云的脖子处晃动了一下。

　　李云微微皱眉，虽然这几条尾巴很是柔软，触碰到他的脖子也很舒服。

　　但李云此刻只想要把柳霜救回来。

　　“可以，但是你欺骗我的话，就算是上天入地，我也会把你挫骨扬灰。”

　　他的话语之中，充满了杀意，丝毫不顾此刻妩媚万千的九尾妖尊。

　　“啧啧，还真是冷血无情的家伙啊，不过你放心，我灵狐的行事，不像你们人类这般阴险狡诈。”

　　原来九尾妖尊的名字叫做灵狐。

　　李云心中了然，看来对方的本体应该是一头真正的狐狸了。

　　咻！咻！咻！咻！咻！五条火红色为尾巴相继脱落，李云心中惊叹，五条尾巴竟然直接长到了五头变异兽身上。

　　这种能力，仅仅是看上去就让人头皮发麻。

　　“棘手的能力。”

　　李云心中想到，今天能够出其不意制服九尾妖尊，本应该是杀死对方的最好机会，但是李云却选了放过她。

　　或许下一定回来的时候，九尾妖尊就会变得更加棘手了。

　　“记住我的名字，灵狐。”

　　五头变异兽同时口吐人言，然后向着五个方向快速离开。

　　一刻钟之后，九尾妖尊控制着柳霜的身体说道：“人类，希望你不会后悔今天的选择。”

　　言罢，最后的四条尾巴向着四个不同的方向爆射而去，化作流光消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第462章 同灵狐的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 