
　　苏辰声音落下，那白愁飞身形一闪，从楼阁之上一跃而下。

　　出现在金风细雨楼前。

　　抬手。

　　楼内两名弟子抬着牌匾从楼内走出，来到白愁飞面前。

　　白愁飞右手一抓，将牌匾抓在手中。

　　“今日我岭南金风细雨楼分楼开楼。”

　　白愁飞朗爽的声音在街道上回荡。

　　话音未落。白愁飞提着金风细雨楼牌匾一跃而起。

　　就在这时候！

　　三道身影朝着这边而来。

　　其中一人手中提刀，一刀斩出，刀芒犹如月牙一般,朝着白愁飞斩去。

　　出手的是杨家杨杰出，一名用刀的炼魄境高手。

　　跟随他一起出手，还有两人，一人手掌之中出现一股旋风，朝着白愁飞的脑袋抓去，正是秦家的秦峰。

　　至于出手的薛天河则手掌呈现血色,一掌朝着白愁飞心脏位置而去。

　　轰！

　　就在这三人出手的时候。

　　一股强横的刀气猛然从他们三人身后爆发而出。

　　一道身影出现在街道上，赫然正是庆城金风细雨楼楼主白天羽。

　　白天羽现身，一刀斩杀,刀气犹如长河一般朝着三人席卷而去。

　　三人面色一变，瞬间转身，朝着那席卷而来的刀气，攻击过去。

　　轰！

　　四股力量碰撞，气浪滚滚，形成一道道犹如海浪般的涟漪。

　　气浪扩散的后，三人身形落下，眼神盯着出现的白天羽。

　　“白天羽！”

　　看到出现之人，周围观战的人面色都微微一变。

　　白天羽他们可是得到的消息，跟戮天行一战后，就闭关修行未曾露面。

　　可是今天却出现在郡府。

　　这时候,白愁飞已经将牌匾挂了上去，身形落地。

　　一时间,他跟白天羽,一前一后。

　　气氛变得凝固起来。

　　此刻观战的人纷纷的站起身形。

　　“没想到白天羽，你竟然从庆城赶来,正好,这次将你一并解决掉！,薛兄，我和秦兄两人对付白天羽，你去斩杀白愁飞！”

　　杨家杨杰开口道。

　　听到杨家的话，薛天河点了点头，低沉的说道“全力爆发，不要留有实力！”天籁小说网

　　说完，身形暴冲而出，手掌之中出现一股浓郁的血色，一掌朝着白愁飞而去。

　　出掌速度极快，攻势也很凌厉。

　　面对薛天河的凌厉攻击，站在那里的白愁飞未曾闪躲，手指探出，强横的指劲在他手指之中爆发出来，一指指向那席卷而来的一掌。

　　砰！

　　指劲跟掌劲碰撞，形成一股气浪，白愁飞的身形退后数步。

　　薛天河身形只是微微一颤。

　　“好强的指尖功法！”

　　薛天河抬手，在他手掌心中出现一道印记。

　　虽然自身内气比之对方要强,但是对方的指力极强,穿透自己掌劲，落在自己的手心。

　　白愁飞说话，而是身形一闪，朝着那薛天河攻击过去。

　　【惊神指】

　　指尖攻击而出，如同高山一般厚重。

　　这让被指尖笼罩的薛天河面色一沉，体内血色能量暴涨，聚集在手掌之上，手掌一握成拳，朝着那攻击过来的手指轰击过去。

　　轰！

　　薛天河挡住了他的这一击。

　　但是这时候，他周围好像出现绵绵细雨，让他视线一时间受到了影响。

　　「惊神指」乃是白愁飞于高山之颠悟天地之奥妙、融合二十四节气而创，分为「二十四节气指法」与「三指弹天」。

　　不仅能显现山峦之重，还有二十节气。

　　在这细雨之中，突然一声惊雷响起、

　　而后薛天河一根带着雷鸣般的手指穿透细雨出现在他面前。

　　他赶忙抵挡，但是手掌跟对方碰撞的时候。

　　嗤！

　　白愁飞的手指犹如锋利的枪尖一般，重重的点在了薛天河的手掌心。

　　锋利指劲爆发，直接的洞穿薛天河的掌心。

　　鲜血顿时飞溅出来。

　　并且一股雷电之力从他手掌受伤的地方，朝着手臂内蔓延。

　　薛天河忍受剧痛，低喝一声，身形踏步向前。

　　另外一只手掌，一握成拳朝着白愁飞轰击过去。

　　狂暴的血气将周围细雨轰碎。

　　但是他拳头在靠近白愁飞的时候，却一拳落空，攻击的是白愁飞残留下来身影。

　　见机不妙。

　　脚步顿时一蹬地面，身形朝着身后暴退。

　　一袭白衣的白愁飞身形则是化成一道白影，紧随其后，手中之中【二十四节气指法】快速的施展。

　　不给薛天河反应的机会。

　　此时！

　　观战的柳无眉看到这个场景，开口道“师兄，这薛天河应该没有机会，如果没有援手的话，恐怕会死在对方的指法之下！”

　　“他这指法不一般，如果不是靠这指法，薛天河不会败！”

　　那楼无悔双眸之中光芒闪烁。

　　薛天河和白愁飞的交手过程，他们是看清楚了。

　　知道薛天河是败在了白愁飞那高深的指法下，单纯比拼的话，白愁飞不一定是薛天河对手。

　　“江湖上败了就是败了，没有原因。”

　　柳无眉说道。

　　在她话音落下的时候，白愁飞的手指突然穿过薛天河的手掌，点在他的脑袋之上。

　　锋利的气劲跟先前洞穿手掌一般，洞穿他的脑袋。

　　薛天河攻击手掌动作停顿，眼神有些错愕。

　　出手之前，他就有一种不好的预感。

　　没想到真的如同他的预想一般。

　　眼神转动，看向跟白天羽对峙的两人。

　　嗤！

　　在他望去的时候。

　　跟秦峰他们交手白天羽，陡然身上气息暴涨，手中长刀突然暴起，犹如雷霆一般，在众人没有反应的时候，闪电般划过了秦峰的脑袋。

　　一股鲜血从他的脑袋之中爆发而出。

　　那杨家杨杰瞳孔顿时放大。

　　他没想到白天羽先前跟他们交手，竟然没有出全力。

　　在白愁飞斩杀薛天河后，白天羽暴起出手，一刀斩杀秦峰。

　　不过在他心中惊讶的时候。

　　一股凶猛的刀气笼罩他，顿时他整个身体一颤，手中长刀不由的一握，瞬间一刀斩出。

　　但是此刻一道比他还要快的刀光，出现在他面前。

　　嗤！

　　刀光过后，他的眉心之处出现一道刀痕，鲜血从中喷洒而出。

　　扑通！

　　身体直接跪在地面之上。

　　出手三人在短短的时间之内，就被白愁飞和白天羽斩杀、

　　为什么出手是这两人，主要是他们是负责庆城和岭南郡的金风细雨楼楼主，需要展现一下实力。

　　杀人，是最好的立威手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第104章 先杀三人，立威免费阅读。https://xs.23sk.com 