    太玄金丹被猪吃了！

    人生的悲剧真是无所不在。

    曾经有一枚太玄金丹摆在他的面前，然后被猪吃了。

    黑暗中，邵景恶狠狠地盯着悠闲玩耍翠绿如意的xiao猪，无穷悲愤，满腔郁闷，yu哭无泪，万念俱灰。

    “你怎么、怎么就能吃了太玄金丹呢？”他哑着嗓子，仰天悲叹。

    这***是什么见鬼的世道啊！

    邵景在心里痛不yu生地想。

    ※※※

    “你是要红烧呢，红烧呢，还是红烧呢？”

    “哄哄哄”

    “哦，你又挑选了红烧。”

    “哄哄哄哄”

    “站住，你这死猪！”

    “嗖”的一声，xiao猪一下窜出老远，站在远处岩壁边，转过头看着气喘吁吁的邵景，邵景龇牙咧嘴地喘息着，靠着旁边的岩壁坐了下来，然后对着远处xiao心翼翼眼中满是警惕之sè的xiao猪翻了个白眼，呸了一声，道：“死猪，快过来，让老子把你宰了红烧了吃。”

    xiao猪脑袋摇个不停，看起来非常不同意邵景的主意，然后一屁股坐在地上，伸出一只猪蹄挠了挠下巴。

    “别让老子抓到你，不然有你好看。”邵景恨恨地瞪了它一眼，收回目光，在原地坐了一会，他伸手到腰间流云袋里摸索了一下，袋上那一朵xiaoxiao云朵微光闪过，邵景的手收回来时，已经多了两样东西，一只翠绿如意，一页暗金书卷残页。

    这暗金sè的书卷残页，自然就是他从那个神秘石室中拿出来的天书残页，也正是因为这天书的破损，才引起了那间神秘石室中的一场大爆炸。

    有了这样可怕的代价，邵景心中自然对这天书残页充满了好奇，同时不无遗憾地想到，可惜还有一半的天书，却是被苏青蓉那个nv人给抢走了，也不知道她现在怎样了，该不会死在石室里的那场大爆炸中了吧？

    借着翠绿如意的光芒，暗金sè的书页上，浮现出一排排清晰的字迹，邵景不禁有些紧张，屏住了呼吸带着几分期待，细心地看起来。通道中一时沉静下来，只有远处的xiao猪似乎有些百无聊赖地坐在那儿，想要过来又觉得有些顾忌，在那边不时出了几声哼哼声。

    也不知过了多久，绿光微动，邵景终于把头从天书残页上抬起，脸sè变得有些古怪，像是愕然，又带着几分惊喜。这本天书，好吧，姑且叫它天书下卷。这一本天书下卷，并没有太多的内容，只是记载了一mén名叫“冥思术”的吐纳口诀，而且还不是修真士修行的法mén，相反的，这却是古代术士一脉的一mén秘法，作用便是通过每日修炼这冥思术，修行增进五行术法的基础灵力。

    可是，这冥思术却又有与邵景所知的五行术法大不相同之处。

    如今已经没落的五形术法，以邵景所知道的，每一系术法都各自有一种基础灵力，比如修习火系术法就需要术者先修行火系灵力口诀，每日修行，如此体内火系灵力日渐增强，这才能与外界火灵气相互吸引生共振，施放出火系术法。其他四系的术法也是如此。

    但邵景此刻手中拿着的这冥思术法诀，所修行的竟然似乎是一种本源灵力，按天书中所说的意思，只要术者修行了这种冥思术，xiao有所成后就能以所修之本源灵力，同时与外界五行灵气都能生共振，也就是说可以施放所有的五系术法。

    邵景自xiao便极喜欢五行术法，也因此对五行术法的修炼了解很深，几乎是在震惊之余，他便敏锐地意识到了这神秘的冥思术所可能带来的强大力量。如今的五行术法之所以没落如此，除了修炼不如修真士一脉方便快捷前途光明外，很多时候也是因为术士最多只能修习一两系的五行术法，一般来说两系术法已经是很多人的极限了；如果修行三系术法，便等于体内拥有三种不同的灵力，那下场就是灵力将在术士体内彼此争斗，永无休止，让术者痛苦不堪，生不如死；再进一步，同时修行四系术法的话，那就是直接爆体而亡了。

    而就算只修行两种术法，往往到了最后修炼到了深处，也只能是以一系术法为主，另一系为辅，因为术法修行越到深处，需求的单系灵力也就越高，若是同时两系术法都修行到了深处，术士体内两种不同的灵力一样会生灵力的战争，令术者走火入魔爆体而亡。

    但是如果有了冥思术，显然，一切都不一样了。