    苍茫的天际中，有一个直径五百米的球形土黄色光罩，光罩的中央便悬空站立着林雷。

    地面上，苍老的秃顶老者‘布罗’仰头看着林雷，从原本冷酷阴狠的表情，渐渐变得错愕。

    “灵魂竟然这么强大。这位从来没露面过的长老，估计是四神兽家族的最终底牌了, 得回去告诉族长。”

    布罗直接变身成冥蛇，天生光滑的身体，抵消了大部分斥力，开始准备逃跑。

    “噬神！”

    突然，天空中浮现出一个巨大的噬神鼠幻影，一口将布罗的神格吞入口中, 很快，从布罗的尸体里又出现了一个神分身。

    “贝鲁特？！别偷偷摸摸出手, 你不是说不插手我们和四神兽家族的战斗么。”

    布罗有些惊慌地对着空气喊道, 他的主战分身直接被贝贝的天赋神通给秒杀了。

    “我贝鲁特爷爷可没有出手，对付你这样的小角色，我来就够了。老大，赶紧把他们都解决了吧，我们去城里逛逛。”贝贝笑着来到林雷身边。

    “贝贝，你性子还是这么急。看来所谓的八大家族也就这样，都灭了吧。”林雷也笑了，旋即，一击天龙拳将八大家族的剩余的八位长老，包括布罗全部葬送。

    自从学会百倍天龙拳后，林雷再也没有创造其他的招式，也没再用过黑钰重剑和紫血软剑，有模有样地学林栋，对敌都是一拳直接秒杀，爽的一批。

    随后林雷让长老们继续操控金属生命，出发前往附近城池，想必经过这一战, 八大家族恐怕得蛰伏一阵了, 等回族后就可以直接打上门去。

    “我们这用的主神之力有些浪费啊。”

    加维长老等四神兽一族的长老发现战斗完全不用他们出手，只能在金属生命上面面相觑，同时也暗中庆幸，林雷是他们这一方的，这大圆满与7星恶魔的差距简直如同皓月对比小星辰。

    “这八大家族也真穷，用完一滴主神之力后，就布罗手里还有第二滴。”

    林雷在飞行途中还整理了下战利品，本来以为战斗开始，每人都用主神之力应该挺富有，结果却发现那已经是他们的全部...

    也是，如果不用主神之力，连他一开始施展的黑石空间，大部分都活不下去。

    ......

    时间很快过去了一百年，这一百年里，八大家族已经成为历史，其中天界来的波林家族最惨，一个都没跑掉, 全部被林栋化作修炼的感悟碎片。

    其余有的家族见势不妙跑得可快了，要不是四神兽家族的情报机构时时刻刻盯着，可能还被他们跑了也说不定，中间或许有一些落网之鱼逃到了其他位面，但不影响大局，因为八大家族的巅峰战力基本被林雷全灭。

    接下去的剿灭任务就由四神兽家族内部负责了，林栋和林雷也没再去管。

    这期间，迪莉娅给林雷生了一对双胞胎，起名叫泰勒和莎莎，林雷开心地不得了。

    林栋也是对命运规则的感悟更加深刻，在数年后，完全领悟了所有规则，所有法则的玄奥，当然唯一能融合玄奥算作大圆满的只有大地法则。

    随后，闲来无事的林栋决定带巴鲁克一族全部回玉兰大陆看看，反正有主神令牌，传送都是免费。

    而林雷和迪莉娅也希望带着泰勒和莎莎去见见他们的爷爷奶奶。

    谷袛

    至于贝鲁特不知道在忙什么，幽蓝府明明是他的地盘，但一直都没来找贝贝，所以贝贝也决定带着妮丝一起回玉兰大陆。

    寒风呼啸着席卷着天地，无数冰屑肆意抛飞，在这片寒冰世界中，一座座冰山冲天而起。

    经过无数年寒风的‘雕刻’，冰山尽皆被抹地光亮，对着山体墙壁，甚至于可以映照出人的模样。

    其中最高的一座冰山之上。

    十一座玄奥的六芒星形状的魔法阵遍布在上面。

    在这魔法阵旁边不远处便是一座冰屋，此刻从冰屋中走出来一位须发皆白的白袍老者。

    他那双天蓝色眼眸正扫向四面八方：“在这北极冰原，想见到一个人都难！这些年来，北极冰原的圣域是越来越少了，看来，我也该出去走一趟，好好逛逛玉兰大陆了。”

    此人正是霍丹，玉兰大陆位面的位面监守者。

    正当霍丹欲要飞离的时候，陡然――

    霍丹不由转头看去，只见十一座魔法阵其中之一，竟然亮起了绚丽的光芒。

    道道光线尽皆冲天而起，很是耀眼，显得那般如梦如幻，霍丹不由大吃一惊：“是地狱！有人从地狱回玉兰大陆这物质位面？”

    霍丹很清楚，这传送一次费用是何等惊人，就是一般七星恶魔，估计都舍不得传送一次。

    “不知道是什么人物，竟然这么财大气粗。”霍丹心中暗想。

    同时身体也不自觉地躬身弯腰，能够从地狱回玉兰大陆地人物，他霍丹怎么敢不恭敬？

    霍丹虽然躬身，可也仔细盯着那魔法阵内，他很想知道，那来人到底是谁。

    迷蒙的光线中，渐渐出现一堆人影。

    一堆人影凝实，魔法阵光芒消散。

    “林栋！林雷！”霍丹难以置信看着眼前一堆人影的领头人物。

    “霍丹，快一千年不见，你还是和过去一样。”林栋笑着说道。

    霍丹目光扫过林栋他们心中大惊：“竟然有六個是上位神，按照传送费用……这可要消耗足足六万亿墨石啊。”霍丹被这个天文数字吓住了。

    一般上位神传送的时候带中位神和下位神都是有免费配额的，所以霍丹才会数他不能感知实力的人数。

    可是他却不知道，林栋拿着主神令牌，传送是免费的！

    “林栋大人还是这么强大，林雷大人你也比过去强多了。”

    霍丹恭敬地很，他一个中位神，在林栋去地狱之前，就不敢不恭敬，只是没想到林雷这个下位神去地狱一千年就成为了他要仰望的上位神。

    林雷没有搭话，而是转头看向无边的冰雪世界，苍茫的天地一片冷寂，可是林雷心中却感到温暖，因为这里是家乡！

