    窦太后快不行了？

    李承阳微微吃了一惊，都快忘了这个老家伙了！

    不过……

    那么大一把年纪了，还天天被关在暗影密室那种不见天日的阴森之地，能撑这么久，已经算是不错了。

    想得一想，李承阳便做了决定：“让她自生自灭吧，死了之后给她办个像样儿的葬礼，也就算是仁至义尽了。”

    在李承阳这儿，年纪大可不能成为作奸犯科的理由，更不是免罪免罚的挡箭牌！

    高力士也没说什么，点了点头便退了下去。

    在南薰殿的大床上躺了半晌，却是翻来覆去的怎么也睡不着。

    总觉得好像有什么事情忘记了。

    想了许久，终于狠狠的一拍大腿：“对啊，说了要好好收拾一下慕容萱的，怎么给忘了！”

    ……

    ……

    翌日清晨，来到崇明殿的时候，李承阳的双腿都还有些酸。

    在这种事情上，再强的男人也得服软。

    尤其是面对慕容萱这样的女人。

    干不过！

    那是真的干不过！

    脑子里回想着昨夜与慕容萱的大战，殿下那些大臣们的话也就没几句听进了耳朵。

    反正也没什么大事，真正的大事，都在立政殿里解决了。

    直到徐臻又一次颤颤巍巍的站了出来，大声禀告萧氏之女已经入京，他方才清醒了过来：“你刚刚说谁来了？”

    “启禀陛下，萧氏之女萧韵，已经到了长安，还请陛下给个礼制，接其入宫。”

    徐臻这老家伙，真是为了帮自己找女人操碎了心啊！

    李承阳感慨万千，越发觉得他不可能指使姬野去城西大宅找安沐兮，多半是宰相府的其他人出了纰漏。

    念头生出，便随意的挥了挥手：“就按才人之礼办了吧。”

    怎么只是个才人？

    徐臻有些不满，张罗了那么多次，这还是第一回成功的！

    但陛下金口已开，他也不好多说什么，只能瘪着嘴退到了一旁。

    李承阳又懒洋洋的问了一句：“还有别的事么？”

    众人的目光立刻又齐刷刷的落到了颜子卿的身上。

    颜子卿知道自己逃不过，便跨出班列，躬下身子：“听闻陛下意欲令淑妃、景妃两位娘娘接手南山书院，臣等以为不妥。”

    李承阳眉头一皱，双眼一眯：“还有这种事？你们谁觉得不妥，站出来让朕瞧瞧？”

    话音落下，却是没有一个站出来的。

    颜子卿直接就傻了。

    说好的由自己挑头，大家一起担着，这怎么事到临头，全当了缩头乌龟？

    李承阳嘴角一撇，坏笑上脸：“颜太傅你看，大家都觉得并无不妥，此事就不用再议了……还有别的事儿么？”

    众臣你看看我，我看看你，然后又一起看向尴尬无比的颜子卿。

    最后终于齐声答道：“臣等无事再奏！”

    李承阳满意的点了点头：“那就散了吧，该干嘛干嘛去……颜太傅、于尚书和蒋爱卿留下，随朕到立政殿议事。”

    刚刚起身准备离开，突然就是一声叹息：“唉……你说这大朝有什么用？不过就是走个形式罢了，未免浪费大家的时间，从下个月开始，改为一月一朝吧！”

    ……

    ……

    到了立政殿，颜子卿、于谦和蒋琮都不说话。

    李承阳看出这三个人心中不爽，便是嘿嘿一笑：“你们是不是对朕把十日一朝改为一月一朝有所不满？”

    颜子卿立刻答道：“老臣绝无此意，老臣反而觉得改得好，就该这么改！”

    李承阳立时就乐了：“颜太傅这是转了性了？”

    颜子卿便气闷的哼了一声：“说好的一起在大朝之日进言，却把老臣一人推出来顶雷，这样的大朝，确实是越少越好！”

    闹了半天是在为这事儿生气。

    李承阳哑然失笑：“颜太傅当真觉得朕不该让淑妃、景妃接手南山书院？”

    “老臣打听过了，两位娘娘欲行之事，实乃千古之创举，若老臣没猜错，应是出自陛下手笔。”

    李承阳点了点头：“这确实是朕的主意，颜太傅觉得有什么问题？”

    颜子卿便是一声轻叹：“事情是好的，但让两位娘娘去做，确实是有些不妥。”

    “其一，两位娘娘身份尊贵，岂可随意抛头露面？”

    “其二，只怕南山书院那些学子不服，反而耽误了陛下的大计。”

    说得倒也有几分道理。

    但李承阳却不这么想：“颜太傅此言差矣，淑妃、景妃身份尊贵不假，但正因为她们身份尊贵，才更能推动此事，让那些宵小不敢从中阻挠。”

    “要说她们不该抛头露面……她们是朕的女人，朕都不介意，别人管得着么？”

    “至于学子不服，呵呵，不服就滚蛋嘛，三条腿儿的蛤蟆不好找，两条腿的读书人还不遍地都是？”

    颜子卿无言以对，不是没话说，而是知道说了也没用。

    李承阳已经决定的事情，十头牛都拉不回来，更别说自己一个手无缚鸡之力的书生。

    颜子卿不说话了，李承阳又看向蒋琮：“蒋爱卿对朕再次更改大朝有何看法？”

    蒋琮立刻朗声答道：“陛下英明，如今的大朝确实显得有些多余，改做一月一朝，合适得很。”

    这是他的心里话，自从新皇登基以来，一应事务都在各处官署得到了解决，所谓的大朝，已经变成了工作汇报。

    真有什么重大事情需要决策，其实直接来立政殿找李承阳更好，反正陛下英明无比，什么事到了他这儿，总能一针见血的找到解决方法。

    既然如此，什么时候汇报不行？

    干嘛非要天不亮就爬起来往宫里跑？

    谁还不想在家睡个懒觉了？

    陛下此举，绝对深得广大朝臣之心！

    李承阳可不知道他的心理活动这么多，双眼微微一眯：“那蒋大人刚刚为何一脸的不高兴？”

    蒋琮连忙答道：“启禀陛下，去往花剌子的使团走得实在是太慢了，昨日方才抵达甘州，臣是在担心他们不能按时取回钱粮，耽误陛下踏平百越！”

    原来如此！

    李承阳微微一笑：“此事不急，能取回来就好，朕也没给你什么期限不是？”

    蒋琮闻言大喜：“陛下英明睿智，宽厚仁慈，臣对陛下的敬仰犹有如滔滔江水，连绵不绝……”

    不待蒋琮把马屁拍完，李承阳就扭头看向了站在一旁的岳云：“你丫到底跟多少人说过这话啊？”

    岳云也是委屈得很：“末将也就跟城防营统领曾宏提了一嘴啊！”

    看来是从曾宏那儿传出去的了。

    李承阳便是一声讪笑。

    就在此时，于谦突然就开了口：“陛下，兵部尚书这活儿，臣干不了了！”

