
　　青蛾宫。

　　桓樾回来，更衣，然后坐在集贤亭下，不想动。

　　那些事儿果然不是她应付的来，她躺在这儿都想地老天荒。

　　那还是她吓住了一些人，又有皇帝撑腰，要不然，不知道假千金如何应付的。

　　桓樾开始觉得好，但董氏太能作。

　　谢籀坐在媳妇儿身边，她这个样子很像是头疼了。

　　桓樾头相当的疼，有点腻味。

　　谢籀亲亲她。

　　桓樾就想一巴掌抽死。

　　他每天应对想必是习惯，也有人乐在其中。桓樾管不到别人，只想清静。

　　谢籀拉着她的手哄着：“应该能消停一阵。不会经常这样。”

　　桓樾闭着眼睛。不管天黑风冷。她穿挺厚的。

　　耳边若是没这狗男人聒噪就好得多。他想美人只管去，非要在这儿恶心。男人就这样。

　　谢籀在和媳妇儿赔罪：“不舒服就在宫里呆着。”

　　桓樾冷冷的问：“你觉得这宫里能消停？”

　　谢籀保证：“必须能。”

　　桓樾不屑。反正闹到她跟前，她不会管名声。看起来作死，人不作也不知道怎么死的。

　　谢籀要哭了，他一定会把东宫弄的安静，媳妇儿相信他。

　　桓樾相信男人还不如相信银杏能成精。

　　女官过来回禀：“郭良娣看了一下，决定住雪香院。”

　　桓樾说：“那儿小了点。”

　　女官回禀：“奴婢说了，郭良娣说挺好。现在安顿，明天再过来。”

　　桓樾点头：“那就先随她，好好安顿，需要什么就说。”

　　女官退下。觉得郭良娣最好了、排娘娘后边。

　　边上的石榴盆景挺好。

　　桓樾又闭着眼睛。

　　谢籀觉得媳妇儿娇娇的，叫人宠着，他低声解释：“董家把持兵部，应该给郭矗挖了坑，想要挟他的。郭矗是个硬脾气，董氏得不到，就拿来恶心寡人。”

　　桓樾闭着眼睛不屑。他恶心？他不知道有多开心。

　　好在郭冰是个真高冷，没和狄宝瑟一样，要不然东宫鸡飞狗跳，皇太子还能上位？

　　这男人命就是好，什么都享受了。

　　就算倒带想换个玩法，桓樾没兴趣。

　　谢籀要哭。进了东宫的女人不宠幸也是有问题的。

　　他容易吗？

　　不过，这回就算造谣，他都会顶住。媳妇儿相信他。

　　就像今天，能不收吗？那董氏还会纠缠。郭小姐是受害者。

　　谢籀说：“郭矗镇守西玡久了，他需要送一个人来盛安。若是不收、他心里也不安。”

　　桓樾问：“他孙子呢？”

　　谢籀说：“郭矗十五个儿子，死了十个。郭小姐的父亲五年前战死。”天籁小说网

　　桓樾懂了。难怪养成那性子。

　　朝廷岂不是猪（狗）不如？叫人骨肉分离。

　　不过对于大环境，桓樾没什么好说的。何况，郭小姐或许在家也未必好，到盛安看起来够富贵吧？她进东宫不求皇太子妃，做个富贵良娣。

　　这是对郭家的安抚。

　　董氏的恶心是叫皇帝猜忌。

　　董家对郭矗求而不得，想必东宫也想要，皇帝乐意吗？

　　谢籀给媳妇儿明话：“想怎么待郭氏都行。”

　　桓樾就看到他无情。那可是他宠过的，腻了就完了。

　　谢籀黏媳妇儿：“罗氏打算如何处理？”

　　桓樾看他一眼：“要怎么处理？”

　　谢籀心里凉，抱着媳妇儿不撒手：“还是小心她一些。”

　　桓樾嗤笑：“消停？”

　　谢籀亲她：“寡人会让人盯好。董氏再对东宫下手，寡人剁了她爪子。”

　　厉害！男主必然是厉害，白月光腻了、等候下一个真爱？

　　桓樾将他推开。

　　有内侍过来，看殿下日常被嫌弃，低着头看不见。

　　谢籀没事，媳妇儿就是他的，有一辈子的纠缠。

　　内侍低声回禀：“陈家决定将陈悦记在孟氏名下，陈准杖一百，陈克跪在嫡母院子外一宿，游氏从此养病。”

　　桓樾笑道：“一个妾，好大的阵仗。”

　　内侍附和：“可不是？陈佐治家，大家都得看游氏脸色。”

　　桓樾说：“陈家还有那两房呢。”

　　那两房也不差。

　　内侍点头：“所以陈准宠着游氏，陈佐未必。只因陈准是长子，陈克又是长孙。”

　　桓樾说：“顾及陈克兄弟以及儿孙，对游氏都得留情。游氏已经赢了。”

　　内侍说：“这次事情闹得大，建平伯府必须做出姿态。”

　　桓樾点头，她也养病，舒服着呢。

　　游氏已经人生赢家，可以享受了。指使儿媳管家，不用自己忙活，多好？

　　陈克跪在嫡母门外，嫡母还能和儿媳抢权？

　　其实做个姿态并不难，但对有些人是信念，因此很难让步。

　　内侍说：“最奇怪的是陈芷。她以前默默无闻，今天竟然敢去裴府，还敢和陈佐挖坑，坑了游氏一把。而且她说做妾，有点奇怪。”

　　除非所有人装聋作哑，否则不可能陈悦去做齐王妃、还让陈芷做妾。

　　这天下哪个妾能不那么难看？

　　东宫。

　　本来陈芷一说，不奇怪。但东宫的气氛就这样。

　　桓樾琢磨着，就看狗男人皱眉。

　　谢籀是不记得陈芷。但陈芷这一出，确实有些问题。

　　谢籀吩咐：“留意她一些。”

　　现在不用那么盯着裴家了。虽然还有盯着裴家别作妖。

　　陈家这么搞的话想必无数看热闹的也会盯着。

　　大家都看陈家宠妾灭妻，所以陈家做给别人看。

　　谢籀说：“若是陈芷再做什么，不妨帮她一把。”

　　让大家都看看。陈家的戏怕是不少。不可能是跪了就完。

　　光是游氏养病就想骗过世人？她有儿女又如何，不是歼来的吗？

　　桓樾问：“陈小姐想进宫呢？”

　　谢籀脸色不好看，问媳妇儿：“你觉得东宫是什么？”

　　是什么？

　　桓樾说：“若建平伯一心要送。”

　　谢籀想起来，冷笑：“那就看他们有多大决心。”

　　桓樾明白，只要捞到足够的好处。所以东宫是什么？

　　谢籀抱着媳妇儿：“别想那么多，寡人这辈子只有你。”

　　桓樾一脚踢开，她要休息了。

　　烦了一天。

　　不是她矫情，是真不适应吧？

　　谢籀亲亲媳妇儿，好好休息吧，他还要去忙别的事。罗氏敢在东宫祝诅，不可能是她一个人的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第121章，太子又哄太子妃免费阅读。https://xs.23sk.com 