    看到红牌的巴塞罗那队员一边鼓掌一边往回走，而切尔西人则惊愕、愤怒、无奈、消沉。王艾站在球场另外一侧根本不知道发生了什么，只能徒劳的仰头看场边大屏幕。在德尔奥尔诺抗辩无效，愤怒的跑向场边时，王艾还上前拍了拍他的肩膀。

    　　对这位来自毕尔巴鄂竞技的巴斯克人，王艾还算熟悉，因为伊鲁埃塔的关系，所以两人的私交也不错。

    　　通过看屏幕和平时对德尔奥尔诺的了解，王艾确信，他没有伤害梅西的意图。但是，他确实有压制梅西的想法。就像王艾和罗纳尔迪尼奥之间的屡次碰撞，谁也不肯退让一样，较量的不是球技而是信心。打击的也不是身体而是自信。足球场上对位的球员之间，都会用肢体动作来完成这样一个话语权的争夺。

    　　你怕了，你缩了，你就受到了抑制，你就无法充分的发挥自己。面对灵巧的难以防守的梅西，别说德尔奥尔诺，任何一个防守球员都希望能够压制他的表现。所以，动作大一点并不奇怪，普约尔是怎么对王艾张牙舞爪的，范布隆特霍斯特是怎么对王艾连推带撞的，都是这样一个目的。

    　　唯一的区别是，王艾从不假摔，虽然也有和曼联的比赛中针对费迪南德的计谋，但目的也不是让对手被罚下而是骗他轻视自己的身体对抗能力，而且自从那次意外得到了一个直接任意球之后，王艾就干脆放弃了这种策略。即便是弗格森在赛后也没有说王艾是假摔。而梅西……大概是他从小身体就弱，形成了一种强烈的自我保护意识，同时巴塞罗那所代表的加泰罗尼亚地区的分离主义在和马德里代表的统一主义的长期斗争中，也养成了“成王败寇”的思路。

    　　王艾能理解梅西，他的前辈马拉多纳多惨他是知道的，假摔本来就是技术出色、身体较弱的球星自我保护的工具。然而，长期养成的求真务实的学者思维，还是让王艾对这种行为感到恶心，就如同对伤人动作的厌恶一样。

    　　场边的何塞在怒吼着“假摔、假摔”，看台上也是嘘声如雷。此时此刻，王艾站在原地突然感觉到了一种荒谬：全欧洲都说切尔西是功利足球，都说切尔西是丑陋足球，可再丑陋，还能比假摔更丑陋、更功利吗？

    　　果然，西方人不光对中国玩双标，对他们自己人中的异类，也是这么玩儿的。难怪玩的这么熟练，感情每天都在练！

    　　德尔奥尔诺被罚下了，何塞吼了两嗓子就开始换人。他犹豫了一下，在罗本和王艾之间，选择了罗本，换上了黑人球星格雷米。

    　　罗本皱着眉头走到场边，王艾顿时感觉肩上压力陡增。进攻球员只留下了克雷斯波和自己，离开了左翼罗本的犀利突破，自己这一方将承受更强大的防守力度。刚刚和小罗的纠缠，虽然成功遏制了小罗的神勇，却也让体能消耗激增。一个红牌打乱了何塞和切尔西的整体安排，也打乱了王艾的体能分配计划。

    　　一个最多给黄牌的动作给了红牌，这难道真的是一种天命吗？难道切尔西真的要败在巴萨的脚下吗？

    　　不！何塞已经用他的换人表明了他不屈服的态度，这个换人是如此关键，瞬间把王艾推到了风口浪尖。谁都知道在防守上，他别说比马克莱莱了，就是比罗本甚至克雷斯波都差很多。而何塞选择把他留下而不是罗本，一旦比赛输了，这个换人就一定会给他引来无数的嘲讽。

    　　好吧好吧，不信命的何塞遇到了无神论者的王艾，天作之合不是吗？

    　　好吧好吧！全力以赴的攻击好了，让你们看看一个有志于冲击世界足球先生的人，究竟有何本领！

    　　来吧，巴萨！

    　　在克雷斯波频频回撤中场拿球之际，王艾坚决留在了前场，担当切尔西最锋利的反击箭头。刚刚梅西是怎么让德尔奥尔诺无可奈何的，很快范布隆特霍斯特、普约尔甚至马克斯等人就清晰的感受到了。

    　　王艾的步幅不像梅西那样天生的小，天生的让别人跟不上他的节奏，王艾的步幅在四段跑的训练下，可大可小。近距离缠斗时，他的小步幅同样令人无法跟上，远距离时，他的大步冲锋更令人追赶不及。

    　　如果斯坦福桥的上空有一台俯视的摄像机，此时的场上局面的演变是这样的：在德尔奥尔诺离场不久，切尔西的阵型就从双手出击，变成了右勾拳的不断挥舞，而逐渐的，右勾拳因为克雷斯波向左侧的偏移导致的中路空虚，变成了中路的黑虎掏心！

    　　第41分钟，克雷斯波回撤中圈接应古德约翰森时，被普约尔凶猛的从身后撞翻，几乎和德尔奥尔诺撞翻梅西是同样的动作，然而，豪格只给了一张黄牌。也许有德尔奥尔诺两个动作累加的因素，然而还是让斯坦福桥嘘声震天。

    　　在王艾近距离的围观下，队医紧急治疗之后，克雷斯波站了起来，与此同时，场边也亮出了四分钟的补时电子牌，比分仍旧是1:1。随着时间和体能的消耗，少一人作战的切尔西必将更加不利，留给王艾和何塞的时间越来越少了。

    　　马克莱莱准备罚后场任意球，王艾此时撤到了中圈，突然看了一眼满头金发的冰岛人。严肃的冰岛人随后目无表情，撤到了马克莱莱身后，马克莱莱疑惑的瞅了两人一眼，不明所以，起脚回传，马克斯、范布隆特霍斯特、普约尔三人同时往前迈了几步，毕竟王艾这个唯一的箭头看时间不多都准备回防了，理所当然的应该把防线前压，给切尔西制造更大压力。

    　　然而，就在他们刚刚抵近中线之时，，接到马克莱莱传球的冰岛人在原地盘带了几步，闪开了埃德米尔森后，突然把球传到了他们三人身后。

    　　与此同时，刚刚还在散步的王艾拔脚直追！

    　　

    　　

