    “大兄……”

    一个身材消瘦，穿着胡服的游侠儿一脸恭敬的站在马周的跟前，双手举起，恭恭敬敬的将两张房牒和几份地契，以及一份已经在衙门过了户的契约放在了他的面前。

    “按照您的要求，现在武士彟武尚书的那个宅子以及武家在城外的田庄已经不姓武了！”

    “铁猴子你做的不错！”

    马周点了点头，将铁猴子手中的房牒地契和契约接了过来，看也不看的丢到了一边。

    “咱们还是老规矩，这次的买卖算你们三成，某再给你们添点凑个整，你们去账房那边支个两千贯，算是你们的酬劳！”

    “那怎么好意思呢！”

    听到马周的话之后，游侠铁猴子顿时搓着手，一脸狗腿的说道。

    “某等帮大兄做事是应该的，况且这个事情还跟天策府的宿国公有关……”

    “正所谓皇帝还不差饿兵呢，”

    马周一脸淡然的摆了摆手，随手从一边的架子上拿起了一支木签子，冲着对方递了过去。

    “某怎么能让你们白辛苦，去支钱吧！”

    “那某等就多谢大兄了！”

    铁猴子答应了一声，眉开眼笑的接过马周手中的木签，转身退了出去。

    等到他的身影彻底消失之后，马周拿起桌子上的铃铛摇了摇，又从门外召唤进来了一个游侠儿。

    “你带上这些东西去一趟宿国公府，把它亲手交到宿国公的手中。”

    接着，马周停顿了一下，声音略微加重了一些，继续说道。

    “记住！如果宿国公问你话的时候，一定要不经意的透漏出来，让宿国公知道某为了帮他这个忙足足花了五千贯。”

    “是！”

    ……

    到了下午的时候，刚刚回到清都观的孔清就听到了程咬金来访的消息。

    “清微贤弟……”

    在看到孔清晃着拂尘出现之后，坐在偏殿的程咬金立刻热情的起身迎了上来，一脸笑容可掬的样子，心情愉悦的好像是开了花一样。

    “某今天来找你可是有一桩十分重要的大事的！”

    “大事……”

    孔清眨了眨眼，有些疑惑的问道。

    “莫非是秦王那边凑齐了房谋杜断两位封神的香火了吗？那秦王有没有定下来什么时候给他们两位封神呢？”

    “啊！那个还有点早，因为香火不够……”

    说到这里，程咬金朝着左右看了看，低头凑到了孔清的耳边，神秘兮兮的说到。

    “其实以某来看，香火应该是某等从长沙回来的路上就凑齐了，但问题是那个香火经不住放，越放越少，所以一来二去的，现在就差很多了，清微你懂的！”

    孔清的眉毛轻轻的抖动了一下。

    什么叫香火经不住放？

    你还不如直接说有个叫秦王的内鬼一直在偷偷的挪用香火呢！

    “既然不是这个，那宿国公你这边还有什么十分重要的大事要找贫道呢？”

    “就是这个！”

    随着话音，孔清就看到程咬金好像献宝一样从背后掏出了一大堆东西，捧到了自己的面前。

    “清微贤弟，你来看这是什么？”

    孔清低头看去，只见程咬金的手中托着一堆的文牍，最上面摆着的是一个房牒，也就是现在这个时代的房产证，下面还有一些有字的纸。

    从房牒上看这个房子应该是永兴坊甲字十三号，地段还相当不错……

    不过无缘无故的，程咬金给自己送房子要做什么？

    等等！

    永兴坊甲字十三号，那不是武士彟的府邸吗？程咬金怎么会拿到他家的房牒的……

    孔清伸出手，快速的将程咬金拿出来的这一堆东西全都翻了一遍。

    这里面除了有房牒之外，还有位于长安城外的几百亩田地和一个田庄的地契之类的文件。在文件的最后则是一份经过京兆府衙门公证有效的契约。

    孔清抬手翻了翻这份契约，发现签约的双方分别是武元庆和武元爽兄弟以及一个叫吴赐仁的家伙，内容大致就是武元庆和武元爽兄弟因为欠了对方的钱，所以自愿将家中的宅邸和田地卖给对方来抵消债务等等。

    “宿国公，这个东西您是从哪里拿到的？”

    “是这样的……”

    程咬金眼珠一转，接着马上指手画脚，口沫横飞的开始讲故事。

    “清微，你也知道某这个人比较的好赌，所以某常常隐姓埋名的去一些小赌坊过过手瘾。某今天又去赌坊的时候，正好看到赌坊的老板拿出了这么一叠东西，说是有两个小赌鬼输了之后压在他那里的，但是他要这个东西也没用，所以想要拿出来发卖……”

    听到这里，孔清默默的抽动了一下嘴角。

    可以！

    这家‘小’赌坊居然连李渊陛下赐给武士彟的府邸和田庄都敢拿出来公然发卖，这背后要是不站着个皇亲国戚的，他怎么敢这么嚣张呢？

    “然后某这么一想，不对啊……这永兴坊甲字十三号不是武士彟的府邸吗，这家赌坊怎么可能拿到这里的房牒和地契呢，难道说他拿的是假货吗？于是某就上去查验了一下，发现东西不但是真的，而且还是武士彟的两个亲儿子卖给这家赌坊的。”

    程咬金一脸绘声绘色，手舞足蹈的继续着自己的表演。

    “然后某又这么一想，还是不对啊！这两个败家子把家里的房子卖了，他们的后妈，也就是杨家的大娘子该去哪里住呢？要知道杨家的大娘子虽然名义上是武士彟那个家伙的娘子，但实际上她跟某的好兄弟清微那可是……”

    “咳咳！”

    孔清面无表情的咳嗽了两声，程咬金立刻话风一变。

    “……清清白白！然后某再一想，虽然清微和杨家大娘子两个人之间清清白白，连手都没拉过，但问题是某的好兄弟清微心善啊，那肯定见不得杨家大娘子流离失所的。

    某这么最后一想之后，觉得这个事情某不能袖手旁观！

    虽然武士彟这个家伙活着的时候跟某有过节，他的娘子某按理不该去管，但谁让某跟好兄弟清微之间有着过命的交情呢……”

    说到这里，孔清终于听不下去了，他举起手，打断了程咬金的话。

    “宿国公，故事很精彩，不过你直接说自己花了多少钱就好了！”

    “其实也没有花多少……”

    程咬金用手摸着自己的头，露出了憨厚的笑容。

    “也就不到一万贯的样子吧！”

    “好吧！”

    虽然明知道程咬金说的这句话里水分很大，但是孔清还是没有打算用鉴定术去查看程咬金到底是怎么弄到这个玩意的想法，而是干脆的点了点头，承认了下来。

    “贫道承宿国公的情了，这一万贯贫道今日就派人送到国公的府上！”

    “清微！你把程某人想成什么样子了……”

    听到孔清的话之后，程咬金立刻一声断喝。

    “还提什么还字，就凭某与清微你之间这堪称莫逆的交情，难道还不值这区区的一万贯吗？”

    孔清的眉角又跳动了一下。

    自己跟这个混世魔王什么时候有堪称莫逆的交情了，他自己怎么都不知道。

    “一码归一码，贫道虽然跟宿国公你交情莫逆，但一万贯也确实太高……”

    “不要多说了！”

    程咬金一摆手，十分豪气的回答道。

    “你我兄弟谈钱那就俗了，要是清微你实在想要还某这个人情的话，不如给某选一个好的神位，某就承清微兄弟你的情了。”

    “好的神位？”

    孔清歪着头想了想，接着说道。

    “那不知道宿国公你究竟是想要一个什么样的神位呢？是像玉堂星君，天德星君这种的吗？”

    “这些就算了！”

    看到孔清居然真的可以随意帮他挑选神位，程咬金顿时大喜过望，他搓了搓手，凑到了孔清的身边，一脸狗腿的说道。

    “我前几日的时候听张亮兄弟说，神灵是需要自己的信徒，发展自己的信仰的。这些星君虽然听着体面，但某肯定不会在家里供奉他们，所以某想找一个容易发展信徒的神位……”

    “容易发展信徒的啊……”

    孔清又想了想，接着说道。

    “那五谷星君怎么样，农人都会供奉的；或者是蚕畜星君，贫道觉得凡是养蚕或者养殖牲畜的人也都会供奉。”

    “五谷，蚕畜……”

    程咬金用手摸着自己的下巴，眼珠子转了转。

    “既然这些神位都有，那某觉得财神应该不错，某要是成了财神的话，应该非常简单就能找到信徒了吧！”

    “财神啊！”

    程咬金提到财神的时候，孔清的脑子里立刻想到了江淮某地的某神。

    “这个真不行，因为老君属意江淮范蠡成为财神。”

    说完之后，孔清看着有些失落的程咬金，又跟着补充道。

    “不过目前财神麾下的四位正神，比如说招宝天尊、纳珍天尊、招财使者和利市仙官还都空缺着，宿国公你要是想……”

    “这个就不用了！”

    听到这里，程咬金立刻摇了摇头。

    “某暂时还没有打算离开秦王，给另外一个人去当部下的打算，那还是五谷星君或者蚕畜星君吧，对了，清微贤弟，你觉得这两个星君哪个更好找信徒？”

    “这个没有可比性吧！”

    孔清认真的想了想，回答道。

    “虽然初期可能五谷星君的信徒多一点，但蚕畜星君可以把信徒发展到草原上，去抢长生天的买卖，后期到底谁的信徒更多也不好说……”

    “那就五谷星君吧！”

    程咬金认真的想了想之后，终于下了决定。

    “某可没有收那些突厥人做信徒的想法……”

