    轰…

    猎妖总殿主话音刚落下，天地八方，陡然灵气暴走，武道轰鸣。

    是的，此刻的猎妖总殿主，唯余痛快，那是自信到极点的痛快，那是无敌的痛快。

    猎妖总殿主呈双手大开之势，八方大阵力量朝他身上涌来，那般狂猛、那般疾速，远超在场任何一个总殿主的大阵力量加身。

    涌来的力量洪流，比之其他任何一条加身在其他总殿主身上的力量洪流要巨大数倍以上。

    苍穹上。

    “小心。”无上天君陡然眼眸一凝，指尖一道自在剑气瞬间凝聚。

    “凭古渊印，他便是中域之内最强者，帝君第一人。”

    “本天君凭自在剑道，在他手中也未必能走过三招。”

    无上天君扫视了其余七天君一眼。

    六合天君脸色阴沉如水，“别说无上天君一人，就是我们八天君联手，恐怕也未必能走过十招。”

    帝君战力与无敌君境战力间，乃是个巨大的鸿沟。

    “想走也走不了了。”金火天君咬紧了牙，冷眼直视下方猎妖总殿主。

    “这疯子，一己之力便封锁了八方天地。”

    “这般浑厚惊人的力量，别说破此封锁，我们恐怕连撼动几分都做不到。”

    圣月天君眯着眼，“若单纯逼我们走，他一人便能做到。”

    “八人同时焚绝，他们这次是要杀人，揽着我们同归于尽。”

    古元天君、飘渺天君，脸色难看到极点。

    无黑天君猛地看向萧逸，“萧逸殿主，我知你身上有异荒之主的一根本命龙羽，速速祭出，他或许可以阻下这八个疯子。”

    本命龙羽？

    还有，八天君知晓此事？

    萧逸瞥了眼八天君，脸色淡漠“怎么，怕了？”

    以八位总殿主而今战力，根本无人可敌。

    若说拦，也不过是阻止大阵。

    “八天君，天源地境，今日一个也休想逃。”

    下方，猎妖总殿主的气势终于飙升至巅峰，痛快到极点之后，终于展露这无尽杀意。

    八方天地，尽皆在猎妖总殿主那宛若溢出深渊的浑厚力量下尽数封锁。

    洛前辈身后，六尊魔道身影已然凝实到极点，手中黑灵魔剑蕴着骇人到极点的魔道力量。

    修罗总殿主，再无凝聚那八座帝岳高山，但从其身躯中散发着的气势，却坚实得宛若这片沉厚大地，一拳之威，足可轰碎苍穹。

    药尊总殿主双手上，一股噬生气息，仿佛能让世间生灵死绝。

    天机总殿主掌中，法界滔滔，阵道力量仿佛能轰碎天地。

    魂殿总殿主、风刹总殿主、炎殿总殿主三人身后，风火魂海，暴虐到极点，不动则已，动必毁天灭地。

    “杀。”洛前辈冷漠落下一声。

    八道身影，瞬间而动。

    天地，瞬间震颤。

    八天君，脸色大变。

    这一瞬，八双苍老的目光，终归是与那年轻的目光碰撞在了一切；八人，终归想看这个年轻人最后一眼，哪怕只惊鸿之间。

    但他们看到的，是一张仅仅只有冷漠的面庞。

    咔咔咔咔咔咔咔咔…

    忽然间，空气中一连八道宛若卡壳般的气势僵硬之音。

    八个瞬间暴起的老人，同时定格在高空，面露骇色。

    “怎…怎么…”猎妖总殿主最是感觉剧烈，自己的一身飙升气势，那本远远不断从四面八方以及风刹总殿加身而来的滔天力量，忽而凭空中断了一般。

    那本处于巅峰，却又一瞬间便跌至谷底，增幅力量全无的状况，让他浑身上下难受到极点。

    其余七个总殿主，同是一模一样的状况。

    原本肆虐天地，宛若能毁天灭地的可怕气势，忽而间在八位总殿主身上烟消云散。

    “怎么可能…”一直沉稳无比的修罗总殿主，头一次脸色大变。

    八人脸上，有疑惑，有惊骇，有不可置信，但更多的，是惊惧着急。

    “怎么回事？”洛前辈眼眸冰冷，“大阵忽然中断了。”

    洛前辈冷眼凝视八天君，“总殿是我们的地盘，我们也一直坐镇其中，天源地境和这八个小人绝无机会做手脚。”

    风刹总殿主看向下方风刹总殿，“总殿内的大阵没问题，仍在运转。”

    八人脸上的疑惑之色，最先散却的，是天机总殿主。

    “该死。”天机总殿主脸色大变，“总殿内的焚绝大阵没问题，真正出问题的，是各座分殿。”

    天机总殿主扫视各方，“观传递来的力量轨迹和阵道轨迹来看，各座分殿下的大阵根基和阵道布置被篡改了。”

    “好个天源地境。”天机总殿主冷眼凝视八天君，“竟早便做好准备了吗？”

    “卑鄙。”炎殿总殿主冷骂一声。

    “什么时候？”魂殿总殿主眉头紧皱。

    但，八个老人此时发现，他们看到的，竟也是八天君脸上露出的惊色。

    无上天君眯着眼，“焚绝大阵消了？”

    无上天君心头惊疑，但却下意识地看向八龙锁天困制中的萧逸。

    直觉告诉他，会有这般出人意料的本事的，只有这位萧逸殿主。

    八个老人，亦忽然想到了什么，猛地直视萧逸。

    “你小子？”风刹总殿主一惊。

    猎妖总殿主瞬间惊讶而又恍然，“中域是我们的地盘，即便是天源地境也休想无声无息间篡动我们八殿的根基。”

    “能在总殿自出自入，能有足够权限做一切事涉八殿却又瞒过我们八人眼睛的事，世间只有一人。”

    不错，哪怕是天源地境，也休想瞒过这八个老人动八殿的根基。

    世间若说有谁能有这般本事的话，便只有一人，正是这个八殿之主，这个在八个老人心中无比信任的年轻人。

    “什么时候？”修罗总殿主眉头紧皱，问了一声。

    萧逸缓缓张口，“可还记得上一次邪修祸患？”

    “可还记得我乃是独自一人潜行中域，没清剿一个地域，必会带着尸体前往附近的分殿？”

    “是的。”萧逸看着八个老人，直接给出了答案，“那时我顺带将地域的分殿检查了个遍。”

    “我既已天地感知追寻邪修踪迹，自也顺带把各座分殿也感知窥探了个遍。”

    “清剿邪修过程中，我顺手将各处大阵的轨迹改了。”

    “当然，改得不多。”

    “百万大阵，一旦发动，将尽系总殿主阵；我哪怕只改一丝，便足可影响整个大阵。”

    八个老人，一瞬间，悉数恍然。

    他们毫不怀疑这个年轻人有这般无声无息篡改大阵的本事。

    而这个年轻人，在各大分殿中，无论想做些什么，也别无任何一个八殿武者胆敢过问。

    他，想做到这一切，再简单不过了。

    ......

    第一更。

