    看着如此年幼的小天，辛迪·多普勒简直不知道该用什么表述他现在震撼的心情。

    诚然，蓝星人和斯克鲁星人在年龄划分上有一定的差别。

    但是根据小天的气息，他可以清晰感知到她非常年幼，甚至比自己女儿还要小！

    苏羽居然找了个年龄这么小的小女孩当做女朋友……

    “禽兽啊这是！老牛吃嫩草！”他心里暗暗骂了一句。

    不过他也不想干涉苏羽的私生活，只能问道：“你真是天空之翼先生的女朋友？”

    “没错，我就是，如假包换。”

    “那……好吧。”辛迪·多普勒擦了擦汗，将蜂鸟轻轻地递还给小天，然后邀请道：“既然这样，我们进去再说正事吧，在外面说不方便。”

    “好的。”小天点头。

    她即使已经见到辛迪·多普勒，依然没有丝毫的放松。她绷紧的神经，跟着辛迪·多普勒一起朝他家中走去。

    ……

    ……

    “要来杯莱克虫汁吗？”

    别墅二楼会客厅，辛迪·多普勒将八九条新鲜的莱克虫放入榨汁机榨成虫汁，向小天问道。

    “呃……还是算了，我们蓝星人不喜欢这个。”闻到莱克虫被榨汁后充斥在整个房间里的腥臭味，小天感觉自己的胃一阵阵翻涌。

    她在视频里就已经看到过这虫汁，实地闻过之后，她才发现这种东西比视频里还要恶心！至少1万倍！

    斯克鲁人怎么会喜欢这种东西的？

    辛迪·多普勒却反而觉得蓝星人很奇怪，是蓝星人的味蕾有问题吗？怎么会不喜欢莱克虫呢？

    对于斯克鲁人来说，莱克虫就像是蓝星上的盐一样，属于生活必需品。

    蓝星人一天不吃盐就难受的要死，斯克鲁人一天不吃莱克虫也难受的要死。

    可能这就是物种差异吧。

    ……

    寒暄失败，那就只能开始说正事了。

    辛迪·多普勒坐在办公桌后的椅子上，美美地喝了一口虫汁，冲小天微笑道：“我真没想到，蓝星会派你这个年纪的小姑娘来执行如此危险的任务。”

    “年龄小又怎么样？”小天强忍着虫汁气味带来的不适感，微笑地回答：

    “在过去的几个月，我一直是蓝星除了苏羽之外最强的玩家，直到现在实力也依然保持在前五，这和年龄可没什么关系。”

    “哦，原来是这样。”辛迪·多普勒了然。

    他大概能够理解一些小天为什么会成为苏羽的女朋友了。

    这个小姑娘这么有实力，外貌对于蓝星人来说应该也不差，这样的异性谁不爱呢？

    小天站起身，把挎在肩上的红色挎包取下，轻轻地放在辛迪·多普勒面前的桌面上：“你要的东西我已经全都带来了，一共是200枚【空间核心】，你只需要给这些【空间核心】加一个指环，它就是【空间戒指】。”

    “200枚？！”看着面前的红色挎包，辛迪·多普勒既惊且喜。

    按照苏羽原本的估计，第一个月玩家们还要从头学习空间法术，所以头一个月最多能制造出100枚【空间核心】出来。

    但没想到现在蓝星超额完成了任务，居然有200枚之多！

    辛迪·多普勒兴奋地打开红色挎包，拿出了其中一枚放在手里。

    【空间核心】闪烁着银光，看起来异常精致。

    使用精神力探入核心，他马上就探知到一个边长大约1米的正方体空间。

    整体感觉，和他花1亿多烈阳币买来的【空间戒指】简直一模一样！

    辛迪·多普勒还没来得及说话，这时小天淡淡的声音再次在他耳边响起：

    “这一批核心中有100个是一立方米的，70个是二立方米的，30个是三立方米的。

    我们的法师玩家很厉害，现在已经能造出三立方米的空间戒指了。”

    “真的吗？那太好了！”辛迪·多普勒双眼放光。

    他拿出一颗位于挎包底层、魔法阵雕刻得比较复杂的空间核心试了一下。

    经过尝试，他发现里面果然有三立方米的！

    “这远超我的意料之外，这次一定能卖出一个高价！”辛迪·多普勒心中简直可以用狂喜来形容。

    空间越大，空间戒指的价格就会指数级飙升！

    比如一个一立方米的空间戒指可以卖一亿烈阳币，三立方米的就能卖到十个亿！而且十个亿是最低价，如果拍卖的话，最终成交价格要远远大于10亿！

    一枚10亿，30枚就是300亿……

    他很难想象有比这更吸金的行当了！

    辛迪·多普勒小声地喃喃自语道：“100枚一立方米的空间戒指价格大约100亿，70枚两立方米的空间戒指大约210亿，30枚三立方米的空间戒指300亿……

    这么大量的空间戒指涌入市场会形成一定量的贬值，就按贬值幅度30%算，全部卖出去也足够赚400亿了！好家伙，完全能把军费上的窟窿补起来！”

    “喂，多普勒阁下！”小天不满意地敲了敲桌子：“说好了是九一分成的，这四百亿的九成应该是我们蓝星的吧？”

    “这你就不懂了，小姑娘。”辛迪·多普勒以一种长辈的语气高深莫测道：“现在这些空间戒指只要露面，马上就能够提振市场信心！到时候把股价炒起来，区区400亿岂不是想赚就赚？”

    “那……你自己看着办。”小天抱起胳膊。

    对于这些股票债券什么的她只是知道个大概，毕竟年龄还小，也没有专业的老师教过她这方面的东西。

    小天提问道：“那这至少360亿的资源您什么时候能交给我呢？”

    “嗯……”辛迪·多普勒想了想，回答道：“一周以后吧，这么多钱可不是一笔小数目，我需要一定时间准备。”

    “那好，一周之后我过来取。”

    “等等！”辛迪·多普勒突然想到一件事。

    他看向小天右手食指上戴的空间戒指，询问道：“360亿那可不是小数，换成黄金差不多有90吨，你的储物装备能够装下吗？”

    苏羽那个变态就不说了，好家伙居然能把贝克叛军和G2的军械库整个搬走！储物空间之大超乎他的想象。

    但总不能每个蓝星人的储物空间都有那么大吧？

    就小天戴的这个空间戒指，看起来就不像是很大的样子。

    所以他才有了这一问。

