
　　萧羽没有犹豫，手持墨鳞，体内斗气运转，“喝！”

　　只见一道剑气割裂空气朝着那扇石门冲去，轰隆一声巨响，尘土飞扬，沉重的石门顿时被萧羽一剑破开了一个大洞！

　　萧羽手掌轻轻一挥，一股斗气喷发而出，顿时将漫天的尘土全部都扫落出去，举着火把这才看到了山洞内部的场景！

　　萧羽朝着里面走去，里面是一个石头构造的石室，很大，也很简朴，除了墙壁上有些镶嵌的月光石之外，还有一个骷髅，萧羽果然在最后面看到了三个石盒，角落里面还有一个小花坛。

　　萧羽径直的走向了花坛，那里有不少珍贵的药材，萧羽能够辨别出来这其中的药材：紫兰叶，雪莲子，百灵参果，火灵果，随即还有一株冰灵焰草散发着一股异香。

　　这是炼制血莲丹的必备之物，但是现在来说，萧羽并没有什么实际的用处，不过谁会嫌弃自己的药材少呢？

　　萧羽知道这个山洞小医仙也知道，所以也就没有把所有的药草都挖走，至少还剩下了一半的药草，不过他倒是记得这骷髅上有一卷飞行斗技和一卷净莲妖火的残图，于是他走到骷髅身边，取下了三枚钥匙之后便打量着这具枯骨，终于在骨臂缝隙发现了一个卷轴，打开之后上面画了一个妖异的莲花图案，似乎就是那净莲妖火，下面是一份地图，不过萧羽也没有看懂这是哪里！

　　拿过三枚钥匙之后，萧羽打开了第一个石盒，里面是一个七彩的卷轴，展开上面是四个大字：七彩毒经，记载如何配置毒药的毒经，对于萧羽来说并没有什么太大的用处，而且毒师在斗气大陆上的名声不是很好，更何况萧羽自己本身还是一个二品炼药师，没有必要再去学习成为毒师！

　　萧羽摇了摇头将七彩毒经放回了石盒，这个还是留给小医仙吧，接着他又打开了第三个石盒，里面是一个黑色卷轴，打开一看，确实是飞行斗技：鹰之翼！还是玄阶高级飞行斗技，萧羽满意的收了下来，算是多了一个保命的手段！

　　只剩下最后一个石盒，萧羽将其打开，一股奇异的香味从中散发出来，萧羽看到了里面只是装了一颗龙眼大小的丹药，刚刚那股异香就是从这里面发出来的，“破境丹？”

　　萧羽轻咦了一声，伸出手将这枚破境丹拿在了手中，“还是极品破境丹，可惜了，只差一步就能刻上丹纹，不过也不错，白得一枚五品丹药！”

　　这枚破境丹乃是五品丹药，但是它的难炼度数要比六品丹药还要高，萧羽估摸着整个加玛帝国只有丹王古河可以炼制，而且还炼制不到极品，这玩意只有一个作用，和聚气散的效果差不多，只不过这枚破境丹可以帮助大斗师境界的修士突破到斗灵境界，这是最大的好处，当然，斗者突破斗师，斗师突破大斗师都可以用，但是只有在大斗师突破斗灵境界的时候帮助是最大的嘛！

　　萧羽也准备留着自己突破斗灵境界的时候再服用，将整个山洞扫荡一空之后，萧羽走出山洞，脚尖在横木上轻点一下，身体蓦然腾空而起，在峭壁之上借力，几个翻转跳跃成功跃上悬崖，随即直接离开了这里。

　　在萧羽离开半天之后，万药斋的采药队伍也来到了这里不远处，小医仙借着采药的时机偷偷跑到悬崖边上看了看，准备晚上再下去看看，只是她不知道这其中的宝物已经被萧羽洗劫了一遍！

　　另一边，萧羽也寻找到了一处藏身之所，是一个山谷，山谷内还有一个瀑布，萧羽在周围观察了一番之后，确定这边的环境比较安全便找了一个小山洞住了进去，洒了一些防治蚊虫的药粉后，从纳戒之中拿出了自己睡觉的东西，临时搭建了一个可以睡觉的地方，将一切都搞好之后，萧羽这才将那飞行斗技拿了出来。

　　展开卷轴，上面画着一副紫色的双翼，凭借他的灵魂感知力，萧羽自然也能感受到其中有紫云雕的灵魂，不过他可不怕这些，对于即将迈入灵品境界的灵魂来说，萧羽巍然不惧！

　　双掌缓缓压在紫云翼之上，一股狂暴的灵魂气息直接朝着萧羽的大脑冲了过去，脑海中，萧羽看到了一只巨大的紫云雕朝着自己飞来，一股直达灵魂的尖锐的鸣叫让萧羽的灵魂微微一颤。

　　“我还能让你给吓住了？”萧羽一发狠，灵魂力汇聚在一起形成了一个拳头模样朝着紫云雕狠狠的砸了过去。

　　啾~

　　只听紫云雕一声痛苦的哀嚎声响起，整个身体开始虚化，最后化作一团白色的能量在萧羽的脑海之中散开，萧羽心中一喜，这可是好东西啊，直接催动灵魂将其吸收。

　　不知过了多长时间，一股无形的奇异力量以萧羽为中心缓缓散发开来，萧羽的灵魂境界开始蜕变，朝着灵品境界冲击着！

　　轰！

　　萧羽的脑海中忽然嗡鸣了一声，随即他便感受到自己的神识更加的强大，周围几里的一草一木变化他都可以感受到，灵魂的控制力也变得强了许多！

　　欣喜之余萧羽还发现自己的背后多了一对巴掌大的黑色鹰翼纹身，体内斗气随心运转，纹身泛起一阵光芒之后化作了一丈长的实质翅膀，心神一动，翅膀开始挥动，一股强大的风力在山洞中席卷，萧羽赶忙停下！

　　萧羽感受着斗气的变化，凭借他的斗气大概可以飞行二十分钟左右，或许成为斗师就可以将飞行时间增长一倍差不多！

　　接下来的一段时间，萧羽便在这里住了下来，每天就是修炼功法，斗技，炼药，晚上再去梦境之中训练一下实战能力，偶尔有时间会出去打打猎犒劳一下自己，日子还算是比较滋润。

　　奔腾的瀑布下，萧羽持剑而立，看着冲力巨大的瀑布，萧羽轻喝：“一剑破天！”

　　一道赤红色剑气朝着瀑布激射而去，径直撞在了瀑布的中间，轰的一声巨响，瀑布被这道剑气一分为二拦腰斩断，炙热的气息将水汽蒸发形成了一段空流区域，威力可见一斑！

　　一个月的时间，萧羽也将自己的实力提升到了九星斗者，下一步就是晋级斗师了！

　　就在萧羽准备修习一下紫云翼的时候，耳边传来几道咔嚓的树木折断的声音，萧羽心神一动，展开双翼径直朝着瀑布上方掠去！

　　萧羽看到了几棵参天大树朝着两边倒去，轰隆几声巨响，他这才看清是一头二阶魔兽云木象将这些树木撞断，而在它面前的则是一个极小的魔兽，看上去浑身雪白，似猫似虎的小兽，眼神凌厉的盯着面前这个庞然大物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第28章：雪白小兽免费阅读。https://xs.23sk.com 