    “一天的时间吗？”

    古族十夫长小队，被林凡全部斩杀在此，腥臭的鲜血流淌在大地之上，周围的古兽在林凡那渗人的气息下，悄悄退去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是如今林凡的心灵汹涌澎湃，一股怒火积压在心头，他需要狠狠的泄。

    林凡手持永恒之斧站在群山之上看向那飘渺的远方。

    现在他心中深深的后悔，这一切都怪自己，明知道自己已经被古族通缉，却还待在那村庄之中，是自己害死了他们。

    一道长虹，划破了整个天地，朝着远方遁去。

    林凡从古族身上搜索到了一张地图，那前方就是一个古族的小营地，愤怒积压在心头，他要将所知道的古族全部坑杀致死。

    如今BuFF加成，虽说只有一天的时间，但是他要借此快升级，这样才有更大的把握。

    可是一路奔袭，愣是没有遇到一个古族。

    “这怎么可能……。”

    在林凡看来，古圣界不应该是古族的天下吗？怎么如此长的时间，却是一个古族之人，都没有。

    平时不想遇到的时候，一个个都跟狗一般的出现。

    可是当想遇到的时候，却一个个就跟消失了一般。

    如今系统所给的那个BuFF，在林凡看来，那就是多倍经验，而且还是很多。

    如果击杀低等古兽，根本加不了多少经验。

    因为修为之间的差距，影响的经验实在是太多了。

    地天位境界以上的古族，才是林凡最想遇到的。

    林凡漂浮在虚空之中，看着这苍茫大地，顿时怒吼一声，“老子是人族，谁特么的来杀我……。”

    这一嘶吼声，如同轰雷一般，响彻了整个天地。

    但是任由林凡如何叫喊，周围依旧安静无比，没有一丝声响。

    林凡眉目一凝，“不能等了，既然如此，那就在战斗中升级。”

    林凡不知道那小营地有多少古族，但是他根本不怕，因为只有这些古族的贱命，才能消除心中的愤怒。

    “咻……。”

    一瞬间，林凡再次消失在了原地，朝着远方袭去。

    而在林凡离去之后，一群身影出现在虚空之中。

    “这个家伙到底是要干什么？”那绝艳倾城的女子，看着林凡袭去的方向，那让人令人心神荡漾的双眸微微一缩，不明白这家伙到底是要干什么。

    “师傅，林叔叔怎么了啊，萱儿感觉这样欺骗林叔叔，以后林叔叔会再也不喜欢萱儿了。”可哎迷糊的萱儿拽着女子那玲珑丝绸说道。

    而原本村庄的村长，此刻虽是白苍苍，但是精气神却比林凡先前所要看到的要更加的凌厉。

    如今看到林凡这般模样，心头也是略微有些担忧，他感觉大人这样做有些不妥，但是他只是下属，却不敢违背大人的命令。

    女子看着萱儿，轻轻的拍了拍其脑袋，“萱儿是在怪师傅了？”

    “萱儿没有……。”萱儿急忙摇着脑袋说道。

    女子此刻心中也是有些疑惑，这家伙到底是要干什么。

    破而后立，不破不立。

    想以一件小事，让其正视这个世界，从而明白自己的弱小，可是看这家伙，如此迫切的模样，好像是要做什么事情。

    古圣界分为八方地域，而这八方分别被古族八大至高掌控。

    而这一片地域便是“亘古”所掌控，后来“亘古”消失，自然群龙无，但是万年过去，早已经有了新的至高。

    虽说那至高的实力，与其他七位相比较起来，略显弱小，但是依旧不容小视。

    就算是他出现在这方地域，那也需要小心翼翼，否则引起纷争，后果不堪设想。

    “大人，那前方好像是古族一个小营地。”这时候白苍苍的村长说道。

    “恩？”女子面色一愣，“阳坤，你的意思是？”

    村长阳坤看着女子，也不太确定，“大人，这只是我的猜想。”

    “行了，不用想了，这是不可能的，世间没有如此之傻的人，那片虽是古族的小营地，但是其中古族百万之多，无疑是自寻死路。”女子立马否认，这种事情绝不可能。

    “师傅，跟去看看好不好，萱儿不想林叔叔受伤……。”萱儿摇晃着女子的芊芊玉手，撒娇的说道。

    “恩……。”女子点了点头。

    ……。

    林凡此刻一路狂袭，终于看到了前方那浩大的营地，这营地如同玄黄界那些皇朝一般，高大的城墙围绕在四方。

    这一刻，林凡感受到了一股血气迎面而来，这血气是从那营地之中涌来的。

    那漆黑的城墙之上，血迹斑驳，同时悬挂着许多各族尸体，仿佛是在宣告着世间，古族乃是主宰，而其他种族，只是等待宰割的鱼肉。

    那营地之内，一阵阵嘶吼声，凄惨声，尖叫声，响彻了整个虚空。

    哪怕是林凡距离如此之远，依旧听的明明白白。

    那是各族之人的声音，他们在那里面饱受虐待。

    听到这些声音，林凡的内心之中，就想起了萱儿的模样，自己虽然没有看到萱儿他们被古族之人虐杀时的模样，但是却也能想象得到。

    那一定是非常的痛苦。

    “喝……。”林凡旋转着身子，一团火焰猛的破体而出，如同一个包裹着火焰的流星一般，划破了天地。

    “轰……。”

    林凡从虚空中落下，站在那城墙的外面。

    看着面前这古族的营地，林凡心中没有一丝的畏惧，因为内心之中，有一股力量在支撑着他。

    “古族，都特么的给我出来受死……。”林凡咆哮之音，如同风暴一般，席卷着整个古族营地。

    林凡站在那里，手中的永恒之斧握的更紧了。

    君子报仇十年不晚。

    但是对林凡来说，那些都是胆小之人，给自己寻找的一个借口而已。

    “谁在放肆……。”刹那之间，在那营地之中，一阵霸道之音猛的传来。

    “轰……。”

    大地晃动，那巨大的城门，轰然打开，黑漆漆一片的古族有序不乱的从城门通过，如同蝗虫一般的涌了出来。

    那凶神恶煞的古族们，整齐不乱的站在城墙之下，一眼望去，数万之多。

    凶残之气，如同光柱一般，猛的冲入云霄之中。

    林凡站在那里，也是咽了咽口水，手心之中，也全是汗水。

    这时候从那群古族之中，一名身躯高大的古族从其中走了出来。

    这名古族比起其他的古族要强大很多，全身气息狂暴不已，而当看到前方那一道身影的时候，也是狂笑不止。

    “我乃古族百夫长古涛，你一个人族竟然也敢放肆，果真是活得不耐烦了。”古涛看眼前方那孤身一人的人族，也是狂笑不止。

    ……。

    而此刻隐藏在虚空之中的众人，彻底的傻眼了。

    “怎么会这样……。”女子呆滞的看着林凡，她没有想到这家伙，竟然真的是来找古族拼命的。

    这特么的到底要傻到什么程度，还会这样啊。

    只要脑子正常一点的，绝对不会干出这样的事情啊。

    ps：我尽力……。(未完待续。)