    惊艳。

    对罗振东来说这一剑也很惊艳。

    他双手抓出，面对着黄枫的这一剑，他依然中用自己的肉身抗去。

    啪啪。

    罗振东双手抓住了这一剑，只觉得此剑一息比一息重，沉重到罗振东的手臂慢慢下落。

    如果只是沉重得话，罗振东倒是可以克服，可是这剑不仅重，还很锋利。

    罗振东引以为傲的肉身，以青蛟之血铸造的肉身，那鳞片终于是裂开了。

    咔嚓。

    不过，罗振东在自己的防御被破的同时，也是捏碎了这柄剑，此时罗振东双手血淋淋的，上身也是有一条条的血痕。

    “这一剑很惊艳，可是你又能挥出几剑呢，而且我不会给你机会的。”

    罗振东身上紫气涌动。

    就在这一刻……

    他的身后的一个位置，一缕光芒延伸开来，悄无声息出现了一把剑。

    这把剑一闪间就出现在罗振东的后脑勺。

    罗振东最后躲掉了，然而他的脸色很苍白，后脑勺的位置上缺了一片头发。

    “轰。”

    罗振东挥掌将这把剑轰成粉末，他的脸色很苍白，就在刚刚他差点死了，一把剑从他的后脑勺穿过去。

    “御剑古术。”

    罗振东此时对这道古术很忌惮了。

    “紫龙之剑。”

    罗振东身后出现了一条紫色的巨龙，巨龙从罗振东头顶游了出来，发出一声震耳欲聋的龙吟时，巨龙就已经到了黄枫的面前，巨大的一口咬了下来。

    黄枫瞳孔微缩。

    他却没退，罗振东的这门武技绝对不似表面这么简单，他感觉到了紫色巨龙中的危险。

    这危险就在巨龙之中，现在正飞速的朝他接近。

    所以，这危险不是来自巨龙之口，而是巨龙中的东西。

    “轰。”

    黄枫站立不动，任由巨龙将他吞下，巨龙的力量被他的精神力挡住，未咬破他的防御，黄枫暗道一声果然。

    一道紫光陡然出现了。

    紫光是从巨龙身体中出现的，很突然。

    “这才是紫龙之剑。”

    在紫龙剑之后正是罗振东本人。

    如果黄枫刚才第一时间是躲开的话，此时根本反应不过来，就要被罗振东打个措手不及。

    太一剑诀。

    黑白之气在黄枫手上交织，然后一把黑白相交的剑被黄枫握住击出去。

    紫光和黑白剑相碰。

    紫色巨龙消失。

    只有黄枫和罗振东两人，以及它们剑对剑的碰撞。

    那紫光也是慢慢内敛，显露出了它真正的面貌，这是一把紫色的长剑，剑上像是有龙。

    一触即分。

    显然罗振东这一剑未占到便宜，不仅没有站到便宜，罗振东其实还落了下风。

    毕竟，巨龙中藏剑，的确是打了黄枫一个突然。

    轰。

    罗振东也是一名剑道高手，紫剑在他手中爆发出了最强的威能，不过黄枫的太一剑诀，柔刚结合，以肉化去他剑中的狂暴，以刚还击罗振东。

    黄枫的太一剑诀已经如火纯青，轻松之间蕴含了天地太一的奥妙。

    咔嚓。

    罗振东手里的紫剑破裂，他却露出了冷冷的笑容，道：“该结束了。”

    原来紫剑被黄枫一剑刺碎，是罗振东有意如此的，罗振东真正的目的是借助黄枫去击他紫剑的时候，靠近黄枫。

    此时，罗振东已到了黄枫的面前，他捏拳印，身上的青色鳞片熠熠生光。

    一条青蛟盘踞在他身上，这青蛟的样子显得有些狰狞和凶煞，这是一条恶蛟。

    “这可不见得。”

    黄枫临危不乱，脸色平静。

    或者说，他早就洞察了罗振东设下的小陷阱，在他身后四座巨山出现。

    这四座巨山好似是在极远的地方，此时被一种莫大的力量给搬运了过来。

    “四山转轮！”

    黄枫结印，一拳轰出。

    四座巨山同一时刻崩塌，这崩塌产生滚滚的无形力量，这无形力量全部到了黄枫身上。

    “找死，敢和我肉身一碰的人还没有出生呢。”罗振东很狂傲，当然他也有狂傲的本钱。

    但他却不知，当初黄枫一山转轮的时候，只依靠力量能将半步凤涅武者砸死。

    轰。

    两道拳印撞在一起，使得这座战神台剧烈颤了几下，还在对战得两队人都不由了停了下来。

    “好强得肉身。”

    当看到黄枫和罗振东两人都以纯肉身对轰得时候，周参等人都动容起来。

    “你我暂且休战可好，先等战完可好。”钱财对那面相平凡的青年说道。

    青年没有回答，不过他回到角落盘坐了下来，这已经代表了他的回答。

    钱财见怪不怪的样子，他和这青年交手了几招，已经将青年当作一个劲敌。

    他感觉自己可能不是此人的对手，因此借黄枫和罗振东的战斗停战，他是有着自己的小心思的。

    周参和上官云轩则不然，他们两人在短暂的停息后，继续战在一起，只是多了一些顾忌。

    这顾忌自然是来自旁边的钱财和那个平凡的青年，他们可不想被渔翁得利。

    在一道巨响后，令罗振东狂傲的笑容凝固的是，他没有一拳将黄枫轰杀，而是仅将黄枫打退了三步。

    他察觉的到黄枫的肉身并不强，这应该就是黄枫的那一门功法了。

    轰。

    罗振东根本不想给黄枫喘息的机会，他捏拳再次轰来，如此之快也是想让黄枫连功法都施展不及。

    如果是换做黄枫未在魔域修炼的话，罗振东的这个想法就能实现。

    “四山转轮。”

    四座山的崩溃到那力量轰出就在一念间，黄枫又被一拳轰退了，他的手开始流血了。

    这一幕被罗振东看到了，他眼中就浮现出了狞意，一拳接一拳轰杀过来。

    黄枫被压制。

    终于退到了战神台的边沿位置，退无可退。

    “你还能退到哪里。”

    罗振东脸上露出一丝玩味的笑容。

    “我为什么要退。”

    黄枫说道。

    此时，罗振东忽然发现黄枫身后的山不再是四座而是五座，这第五座山好似是在无声无息中形成的。

    “五山转轮。”

    就在这时，罗振东听到了一声轻吟，随即五山齐崩，那崩开时透露的无形力量，罗振东都有种窒息的感觉。

    罗振东也不再留手，他长满青色鳞片的手上，其鳞片又多了三成，罗振东的这只手已经完全看不出来是人手了。

    原来罗振东还有所隐藏。

    “青蛟爆！”

    罗振东手上的鳞片竟然自己裂开了，一个鳞片的裂开犹如火引子一样，其他鳞片都是接连爆开。

    “这一招是我的终极一击，我一般不会动用，因为打出这一招后，我在短时间里无法在动用青蛟力量。”

    罗振东冷傲道：“能废掉我的一张底牌，黄枫你不丢圣阳门人的脸，甚至创造了你们圣阳门的历史。”

    青色的能量风暴环绕在罗振东的拳头上。

    轰！

    两只拳头撞在一起。

    罗振东之所以敢将自己的底牌缺陷讲出来，就是无比的确定这一击便分胜负，黄枫将会被他一拳轰杀。

    然而，在两拳碰撞的刹那，罗振东的脸色就突然变成了紫色，紫色又转为青色。

    然后，罗振东倒射出去，差点撞在了武神山上，而罗振东的一条手鲜血淋淋。

    这只手正是他所化青蛟的那只手。

    “很不好意思，你没有做到。”

    黄枫很满意自己的一拳，他看着罗振东，眼中利芒一闪而过。

    五山崩。

    所化的力量汇聚成他的拳印，他一拳对着罗振东轰杀而来。

    该轮到他进攻了！

    咔嚓。

    罗振东只来得及布起一道涅之力防御然后就急退，那防御崩碎，他的两只胳膊也断掉了，罗振东很狼狈的撞在了武神山上。

    此时，罗振东恐怕很后悔吧，如果他不是自信他的肉身火力全开能轰杀黄枫的话，也不会因为缺少青蛟肉身而变得这样狼狈。

    青蛟肉身赋予了罗振东可怕的恢复能力，他的两只胳膊也是很快的就恢复了。

    就在这时，黄枫一拳轰来。

    罗振东眸中紫意掠过，那紫色巨龙出现，紫龙之剑呼啸过去。

    然而这次，黄枫的拳头一路碾压，紫色巨龙碎，紫龙之剑也碎。

    嗖嗖。

    在罗振东的四面八方出现了数不清的剑，这些剑上都有四颗星辰在。

    在那一刻全部打在罗振东的身上，罗振东身上激射出紫色的光芒，这紫色的光芒不断的消融着这些剑气。

    只是，这样一来，罗振东在原地无法移动一步，只能被动防御，而这剑气仿佛无穷无尽般，再说这远有剑气攻击，近有黄枫的拳头，罗振东陷入了水深火热中。

    钱财一直看着罗振东和黄枫的交战，他和罗振东是真正交过手的，所以罗振东被逼到这样的程度，使得钱财很是诧异得看着黄枫。

    那张一直笑眯眯得肉脸上在沉思着，也不知道在想着什么。

    周参和上官云轩也很吃惊。

    他们之间在这时分出了胜负来，周参得实力要比上官云轩略高一点。

    所以，在两人战局结束后，就有时间来看黄枫和罗振东之间的战斗。

    这一看就让他们大吃一惊。

    实力和他们不遑多让的罗振东竟被打的只能在原地防御，而黄枫御使千剑，也让他们想到了御剑门，想到了余千华。

    此时，不管是周参还是钱财等心里只有一个想法，黄枫的实力怎么会这样强！

    “够了！”

    就在这时，罗振东所发的紫色光芒将所有的剑气都崩碎，他一脸阴沉的抬起了头。

    在其身后，一座山正在显化出来！

