    “瞧这话说得，什么叫只有我能解决啊。”

    乔巡挑眉。

    管月微微一笑，夕阳映在她的脸上，温暖柔和，

    “真的只有教练你可以解决。”

    “什么苦恼？”

    “难以形容，”管月想了想，“就像有一个很特别的存在，在远处不停地喊着你的名字，说着你听不懂的话。”

    她是个进化者，进化者有这种感觉并非什么奇怪的事。

    不少的进化者因为过度使用能力，或者遭到污染，往往会出现一些幻想错觉，不加以治疗的话，严重的可能会失去理智，彻底沦为被污染的符文的工具。

    “但，为什么你这么肯定只有我能解决你的问题？”

    管月转过身，望着窗外的夕阳，

    “我来自很远的地方，这里的一切对我而言都是陌生的。我不曾，也不愿对其他人提起我的过去。”

    她回过头，眼神奕奕，

    “但一见到你，我就觉得熟悉，就好像，在哪里见过你。我不由得升起一种感觉，也许，也许……在过去我们见过，或者某种事物将你我联系了起来。”

    这话说得，听得吕仙仪心里闷闷的。但她也没有去打断，认真听管月说下去。

    “一见到你，我就像……迷路的孩子，看到了家的烛火。你身上有着什么，在吸引我……”

    乔巡沉默片刻，

    “我不理解，我也不接受。另外，我对你没有这样的感觉。”

    管月颔首，迈动轻巧的步伐，

    “飞蛾向往烛火，但烛火从不为飞蛾所动。我大概就是飞蛾。”

    “不，感性的感觉是骗局，客观的事物才能解答问题。”

    “所以，教练你要好好教导我啊。我想要明白，那种感觉是什么。”

    辛渔嘴角一扬，

    “一见钟情？”

    她见吕仙仪闷着不说话，便替着把想说的说出来。

    果然，吕仙仪的睫毛抖了抖。

    辛渔心中微沉。乔巡是神秘的，她很清楚，他有着神秘的过往，与神秘的未来，甚至很多时候，难以用“乔巡”来简单概括他。她清楚，吕仙仪很难以从他那里得到独属于恋爱的安全感。

    总是有，形形色色的人从乔巡身旁擦肩而过。吕仙仪很害怕，自己只是其中微不足道的一员。

    管月却摇着头说，

    “你们误会了。也许我的形容与描述有些许微妙，但那种感觉并非是让我心动的感觉。我知道我是谁，我也知道我在纠结着什么。”

    “那你到底是谁？”

    这个人给乔巡的感觉已经不再是“大概是燕都某大人物的孩子”，而是更加神秘的。

    “管月的确是我的名字。但……这里的一切都与管月无关。”

    “你不属于这个世界？”

    “属于，但不属于这个时代。”

    乔巡皱眉，

    “什么意思？”

    管月微微一笑，

    “我本不该说，这是我最大的秘密。但，我愿意堵上风险去相信你，我愿意压注在你身上。我，管月，生于开元十三年，洛京人，也就是你们熟悉的公元七二五年。简单来说，我是一名穿越者，从过去穿越到了现在。”

    三人惊异，瞠目结舌。

    穿越者……

    古穿今……

    这听上去，有种小说桥段的匪夷所思之感。

    说完，管月笑问，

    “我的家的确很远吧？”

    乔巡当然不会她说什么就信什么，但又的确没有在情绪与欲望上感受到她在说谎，

    “为什么？”

    管月悠悠说，

    “误入南山，斗转星移。家父登山拜神那一天，我坐在轿子里，行至林深处，天光大绽，随后便起了一阵雾，轿子在大雾中跌落了，等我艰难地爬出来时，再望向四周时，俨然是钢铁森林，车水马龙之景。我花了许久的时间才勉强认识到自己的处境，后来与人冲突，被现在的共进研发委收容了，后续就是漫长且无趣的审问环节，但我什么都没说。再后来，我参加了一项名为‘基因熔炉’的计划，运气不错，通过了。”

    她说得轻松自在，但显然能认识到，她在现代的经历应该是比较“丰富多彩”的。

    辛渔讶然，

    “原来上次通过熔炉的是你啊。”

    管月点头，

    “是我。”

    吕仙仪问，

    “这些事，你没有告诉共进研发委，却告诉了我们，难道你不怕我们上报吗？”

    管月直勾勾地看着她，

    “你会吗？”

    “这可说不准。”

    “我相信你。”

    “你没有任何依靠可以信任我。”

    管月施施然，确有大家小姐的风范，

    “孤苦伶仃的我，信任已经很廉价了。”

    吕仙仪不再多说什么。她有些应付不来这位“穿越者”。

    乔巡问，

    “你的忧虑难道就是回到过去吗？”

    “不，并不是。我只是想知道，为什么我会穿越。”

    “我又怎么会知道呢？”

    “我说了教练，感觉，感觉……无路可走的话，那就跟着感觉走……”

    “这不是赌运气吗？”

    “连穿越这种事都发生了，还有什么是不可能的呢？”

    管月的经历让乔巡想起了阿格尼斯。

    阿格尼斯曾说过，她身上的诅咒是他亲手种下的，当时没有问她，这是否意味着五百年前他就存在过了。

    如果是这种可能的话，也许管月对他的熟悉感，也类同与阿格尼斯的情况。

    乔巡看着管月说，

    “这听上去怎么都是个麻烦。但你之前说，你不会给我添麻烦。”

    “除了这件事之外。”

    “我同意你跟着我学习的时候，你可没这么说。”

    “我要是说了，你还会同意吗？”

    乔巡没有回答。

    他认真想了想，自己会更加坚定地同意。

    了解管月的秘密，探究管月穿越的真相，又何尝不是了解他自己的一个过程。

    既然他们之间有着一定的牵绊，有着一定的联系，那么就一定有办法顺着管月接触到他自己更多的事。

    对于其他人而言，了解进化路上的敌人，是降低风险的最好办法，

    但对于他而言，了解自己才是。

    “管月，我不知道你的话几分真几分假，但请你记住，永远不要把你对我的特殊感觉，当作你我之间衡量关系的筹码。”

    管月说，

    “我宁可保持沉默，也不会撒谎，尤其是对你。”

    乔巡没把她这句话放在心上，毕竟每个人都这样承诺过。

    辛渔望着窗外，感叹，

    “真是了不起的三天。好好想想，我们碰到了什么事……神仙与穿越者。”

    吕仙仪说，

    “听上去像是在打游戏。”

    辛渔一愣，

    “像吗？”

    “不像吗？”

    “不像。”

    吕仙仪看向乔巡。

    乔巡说，

    “只有你会这样想。”

    吕仙仪又看向管月。管月认真凝着眉头说，

    “我玩过的游戏有简单的有抓手指、花绳、放风筝、放烟火，难一点的有飞花令、下围棋……好像，没有哪样像你说的。”

    吕仙仪脸一红，

    “怪我咯。”

    乔巡说，

    “好了，回去吧。之后几天应该可以轻松一点。”

    辛渔说，

    “我觉得我们还是不要住酒店了，酒店人多。我们几个又是一堆麻烦在身，麻烦找上门，难免会殃及无辜人，最好还是换个人少的地方住。你们觉得没什么问题的话，我现在就安排。”

    “听你的。”

    随后辛渔拨通了一个电话，很快，不到十分钟就搞定了。她轻快地说：

    “城西有片别墅区，符合要求，安静、人少、偏僻。”

    “你不会在西京也有房产吧。”

    “哈哈，我倒是想每个城市都有我的房产，那样去哪儿都有地方住了。可惜，没那个能耐啊。”

    对此，乔巡不敢苟同。

    以她辛渔的能力，真要搞的话，肯定搞得来，无非是后门儿走多少的问题。

    只不过，她性格上与之对立而已。

    辛渔继续说，

    “我有个朋友，之前帮这边儿一个富豪办了点事，可以借用人家名下的住处。”

    乔巡耸耸肩，向外走去，边走边说，

    “白狗食月，黑狗吃屎；白狗爬梁，黑狗靠墙……”

    辛渔无奈地说，

    “话糙理不糙。”

    启程返航。

    乔巡驱车经过一条繁华的街道时，忽然便在人群之中瞥见了朱孛娘。

    果然像她说的那样，她要找他们，一下子就能找到。

    车靠在路边，将她载上后，便按照辛渔给的别墅地位，疾驰而去。

    一上车，朱孛娘立马顿了一下，心想，又多了个人……

    管月看到朱孛娘后，立马发起了呆。让想要自我介绍的朱孛娘有些不知所措，

    “姑娘？”

    “姑娘……”管月念叨一声后说，“为什么是这个称呼呢？”

    朱孛娘说，

    “习惯了。你好，我叫朱孛娘。我跟乔巡他们，目前算是同伴。”

    “你好，我叫管月。”管月礼貌地说，“我是乔巡教练的学生。”

    听到朱孛娘这个名字，管月没有什么反应。乔巡想了想，朱孛娘这个神话角色，在当前的地球上第一次出现是明代作家余象斗的《北游记》，管月一个唐朝人不知道也正常。

    当然，只是相对于地球而言，是这么个来由。

    但真正的朱孛娘可是仙界人，其真实故事如何，只有她自己知道。

    管月跟朱孛娘之间话并不多。

    但，管月似乎有些在意朱孛娘。从她时不时看向朱孛娘的眼神能够体会到。

    乔巡默默记下这个细节，之后单独问问管月，她可能对朱孛娘也有特殊的感觉。

    城西的别墅区名“水月居”，夜间，除了零零散散的几盏灯外，这里又黑又安静，连声狗叫都听不到。

    展望一下周围，绿化面积很足，依山傍水，如果是白天，这里风景应该相当不错。

    但一到了晚上，没什么人来来往往，就很阴森。

    倒是完美符合了乔巡他们现在的要求，远离人群，又安静偏僻。

    虽然没啥人住，但毕竟是别墅区，当然还是有物业看管的。

    到了水月居的大门口，已经有物业的工作人员在这边等候了。

    说是，别墅主人已经跟他交代过了具体情况。

    简单的熟络后，得到了通行码以及别墅的门禁码。

    水月居很大，从正门口到别墅还有一段距离，路上，乔巡说：

    “你那个朋友办事很细致啊。”

    辛渔说，

    “是的，毕竟是污染监测员。”

    “这就是辛大的人脉网嘛，朋友遍天下，爱了爱了。”

    辛渔咯咯直笑，

    “那可不，跟着我混吃香喝辣好吧！”

    乔巡正想继续“谄媚”一下，忽然一道敲锣声炸响，在这寂静的夜里，犹如一声惊雷，立马让车上已经有些松懈的几人振奋不已。

    锣鼓声后，紧接着就是唢呐、牛皮鼓、三尺铁的声音，伴随着的还有呜呜哇哇的念经声和悲怆的哀乐。

    听力细致，依稀还能到哭声。

    “哎哟，吓死我了。”吕仙仪拍了拍自己的小平胸，“这大晚上的。”

    辛渔好奇往外望了望，

    “是哪家有人去世，在办丧吗？”

    “听声音好像不太远……”

    的确不太远，等乔巡驱车到他们的目的地后发现，办丧的人家就在……他们住的地方对面。

    灵堂、花圈、锣鼓队、道士、大音响、棺材……都能清清楚楚地看到，就摆在别墅外面的院子里。

    但哭丧的人不多，只有一个，孤零零地跪在灵堂前面，披麻戴孝，神情木然地按照道士的指示，该拜的时候拜，该跪的时候跪，该哭的时候哭……

    丧事场面搞得不小，但就是不热闹，没多少人，零零散散几个，看上去还是雇来的。

    乔巡粗略地看了看，觉得大概就那个哭丧的少年是本家人，其他的都是雇来帮忙的。

    不知道是不是出于感同身受，乔巡觉得这个少年挺可怜的，也许躺在棺材里的人是他唯一的亲人吧。

    吕仙仪对乔巡的情感变化敏感得很，贴近他小声问：

    “你怎么了？”

    乔巡稍稍握了握她的手说，

    “没什么。”

    “哦……有心事的话，要跟我说哦……之前我们约定过嘛。”

    “嗯。”

    乔巡几人从车上下来后，办丧的人家也注意到了他们，哭丧的少年只是木然地看了他们一眼就没有动作了。

    旁边一个大概帮忙操持丧事的中年男人走到乔巡几人面前来说，

    “你们是对面的住户吗？”

    乔巡点头，

    “嗯。”

    中年男人歉意地说，

    “很抱歉，这几天可能会有些吵。你们也看到了情况。”

    “没事，办丧是这样的。不过，大概还要几天才出殡。”

    “去世的是长寿老人，要办挺久的，一般都是七天，已经办了两天了，后面还有五天。”

    乔巡问，

    “哭丧的少年是老人家的孙子吗？”

    “这具体的也不知道，我们也是受雇来帮忙操持的。本来我们这些外人不应该参与太多，但那个小家伙不太懂这些，也没有其他亲人了，瞧着可怜得很，我们就多帮了些。”

    “这样啊。”

    “好了，不打扰你们了，要是吵到你们休息，还请多多担待。”

    “没关系。”

    中年男人说完后，返回了丧场。

    乔巡几人也进了别墅。里面和干净整洁，虽然没人住，但打扫是没落下的。

    别墅很大，房间足够多，一人一间房还有容余。

    别墅里群体成分是一男四女，就注定了乔巡是被孤立的那个。

    四个姑娘之间有得聊，搭一个他就没得聊了。

    所以，他很识趣地待在自己的房间里，不打扰客厅里的她们相互认识与了解。

    夜半，

    乔巡关了灯，躺在露天阳台的躺椅上，默默注视着对面的丧场。

    夜深了，四位姑娘相继入睡。

    对面丧场里的人也开始收拾工具休息。依稀听到他们说，凌晨四点再继续。

    唯独乔巡，像个幽灵，藏在黢黑的夜里。

