    “牧枫？”

    陈莉莉突然拉着牧枫的衣袖，似乎有什么事情要问。

    “刚刚你说的，那个什么闪电腿啥的，是什么？”

    “阿这。”

    牧枫先是愣了一下，随即指着超市中的闪电回答道。

    “看到闪电没，那个是丧尸的招式名字。”

    陈莉莉恍然大悟，不过，更多的疑惑马上出现。

    “原来你是这么指挥丧尸作战啊？”

    “不过，如果距离太远，丧尸没有听到怎么办。”

    “或者是丧尸太多，你一次性指挥不过来呢？”

    “阿这？”

    面对陈莉莉的那么多问题，牧枫一时间不知道该如何回答。

    “丧尸不会听不到的，我跟他们类似于心灵感应吧。”

    “指挥不过来的话…其实他们自己也会使用异能，只不过我觉得喊一下名字能让我有存在感一点。”

    牧枫说完，便解除了炎帝所建立的火墙，朝着超市里边走去。

    那只女丧尸已经被小樱电了个半死。

    牧枫手起刀落，再次将女丧尸做成“人彘”，不得不说，这只女丧尸的异能真的强，刚刚这只女丧尸跟小樱在进行最终的战斗的时候。

    其实牧枫一直在尝试窃取技能，不过，窃取技能压根没法锁定在女丧尸身上，有很多次都莫名锁定小樱，还好牧枫及时收手，不然可就是痛击自己的队友了。

    不得不说，将丧尸做成“人彘”之后，收服的几率简直高达百分之九十九，至于这仅剩的百分之一，就是牧枫眼下准备收服的女丧尸。

    “他奶奶的。”

    牧枫不禁骂了一句。

    谁能想到，一只被砍断了四肢的丧尸，居然还能使用空间转移，不断逃离牧枫收服的极限范围，打断牧枫的收服。

    不过，这只女丧尸的空间转移或许有一定距离，毕竟，如果是无限距离的话，这只丧尸就可以轻而易举的杀进任何人的家中。

    因此。

    牧枫只需要将其限制住。

    “陈莉莉，靠我近点。”

    “链接丧尸。”

    牧枫再一次链接炎帝，随即，将炎帝的力量全部释放，仅仅一瞬间，周围便成为了一片火海，除了牧枫陈莉莉以及那只女丧尸所在的地方，全部被火海吞噬。

    当然，火海也只蔓延到牧枫所能做到的极限范围外。

    如果这只女丧尸的空间转移距离超过这个范围，牧枫就没有办法了。

    但如果没有超过这个距离，女丧尸的下一次空间转移，将直接把自己送入火海之中。

    “老老实实被我收服吧你！”

    牧枫说着，立马开始施展收服。

    女丧尸虽然妄图继续空间转移，不过，因为周围都是火焰的原因，它也不得不放弃转移，而是被牧枫直接收服。

    【叮！恭喜宿主，收服B10级丧尸，是否命名？】

    “否。”

    牧枫可顾不上这些，他急忙打开资料卡，想查看丧尸是否符合合成级别。

    不过，当牧枫看到女丧尸资料卡上显示的B8级后，牧枫还是很失望的。

    尽管如此，牧枫还是不断安慰自己，只是级别稍微高了一点点，回头给刀锋女王升一级就行了。

    因为小樱会快速移动，所以空间转移对小樱来说用处不大。

    但是刀锋女王就不一样了。

    作为牧枫最致命的武器，试想一下，如果让刀锋女王突然出现在敌人的阵营之中，那将是会是什么局面。

    只不过，只有B7级的刀锋女王显然无法与这只丧尸合成。

    所以牧枫还需要等待一段时间。

    而且，就算是刀锋女王现在是B8级，牧枫的经验在刚刚合成炎帝的时候就已经消耗掉了，根本没有经验继续合成。

    不过。

    系统只说了要当前的全部经验。

    从来都没说具体要多少。

    也就是说，不管牧枫当前经验多少，系统只会扣除当前全部经验。

    那牧枫只要再抓一只B7级丧尸完成合成，然后直接进行合成，反正只说要当前的全部经验，可没说具体要多少，牧枫只有1点经验那也是当前全部经验。

    【叮！报告宿主，目前的系统版本确实可行】

    “卧槽？”

    牧枫被系统的回复吓了一跳。

    目前为止，几乎牧枫所有想的卡bug占便宜的办法都被系统直接否认了，怎么这次不一样了。

    不过。

    既然系统没有否认牧枫的想法，并且认为牧枫这个办法可行，不赶紧把刀锋女王提升上去都对不起系统。

    而且，因为女丧尸的加入，牧枫的合成空间算是彻底爆满了。

    再不升级，牧枫这系统背包可要不太够用了。

    “牧枫…”

    陈莉莉的声音将牧枫的注意力从系统空间拉了出来。

    “怎么了？”

    牧枫问道，但很快就想起来，因为自己着急查看那只丧尸的资料卡，导致火焰一直没有收回。

    陈莉莉没有多说什么，只是指了指周围，大范围的火海可给牧枫他们吸引来了不少的注意力。

    除了火海那边的丧尸，还有天空的一架直升机。

    那是…人类！

    没错。

    宁州的救援队发现了牧枫他们。

    但是他们迟迟没有下来救援的原因，就是因为忌惮牧枫身旁那只B9级的丧尸炎帝。

    牧枫立马反应过来。

    他解除了与炎帝的链接，假装攻击炎帝，随即让火海彻底吞没炎帝，自己则抓住机会，将炎帝直接收回。

    那只直升机一看炎帝被牧枫轻松解决了，立马朝着牧枫的方向飞来，并且放下绳梯。

    “你先上去吧。”

    牧枫让陈莉莉先上去，至于他自己，其实更想在这里收服一只丧尸，完成接下来的合成。

    “那你呢。”

    陈莉莉显然不愿意就这样离开。

    牧枫没有办法，只能说道。

    “一起走，一起走。”

    说完，他把陈莉莉扶了上去，自己也抓住了绳梯的最下端。

    直升机在确认两个人都抓住了绳梯之后，立马提升高度，似乎还是很忌惮刚刚出现的炎帝。

    毕竟，像炎帝这样一只B9级的元素攻击类丧尸，是可以非常轻松就击落他们的直升机的。

    只不过，他们绝对不会知道，他们所害怕的丧尸，其实就在他们刚刚救下的牧枫的系统空间中。

