    段飞可不信陈阳这句话。

    “陈阳，你少在我的面前放屁！”段飞爆了粗口，“别以为你请了一个小网红，就牛逼了，像她这种只要出钱就能屁颠屁颠跑过来的小网红，我都懒得请！等下让你看看，到底我们家都是什么嘉宾？”

    段飞话音刚落，一辆汽车停到了天谷中医堂的门口！

    车门一开，中海中医学院的周副院长下了车。

    “陈阳，看好了没？那可是周副院长！”段飞一脸得意，“那可是你连认识都没资格认识的大人物！”

    “不想认识！”陈阳淡淡地说道。

    “我呸！”段飞故意吐了一口唾沫，然后满脸笑容地跑过去欢迎周副院长！

    段天城也走了过去！

    陈阳看着段天城父子两人那殷勤的模样，真把这个周副院长当成不得了的大人物了。

    “小柔，我们走吧！”陈阳搂着赵小柔的肩膀，往他们医馆里面走去。

    赵小柔很好奇地问道，“你刚才说有一个能让段天城下跪的人，是谁啊？”

    “你想知道吗？”陈阳问道。

    “当然想了！”

    “我悄悄告诉你！”陈阳把他的嘴贴到了赵小柔的耳边，几乎要碰到赵小柔那圆润的耳垂，“我就是骗他玩，你还真信啊！”

    赵小柔这才知道被骗了！

    一转头，结果嘴唇一下子碰到了陈阳的嘴唇上！

    这一刻，两人都傻了！

    赵小柔脸颊一下子羞红了。

    好在没人注意到，两人嘴唇飞快分开，陈阳尴尬地说道，“请进！”

    “好！”

    赵小柔也尴尬地回了一句，快步走了进去。

    陈阳这边除了赵小柔外，再也没有人过来，反倒是天谷中医堂那边又来了几名医院的主任！

    田馨有些慌！

    她听陈阳说完全不用担心嘉宾的事情，但现在，她们医馆开业冷冷清清的，反观隔壁来了很多大人物撑场面！

    陈阳看出来了，手在田馨肩膀上拍了拍，“担心了？”

    “不担心！”田馨否认，“我们靠医术，就算没嘉宾来，我们医馆也会红红火火。”

    “这样想就对了。”陈阳笑道。

    田馨看见一名刚下车的中年男人要往隔壁医馆走去，忽然跑到那名男人面前，“胡叔叔，你不是说今天要手术，没时间来参加我的医馆开业吗？”

    这男人竟然是中海医院内科主任胡可。

    胡可没说话，段飞已经说道，“田馨，胡叔叔和我父亲那可是老朋友，你不会以为胡叔叔会给你这个面子吧？”

    胡可没想到田馨的医馆和段天城的医馆紧挨着，既然已经被揭穿了，胡可索性直接说道，“田馨，实话说吧，我和你父亲关系一般，并不太好！但我和段天城却是老朋友，你现在明白了吗？”

    田馨紧咬唇瓣！

    她没想到父亲的生前好友胡可会变成这个模样，田馨现在想哭，这个社会到底怎么了？

    段天城也走了过来，胡可满脸都是笑容，和段天城来了一个拥抱。

    就在此刻，忽然一辆车停在胡可的车旁边。

    车门一开，姜炎廷下了车。

    “姜院长？”

    胡可一看见姜炎廷，先是愣了一下，随即满脸都是笑容，跑了过来，“没想到姜院长也来了，早知道姜院长要来，我就和您一起过来了！”

    姜炎廷见到是胡可，微微点了点头，“我也没想到胡主任也会来，很意外！”

    “我兄弟的医馆开业，我肯定会过来的！”

    胡可此刻特意强调他和段天城是兄弟！

    胡可其实心里面有点看不起段天城，他好歹是最好医院的内科主任，这段天城虽然是医圣的徒弟，但还是不配和他称兄道弟。

    但胡可却没想到段天城竟然能把姜炎廷请过来。

    姜炎廷自恃清高，就没听说过他参加过哪家医馆的开业！

    可是没想到段天城和姜炎廷的私交这样好，姜炎廷会来参加开业，胡可当然要好好把握住这个机会了。

    姜炎廷这一露面，先前那几名来了的医院主任和周副院长都主动过来和姜炎廷打招呼。

    姜炎廷在国内可是权威，是医学博士导师！

    “段飞，干得好，竟然能把姜炎廷请过来！”段天城也没有想到他儿子会把姜炎廷请过来，这样一来，他们医馆的排场是足了！

    “我请来的？”段飞一怔！

    他倒是想请姜炎廷，但人家连搭理都没搭理他。

    嘭！

    段天城拍了段飞肩膀一下，满脸笑容地走过去和姜炎廷打招呼，“我是段天城，欢迎姜院长来参加天谷中医堂的开业……请！”

    段天城做了一个请的手势！

    但姜炎廷没动弹，“天谷中医堂？好像不是这个名字，我给陈阳打个电话确认一下！”

    姜炎廷就要拿手机时，却听到陈阳说道，“姜院长，你来了啊！”

    “小陈，我没来晚吧？”姜炎廷见到陈阳后，笑着问道！

    “刚刚好！”陈阳说着话，把田馨拉了过来，“姜院长，这是我们仁义中医馆的老板之一田馨，这家医馆就是她父亲创立的！”

    “姜院长，你好！”田馨一看见是姜炎廷，有些紧张地伸出手！

    “你好！”

    姜炎廷礼貌的和田馨握了一下手。

    “好了，别在这里说，先进去吧！”陈阳说道，“我得拍张照，用来宣传我们医馆，姜院长，你不会介意吧？”

    “不介意！”姜炎廷竟然破例笑了！

    就在姜炎廷走进仁义中医馆时，胡可厚着脸皮，直接叫住了田馨，“侄女，我和你父亲是世交，今天我也是想来参加你的医馆开业……！”

    “胡叔叔，你刚才还说你和我父亲关系一般，而你和段叔叔是老朋友！我这个人还是能分清楚关系远近的，你还是去参加段叔叔的医馆开业吧，我这边不用你操心！”田馨是真生气了，一点面子也不给胡可留，说完这句话，田馨头也不回地回了医馆。

    胡可就被晾在这里了，一时间不知道怎么办才好。

    周副院长和几名主任正在商量，要不要一起过去！

    偏偏在此刻，又是一辆车开了过来，这一次，没有停错地方，而是直接停到了仁义中医馆的门口！

    车门一开，从车上下来一个人！

    一瞬间，所有在场的人都惊住了……。

