    三人很快来到店铺门口。

    “老大人我给你带来了。”

    刚到门口，麻子脸便立刻上前邀功道。

    “什么病？”

    独眼光头闻言，将视线投向跟在麻子脸身后的阿巴母子。

    最后他的视线停留在了阿巴的母亲身上，而后开口问道。

    “自热病，应该有几天了。”

    “嗯，做的很好。”

    独眼光头直接从兜里取出五枚铜勒，扔给麻子脸：“多的两个是赏给你的。”

    “谢谢老大！”

    麻子脸当即露出欣喜之色。

    “好了，这里没你事了。”

    独眼光头将麻子脸赶走后，便直接朝着阿巴两人走了过去。

    “凯根你想做什么？”

    阿巴身体向后倒退。

    凯根作为共难会的老大，其自身携带的威慑力，自然远超麻子脸。

    以至于让阿巴有一种对方随时都有可能暴起将自己与背上母亲脖子扭断的错觉。

    凯根见此，也没废话，从怀中取出十枚铜勒，直接抛给阿巴。

    他也不想和病秧子直接接触。

    “这是什么意思...？”

    看着凯根扔过来的钱，阿巴没有理会，而是皱眉问道。

    他已经是完全猜不透凯根在想什么了。

    “拿着钱，进去看病，里面的那位是一名来自夜莺的大人，记得态度给我放尊重点。”

    件铜勒洒落在地，凯根语气变得有些冰冷。

    “看..看病？”

    听到凯根的话，阿巴下意识的低头看向那些散落在地上的铜勒，脸上表情一时间丰富到了极点。

    他感觉自己的脑子有点不够用了。

    这么大费周章的让自己过来，就是让自己带着母亲看病，而且还给钱？

    这..

    阿巴咽了一口唾沫，这有些不太真实。

    让他感觉里面的人另有所图。

    但..

    阿巴看向被自己被在身后，此时已经昏睡而去的母亲。

    深陷的双颊，苍白的嘴唇..

    虽然他一直告诉自己母亲一定不会有事的，但...事实却是母亲的时间不多了。

    就算他再怎么去否认，这也是无法改变的事实。

    沉默数秒，阿巴蹲下身子，弯腰将地上的铜勒一枚枚捡起。

    站起身来。

    将十枚铜勒紧紧握在手心之中。

    深呼吸一口气。

    上前几步，推门走入眼前这个有些破旧的店铺。

    只要能够救回母亲，无论付出什么代价他都愿意。

    ...

    “吱呀~”

    “事情办好了？”

    正往丹铁语录上抄写污染植物种植知识的林格，听到推门声，以为是凯根将自己吩咐下去的事情办妥了，便头也没抬的开口问道。

    “大人我是来给我母亲看病的。”

    听到林格开口，阿巴立刻回答，态度表现的十分恭敬。

    能够治病的医生无论在哪里都会被尊敬，更何况眼前的医生不仅仅只是一名医生，而且还是一名夜莺。

    巨大的身份差距，让阿巴在言语上不敢有半分的逾越。

    “看病的？”

    听到阿巴的话，林格有些意外的抬头看向出现在自己眼前的两人，完全没料到，自己这招牌都还没有挂出去，居然就已经有病人上门了。

    “看来凯根宣传的不错。”

    林格嘴里嘀咕一句后，便开始仔细打量面前的两人。

    一个年纪约莫十六七岁的少年嗯...瘦的跟猴一样，营养明显不足，可能实际年龄可能还要大一点。

    少年背后背着的妇人也差不多，身材同样瘦小。

    林格在看清妇人的样貌后，随手将手中丹铁语录夹在左臂下，便起身将后面的麻布拉开，朝着阿巴招呼道：

    “来把她放床上。”

    一直低着头的阿巴，听到林格的话，抬头看向麻布后，很快便看到了屋子里的那两张小床。

    床上已经被凯根让人铺上了被子，虽然都是旧的，但看着还是挺干净的。

    见此，他没有迟疑立刻上前将背后的母亲放到了其中一张床铺上。

    他很想询问自己母亲的情况，但又怕开口会触怒林格，只得小心翼翼的站在床边，等待林格的下一个命令。

    林格见病人躺到床上以后，没去理会阿巴，自顾自的将口罩带好后，便身后探向其额头。

    “有点烫..”

    由于没有温度计，林格也就只能直接上手，用自己的体温测试。

    应该是高烧。

    仔细感受了一下指对方额头上传来的温度，林格得出了这个结论。

    而后他看向从进来后，便一直低着头的阿巴，开口询问道：

    “多久生的病？生病前在做什么事情？”

    “三天前，我母亲给别人洗完衣服回来就开始有些不舒服了。”

    听到林格询问，阿巴立刻回答，将自己知道的情况都说了出来。

    “洗衣服？看来是受凉..”

    “大人，我母亲的病能治好吗？”听到林格分析出自己母亲的病症，阿巴壮着胆子询问道。

    “这个..你等我先看看。”

    林格咳嗽一声，而后有些不好意思的从衣兜里拿出一本医书快速翻看起来。

    是不是真的着凉，他还不太敢确定，万一不是，把人给治死了，那可就玩大了。

    在没有这方面的知识前，他觉得还是按照医书上说的一步一步的慢慢来。

    只求一个稳字。

    “大..大人，您这？”

    “刚学。”

    对此，林格没有隐瞒。

    反正贫民窟里就他一家看病的，他根本就不担心会没有病人。

    “这..这..”

    听到林格的话，阿巴的心瞬间就提到了嗓子眼。

    不看病有可能不死，但找庸医看病那是大概率会凉。

    阿巴想要阻止林格继续为自己母亲看病，但却又不敢。

    因为真要得罪了对方，很有可能自己与母亲两人一个多活不了。

    “求曙光保佑。”

    阿巴在心中为自己母亲祈求。

    阿巴的这个小动作林格并没有察觉。

    见对方没有阻止自己后，他直接上手按照医书上的内容对眼前的妇人进行检查。

    而后很快便发现眼前妇人的症状与书籍上所描绘的症状有所出处。

    “不是着凉？”

    林格皱眉，快速翻阅医书想要找到与眼前妇人对应的症状。

    然而翻阅大半，却是依旧无果。

    见此，林格只能将注意力再次放到妇人身上，希望能够找到与其病症对应的关键线索。

    “嗯？”

    视线一扫，还真让他找到了地方。

    妇人的手掌上有着多处皲裂，其中不少裂开隐隐泛白，有化脓的迹象。

