    “这极乐佛是金光明佛的现世身。

    祂感于世道艰难，生灵困苦。

    故此出世救世，想必你也知道如今这天下不是人族之天下，不是这里妖魔，就是那里鬼怪。

    而我们金光极乐寺更是以铲除妖邪为己任，平定了百花谷的妖孽。”

    娄衡本想点点头附和，但是身为炼气士的敏锐直觉让他察觉到了一丝不对。

    这想法不对头，我怎么会因为三眼两语想要认同呢？

    然后仔细感知灵气波动，发现在胖和尚说话时，这胖和尚大概也就是初入练气一二层的水平。

    他握这个手上的金钵，正在源源不断地发散出一种堪比练气后期的灵力波动。

    醒悟的娄衡，看着刀下的胖和尚，又在花言巧语的讲着什么掌中佛国，极乐上天，我里边美好，流着奶与蜜，永远有人吃不完的粮食，花不完的钱，享受无尽的美人。每一个人都地位尊崇巴拉巴拉……

    堪破幻术影响的娄衡不屑的一笑，踢飞他的金钵。

    自己就脱出这种迷惑之感。

    自然发现它话里边逻辑的漏洞。

    “我不知道你这个掌中佛国在哪里？但是你靠这种手段欺骗每个人，还说什么都得到良好的未来，有什么可信呢？”

    娄衡不受他干扰，打破幻术的话让胖和尚愣住了，然后闭口不言。

    这时，娄衡正准备进一步折磨胖和尚，让他说真话。

    转头看向村口的方向。

    “是谁，出来？”

    “我是来自江东的吴氏吴凡，东平王我没有恶意，我是远远的注意到这里的大佛虚影，特意赶来的。

    而且接下来就让我跟你说这一切的由来。“

    一个昂扬七尺，双手过膝的伟丈夫出现了。

    他穿着白浅锦蟒袍，一条暗灰色玉带在腰间，头戴小冠，有双明眸善睐的丹凤眼，身材高大，当真是顶天立地。

    “看来又有一村百姓的魂魄被收走了。”

    吴凡感叹了一下。

    “我是江东海丰郡和陆丰两郡之地统治者吴鹰的嫡子。

    我们吴家世镇江东，四世三公。您大可放心。”

    “我是娄衡，东平王。”娄衡知道他认出自己了，便简单回了一句。

    同时慢慢回想起了通幽司情报的江东猛虎就是此人。

    吴凡是江东之地最大的世家公子。

    川原郡往南是吴国第一大河安巢江，而大江东侧主要是两郡海丰和陆丰郡。

    关于吴凡，江东之地流传一句，天有雷公，地有猛虎。

    指的就是江东两郡海丰郡和陆丰郡第一大族吴氏大少爷吴凡，性格勇猛。

    随着娄衡回想完，向他微微颔首。

    吴凡又继续讲着。

    “我们这些江东的大族，在几年前发现灵气不对时，便派人前往各地搜集情报。

    所以对着金光寺的情况也有了一些了解。

    而我这次来，亲身打探一番，更是得到了全面的情报。我知道你娄王爷可信，我欲与你分享一下，希望成为盟友，请多多关照。”

    吴凡拱拱手，指着远处的金山寺说道。

    “这一切的源自于一个原本不知名的扫地僧人，智谷。

    智谷自从七岁就进了金光寺。”

    “文不成，武不就。属于一个非常边缘化的僧人。

    但是命格外的长，也格外的硬。等到他77岁的那年，也就是三年前。

    他突然念叨着什么，得到掌中佛国传承，要建立掌中佛国。

    当时有人觉得，他在胡言乱语。也看着他年龄大了，劳苦功高，当时金光寺的僧人们并没有管他。”

    “至于后来的情况，随着时间的推移。智谷变得格外能蛊惑人心。

    慢慢的他就从一个垂垂老矣的扫地僧，变成了禅房的掌院，变成了寺庙的长老，变成了整个金光寺的方丈。

    而整个金光寺，也逐渐接受了他这一套，极乐佛出世在天下重建掌中佛国的理论。

    更视他为极乐佛的现实化身。”

    “胡说八道。佛不会放过你们的。”狂热的胖和尚话音一落，斗大的头颅便被娄衡砍下来。

    娄衡有了吴凡，也就不准备继续留着这个被狂热洗脑的分子。

    这种人是问不出来什么的，所以直截了当地杀了他，也不给他任何翻盘的机会。

    吴凡叹了一声，“杀得好，这种死硬分子我审过了，根本问不出什么东西。

    他们坚定的相信自己死的时候会转生到智谷的掌中佛国之中。”

    “但根据我的观察，实际上智谷在搞一个非常大的山水炼魂大阵。

    像这和尚手中的钵看上去和以前的安魂钵很像。

    实际上是智谷做的摄魂节点，这个和他的传承有关。”

    “根据我和我父亲的推测，现在每天郡城附近大概都有上万人被摄走魂魄。

    但他们却没有真正的死去，身上的生机正在被布满整个川原郡的摄魂大阵所笼罩，或者说智谷的掌中佛国。等大阵圆满才会真正死去。”

    “那智谷实力如何？大阵成了实力如何？”

    娄衡这次的目的，都是为了解清楚川原郡的情况。

    通过和吴凡的进一步攀谈，娄衡了解智谷的实力。

    智谷方丈自从继承传承之后，便堪比炼气。

    之后每一年，实力都在飞速增长。

    而今年下山，在郡城开始打造掌中佛国后，实力堪比结晶。

    但他这个实力是有局限的，他只能在掌中佛国铺设的地方发挥。

    他一旦离开郡城，没有整个掌中佛国力量，越往外越弱，在外郡只有筑基实力。

    所以吴凡认为现在外郡暂时还是安全的。

    在他掌中佛国真正完成之前，我们还是有时间的。但这个时间是多久呢？也许十几天，也许几个月，谁也不知道。”

    “我们接下来要做的就是从边境开始蚕食川原郡，摧毁川原百姓的金光寺信仰节点，我们两边一南一北，我愿与君结盟，共救天下。不知王爷意下如何？”

    随后，两人敲定了川原郡方案。

    目前，金光寺佛国的辐射范围还主要是存在于郡城周围，而周边二十几个县上百万人，还远远没有实控。

    娄衡此时要做的就是派人来接管这些地盘。

    同时烧经灭佛像，来消除金光寺讲经的影响，通过改变影响力削弱佛国存在的根基和节点。

    两人定好方略分别，娄衡离开时，看着巨大城池，心道，等我些时日，实力强了，再来铲除妖僧。

    娄衡回到东平郡，安排了通幽司召集人马，从侵占川原最北的领土乐县开始，并制定好方略，清除金光寺的影响。

    毕竟金光寺是千年古寺，智谷借助金光寺的影响完成掌中佛国，娄衡只能通过一场灭佛之运动斩断他未来的佛国节点。

    接下来，娄衡继续模拟，自己身边压力又多了一个。且待我模拟些时日，再横推此世间。

