    她倒是没有什么利用自己十天后会消失的机制，去暗网做一些违法事情的想法。

    所谓暗网，其实也就是深网而已，不能被搜索引擎搜索到，需要通过特殊手段才能进入，并不算什么高端的东西。

    一般一些组织所说的暗网，都是指某个固定的隐秘交易平台，专门做一些见不得光的交易。

    例如买凶杀人，贩卖情报、军火、器官、Du品，各种你想象得到你想象不到的交易里面都有。

    宫野志保无可避免的会看到这些东西，但每一次都是极度厌恶。

    她也尝试过举报，或者黑掉这些网站，但这个网站消失了马上就会有下一个，只是换了个域名，换了个进入方式，在上面交易的那些人什么事都没有。

    像这种平台，很多国家都是严厉打击的，只是人力有限，网络世界太宽阔，不可能每个角落都能注意到，给了这些人生存的土壤。

    要是找到几个这样的平台，然后举报，应该会有一些奖励吧？

    宫野志保的话安室透听懂了，只是有些诧异。

    他是因为工作的原因才会知道还有暗网这个东西，倒没想到宫野志保一个小孩对暗网这么清楚。

    看样子她的生活比他想的还要复杂的多。

    “应该吧，我觉得可以去搜索一下有没有这样的政策。”

    对于这个国家的各种政策律法安室透也不太清楚，要待的也就十天，指不定这辈子也就会来一次，他又不做什么违法乱纪的事情，实在没有研究这里律法的必要。

    “明决书房里有电脑，我去问一下能不能用。”

    安室透还是一个很懂礼貌的人的，虽然明决看上去很好说话，但使用他的东西，最好还还是问一下对方的意见。

    明决其实也没睡着，宫野志保问了怎么赚钱之后他也在用手机搜索怎样快速赚钱。

    但得出的结果跟宫野志保在某一方面不谋而合。

    不止暗网，就现实生活中就有不少在逃的通缉犯，个个都是行走的金钱。

    对于普通人来说去抓捕这些通缉犯可能很危险，但明决加一个安室透，再加一个后勤宫野志保，究竟是谁危险就不好说了。

    “想用问电脑？行啊。”

    明决穿上衣服从房门中走出来，“你们是要查什么东西，还是做什么？”

    “志保她想查一查你们国家机构的举报奖励机制是怎样的。”安室透言简意赅。

    “是哪一类的举报？”

    “不良网站。”

    “这方面我倒是有点印像，但更具体的还是要查一查。”明决走到书房把电脑打开，宫野志保一起跟了进来。

    明决记得举报是有奖励的，从100-10000不等，具体金额看举报的内容。

    不是说举报一个网站就可以的，需要更详细的信息，例如违法犯人员的资料，违法的证据，违法的途径违法的手段，资料提供的越详细，为警方破获提供的帮助越大，奖励越多。

    总得来说，越是大案，奖励越多。

    要是能依靠这些数据破获一起几百人规模的大型涉黄、涉赌、涉毒的案件，奖励分分钟上万。

    不过就是这些奖励发放需要时间，警方破案也需要时间，没有那么快。

    十天估计不太够。

    明决不知道他们所说的到底是哪一种网站，下意识地以为是那种不良的小网站，不过这些都有相似之处，统称为不良网站倒是没有什么问题。

    “我有个建议，要不要试一下去抓通缉犯？”

    明决前段时间刚好看到警方有发消息，给了好几个通缉犯的信息，价格一个比一个高。

    只不过找这种通缉犯相当于大海捞针，挺麻烦的。

    但明决觉得可以尝试一下使用能量，通过各种巧合和不经意的引导，把一个通缉犯放到附近来。

    “我吗？”宫野志保指着自己。

    让她一个弱不禁风的未成年人去抓通缉犯，会不会太看得起她了？

    “当然不会让你自己去啊。”明决翻了个白眼，他还没有丧心病狂到这种程度。

    “如果你想做的话，我倒是可以陪你，反正我也没什么事，就当带你们体验生活了。”

    “你不需要工作的吗？”宫野志保有些惊讶。

    “手上还有不少存款，现在没什么需要用钱的地方，所以工不工作都无所谓。”

    虽然如此，但明决还是决定过几天按照原计划把楼上出租的屋子重新装修一遍。

    不然按照时不时来个人这种趋势，这计划估计得无限制搁浅了。

    宫野志保点点头，倒是对于耽误明决时间没有什么心理负担了。

    “要我说，这几个想法可以一起执行的……”

