    “找到了！”

    半天之后，仔细搜索异常波动，粉色衣裙的第五魔主与身材雄壮的独角兕，来到了小金山的山顶之上。

    从山下到山腰，再到山顶，曾经八号傀儡超音对树妖动手的痕迹，在第五魔主、独角兕两个中千世界顶尖强者眼中，几乎是无可遮掩。

    抬起头来，望向天空的某一处，第五魔主发出轻声媚笑。

    “原来就在这里啊，大道宗秘境的入口！”

    第五魔主抬起手来，释放出一道黑气，向着大道宗秘境的入口处飘去。

    大道宗秘境之门外，正在观测的玄龟妖王、九号傀儡超重，也察觉到这一幕。

    八号傀儡超音还没有回来，反而来了一个妖怪，一个奇怪的女子，这顿时令他们心中升起不好的猜测。

    “立刻通知主人！”九号傀儡超重喝道。

    玄龟妖王却是双眼迷离，盯着第五魔主，目光几乎都不转动。

    “她真的好美啊。”

    玄龟妖王喃喃说着，伸手向前，似乎要把身体探入秘境之门中。

    九号傀儡超重有些讶然：“哪里美？不对，你这是应该中了什么法术吧？”

    隔着秘境之门，也能令玄龟妖王中法术，这个浑身带着妩媚之气的女人，真的是相当不同寻常！

    九号傀儡超重抓起玄龟妖王，把他扔到一旁去。

    玄龟妖王却是翻身跳起，背着龟壳就要往秘境里面冲：“我要去见她！我要去见她！”

    “我一定要去见她！”

    九号傀儡没有办法，只好对着里面重重跺脚，喊道：“山神杜角，快控制住他！秘境之门内有情况！”

    “必须要立刻禀报给主人！”

    几个呼吸过后，山神杜角从地面之下浮现出来，看了一眼被九号傀儡控制，依旧剧烈反应的玄龟妖王，眼中闪过惊讶神色。

    “这还是第一次，有人居然能够把大道宗灵宠的控制权抢过去！”

    九号傀儡立刻补充说道：“而且还是隔着秘境之门，玄龟妖王只看了一眼，就这么发疯一样要去找她！对方的实力非常强大，必须立刻通知主人。”

    山神杜角点点头，示意九号傀儡先抓住玄龟妖王。

    心念一动，出现在大道宗的前院位置，浮现出来。

    林南和赵雪萼、狐妖雅雅刚修炼完毕，正闲来无事聚在一起说话。

    “上仙，秘境出现情况了！”

    林南立刻起身，和山神杜角一起前往秘境之门，赵雪萼、狐妖雅雅、不远处的东方望紧随其后跟上。

    抵达秘境之门的时候，林南已经知道了事情原委。

    “主人！”

    林南刚到来，一股无形的气场弥漫，九号傀儡放开手，玄龟妖王更是瞬间清醒过来，十分尴尬难堪地跪倒在林南面前。

    “主人，我一时大意，对方的实力太强了。”

    “实在没想到，世上还有这么强的家伙，我只是看了一眼，就几乎要为她疯狂。”

    林南听到这种描述，心中也是惊讶。

    仅仅是一眼，甚至不是专门释放法术，玄龟妖王这个元婴境界修为的妖怪，就疯狂迷恋上对方。

    这种魅惑的法术，实力的强横，完全是令人难以想象。

    八号傀儡超音，看来凶多吉少。

    或许对方是追寻着八号傀儡超音的踪迹，才来到了这里。

    连一道灵性都没有放过，彻底湮灭了吗？林南也感觉八号傀儡的牺牲有些令人惋惜。

    不过，现在不是感慨的时候。

    林南必须要亲自看看，究竟是什么存在，来到了秘境之门的另一侧。

    他全力运转自己化神境界的大道决，凝神、威慑的作用开始显露，紧接着自身获得的气场，也全力释放开来。

    不是因为其他的，只是因为林南必须要全力以赴，保证自己不会像是玄龟妖王一样，被对方隔空一眼就控制。

    东方望、赵雪萼、狐妖雅雅都提起了心。

    林南应该是要出全力了，看来秘境对面的强者，的确是非同小可。

    玄龟妖王还是第一次遭受如此可怕的气势压制——他只感觉，万物都停下了运转，眼中只剩下一个通天彻地的可怕身影，彻底占据了他的眼界和心神。

    似乎他只要一抬手，自己就将遭受无与伦比的毁灭。

    秘境之门另一端，小金山已经机会千疮百痍，几乎不复存在。

    自从第五魔主和独角兕到来之后，两人便相继对秘境之门发动了试探。

    一开始是第五魔主的魔气，没想到试探立刻反弹回来，将小金山的山顶一棵树彻底腐蚀摧毁。

    紧接着是独角兕发出一道法术，也立刻反弹回来。

    独角兕躲开之后，法术落在小金山上，又把小金山的一块巨石轰碎。

    越是这样，第五魔主和独角兕越是明白，大道宗秘境之门有着极强的手段防护，贸然接近，绝对会受到反击。

    因此他们的攻击手段越来越犀利，越来越强悍，反弹回来的法术，威力也越来越强。

    短短片刻时间，整个小金山都被这反弹的法术快要摧毁了。

    第五魔主已经用出自己除了天魔秘术、法宝之外的所有最强法术，依旧没有攻破秘境之门。

    独角兕也是除了法宝、保命秘术没有用之外，连独角上最犀利的贯穿法术也发出来，同样没有击破大道宗秘境之门。

    反弹回来的贯穿法术，直接贯穿小金山整座山，并且深入到地下去。

    “这个大道宗，太邪门了！”

    独角兕看向第五魔主，说道：“要不，我们用法宝试试？”

    “你先试试，说不定就有效果。”第五魔主笑吟吟地说着。

    独角兕暗骂一声——看来谁都不傻。

    大道宗秘境之门，这是摆明了不好对付。

    他们再用宝贵的法宝对这么一个奇怪的东西出手，只怕是平白折损法宝。

    要知道，任何一个法宝，都是超越了法器的限制。

    连妖魔志异秘境之外，也只是一个顶尖法器显示排名，谁会真的用法宝来冒险做这种事情？那未免也太得不偿失。

    第五魔主和独角兕两个正对着秘境之门束手无策。

    一股强大的威压忽然从天而降，两人心下一惊，明白攻打秘境之门的行动，已经惹动了大道宗的强者。

    这威压刚一落下，第五魔主和独角兕两个就感觉没有把握。

    实力似乎比他们强？

    紧接着，他们抬头看去，只见一道身影站在秘境之门处。

    那一道身影，顷刻间夺走了他们的心神，令他们几乎瞬间就没有了反抗能力和思考能力。

    若不是自身的修为顶着，他们险些要跪下，对这一道身影顶礼膜拜！

    “这两个，就是刚出现的？”

    那道身影询问道，似乎身边有人。

    被这样恐怖的气势压制，独角兕心中彻底慌乱起来。

    他们的确是想要知道大道宗的实力，但是现在知道之后，未免也太可怕了吧？

    独角兕急忙翻身打了个滚，连滚带爬，朝着小金山下跑去！

    “秘境，我们妖王宫，再也不管了！”

    他留下这么一句话，头也不回地驾起一块妖云，直奔魔窟秘境出入口方向而去。

    第五魔主见到独角兕逃走，却是没有逃走，而是双眼迷离地看着那一道模糊不清，隔着秘境之门传来气势也能压制她的身影。

    多么强大的存在！

    多么美好的存在，简直就是压迫感的极致！

    啊，太美好了，太——英俊了！

    只是看着这一道身影，第五魔主就感觉到浑身发出一阵阵燥热，身体的某个部位，甚至因为过于渴望，而隐隐作痛。

    她想要展现自己最急切的渴望，想要冲过秘境之门去！

    匍匐在这样的强者面前，哪怕是如同狗一样。

    一想到这种美好的场景，第五魔主的浑身上下，更是抑制不住燥热涌动。

    她恭恭敬敬地跪倒在地上，崇拜地望着那伟大而美好的身影。

    同时用法力凝结出人类的字体，显露在自己头上。

    “您，需要我吗？”

    看着这一句话，林南是真的有点怔住了。

    这瞬间魅惑了玄龟妖王的奇怪女人，毫无疑问是极为危险的家伙，应该不是人类，而是属于妖魔。

    现在她是感应到了林南在秘境之门这边的存在，也由此可见，她的实力的确是极为强横。

    但她为什么会问自己，需不需要她？

    我们从不认识，第一次见面，这是个什么态度？

    仔细审视这个奇怪女人，林南从她的恭敬态度和跪倒姿态，终于是看出来了，她是在表达臣服之意。

    倒是可以接受，顺便问一问中千世界和妖魔志异秘境的具体情况，免得自己什么都不知道。

    就在这时候，林南的面前浮现出来。

    “请选择。”

    “第一项选择：选择魔窟阵营。”

    “请注意：魔窟的第五魔主，正对你表达恭敬。她是太乙真仙后期的修为，中千世界强者之列。你如果选择加入魔窟，现在就可以和她见面。魔窟之中弱肉强食，敌视人类，你最好拥有足够强大的实力，”

    “完成本项选择：可获得秘境归属权，功法提升机会一次。”

    “第二项选择：选择人类阵营。”

    “请注意：中千世界的人类已经岌岌可危，在魔窟的扶持下，胡族和人类中受魔族影响的人，即将占据北方大地；在妖怪的扶持下，目标则是南方大地和许多海外岛屿。”

    “人类的最顶尖势力，毕月仙宫屡屡遭受妖魔的联手克制，人类的凡间繁华，即将付之一炬，化作妖魔食人的惨剧。妖魔志异秘境的一切，似乎要在中千世界内上演。”

    “你的选择，将会是很艰难的道路。”

    “完成本项选择：可获得大道决修为三十年，秘术他心通”

    林南静静地看着这两个选择，看到第一项选择的时候，他还有些犹豫。

    看到第二项选择，却是明白自己没有选择的余地。

    无论是哪一个世界，自己作为人类的身份总不会变；尤其是中千世界的人类即将遭遇劫难的时候，更是不可能视而不见，去选择非人类的魔窟阵营。

    选择完毕，三十年修为瞬间降临，于此同时降临的，还有一项名为他心通的秘术。

    转瞬间消化了修为，提升到化神境界第六层，林南也掌握了他心通秘术。

    看向第五魔主，以他心通秘术说道：“你在向我说话？”

    第五魔主欢喜不已，连连点头，表示自己就是在向着秘境之外那道身影说话。

    “为何？”

    因为您拥有无与伦比的强大力量！与您相比，魔窟简直不值一提！

    第五魔主再一次凝结成一长串字体，向着那一位神秘而强大的存在表达着自己的投靠之意。

    “有些利用价值。”

    林南知道这个第五魔主的实力之强，是绝对能够覆灭整个小千世界和大道宗的可怕存在，很可能比南华老仙还要强大的多。

    既然她把自己认为是很厉害的强者，林南也丝毫不介意利用她获知更多情报。

    第五魔主恭敬地臣服，很快令林南得知了妖魔志异秘境内发生的一切，还有中千世界的大概情况。

    八号傀儡超音做的很不错，已经毁灭了两座城池。

    而且妖魔志异秘境，似乎对人类也是极端不友好，超音所作所为没有任何问题。

    要拯救那些沦为傀儡的人类很难，毕竟这些人类生存的环境，往往有十倍以上的妖魔鬼怪环绕，实在是很难插手。

    第五魔主就是来找八号傀儡的下落，她找的是“大道宗超音”。

    目前为止还没有找到。

    林南当然不能够盲目相信第五魔主的片面投靠之词，将八号傀儡超音的存在泄露出去。

    “这个秘境，我要了，你有办法做到吗？”

    “当然有办法！”第五魔主连忙凝聚出一段话来，说道，“妖王宫的独角兕已经被您吓走了，只要我把您的存在说出来，并且告诉魔窟的其他魔主，他们应该都不会再冒险查探秘境了。”

    “到时候，整个秘境，应该就是您的。”

    “就是有一个问题，到时候我们这边的秘境入口，应该会被魔主们联手搬运到其他地方，您应该不会生气吧？”

    “什么地方？”林南问道。

