    咔嚓，清脆的响声回荡在森林里，一队骑乘着死亡战马的骑士用自身的力量将深陷在泥土里的硕大符文石逐个摧毁，伴随着每一个符文石的碎裂，银月城的魔法防御设施就被削弱一点。

    “现在，整个精灵王国再也没有能够阻挡天灾军团的脚步！”死亡骑士牵扯着缰绳，调转马头朝着战火纷飞的城市疾驰。

    从艾尔伦达河至永歌森林，亡灵对这个安静祥和的精灵王国肆意破坏，死去的精灵并没有得到安息，他们在霜之哀伤的驱使下重新站了起来，用残破的躯体挥舞着武器朝向曾经的族人。

    砰砰砰！！！

    站在一个树杈上的希尔瓦娜斯连续射出三支箭矢，贯穿性极强的箭头直接将一头食尸鬼腐败的头脑射爆，随后后劲不减又将后面的几个行尸钉在墙上。

    “敌人太多了！！”风行者对着下面的部下大声说道：“节约箭矢，和亡灵正面作战！”

    得到命令的游侠们随即抽出腰间的武器奔向亡灵大军，锋利的剑刃不停的收割着亡灵的头颅，但面对数量庞大的亡灵军团，仅仅凭借这样的一支游侠部队显然是杯水车薪。

    “姐姐，我们得退回银月城防守！”温蕾萨角度刁钻的将一名袭来的死亡骑士重创，随后长剑一挥将剑刃从死亡骑士头盔的缝隙中插了进去。

    游侠将军当然明白温蕾萨的建议是正确的，但她同样明白，一旦所有抵抗军撤回银月城内，那么城外的所有平民的下场只会面临冰冷的死亡。

    “大人，现在我们距离银月城只有那一点点阻碍了。”安东尼达斯指着远处奋力抵抗的游侠们低声说道：“只需要一次大范围的诅咒，这些可悲的家伙就会成为我们新的一员。”

    “那就赶快施展你的魔法。”阿尔萨斯平静的说道。

    安东尼达斯不再言语，而是从亡灵马上翻身下来，带领着一队亡灵法师朝着前线走去，在距离战场还有一小段距离的地方，安东尼达斯开始和他的手下联合施法，很快如墨水般漆黑的死亡能量便缓缓的朝着游侠部队涌去。

    混乱的战场上游侠部队正在奋勇杀敌，而当希尔瓦娜斯注意到前方浓重的黑暗能量时却已经太晚了！

    “不！！！”风行者绝望的呐喊着，她看到了最先接触到那股能量的精灵游侠一瞬间便失去了生命气息，鲜活的肉体变得干枯脆弱，化为可怖的骷髅。

    “撤退，立即撤退！”如此绝望的时刻，希尔瓦娜斯只能命令还在奋战的手下先行撤退，而自己则带领着几名伤重的精灵独自面对着亡灵大军。

    “温蕾萨，以后你就是银月城的游侠将军了。”希尔瓦娜斯将自己的妹妹推走，随后举起手中的利剑冲了上去。

    轰的一声，当那股诅咒之力即将接触到希尔瓦娜斯的时候，一道炽热的烈火将其燃烧殆尽，同时大股亡灵也被火焰包裹起来，高温直接将腐败的肉体烧毁，空气中散发着一股浓烈的恶臭。

    安纳斯特里亚国王最终赶了过来，他的手中提着如同烈火般燃烧的长剑，那夺人心魄的力量让在场的所有人都为之震撼。

    “很好很好，这个王国的统治者终于还是出来应战了。”阿尔萨斯骑在马上用冰冷的目光注视着太阳王：“但是你早已经老迈不堪，为何不让你的儿子凯尔萨斯来送死呢？”

    “奎尔萨拉斯可不会向一个死人屈从。”安纳斯特里亚国王冷声说道，他的身旁聚集着整个奎尔萨拉斯王国所有的精锐力量，太阳王打算将这里作为决战之地。

    “所有人，随我进攻！！”伴随着一声呐喊，安纳斯特里亚·逐日者带领着所有精灵朝着亡灵队伍发起冲锋，他们的目标非常简单——斩下阿尔萨斯的头颅。

    战场上，金色的力量和暗灰色的亡灵狠狠碰撞在一起，一方为了死亡，而另一方则是为了生存。

    “咳咳……”希尔瓦娜斯并没有跟随着国王一同冲锋，她修长的大腿已经酸软无力，整个人缓缓的跪坐在地面上，静静地看着同族在以命相搏。

    “女士，看起来你的状态非常糟糕。”克尔苏加德不知道什么时候来到了战场上，他依旧是穿着非常精致，怀中抱着那只可爱的小猫咪。

    “咳咳……我建议你现在赶快回城里呆着。”希尔瓦娜斯皱着眉头说道：“恐怕奎尔萨拉斯这一回很难安稳撑过去……”

    “但你现在需要帮助。”克尔苏加德将攥紧的左手缓缓张开，一枚不规则的墨绿色晶体静静地躺在手中：“这是我最近发明的小玩意儿，它或许可以让你好受一点。”

    “这是什么？奥术水晶？”希尔瓦娜斯摇了摇头说道：“我可不是法师。”

    “试试吧，它对大部分人都有很好的效果。”克尔苏加德微笑着说道。

    “好吧……”风行者没有再推脱，而是接过那枚墨绿色的晶体：“这个该怎么用？”

    “用你的身体去吸收。”克尔苏加德低声说道：“但提前说明——出现任何负面效果本人概不负责。”

    “呵呵……”希尔瓦娜斯笑了笑，随后将晶体紧握在手里：瞬间一道浓厚的生命之力从风行者的右手涌入身体，本来已经筋疲力尽的精灵又变得充满活力！

    “看起来效果非常不错！”克尔苏加德注视着希尔瓦娜斯略微散发着墨绿色光芒的瞳孔微笑着说道：“我这里还有一些，都可以给你使用……但等你结束这一次战斗，到时候得让我好好检查一下。”

    “如果我还能活着回来的话。”希尔瓦娜斯接过克尔苏加德手中的所有晶体，随后大步朝着战场走去。

    ……

    摘自前女祭司莉亚德琳的个人记录：

    所有打斗都停止了。战场陷入一片死寂。我从远处无助地看着，阿尔萨斯施放了一个法术，把安纳斯特里亚国王冻结在一团寒冰之中。当死亡骑士上前时，国王施放了一个反制法术，从里面逃脱出来。烈焰之击和霜之哀伤短兵相接，刺耳的撞击声划过寒冰，掠过被鲜血浸红的地面。

    双剑交锋的力量让烈焰之击裂为两段。阿尔萨斯继续挥砍，一剑砍在我们备受敬爱的年迈国王的右腿上。安纳斯特里亚只能用左腿膝盖支撑自己，但是他还是奋勇出击，把他的断剑刺进了死亡骑士的大腿里。阿尔萨斯转动手中的霜之哀伤，拔出剑刃，彻底刺穿了安纳斯特里亚的锁骨，深深插入他的胸膛。

    死亡骑士拔出他的剑，安纳斯特里亚身体向前一倾，倒在冰上。

    那一天，我认为圣光背弃了我们，但还好有远方近亲的帮助。

