    东海，八点二十。

    苏明坐在刚来东海的时候和徐佳慧相见的火锅店里，这次吃饭，苏明打算和徐佳慧摊牌，他可不想自己的生活再被打扰。

    而且，苏明始终感觉，徐佳慧好像是带着某种目的来找自己的，现在的徐佳慧给他的是一种陌生感。

    苏明看着窗户外的昏黄的灯光，正在愣神之际，一道倩影已经坐在了苏明的对面。来人正是徐佳慧，这次的徐佳慧一身黑色的连帽卫衣，一条牛仔裤，穿着像是一个女学生一样，透漏着青春的气息。

    苏明抬眼，看见他等的人已经到了，便让服务员上菜了。

    “你之前说想让我帮你制作一些木雕？”

    苏明隔着火锅蒸腾的水汽问道，他双眼看向徐佳慧。

    “是的，我觉得你的木雕技艺很好，你送我的那件木雕作品，我还一直放着呢。”

    徐佳慧撩了一下自己的头发，眼神中透漏着一丝怀念。

    苏明这才想起来，他在大学的时候是送了一件木雕，那件木雕作品是一匹马，爷爷在知道苏明将那件木雕送人之后，好像还特意问了问苏明到底是送给谁了。

    当苏明说是送给自己女朋友之后，爷爷才松了一口气。

    苏明也不知道为什么爷爷会那么在意那个木雕，苏明也问过爷爷，但是爷爷却从来都是笑笑不说话，搞得十分神秘的样子。

    “给我一个地址吧，再把你想要雕刻的东西告诉我，雕刻完成我会将木雕邮寄给你的。”

    苏明的语气没有丝毫的感情，既然要断，那就断得干干净净。

    “没事儿的，我到时候去你那里拿就行了。”

    “没必要，那样很麻烦的，直接告诉我地址就行了。”

    这句话让原本脸上一脸笑意的徐佳慧脸色不由地黯淡了几分，最终还是点了点头，表示自己知道了。

    苏明点了点头，正好这时候服务员也来上菜了，苏明也没再多说什么，有些东西其实不用说破的，都是成年人了，没必要将所有东西都说得明白。

    “苏明，明天要不要去东海的迪士尼乐园玩儿？”

    苏明眉头皱了皱，他想的太过理所当然了，看来有些事儿必须要说破才行。

    “徐佳慧，我们之间已经没有任何关系了！吃完这顿饭，我们应该不会再见面了，你有你的生活，我有我的生活，咱们彼此就不要互相打扰了，好吗？”

    苏明的话冰冷无比，在这火热的火锅店里，都能明显的感觉到温度变冷。周围几个坐在一起吃饭的人都是感觉到了气温的变化，身体打了个冷战。

    “苏明，我们一定要这样吗？”

    徐佳慧看着苏明双眼中充满了泪水，眼泪婆娑的望着这个曾经自己爱着的人。

    这样我见犹怜的女子坐在你对面，也许很多人会选择怜惜她，但是在苏明看来，错过了就是错过了，各奔东西老死不相往来才是他们最好的结局，又何必纠缠不清呢。

    “你既然和王杰在一起了，为什么还要来打扰我呢？”

    “我和他根本没有感情，我完全是为了钱才会和他在一起的。”

    苏明闻言冷笑了一声，他突然发现，原来和他在一起近四年的女朋友，他从来都没有真正了解过她，或者说，他把徐佳慧看得太简单了。

    “所以，你既想要感情，有想要财富？”

    “苏明，我不是这个意思......”

    徐佳慧本想解释，但是被苏明抬手打断了。

    “还是别说了，我们两个已经不可能了，别再来找我了，对你我都好。”

    苏明说完后，看着已经吃得差不多的火锅，随后便拿起东西准备离开了。账在吃饭前苏明就已经买好了，就算是对上次的回请吧。

    .....

    此时正在家里追番的周子彦正看着《排球少年》的动漫，日向翔阳跳起来发动怪物快攻的激动时刻，电话响了起来。

    周子彦没办法，只得暂停动漫，接了起来。

    “喂，在不在？出来喝酒。”

    周子彦看了一眼来电显示，居然是苏明。

    “怎么了？这可不像你啊？你居然主动提出来要喝酒？”

    “地址发你，爱来不来。”

    说完，苏明就挂断了电话。

    这边的周子彦看了看电脑屏幕前的小巨人，又看了看自己的手机。

    “哎~，真倒霉，动漫也看不了了。”

    兄弟和动漫，周子彦最终选择了兄弟，穿上衣服拿上车钥匙就出门了。

    按照苏明发的位置共享，周子彦最终找到了一处烧烤摊，而苏明的位置也非常好找，万千人中，最孤独的那一个。

    周子彦走了过去，苏明见人来了，于是冲老板喊道：“老板，再来三十个肉串，十个腰子，十个蒜蓉生蚝。一件啤酒。”

    苏明虽然是南方人，但是大学四年在北方也是练就了强大的酒量和饭量，再加上还要给系统供电，必须要补充点儿能量。

    “咋回事儿啊？一个人在这儿喝闷酒？”

    周子彦也没有像那些小说中的富二代一样，嫌弃这种地方，拿起已经上来的肉串吃了起来。

    “我有一个朋友，他曾经谈过恋爱的女人出轨了，现在又来找他复合，他应该怎么选？”

    苏明喝了一口酒之后，给周子彦说了自己遇到的问题，只不过嘛无中生友了一下。

    “你为什么会问我？我从小到大还没谈过恋爱呢。”

    苏明：“？？？”

    “你在和我装纯洁呢？你这种人居然说从来没谈过恋爱？”

    苏明上下扫了一眼周子彦，这身高，这颜值，尤其是这货的桃花眼，该说不说，确是挺好看的。但是这不是你忽悠人的理由啊，这种男生怎么会没人追呢？

    “真的，我虽然从小就帅，但是没有让我能心动的女生啊。”

    苏明白了周子彦一眼，不想说话了，直接喝了一口闷酒。

    “哎，我记得你说你谈过恋爱啊，你可以帮帮你这个朋友啊，不用问我啊......哎，苏明，和你说话呢。”

    要不是这时候老板来送烤好的肉串，苏明可能真逃不过这一劫。

