    傍晚，秦淮茹挽着何叔的手拿着结婚证走进了四合院。

    两人都穿着新衣服，胸前带着朵小红花，进了四合院就挨家挨户的发糖果。

    直到这时大家才知道秦淮茹和何雨柱已经走到了一起。

    众人都有点诧异，有人祝福，有人羡慕，有人嫉妒…

    大家嘴上总都是说着祝福的话的，这样不得罪人，至于心里怎么想的，那就只有自己知道了。

    晚上，一大爷召开了全院大会，宣布了秦淮茹何雨柱的婚事。

    这时大家都调整好了心态，连祝福的话都听着真诚多了。

    另外，何叔决定明天晚上宴请全院，也就是说要办喜宴了。

    这一下全院都沸腾了，一个个都高兴的不得了。

    孩子们更是高兴的闹成了一团。

    毕竟这可是一个白吃的好机会啊，说不定还能吃到肉。

    现在，不少人家别说吃肉了，就连吃个饱饭都难，人口多，工资又少。

    这一下，看的出来，所有人都是发自真心的感谢。

    “淮茹啊，你们怎么能说请客呢，这院里老人孩子加一起都快一百人了，你们是有多少钱花不完啊。”

    贾张氏心想着，这起码得摆十桌，光让客人吃饱都要花费大几十块了…

    “这，我不是说高兴了吗，再说了我也是想以后院里说的好听点，别让他们说闲话，让淮茹她难堪吗。”

    秦淮茹一脸甜蜜的看着身边的丈夫…

    贾易看的是浑身起鸡皮疙瘩。

    “不用担心，我能弄到野猪肉，要不了几个钱，一桌做个两斤，多加点油，何叔这个你能做吧…”

    “当然可以，我保证让他们吃的美美的。”

    “嗯，每桌弄一个大骨汤，加一条鱼，再炒几个菜也就行了…”

    “够了，够了不能再加了…”

    贾张氏怕又要多花钱连忙说道。

    “儿子，这么多东西你怎么弄回来啊…”

    这些虽然贾易能背动，但是不好解释啊，眼珠一转：

    “何叔，我明天只是上午报到，下午我就去鸽子市买好东西。

    何叔你来早点，骑自行车来接东西。

    记住了，身上什么都别带，连钱也别带。”

    “好，那我明天早点去。”

    “小易，买不到就算了，办差点也没关系的，现在这情况大家心里都有数的…”

    “我知道的，放心…”

    第二天，阳历一九六六年三月一日，星期二，七点。

    贾易拉着两个妹妹出门了。先送小槐花去了托儿所，也没跟老师多说什么，交了费用，并拜托老师照看下。

    交代小槐花自己玩一会，等下过来接她回家。

    “贾易，你怎么这么高了，这都有一米六了吧。”

    冉秋叶看着贾易有点不敢相信，要不是从脸上能看到以前的样子，说不定还真认不出来。

    其实，这个年龄段，这个身高，并不高。

    只是现在不少小孩都营养不足，身高受此影响普遍在一米五左右。

    自从贾易的桃源发展起来后，家里一直在吃白面，别说饿肚子了，还每天都有肉…

    再加上桃源泉水的滋养，贾易都能单手提起一百斤不吃力了。

    实际上，贾易每天都有些细微的变化，只是秦淮茹他们天天见，没发觉罢了。

    最明显的还是家里的两个妹妹。

    现在脸色红润了，身高也串了一小截。

    当然最最重要的是两小只都胖了，小脸粉嘟嘟，胖嘟嘟的，真是又可爱又好玩。

    这个，贾易最有发言权了。

    自从贾易发现小姐妹俩的脸上长肉后，最喜欢做的就是轻轻的捏捏她们的小脸，手感贼好…

    当然了，不能在秦淮茹面前捏，不然一顿训斥是少不了的。

    贾易狡辩过，说只是轻轻的捏，还说这是人类的天性，看到这种可爱的事物就会忍不住，手不由自主的就伸过去了…

    结果，秦淮茹说捏了容易让小孩子不自觉流口水，脸长畸形…总之对孩子发育不好。

    自此，贾易也只能偶尔偷偷的轻轻的捏捏，不敢用力…

    这也是因为贾易给家人每天最少喝一杯刚取出来的桃源泉水，不然贾易也不敢这样做的。

    “最近过年，家里吃的好了点，长高了。冉老师，这是学费…”

    交过了学费和寒假作业，领了教材，今天也就没事了，可以回家了。

    贾易帮小当办好事，接好小槐花，兄妹三人就回家了。

    总共才花了两个小时，九点就回到家了。

    “奶奶，我就先走了…”

    贾易一边说一边轻轻捏捏小当的小脸，小当嫌弃的扭头就跑。

    槐花一看，大魔王还想抓自己，话不多说，也溜了。

    这两个真是越来越不可爱了。

    贾易来到鸽子市，看着眼前这人挤人的一幕，目瞪狗呆。

    春节过后，鸽子市应该是淡季了啊。

    这上面有红袖章不时巡查，下面客户需求应该也变少了，不该这么热闹啊。

    “齐大叔，今天怎么这么多人啊？”

    这齐大叔就是贾易一直买肉的肉档老板。

    虽然贾易过年后来的少了，但也隔三差五的过来买肉，所以一来二去的也就混熟了。

    据传，齐大叔老家在深山里，他父母兄弟专门养了一群猪，所以才能经常有猪肉卖。

    “小易你来了。

    你看看这些人的衣服，仔细看，看出来了什么没有。”

    齐大叔指点着贾易。

    “咦，这里大部分人的衣服怎么…这不像城里人啊。”

    贾易好像有点明白了。

    “不对啊，大叔，这是发生什么事了吗？”

    “现在还没有…”

    齐大叔一脸神秘的摇摇头，卖着关子。

    “现在没有，那就是以后会发生喽…”

    贾易若有所思。

    “小易啊，你这人真没劲…”

    “呃，我错了，大叔，这我还不知道具体的情况呢，嘿嘿，大叔你就大发慈悲，告诉我一声呗。”

    贾易连忙装着低声下气的哀求道。

    “看你这么想知道就告诉你了，他们这是怕春荒啊，所以赶紧来这儿换粮食的。

    小易，你不是经常说你也是来做买卖的嘛，我怎么就没看见过你做生意呢。”

    不好，千万不能露底啊。

    “嘿嘿，大叔，我又不像你，自家就有资源，我就是一个掮客，赚点辛苦钱罢了…”

    贾易不好意思的笑了笑。

    “不对吧，我怎么听说年前有个小男孩卖了一大批瓜子，也不知道是谁，第一次来我这儿就带着一书包的瓜子…”

    齐大叔一脸揶揄的看着贾易。

    贾易头冒冷汗，赶紧转移话题。

    “咳咳，大叔怎么突然说这个。”

    “现在粮食畅销，特别是粗粮，你要是有货就赶紧的，这可是个好时机啊。”

    “我没货，但我有几个客户有，我今天回去就问问。”

    “明白，明白…”

    虽然这么说，但齐大叔却用一副我都明白的表情看着贾易。

    这还让不让人活了。

    “大叔，我怎么从没看见你卖过猪头啊。”

    贾易连忙转移齐大叔的注意力。

    “唉，我也有一大家子人要养的。

    老家父母兄弟要粮食，要穿用。

    这边还有岳父母，还有四个孩子要养。

    就我爱人有份工作，我也只能偶尔来卖猪肉了。

    猪肉舍不得吃，就只能拿猪头猪杂让家人开荤了。”

    齐大叔一脸无奈。

    “哦，原来是这样啊，”

    “对了，你问这个干嘛。”

    “今天我家要办大事…我想买个猪头…既然你要自己吃，那就算了。”

