    “轰隆隆……”

    滚滚的马蹄声，自青翠的竹林尽头滚滚而来。

    不多时，上百面带狰狞的黑铁面具，浑身包裹在黑色锦衣中的黑衣武士，纵马掠过竹林间的马道。

    没有言语声。

    但黑衣武士们太过用力抽打马匹发出的“啪啪啪”声音，泄露了他们内心中的焦急。

    往前。

    再往前。

    就是北饮郡了。

    就是玄北州了。

    就是北平盟的地盘了。

    就安全了……

    隐藏在一众黑衣武士中间的谢君行，也和其他黑衣武士一般，戴着狰狞的黑铁面具，穿着制式的黑色锦衣。

    连狭长的窄刃佩刀，都被一层又一层的抹布条包裹得严严实实的，与其他黑衣武士的佩刀一模一样。

    他为撤离，做了诸般准备。

    比如他这身衣物。

    再比如这些死士。

    以及他们随身携带的大量炸药包……

    但目前看来。

    这些手段，好像有些浪费。

    他只是不过杀了一个方良和一个燕惊鸿。

    就他们俩，还没资格让飞天宗师亲自来追杀他！

    太掉价！

    他防备的，是白横。

    但目前看来，白横似乎都还未反应过来。

    是的。

    谢君行防备的，只有白横。

    燕长青，谢君行不惧！

    虽然那老货好些年前就对外宣称，自个儿已经站到了飞天境的门槛前。

    但大家都是一座山的狐狸，燕长青吹的什么聊斋，他谢君行心里能没几分逼数儿？

    燕长青到底有几分成色。

    在西凉江湖厮混了大半辈子的谢君行，不说了如指掌，但至少能称死他九成！

    燕长青若敢追。

    谢君行就敢试着弄死那老货！

    正好以前那老货仗着背靠天行盟，没少给他们武士楼脸色看！

    现在大家都背靠大树！

    谁怕谁啊！

    但白横……

    如果可以，谢君行真的不愿意跟其交手！

    他与白横，算得上是旧友。

    当然，顶多只能算是场面上的朋友。

    花花饺子众人抬没问题。

    但要谈什么交情……

    可就太侮辱朋友这俩字儿了。

    不过也正因为他与白横算得上是旧友。

    他才知道，那老货隐藏得到底有多少。

    在王真一还未晋升四品之前。

    燕西北三州，明面儿上的绝顶四品，唯有“追魂手”梁源长一人。

    飞天难。

    难如上青天。

    能凭借一己之力，强行立地飞天的绝顶四品。

    又岂会是随随便便就能出现的？

    以往一州江湖三四十年都没出一个绝顶四品，都是很正常的事情。

    玄北江湖自万人杰之后，不就是二十多年都未能诞生一个绝顶四品么？

    在梁源长之后。

    王真一成就绝顶四品。

    张楚成就绝顶四品。

    前后相隔了不到一年时间。

    三大绝顶四品，犹如三轮大日，横亘燕西北三州江湖，照耀得万千江湖儿郎，心生向往。

    以致江湖上，已经开始流传武道崛起的流言……

    但谢君行知道。

    白横其实极有可能也是绝顶四品。

    成就绝顶四品的时间，还在梁源长之前好几年。

    为什么说是极有可能呢？

    只因白横十分推崇以智取胜，且极擅阳谋。

    他的敌人，通常还未能找到他，就已经死在他的阳谋之下。

    这让西凉的江湖人，都误以为白横是实力不够，脑子来凑。

    但谢君行见过他出手。

    只见过一次。

    敌人是一位隐退的前辈江湖人。

    资历老得西凉江湖上已经没多少人记得他，知道他。

    可恰巧，因为那位老前辈与谢君行之父有旧。

    知道他的一些事迹。

    认得他的剑法。

    那位前辈，也曾是一位梁源长式的人物，打遍同代西凉江湖人无敌手，而立之年，便能硬接下正直巅峰时的前代天刀门掌门万人杰一刀。

    但这种人杰，在白横面前竟然只走了不到三招！

    连一手精妙剑法都还未来得及施展，便被白横一掌击碎了天灵盖！

    前辈虽老。

    但一身雄浑真气尚算稳固，下滑得并不多。

    强四品对上他，鹿死谁手还尤未可知。

    但白横三招就打死了他！

    这种实力。

    决计不是强四品高手，所能达到的！

    这一点。

    自忖在强四品之中算得上佼佼者的谢君行，万分肯定！

    空有一身强横实力，只会发狠，但脑子并不好使的武者。

    并不可怕。

    实力强横无匹，心狠手辣，脑子还很灵光的武者。

    就很可怕了。

    实力强横，心狠手辣，脑子灵光，还够能忍的武者……

    就让人不寒而栗。

    谢君行至今都仍想不明白。

    白横明明是绝顶四品。

    却为何硬装成强四品。

    坐视梁源长、王真一、张楚这些后生晚辈大放光彩而无动于衷。

    自古文无第一，武无第二。

    既为武者。

    自然要力争最强！

    以绝顶之姿。

    接八方挑战。

    纳十方膜拜。

    本就是立地飞天的最强道路。

    没有之一！

    再多的感悟。

    再精深的领悟。

    都及不上硬生生打出来的无敌之姿。

    如何向自己证明自己的势，是最正确的、是最强的？

    打遍天下气海无敌手的势！

    自然是这天底下最正确的！

    自然是这天底下最强横的！

    打出无敌之姿时。

    便是山海，都阻挡不了其一飞冲天的脚步。

    那是真正的大势已成，长驱直入！

    而白横。

    如果早在梁源长之前，公开自己绝顶四品的实力。

    那么他就是当时的燕西北第一气海强者。

    天下九州。

    燕西北占其三。

    燕西北三州的第一气海强者，距离打遍天下气海无敌手的无敌之姿，或许还有差距。

    但也足以纳一缕无敌之意入势！

    这对势的好处。

    无异于由虚化实！

    武道三境九品。

    力士境熬力。

    气海境练气。

    飞天境修意。

    意从何来？

    势破意出！

    在气海境，将势强化到极致。

    影响的，不仅仅是气海境的实力。

    还会间接影响到，在飞天境到底能走多远……

    同样是马。

    马厩里脱颖而出的健马。

    怎么可能与草原马群中野蛮生长出的马王相提并论？

    ……

    谢君行忌惮白横。

    这是他自己都无法否认的。

    不过这并不影响谢君行弄死白横的衣钵弟子，砍下他的收集，装进盒子里，带回太平关。

    虽然张楚并没有要求他取回方良和燕惊鸿的首级。

    他自己也清楚，砍下方良和燕惊鸿的首级与给他们留一具全尸的差别。

    但谢君行也是上位者。

    他深深的明白。

    上位者最厌恶的，除了叛徒，就是两边倒的墙头草。

    他已经做过一次叛徒了。

    如果再不抓住这次机会，表明立场。

    以后再犯错。

    张楚还会给他机会吗？

    所以，左右都已经恶了白横和天行盟。

    他索性就把事情做绝。

    就目前看来。

    张楚这个靠山，前途无量。

    最重要的是，待人宽厚。

    既然已经没得选了。

    自然得赶紧抓紧了这座靠山。

    如此。

    等到张楚立地飞天之后。

    他或许还有接任玄北武林盟主之位，立地飞天的机会！

    ……

    在越过玄北州界碑的刹那间。

    谢君行心头悬起的大石，终于慢慢放下了。

    安全了。

    现在，白横就算是想追，来不及了。

    白横再强。

    但他应该还不及张楚强横。

    张楚可是已经崭露出几分无敌之姿的绝顶四品！

    似白横那种凡是都喜欢耍阳谋的爱惜羽毛之辈，怎么可能会拼着和张楚那种强绝之辈生死相搏的风险，进入北饮郡追杀他？

    他在庆幸。

    却不知。

    九天之上有一双眼睛，正不带半分情绪的俯视着他们这一支人马。

    从九天之上往下看。

    人就和蝼蚁一般大小。

    