    她清冷眼眸微抬，淡冷的视线落在了苏奈奈的身上，“什么事。”

    “那个，我是来给你送西装的，关于昨天，你的西装不是落在我这里了吗？”苏奈奈扬了扬手中拿着的包装盒，避开了昨天染白所做的事情。

    染白：……一个一个都和西装杠上了。

    她修长如玉的手合上文件夹，淡淡开口：“不用，扔了吧。”

    苏奈奈当然不同意了，这个西装可是一份记忆，虽然……是一段崩坏了的事情，但也能让染白对她有点印象啊。“我已经把西装给你洗干净了，是手洗的，绝对干净，你就放心收下吧。”

    “我有洁癖。”染白眸色淡冷的瞥了苏奈奈一眼。

    苏奈奈：“……”

    收一下西装你特么会死啊！

    苏奈奈第一次遇到这么不为所动的人。

    “你就收下吧，这也是我辛辛苦苦洗的。”苏奈奈缓和着语气，说道。

    下一秒，苏奈奈直接麻爪子了。

    受到了系统提示音。

    “叮，好感度-10，目前好感度：20。”

    苏奈奈：“……”

    她……无言以对。

    苏奈奈深吸一口气，微笑着：“不收就不收吧，那么，我请你吃顿饭吧。”

    “谢谢，不需要。”染白的嗓音清冽淡漠，似是初冬寒雪般透着凛冽的寒冷以及从骨子里透出来的凉薄疏离。

    苏奈奈笑了笑，撩了撩头发，化的精致妆容都显得有些僵硬，“西装你都不收了，那饭，就当陪着我嘛。”

    “叮，好感度-10，目前好感度：10。”系统冰冷机械的声音再次响起。

    苏奈奈：！！！

    不去就不去，至于减好感度吗？！

    苏奈奈提起包装盒，忽略掉咬牙切齿的语气：“我发现我还有点事，初白哥哥你先忙，我先走了。”

    说什么都是错，苏奈奈也不敢确定自己要是再说下去，仅剩的10点好感度是不是都要扣没了。

    “嗯。”染白微微颔首，干净清隽的容颜毫无情绪。

    这一次，苏奈奈没有受到降好感度的提示音。

    这让苏奈奈松了一口气，又麻爪子。

    这么……不按套路的降好感度，那她到底要怎么攻略才行？

    苏奈奈攻略过那么多男神，还从来没有遇到过这样一言不合将好感度的情况。

    北家，

    天色渐晚，北修夜一双黑眸时不时看向外面，华贵的眉眼微不可察的蹙了蹙，周围慵懒的气息显得几分心不在焉。

    都这么晚了，苏奈奈怎么还不回来？

    不是去送西装了吗，哪也早该回来了。

    他们现在在做什么？交谈？吃饭？

    北修夜控制不住的乱想，脑海里总是出现那清冷禁欲的身影。

    他绯色唇瓣紧抿着，烦躁的将手机扔到一旁，欣长的身姿靠着座椅，修长的双腿交叠抬在了电脑桌上。

    这样一个慵懒散漫的行为，由北修夜做出来，却莫名的多了几分矜傲邪肆的气质。

    北修夜一双漆黑如墨的黑眸放空，毫无焦距的看着窗外。

    好像蓦然之间想到了什么，视线落在了被他扔在一旁的手机上。

    微微抿唇，略显得有些犹豫。

    后来还是拿起了手机，打开。

    ·

    【杏儿的万赏加更，咳，就欠你们两更七凉的万赏啦，之后……会恢复正常更新，也就是，每天标准四更。明天见，么么哒。】

