    “那我们现在该怎么办？”

    “总不能继续待在这里，等着铁甲起尸之后爬出棺材把我们都杀了吧？”

    顾道人现在心里一团乱麻。

    秦少封想了想说，“既然你们这么担心，我用一道灵技将他的身体封在棺材里，这样就能确保万无一失。”

    “那好，请赶紧动手吧，我真怕他什么时候就坐起来了！”

    顾道人连连催促，秦少封却说需要有人帮忙才行，他所掌握的灵技不多，尤其是这种禁制类的灵技，施展起来总是不那么的顺手。

    “你们两个一左一右扶他坐起来，然后再用一捆绳子捆住他手脚，然后我才能够施术。”

    秦少封淡淡地说道。

    可这就让顾道人和金甲两人慌了神，不用问秦少封所说的这两个人，肯定就是他们没跑了。

    “不是用灵技吗？为什么还需要用上绳子？”

    金甲正要问，而另一边小蝶却已经找到了一捆绳子。

    秦少封解释说：“因为我的禁制灵技掌握的并不熟练，所以为了要确保万无一失，只能先将他捆起来。”

    “你们也不希望，待会儿看到他真的起尸吧？”

    顾道人和金甲没有办法，两个人对视了一眼后，勉强答应下来。

    “铁甲还是铁甲，他是你们的朋友和徒弟不是吗？你们三个整天都在一起，难道还会害怕他的尸体吗？”

    秦少封催促了一句，顾道人和金甲分左右探进棺材，将铁甲给扶了起来。

    一捆手指粗的麻绳被一圈一圈绕在了铁甲身上，将他的手脚全部牢牢绑住，金甲还深怕这绳子不够牢固，特意多缠绕了几圈。

    虽说铁甲是他的好兄弟，但到了眼下这种地步，当然是保命最为要紧，也只好委屈一下铁甲了，死后还要被这么五花大绑。

    “好了，你们先扶住他不要动，让我来施术。”

    秦少封说完之后便开始提炼灵力，他的灵技中以云子骞所传授给他的“皓月沁心诀”为根基，其实无论是使用什么灵技，都有着相当厚实的底子。

    但他对于如何平衡灵技和武技之间的依存关系，却始终还存在着很大的问题，毕竟世间灵武双修的人凤毛麟角，秦少封也没有办法得到最正确的指导和建议。

    此时，他将灵力慢慢释放出来，顺着绳子化为丝状缠绕过去，只要沿着绳子所缠绕的顺序依附上去，便能让铁甲老老实实待到明早，中途不至于闹出什么幺蛾子。

    然而就在一切顺利的时候，金甲却突然浑身一抖，从棺材边一下子跳到了几步开外。

    “金甲，你小子干什么！”

    顾道人一声呵斥，这时由于失去了金甲这边的支撑，铁甲本就壮实的身体，“噗通”一下就倒进了棺材里。

    结果倒霉的顾道人一个没扶稳，也被带进了棺材里。

    他没来得及发出声音，就消失在了秦少封他们的眼前，棺材里忽然一片寂静，也不见顾道人有所挣扎，亦或是大呼小叫。

    金甲瑟瑟发抖，“刚才我的手感觉...感觉铁甲好像用手指甲挠了我一下！”

    小蝶吓得后退到老远的位置，深怕这个时候从棺材里突然跳出什么可怕的东西来，大家都非常的紧张。

    秦少封镇定地说：“你们别害怕，让我先去瞧瞧。”

    他心里寻思，这顾道人总不至于这就被吓昏死过去了吧？

    迈步走到棺材前，刚要往里面看去，却突然从黑暗中冒出来一条胳膊，直接搭在了秦少封的肩头。

    身后的金甲和小蝶，同时被吓了一激灵。

    “秦大哥！”

    小蝶不安地大喊起来。

    秦少封也是没想到，居然会出现这种离谱的事，可他没有表现出什么夸张的反应，倒不是他真的一点都不怕，而是他迄今为止所见过的牛鬼蛇神，根本多到数不完。

    这条搭在他肩头的胳膊就是铁甲的，此时的铁甲直挺挺地坐了起来，而他怀里则是躺着被吓晕过去的顾道人。

    很遗憾，刚才由于金甲被那么一吓，最终秦少封的禁制灵技没有能够完成最后一步。

    眼下摆在他们面前的，将是起尸之后的铁甲！

    “起尸了，起尸了！”

    有守在外面的村民看到里面有动静，便走过来察看情况，结果被他瞧见了正从棺材里爬出来的铁甲，吓得急忙往外狂奔。

    结果连带着其他几个村民，也跟着他一溜烟跑没影了。

    金甲也想要跑，然而他的双腿却绵软无力，还没跑出去几步就自己把自己给绊倒了，模样极为狼狈，又显得有些可怜。

    “小蝶，不要乱跑，待在这里就是了。”

    秦少封的背影看起来坚定有力，充满了安全感，小蝶用力点了点头，自始至终都相信秦少封。

    终于铁甲从棺材里彻底爬出来了，他耷拉着脑袋，身体看起来僵直且笨拙，但刚才的绳子被他轻而易举就给崩断了，秦少封施展了一半的灵技也前功尽弃。

    “不管你现在是什么，可你要是继续往前走的话，我就要对你出手了。”

    秦少封发出警告，但显然此时此刻的铁甲，是绝对不会听从他的警告的。

    正当铁甲一步步靠近过来时，秦少封运起青云手，一掌拍在了胸口上。

    结果铁甲笨重地往后退了两步，但也仅此而已，秦少封达到了出手试探的目的，却也令他感到十分费解。

    刚才他出掌并没有刻意留手，至少也发挥出了近七成的力量，可是打在铁甲身上却好像完全不见效果。

    正当他心中犹疑之际，耳边却传入小蝶的喊声，“秦大哥，小心啊！”

    原来铁甲正伸出两条手臂，直接凶猛地往前扑了过来，虽然这家伙死后这状态非常不灵活，可要是被他缠住的话，力量却是非同小可。

    秦少封机敏地躲到一旁，结果铁甲扑空之后双手拍在碗口粗的立柱上，没想到这立柱脆弱的跟草垛似的，几乎瞬间就被拦腰砸断。

    “好强的力量！”

    “既然人都已经死了，那你就该老老实实躺回棺材里去！”

