    第1235章一块去帝京

    他是要去帝京登基的，为免出什么意外，云衣卫和邵仲溪都保护不了他，她自然是要一块去的。

    而且，她还记着那两戴面具的神秘人呢。

    那两神秘人的目标在她看来，极可能就是想杀了他。

    总之她得多多注意他的安全。

    再者，去年十月底的时候,他就已经按照上辈子的记忆，草拟了个奏折让人送去了帝京给他父皇，那折子上，都是他打算破格提拔的人，有些都不是官员，有些甚至都还很年轻,才十几岁,有的甚至出身特别的低，但各个却特别有能力,又极其忠心大翎，又各个心中都有百姓。

    朝堂之前已经被他父皇清洗过了，提拔了些人，但还得清洗，只有百官真的人人有能力，又德配其位，还忠于大翎，又心中有百姓，他才能就算继位了，成为皇帝了，也不用非要他在帝京坐镇。

    用人得当，百官其实真的可以是给大翎上的双保险。

    帝王原本看奏折上的人三六九等，特别杂，怕百官不服,毕竟,要退位了，不想折腾了，就多少有点顾及,可稍微一查，发现那些人纵是有人出身特别低微特别年轻，但能力和德行风骨却是不少大员都根本比不上的，而早提拔，早对大翎有益，帝王自然再没有一点顾及，当即就将那些人都给破格提拔了。

    但也不想那些人误会自己才是伯乐，帝王当时便说了，说人选是太子拟的，也是太子要提拔的，自己本来压根不知道这些人。

    如今那些人已经被提拔有两个多月了，虽然时间也不算长，但能力突出的，大家有目共睹。

    过年前就说好一块去帝京了，薛琰自然一点意见没有，点点头：“嗯。”随即，才道：“那二十五我们便出发？”

    “嗯。”姜月自然也没意见。本来她也觉得该这天出发。

    又拜托四哥帮他们跟家里扯谎，说又到处去看看有什么铺子可买，参谋参谋，又说了顶多出去半个月，绝不超过半个月。

    新帝登基，作为安筠王的邵仲溪是要回京的，所以，正月二十五这日，他和七音先在镇上等，直到跟姜月薛琰薛四虎汇合了，才一块去帝京。

    上次姜月和薛琰出远门，邵仲溪有在槐树村里呆着，现在邵仲溪也要去帝京，姜月和薛琰自然安排了更多的云衣卫和暗卫在十里八村周围秘密盯着，以防万一。

    正月二十九这日上午，姜月、薛琰、薛四虎、邵仲溪、七音等人骑马抵达帝京。

    邵仲溪将薛琰这个太子殿下送到东宫，才带着七音回国公府。

    姜月和薛四虎自然是跟着薛琰住在东宫的。

    储君住的宫殿，自然巍峨庄穆，金碧辉煌，气势惊人，虽然薛四虎向来挺淡定的，但奈何第一次见这种宫殿，还是挺新奇的，就趁着薛琰换太子衣冠的时候，和姜月一块在这东宫里到处逛逛。

    等薛琰一身太子装束，更是不凡的时候，也没见他家月宝和四哥回来，他就来找他家月宝和四哥了。

    (本章完)

