    谢流云信誓旦旦，显得求生欲极强。

    但是，叶云的目光，却望向了大黄，“大黄，他说的是真心话吗？”

    见叶云主动问起，大黄顿时就来劲了，它的天赋神通，被叶云和慕千灵强行封印了这么久，早就按捺不住了。

    现在，终于到它这头太古遗种表现的时候了。

    只见大黄只是看了谢流云一眼，旋即就摇了摇头，道：“他的内心告诉我：小畜生，你给我等着，得罪了我们几个帝都门阀，早晚弄死你！”

    谢流云闻言，不由瞪大了眼睛，望着口吐人言的大黄。

    这条大黄狗，居然一字不漏地说出了他的心声？

    此狗有点邪门！

    “原来这才是你的真实想法。”

    叶云笑吟吟地看着谢流云。

    谢流云叫苦不迭，他哪能知道这大黄狗居然还有这天赋，他现在只后悔方才没有听尉迟重的话，在动手之前，先将这条大黄狗宰了。

    可惜，这世上没有后悔药吃，叶云已是闪电般出手，一掌击在了谢流云的后脑勺上，将谢流云给打晕了过去。

    在叶云打晕谢流云的同时，尉迟重还妄图逃窜，只可惜，他还没有能够逃出多远，便被慕千灵给追上，生擒了回来。

    尉迟重一脸生无可恋，道：“叶云，我都已经被你羞辱过一次了，你还想怎样？放过我吧！”

    上次在空中裸奔的体验，那简直就是噩梦，他可不想再来一次了！

    只可惜，叶云却根本就没有搭理他，便一掌打在了尉迟重的后脑勺上，将后者拍晕了过去。

    “放过你，那是不可能的。”

    叶云瞥了一眼地上的尉迟重，“要怪，就只能怪你不长记性。”

    “大黄，动手！”

    叶云只是对大黄使了一个颜色，大黄立即就秒懂了叶云的意思，狗爪子一抓，就将地上那谢流云的衣服，给扒了个精光。

    “下流！”

    慕千灵连忙遮住眼睛，淬了一口后，便拉着叶灵飞一般地逃离。

    “别跑啊，帮帮忙再走啊！”

    叶云还试图想将慕千灵叫回来，但后者早就跑没影了。

    一人一狗，开始清点战利品。

    “这两个货的化海丹不少啊，加起来竟然有近千枚，不错不错。”

    “中品宝剑级别的宝剑，应该能卖个好价钱。”

    “……”

    叶云做起了自己最开心的事情，忙的不亦乐乎，而后他从那陆奇峰的储物灵镯中，发现了一本古旧的秘笈，“咦，居然还有一本天级中品的身法武学？可惜只是残卷。”

    不过，即便只是残卷，叶云还是兴冲冲地翻看了起来。

    这门身法武学，名为雷鸣七闪，一旦修炼成功，步伐就犹如雷鸣电闪，快如奔雷，仿佛闪烁瞬移一般。

    按照这雷鸣七闪的名字，显然若修炼至大成地步，可发动七次雷闪，可谓是神龙见首不见尾，到时候敌人怕是连影子都追不上。

    “好东西，收了。”

    身法对叶云而言，无疑是一块短板，而这《雷鸣七闪》，无疑可以弥补叶云身法上的短板。

    这玩意儿，能练！

    ……

    第二天。

    帝都总院的上空，再度出现了一幕奇景。

    三个一丝不挂的裸男，在空中飘荡，吸引了无数圣徒观摩。

    很快，他们就惊讶地发现，这三个裸男里面，依旧有着尉迟重的身影。

    除去尉迟重外，还新增了谢流云和陆奇峰这二人！

    “天呐，我没看花眼吧，居然是谢流云和陆奇峰两位师兄！”

    “这究竟是怎么回事，难道这是一项新潮的运动？”

    “尉迟重有裸奔的癖好也就算了，谢流云和陆奇峰两位师兄，那可是素来清高啊，怎么也染上了这样的癖好？”

    “屁的癖好！上次尉迟重据说是败给了云灵岛的叶云师兄，被叶云师兄给整成那副模样了！没想到这谢流云和陆奇峰两位师兄，竟然也步了尉迟重的后尘？”

    “这也太惨了，这叶云师兄也太猛，就不怕得罪他们背后的帝都门阀吗？”

    一时间，圣徒们议论纷纷。

    此时，在那嘈杂的议论声中，谢流云和陆奇峰两人，缓缓睁开了眼睛，当他们看到了自身的处境后，一双眼睛便陡然瞪大，“啊啊啊……叶云，我和你不共戴天！”

    在一声怒吼之后，谢流云和陆奇峰两人便气得晕厥了过去。

    只有尉迟重这个过来人，这回倒是镇定了不少，他转过头，瞥了一眼谢流云和陆奇峰，旋即摇了摇头，这两人心理素质太差，还得练啊……

    不过，并没有让谢流云三人在空中呆太久，有了上次尉迟重的经验教训，这一次，早就有帝都门阀的圣徒，准备好了弓箭，将这三人给空中射了下来。

    救下了三人。

    但是，谢流云、陆奇峰和尉迟重三人，在总院上空裸奔的消息，却依旧传遍了整个圣门总院。

    再一次引发了一场关于“道德”的热议。

    这时候，在这千流岛的另外一座小岛上，得到消息的薛狂面色陡然一沉，一拳重重地打在了地面上。

    “可恶，想不到连谢流云他们三个，竟然都成了叶云的手下败将！”

    一旁的赵颖，同样是俏脸阴沉，显然是没有料到，连谢流云三人，都会输给叶云，被叶云如此羞辱！

    “赵师姐，现在怎么办？”

    薛狂转而看向了赵颖，就连身为总院十大核心圣徒的谢流云三人都失败了，接下来他们还有奈何叶云的办法吗？

    除非，赵颖能请动总院十大核心圣徒之首的聂行龙，但这显然不太可能。

    以聂行龙的身份，怕是根本就不会搭理赵颖。

    “在这总院之中，怕是没机会了。”

    连续的失败，让赵颖也变得清醒了不少，她知道在这圣门总院中，怕是没机会除掉叶云了。

    “只能等出了圣门，再动用太师府的力量，将这小子扼杀了。”

    赵颖的眼中，陡然闪过了一抹杀意。

    薛狂闻言，眼睛蓦然一亮，赵颖准备动用太师府的力量？那叶云基本上只要出了圣门总院，那就是死路一条了！

    “你这段时间，密切关注叶云的动向，看这小子什么时候离开总院，立即来报我。”赵颖道。

    “是！”

    薛狂点头，嘴角蓦然掀起了一抹冷酷的笑容。

    叶云啊叶云，你嚣张太过了啊，你总不可能一直带着圣门总院不出去吧？太师府的强者就在外面等着你，我就等着给你小子收尸了。

