
　　陈巧山见到来人后，却是把脸一拉，没好气道：“怎么，就光看见我妹了，那怎么没见你之前来找过她，莫非以为我陈家是嫌贫爱富之辈，觉得你陆家落难了就会退婚不成？”

　　陆云风连忙说道：“陈大哥这是说的哪里话，我又怎么会这样想，只是家里轻易不许我外出，要我努力修炼，所以才一直没去见巧倩，可不是怕什么退婚的。”

　　陈巧山却是眼一眯，说道：“叫我妹就是巧倩，叫我就是陈大哥？”那边陈巧倩听完也是满脸羞红，一只手一个劲地要把陈巧山往旁边拉去。

　　陆云风也是闻弦音而知意，当即改口道：“大舅哥好。”

　　陈巧山也是一脸满意地说：“妹夫好，好妹夫，哈哈哈……”

　　一边的陆大有也是一脸笑意地说：“此事是老夫疏忽了，该让云风多去陈家走动的。巧倩丫头，是老头子我一直拦着没让云风出门，恕罪恕罪，这个玉佩你收下，就当老夫的赔礼了。”说完递过一个青色玉佩，灵光隐隐可见不凡。

　　陈巧倩满脸通红的正要拒绝，却已经被陆云风收下塞到了其手里，“爷爷送的你就收下，这有什么不好意思的，回头你买份茶叶送给他老人家就行。”

　　那边陈巧倩在陆云风握住自己的手后就已经满脑子浆糊了，整个人晕乎乎的，嘴里也说不出拒绝的话来。

　　陆大有见此就喊上那边正对着陈巧倩挤眉弄眼，一脸促狭的陈巧山一起去天雾台周围闲逛去了。

　　陆云风也自然而然的牵着陈巧倩开始闲逛起来。

　　“巧倩，你看那边擂台上那位，刚才的火弹术是不是使得非常巧妙？”

　　“嗯。”

　　“巧倩，你看这朵花好不好看？”

　　“嗯。”

　　“巧倩，你是不是在想我啊？”

　　“嗯……嗯？”陈巧倩脑子里还在晕乎着呢，突闻此言，下意识的一个抬头，正好对上陆云风看过来的眼神，对方的脸似乎变得好大，好近。

　　陈巧倩被陆云风牵着的手早就湿漉漉的，出了一手的汗，此时看着眼前人，手下意识的握得更紧了，眼睛也不由自主的闭上。“扑通……扑通……”‘这是什么？是我的心跳吗？可是怎么跳得这么快，这么响……’天籁小说网

　　此时的陆云风看着面前这位任君采撷的模样，也是忍不住想捂额的冲动，‘我真的只是想看下你害羞地满脸通红的样子啊。’

　　而后下一刻，陆云风面色骤变，心神内感之下，定玄珠整个化为乌黑，仿佛一种大难临头的感觉。

　　陆云风神情紧绷，目光不助地在四周巡视可疑人物，可是看了一圈似乎没有特别的，正要再去看其他地方，突然心中灵光一闪，眼睛重新看往人群后面，只见一个相貌普通，皮肤黝黑，似乎毫无出彩地方的一个少年，似乎刚到此地，正站在人群后方，看着前面擂台上的比试。

　　陈巧倩也在此时偷偷睁开眼睛，看着眼前人在看着什么，不由好奇地往对方看的地方望了一眼，嘴里问道：“陆师哥，你在看什么呀？”

　　陆云风此时神色凝重，心里同样疑惑不解，嘴里答道：“没什么，只是一个平平无奇的普通人而已。”

　　转头又看了一眼陈巧倩，心思急转，‘虽然已经有过预感要碰到韩老魔，只是没想到会在这种场合下相遇，会是巧合吗？还是一个预兆？定玄珠此时已经彻底变为黑色，不是之前那种偶尔闪出黑气，过会儿会恢复的样子，这是因为韩老魔吗？’

　　此种场景下，定玄珠又是变成这个样子，让陆云风不由得想到了原著里的情景，‘只是先不说此时的我不会再做出原著里的勾当，光就我知道韩老魔是主角这一条，我也不会主动找他的麻烦，而以韩立的性格，也不会说看我不顺眼就要杀我，那定玄珠又为什么会变成这个样子？全变黑了！曾经可能招惹上元婴也只是多了一点灰气而已啊！’

　　陆云风只觉此地有主角出没，不宜久待，以防不测，当即就拉着陈巧倩去了其他擂台。

　　七派设立了七座擂台，两两上擂台挑战对比，陆云风已经问过陈巧倩，她和她哥都不会参加这次升仙大会，而是之后直接加入黄枫谷，她的筑基丹已经由家里人替她准备好了，倒是陈巧山并未有此待遇，原因依然还是灵根，陈巧倩是水火双属性灵根，陈巧山是三灵根。

　　而陆云风是准备参加这次升仙大会的，目的倒不是为了筑基丹，以其风灵根的资质，即使不参加比试，也能拜入黄枫谷，入谷后自然就能拿到一颗。

　　他要参加这次大会的原因是叶家此次会有人参加比试，他就是为了此人而来。

　　叶家之前废了他父亲的丹田，虽然如今其父似乎不在意了，但是他这个做儿子的，自然不能就这样放过此事，再加上太爷爷的死，叶家早就已经在陆云风的黑名单上挂了号了。故而在带着陈巧倩逛了几圈后，陆云风就来到了黄枫谷的擂台旁，等着叶家人登台。

　　只是等了小半天的时间，陆云风就已经看到了自己的目标，一个年岁和其相仿的少年正跟着一位老者来到此处，两人的修为都不高，只有练气十一层的样子。老者还在对着少年交代着什么，少年却是一脸不耐，最后一摆手，让其闭嘴。

　　陆云风在看到对方后，低头对陈巧倩说：“巧倩，待会我要上台去了，你不要替我担心，看师哥我怎样大展神威就好了。”

　　陈巧倩一脸讶然，抬头看着陆云风说：“陆师哥，你怎么想到要去上台比试的，这可不是闹着玩的。”

　　陆云风抬手刮了下陈巧倩因为惊讶皱起了的小鼻子，脸带笑意的问：“怎么，对我没有信心吗？师哥我可是很厉害的呦。”说完还摆出一种自己很厉害的高手表情。

　　陈巧倩见此不由莞尔，心里刚升起的紧张感也消失了大半，做出一个加油，我支持你的表情。

　　对于这位陆师哥的搞怪表情她可是早在对方刚来陈家的时候就领教过的，一开始她也对这个莫名其妙出来的联姻很是反感，可是在和对方接触了时间长了后，却发现对方似乎和周围那些同龄人很不一样，具体是什么她自己也说不上来，但是在和这位陆师哥在一起的时候，她可以很轻松，很恰意，能被对方只是几个小动作就逗得捧腹大笑。

　　年纪稍大点后，在明白了婚约的意义，她也开始对对方有了一种不一样的感觉。少女情怀总是诗，似乎每天都只想着和对方待在一起。

　　如今她也已经出落得亭亭玉立，听家里人说只待双方筑基后就要开始举办婚礼，心里早有了和对方共度此生的念头。对于情郎的一些搞怪表情，她如今也已习以为常，自然而然地就能配合对方。

　　两人在这边打情骂俏，那边叶家的那个少年已经上了擂台。作为海选的第一轮，擂台下的每个人都可以上台比试。一轮过后，胜者之间再开始抽签比试，如此一轮轮筛选下去，只留下功法修为、斗法较技都是顶尖的修士收入各派。

　　如今对方既然上了擂台，那么陆云风自然不会久待，正要上去，结果旁边一个似乎等了许久的一位青年修士，在这位少年上台后直接冲了上去。

　　陆云风眉头一皱，还要想说什么，结果那位少年放出一把大锤，直接将这位青年修士锤了下去，已算获胜。而这位青年修士似乎也没有大碍，从地上爬起来后拍拍灰尘，走进人群离开了。

　　那边少年一脸扯高气扬地收回法器，大摇大摆地走下擂台，往获胜者那边走去。却没有注意一直跟着自己的老者似乎已经不在原地了。

　　陆云风也是一阵无语，没有办法只能直接上了擂台，只有获胜之后再想法子把那位叶家人刷了下去。

　　而这样一位英俊少年走上擂台，自然也让围观的人一阵议论，似乎在估量此人的能耐，自己是否能拿下。

　　那边主持此擂台的黄枫谷修士在陆云风登台后也开始敲了一下法器铜锣，十下之后若是没有人登台就算守擂成功。

　　底下那些修士也是内心翻腾不定，之前那个年轻人上台让底下不少人觉得有望取胜，结果上台的那一位竟被一击打了下来，如今这个看上去也大不了多少，会不会和之前那个也是一样的。

　　这时，人群里走出一位娇滴滴的少女，行走顾盼之间自显媚意，让人看一眼就舍不得放弃。

　　“奴家董萱儿见过这位小哥哥。”少女上台后先是施了一礼，而后对着陆云风娇声道：“小哥哥，你看奴家一个弱女子修行不易，小哥哥可否自愿认输，让奴家能得以晋升呢？”说完还对着陆云风使了一个媚眼。

　　底下不少人一副色与魂授的样子，在听完女子的话语后，更是一个个起哄道：“嘿，那小子你还等什么呢？快投降……”“快投降……”

　　陈巧倩见周围人都这样对陆云风，气的嘟起小嘴，对擂台上那个正搔首弄姿的狐狸精更是恨得牙根痒痒，正要开口支援陆云风，那边陆云风也从思考对方“董萱儿”的名字里回过神来。

　　见到对方还在那里挤眉弄眼，嘴角带笑，一挥手一道风缚术将对方捆住，而后将那满脸不敢置信地董萱儿丢下擂台，对着那边嘟着嘴的陈巧倩眨了下眼，转身向获胜者区走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，3.董萱儿免费阅读。https://xs.23sk.com 