    第687章告别

    明刀已经走到了厉贝贝跟前。

    他十分客气的双手作揖。

    然后对厉贝贝说道：“厉小姐，我家主人想见你一面。”

    厉贝贝说道：“明楼？”

    明刀说道：“他现在就在驿站外面的十里亭之中。”

    厉贝贝的眉头蹙了起来。

    似乎在想什么。

    厉贝贝犹豫了一下，还是站了起来。

    楚修白的脸上却是出现了一丝慌张的神色。

    楚修白拉住了厉贝贝的胳膊。

    厉贝贝转过身说道：“我很快就回来。”

    楚修白最终还是松开了厉贝贝的手。

    因为楚修白知道，以他现在的立场，根本也没有办法阻止厉贝贝见明楼。

    但是转念一想。

    他也根本不用太担心。

    他认识厉贝贝也不是一两天了。

    厉贝贝生性要强，更不可能在自己沦落的时候道德绑架别人。

    她也知道明楼不是傅惊墨。

    哪怕他们再相似，厉贝贝也不可能爱他。

    所以，楚修白并不担心，她会将孩子的事情告诉他。

    厉贝贝直接从驿站里面出去了。

    驿站后面不远，就有一个十里亭。

    远远的，厉贝贝就看到了一个颀长的身影。

    厉贝贝快步走了过去。

    然后在明楼的跟前停下来。

    厉贝贝上上下下打量了一番，说道：“现在你能够站在这里，说明明鸿生没有太难为你。”

    明楼说道：“你在担心我？”

    厉贝贝却敷衍的笑了两声：“我知道，你不需要我的担心，现在你是明家的当家人，太上皇退位了，新皇帝还会怕他不成。”

    明楼的表情闪过一丝复杂，似乎并不愿意多谈的样子。

    厉贝贝转过话锋：“你千里迢迢来追我做什么？”

    明楼看着厉贝贝，目光很深。

    不知道为什么，被这样的目光盯着，厉贝贝的手竟然不自觉的放在自己的小腹之上。

    内心竟然莫名的心虚。

    但是转念一想。

    明楼又不是傅惊墨。

    以前，自己什么秘密都逃不开傅惊墨的眼睛。

    但是现在，她还怕什么？

    于是厉贝贝又挺直了腰杆，目光看了回去。

    这次倒是轮到明楼逃避了厉贝贝的目光。

    明楼开口说道：“我来给你送点东西。”

    说完傅惊墨将一个竹子编织的盒子递给厉贝贝：“这些，你应该都用得上，你收下吧。”

    厉贝贝打开盒子。

    里面是各国的通关文书，以及大量的黄金，一张去北闽的地图，还有一件刀剑不侵的金丝细甲。

    明楼说道：“我知道你从东华出来的时候，带出来不少银票，但是北闽和其他的三国不一样，他们没有自己的货币，唯一流通的就是金银珠宝，我知道你现在兑换不方便，所以给你兑换好了，你就带着吧。”

    厉贝贝没想到明楼竟然安排的这么周全。

    厉贝贝也没有推辞。

    因为她不知道未来会遭遇什么，有了这些傍身自然更稳妥一些。

    厉贝贝合起箱子，说道：“谢谢了，明三少爷，我会永远记住你这份恩情的。”

    说到这儿的时候，厉贝贝突然有些难过。

    这一别，恐怕一辈子都无法见面了吧。

    (本章完)

