    同样是12月16日，按时间，已是接近傍晚时分。位于南凛洋巨大的冰川上，奎恩瑟基地外的正北方向。安德森将军，带领着他的警卫排，还有基地中的将士们。正在与入侵者，激烈的交战着。而此时，他们已经陷入，节节败退困境。

    奎恩瑟基地，可是拥有着，6级御锢属性源力的防护罩。他们为什么会，跑到基地外迎敌。又被入侵者，打得溃不成军了呢？入侵者的攻击力，已经强大到，能在短时间内，就攻破了6级的防护屏蔽吗？当然不可能！在奎恩瑟基地，浮岛上部的防御工事中，贞坤台内置的，源力晶石的能量，还非常充足。

    基地内部，会遭到敌人的入侵。那是因为，自打安德森将军，进入基地后。这道6级的防护屏蔽，就再没有闭合上。

    就在今天上午，安德森将军，与他随行的警卫连。被明克斯.托尔少将，接进基地的指挥部前。他已经向基地中央的贞坤台，发出了闭合防护屏蔽的指令。可是，一直等到他们一行官兵，进入了指挥部。这道防护屏蔽，仍然没有闭合。

    这一众军官，当时就警觉了起来。明克斯.托尔少将，马上命令工兵营的维修班，去贞坤台处检查。看看是不是，无线控制的，晶石继源器出了问题？因为，贞坤台要是出了故障。唯一可能出现问题的，就是这个，负责控制源力通断的装置。

    不过，这种装置可靠性非常高，基本是不可能出现故障的。但，一时又想不到其他原因。只能先从这个装置，进行排查。 

    可是，托尔少将的命令，刚刚下达。基地指挥部的智能预警系统，就发出了4条警报。

    1、	贞坤台远程控制界面，控制程序出现未知错误，权限指令失效。

    2、	与极地同步的通讯卫星，和侦查卫星，量子信号被阻断。此时，整个南极圈内，已经无法与外界通讯。

    3、	在侦查卫星的信号，被阻断前的一刻，发现基地上空的外太空，有一艘营站级太空飞船，正在迅速靠近。

    4、	基地的量子雷达探测到，从基地东南，西南，东北3个方向的上空，500公里处，共有16艘超大型高速飞艇，正在向基地迅速靠近。

    这4条警报，如4道惊雷。指挥部内的一众指挥官们，都不敢相信，这座基地，竟然会遭遇到这种危机。而且，还是发生在，正值安德森将军，前来巡防的时间节点。

    这有极大可能，是敌人早就探明了，安德森将军的行踪。蓄谋在此时，突施偷袭。可是，他们是用什么手段，打破基地的防御，又阻断了基地的通讯呢？

    虽然，奥斯卡.安德森，和这些指挥官们，在震惊的同时，心中都疑窦丛生。但，作为高级指挥官，他们都具备，临危不乱的心理素质。

    奥斯卡.安德森。当即下令，让他的两个警卫排。火速赶往飞艇停泊处，驾驶两艘护航飞艇，从正北方飞离开基地。飞到卫星信号，被隔离的区域外。向大议会；军事委员会总部；以及政府军在西元洲南部的，海域和空中，巡航的飞艇和航母，发出求救信号。并让另一个警卫排的官兵，准备和基地的将士们，一起迎敌。

    而明克斯.托尔下令：炮兵营的战士们，立即进入阵地。等基地围墙上的，三级源力炮，在有效范围的，智能防御性攻击结束后，进入手动操作炮台的攻击模式。

    并让，炮兵营的导弹兵，去基地巡航导弹发射台待命。虽然没有卫星信号，可以启用，激光陀螺惯性定位装置。计算单道角度，随时准备发射。打击基地上空的，营站级太空飞船。

    命令步兵进入，基地防御工事的阵地，准备迎击敌人的空降队伍。让工兵营的两个连，加两个排的兵力，也加入步兵的队伍，准备一起迎敌。让剩下的那个工兵排，去贞坤台处， 看有没有办法，人工启动源力防护屏蔽。

    因为，这种大型的贞坤台，设计构造都是基本一致的。都是，双源力循环系统。一大部分源力，通过贞坤台设定的，介质场范围。形成外围的，大型源力防护罩。一小部分，源力闭路循环，在小范围内，包裹着贞坤台。但，这个小防护罩，是被动启动的。只有在贞坤台遭到攻击时，才会启动。

    可现在的问题在于，这种设定过，启动权限编码的贞坤台。想手动控制，一样需要输入编码，才能启动防护罩。但，现在是权限编码失效了。那手动操作，也只能是，拆下权限编码的接收终端。连接新的解码器，然后由指挥部的中控室，进行远程解密后，才能接通晶石继源器，启动防护罩。可解密，是需要很长时间的。怕就怕，没等成功解密，敌人就已经攻进来了。

    其实，这些战士们的担忧，与两位高级指挥官相比，可要浅显多了。由于，大型太空船的出现。安德森将军和托尔少将，最担心的是：第一，太空船上的敌人，会动用热能光线武器，攻击基地。第二，是怕他们启动量子通道，把一些强大的敌人，直接传送到基地内部。

    不过，凡事都有代价。就目前的情况看，不用想也知道，这是迪利莎组织的，又一次破坏行动。所以，要看他们在这个时机，偷袭这里，想达到什么目的。而这两种，最直接有效的突破战术。唯一的问题就是，都需要消耗，大量的源力能源。

    如果，他们在外太空发射，热能源力武器，至少需要消耗，五百万晶格以上的三级源力。才能激发出，高强度的粒子光束。但却可以，一举摧毁，基地浮岛上层的，所有防御工事、远程武器和作战工具。还能造成，星尉级别的士兵，大量的伤亡。同时，那16艘飞艇上的武装力量，便可以趁虚而入，轻易的攻进基地，进行大肆的破坏和杀戮。然后，再迅速撤离。

    不过，他们想节省能源，让飞船靠近诺轮星。那马上就会被诺轮星外，近地轨道的，同步防御卫星上的武器，发现并攻击。同时，也暴露了，这艘太空飞船的位置。结果就是，会引来西元洲联邦大议会，太空事务部的，城市级太空战舰的搜捕和追击。但，由于距离较远，他们有大概率会跑掉。

    所以，这种打一枪就跑，只以破坏和杀戮为目的行动。却要消耗掉，如此大量的能源。这对于现在，东躲西藏，源力能源极度紧缺的，迪利莎组织。很显然，是得不偿失的。但，谁又能保证，他们组织的首领，不会丧心病狂的，实施这种，损人不利己的战术打击呢？

    毕竟，由于99号的出现，让他们最近连遭重创。他们想不计代价的，发动一次疯狂的报复，也是有可能的。 但相较之下，他们采用，第二种战术的可能性会更大。

    因为，在奎恩瑟基地，失去了防护屏蔽后。直接传送强大的星将级武者，进入基地内部。破坏基地内部设施，强攻基地指挥部，破坏指挥系统，牵制基地内的高级武者军官。和基地外的武装力量，里应外合。采用这种战术的效果，比采用第一种，会更为行之有效。而且，还不必耗费，大量的高级源力能源。

    要说，这第二种战术，也有一些缺点。主要在于，开启量子通道，消耗的能源，确实比使用热能武器要少很多。但，每单次传送一人。至少需要消耗，10万晶格的3级源力。如果，多次传送，那也省不了多少。

    而且，多少有点兵行险着。因为，在他们不确定基地内部，拥有高级武者的实力程度时。就冒然把，举足轻重的顶级战将，传送到敌人的腹地。一旦，被同级别的武者围攻，万一陨落于此。那可真就是，以珠弹雀，因小失大了。

    不过这次，迪利莎组织，明显是得到了，非常准确的情报。让安德森将军和托尔少将，最担心的情况出现了。和他们预判的一样，在那艘营站级太空船，飞到基地正上方的外太空中，与诺轮星的同步轨道时。也刚好落入，基地源力导弹的最大射程内。

    当他们果断的下令，4颗带着不同属性的，4级源力弹头的导弹。被绞风属性的源力，推上天空的几秒钟后。一条五彩天光，终于降临到基地内，源力聚能发电站的位置。同时，一直在地空两用速射炮，射程外徘徊的那16艘大型飞艇，也突然加速，向基地方向围拢。

    而这次，量子通道传送半径，竟有12米左右。而正当安德森将军，和明克斯少将，带着身边的高级武者军官，一起冲出来，准备迎击，被传送下来的强敌，并都在骇然：敌人居然启动了，这么宽的量子通道。这是要，传送多少人下来？

    安德森将军，却突然收到了，刚升空不久的，那两艘飞艇上，警卫排排长的报告：如果，他们继续向北飞行，中途一定会遭遇到，敌方飞艇的拦截。因为，那16艘飞艇中，已经有4艘，在源力炮的射程外，绕过了基地，向北方包抄过来。

    安德森将军当即下令，让两艘飞艇降低高度，只留下驾驶员，和飞艇武器的操控战士。其余的士兵，下飞艇后，快速返回基地，一起参与基地守卫战。而飞艇上的战士们，在牵制敌方飞艇的同时，一定要想方设法，突围出去。

    就在此时，那道通天彻地的五彩量子通道中，突然出现了两道，庞大的身影。那两道身影，如龙似蛟，蜿蜒着身躯，像两条参天巨藤，吊挂在天际。当那两只，暗红色巨怪，一出现在半空中。基地中的高级指挥官们，都禁不住，暗叫了一声“糟糕！”同时，不约而同的外放出源力，攻向了那两只怪兽。

    没想到，敌人竟然传送过来两只，巨型的元祖异兽。而且，还是被称之为“瘾”的，蛇身羊头怪。这种怪物，是在陆地上，最难对付的一种元祖异兽。

    一般来说，巨型的元祖异兽，一位准星将级的武者，靠近战就可与其对抗。可这种瘾怪，却是最让人头疼的。因为，他们有一种，和蚯蚓一样，但比蚯蚓还要强得多的能力。那就是：断体不死，分体再生。

    当然，他们被劈成两段段后。新分体的实力，会按比例大打折扣。不过，这也够让人不胜其烦的。跟一个壮汉单打独斗，与被几个瘦仔圈踢相比。不用问也明白，哪种更舒坦？

    而且，巨型的元祖异兽，皮糙肉厚，防御力强。就是三级星将，仅靠外放源力，想至它们于死地，也绝几无可能。只能靠近战，将其击杀。可是，巨型异兽的灵活性并不差。尤其是这种瘾怪，想把它一击毙命，只能击碎它的羊头。

    但，这种怪物，却很会保护自己的头部。总是，盘卷着身体，把大羊头甩来甩去的，多用尾部攻击。或是，偶尔从羊头的巨口中，喷吐出一种，腐蚀性很强的酸雾。

    所以，一般的准星将级武者，只能与它周旋，靠拖时间等来帮手，再合力围杀。要么找机会，打破它的羊头。要么，把它砍成红烧鳝段儿，让它没有能量再生。 

    不过好在，今天有安德森将军在。奥斯卡.安德森，是劫火属性源力的二级星将。但，麻烦就在于，这次，一下来了两只巨兽。它们在空中是伸展着，庞大的身躯。可等它们落到浮岛上，那4百多米长，直径接近10米粗的身躯，就如同两条巨蛟。一旦和安德森将军大战，那天蟒翻卷，巨鞭撼地。仅靠它们身体的冲撞，顷刻间，就会毁掉基地的电站。他们大战的区域，瞬间就会变成一片废墟。

    如果，其中一只巨瘾异兽，趁机冲出去。不跟这些高级武者恋战，而是对，基地的各种装备和设施，大肆破坏。那可不止会，摧毁基地内，所有的防御工事，而且，还会让很多战士，受到波及伤害。整座浮岛也会受到冲击，剧烈的振动。同样会威胁到，海底基地普通人员的安全。届时，基地内一片大乱。那外围的敌人，必然趁虚而入。

    正当，所有高级军官，都心急如焚的时候。下一个瞬间，让他们更加心神巨震的事情发生了。只见半空中，正在落下的两只巨型瘾怪身周，突然出现了，一片片银光荡漾，如镜面般的屏蔽。这道屏蔽，把他们施展的所有源力攻击，都阻挡在外。

    一见此景，奥斯卡.安德森登时大惊失色，心中暗叫一声：“不好！元祖异种来了！”同时，他猛然下定了决心。他手中原本红光莹动的，泰铂纳米长剑。却突然泛出了，耀眼的白光。

