
　　李让再看诸位将军：“诸位汇报一下手下士卒情况吧，我只要还能战的数字，不能战的就不用汇报了！”

　　下面的倭国军官一个个汇报，最后得出数字，大概还剩八千余人。

　　李让眯着眼：“从明天开始全军饱餐，把所有武器弹药分法给士卒。所有防线有序后撤，其中庄东突出部测到东南高地……”

　　将军们面面相觑，李让威严的看着他们：“执行命令！”

　　所有人都立正：“是！”

　　等所有的倭国军官都走了，大明军官团看着李让：“李大校，这样真的行么？”

　　李让自信的说道：“不管成不成，咱们不能坐以待毙，现在这些倭兵已经饿的腿脚发软，弹药也要消耗到警戒线以下。

　　在守上三五日，就会弹药耗尽，到时候就算还有几天的粮食，也突围无望了！等个屁！”

　　其中一个人自言自语道：“没有道理啊！大明不会看着广岛国被困而不救的，这对各藩国打击太大了，我一个小参谋都明白的道理，周将军不可能想不到。

　　就算大明自己不出兵，也应该调集藩国军队来救啊，紧紧几万敌人而已，没道理冲不过来啊？”

　　李让看着他：“不管怎么说，生死就在明晚，李百户，麻烦你今晚把所有的信鸽都放飞吧！明晚我们要么成功要么战死！”

　　李百户就是锦衣卫的百户，负责监督广岛国军队和联络。见李让已经决定，他拱拱手出去了。

　　第二天在李让的从容调度下，广岛国的防线不断缩小，但是确进退有序了很多，士卒也找到了打仗的节奏。

　　比起对新军的使用，这些自以为已经完全掌握的倭国将军其实只是掌握了皮毛而已。

　　晚上当所有人都饱餐了一顿，甚至碗里再次吃上肉干鱼干，当所有人都以为活下去的希望已经来临的时候，李让把大部分兵力都调到镇北。

　　士卒们先看到的不是什么将领训话，而是一车车的物资。

　　李让手里拿着火把，看着下面的士卒军官：“大明就在外面接应我们，今夜我们要么赢！要么死！焚烧物资，所有人列队目标敌营！杀！”

　　倭国所有人都没有想到李让会来这么一手，所有人也没有想到今晚吃的一顿饭是他们最后一顿饭！

　　要是知道的话就多吃点了，这剩下的粮食至少还够吃四五天的，就这么烧了？

　　伴着燃起的火光，所有的倭国士卒面色变来变去。

　　李让拔出腰间的佩刀，这个是第三次在讲武堂结业的时候皇上亲自交到他手上的。

　　李让挥手：“今夜，要么赢！要么死！诸君随我冲！”

　　仓井一男感觉自己又被坑了，这哪是什么突围啊！那里是莫卧儿人的大营啊！那里驻扎着几万莫卧儿人！他们区区八九千人冲过去，这是找死啊！

　　所有的炮弹第一时间全部打光，打进对面莫卧儿人的军营。

　　莫卧儿想到被包围的大明军队会突围，也做好了心理准备，准备随时去堵上缺口，但是他们可没有想到对方敢突袭他们的大营。

　　而且最近大明的一系列动向让他们焦头烂额，先是西面的两个山口被堵住，接着南面北面都出现明军活动的痕迹。

　　他们感觉到自己可能被包围了，尽管这个包围圈有点大，把他们包围在一个省里？大明都是这么打仗的么？

　　一个省足够他们在任何地方任何一个城市防守，到处都是明军的坟墓！

　　虽然觉得大明的战略有点傻，这几天他们还是加强了对围困的明军的剿灭。

　　不能在吝啬伤亡了，他们的军队必须先解决眼前的敌人，然后才能从容应对随时可能出现的明军！

　　是的，一直到现在莫卧儿人还是无法区分大明军队和大明藩国军队的区别，明明长得差不多，明明军装也差不多，他们总觉得这八个国家的军队来自同一个地方！

　　为什么明明可以一战就歼灭面前的敌人，明明已经击溃了一半，为什么没有一鼓作气消灭剩下的一半呢？

　　原因很简单，莫卧儿重骑兵遭遇了重大损失，这一战一万五千人的重骑兵战后只剩下了四千人。

　　且不说伤亡的代价多大，仅仅剩下的四千重骑兵，莫卧儿的辛格将军已经没有信心击破对面明军的防线。

　　从跟英、葡、西、荷的多年战争经验辛格知道，一旦不能用骑兵第一时间击破对方的阵线跟对方搅和在一起，那么他们冲上去多少都是送菜。

　　而且没有了莫卧儿正规军的压制剩下的军队很有可能承受不了伤亡提前崩溃。

　　而对面明军那看着同伴被杀不动如山的气势，确实吓住了辛格和所有莫卧儿帝国将军。

　　所以当仓井一男带着人且战且退的时候，莫卧儿努力找寻对面明军的弱点，确一直没有找到。莫卧儿人一度以为，明军能就这样跑掉他们也无可奈何。

　　最后还是仓井一男自己害怕了，看到一个有利地形之后才决定固守待援，这时候莫卧儿才发现，他们竟然被吓唬住了！23sk.Com

　　当然经过十几天的试探，莫卧儿人也很庆幸，幸亏当初自己没有第一时间冲上去，对面的明军战斗力实在太强了！

　　但是昨天，对面似乎产生了什么变化，不少以前反复拉锯的点，对面竟然守不住了，辛格觉得对面要么是要突围，要么就是确实已经乏力了。

　　但是不管怎么一种情况，辛格也没有想到对面敢直冲大营而来！

　　战争从第一时间就进入了最激烈的状态，广岛国士卒被李让激发出了所有的勇气，他们一往无前，死战不退。

　　而毫无准备的莫卧儿人根本来不及集结成战阵，他们有的甚至找不到自己的衣服找不到自己的马。

　　当然这种慌乱紧紧蔓延了莫卧儿军营的三分之一左右，更多的莫卧儿人正在集结，远处的兵力反应过来之后也在往这边支援。

　　一时激发的血勇不能一直维持，特别是连他们的军官自己都不知道该往哪去，该打到什么地步的时候，这支军队随时都在崩溃的边缘。

　　李让现在满脑子都是击破敌人中军，击溃敌人，但是莫卧儿人并不是部落联盟不会安营扎寨，他们的营寨内部各种隔断、鹿角、阑珊、还有各营之间的空地上集结起来的士卒都成为巨大的阻碍。

　　每耽误一息时间，敌人就能集结的更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百八十五章破釜沉舟免费阅读。https://xs.23sk.com 