    “潘凤，纵然我武道不及你，但倘若我娘有个三长两短，今日我也决不会让你这般轻松的，走出这个军帐！”

    太史慈的语气铿锵决然，手中长剑，杀气泠泠，似乎都已经做好了和潘凤同归于尽的准备。

    “年轻人还真是气盛......”

    面对太史慈那鱼死网破的决心，潘凤又是哂然一笑，旋即一拂手，叹道：“将老夫人请出来吧。”

    话音落下的片刻后，只见一名年纪过五旬，两鬓发白，却精神焕发的妇人，在两旁侍从的扶持下，缓缓走进帐来。

    那人正是太史慈之母。

    “娘！”

    见到母亲，太史慈丢掉手中上前，当即上前搀扶妇人，脸上的神情，也从杀意盎然瞬间变成了忧心忡忡。

    太史慈扶着老母亲的手，松了一口气道：“娘，孩儿不孝，让您在这虎穴龙潭之中，受苦了！”

    听到太史慈的愧疚之词，妇人不禁眉头一皱，困惑道：“说什么受苦，若是没有潘将军，我这把老骨头，怕是早就成了流寇的刀下鬼魂了。”

    “你说什么！？”太史慈一脸不解的看着母亲，满头雾水。

    妇人长长的叹了一口气，便将太史慈离家后的变故，一五一十道了出来。

    原来在太史慈去救援孔融不久后，黄巾军便肆虐到了边境东莱几座城郡，对城中百姓烧伤抢掠，无所不为。

    正当太史慈的老母亲，以为自己也不会例外，将成为黄巾军的刀下亡魂时，一支举着绣有“潘”字凤鸟战旗的铁骑，出现在了他们的面前。

    是潘凤的兵马，是潘凤的兵马在千钧一发之际，救下了包括太史母在内的一众百姓，还给了他们一个安身之所，让他们有田能种，有饭能吃。

    听到这里，太史慈心中对于潘凤的猜忌，已经轰然坍塌。

    眉宇间的敌意，也瞬间荡然无存。

    原来潘凤非但救走了自己的母亲，而且在两军对峙之际，潘凤也没有用老母的性命，威胁过太史慈半分。

    潘凤伸手拍了拍太史慈的肩膀，语重心长道：“我潘凤虽然不是什么名有经传的君子，但也绝不是孔融之类的伪君子。”

    “大丈夫有所为，有所不为，你没有在我交战之时，放冷箭暗算我，我自然也不会用令堂的性命威胁你。”

    此话一出，太史慈一怔，想不到潘凤虽然看着手段残忍，但归根到底，却还是个有原则，讲大义的人。

    此时此刻，太史慈眼中不由生出几分对潘凤的敬佩来。

    潘凤深吸一口气，示意道：“请老夫人下去歇息吧，我与子义还有话说。”

    说罢，妇人便在两旁侍从的搀扶下，回到了自己帐中，暂作歇息。

    孙乾等人，也很知趣的退到了帐外。

    偌大的军帐中，此时就只剩下了潘凤和太史慈二人。

    太史慈喉头一滚，将那柄长剑重新拾起，双手奉上，决然道：“事到如今，是我太史慈冒犯在先，还望将军开恩，但求能用我之命，换我娘无虞，来世我定为将军做牛做马，以偿此恩情。”

    “果然是个大孝子......”

    看着太史慈那诚恳的态度，潘凤心中不禁感慨，想不到到了这个份上，太史慈顾及的，也还只是他娘的安危。

    潘凤拾起剑鞘，唰的一声，直接合上了那三尺青锋，然后重新系在了太史慈的腰间。

    “你这是......”太史慈有些不解。

    潘凤目色一沉，豪迈道：“记住我说过的话，大丈夫生于天地之间，当带三尺之剑，立不世之功，以登天子之阶。”

    “来世太长，我要你今生就报恩，归顺我吧，我们联手，一起搅动这乱世风云，必定可以成就一番霸业！”

    听到潘凤这番豪情万丈，真情实意的劝说，太史慈心中颇有些动摇。

    但过了片刻，他还是摇头苦叹道：“并非我不愿意，只是我刚为孔北海效力，再来投你，这于忠义二字，有些不合。”

    太史慈说出了心中的顾虑，潘凤却不以为然的拍了拍他的肩膀，笑道：“我若是想你忠义不保，那日两军阵前，就用令堂的性命，来要挟你投降了。”

    “只是用令堂的性命，让你舍弃了忠义之名，来投效我潘凤。那不仅会损了你心中信念，也会让我心生芥蒂，认为你太史慈是被迫投效于我。”

    太史慈身形一震，满眼惊诧的看着潘凤，原来潘凤早就想到了忠义之道。

    见太史慈神色发生变化，潘凤继而问道：“子义，我且问你，你可是那孔融的部将？”

    太史慈否决道：“非也，我只是替母报恩，才去还他人情。”

    “那好。”潘凤点了点头，话锋一转道：“你是不是替他冒死送了一封信，千里走单骑，又在北海城下挡下本将，救了他一命？”

    “既然如此，送信你就已经偿还了他的恩情，后来又救了他孔融一命，这反倒是他欠你一条命，又岂是你亏欠他的道理。”

    太史慈脑海中思绪翻涌如潮，目光不定，似乎在斟酌着潘凤方才所说。

    “孔融老儿，表面贵为圣人之后，但他私底下，于百姓，于大义，是一副怎么样的嘴脸，我相信你肯定知道。”

    “既然你太史慈能为这样的人报恩，那我潘凤整整放你两次脱身，还百里奔袭搭救令堂，供其好吃好喝，犹如吾之亲母，你却还在我与孔融之间，摇摆不定，你的良心不会痛么？”

    潘凤一番掏心窝的话语说出，昔日的诸般种种，都如电影画面一般，在太史慈心中一一浮现。

    孔融重名轻民，苛捐杂税，满腹算计，同时还在城前，当着大半河北才俊的面，被潘凤骂得狗血淋头，不能自已。

    如此行径的人，自己都能为其报恩，还心有惭愧，那为何就不能为潘凤效力。

    毕竟事到如今，那片遮挡在眼前的浮云散去，他才看清楚，如今在这片青州大地上，谁才是真正的英雄。

    潘凤非但既往不咎，还好生赡养着太史慈的老母，这份恩情，即便是不认识的生人，也当两肋插刀以报之。

    何况是潘凤这样的英雄人物。

    想到这，太史慈方才意识到，自己方才所顾虑的事情，是多么愚蠢。

    沉吟片刻，只见太史慈纳首便拜，高声道：“承蒙将军不弃，末将愿归于将军帐下，效犬马之劳！”

    （未完待续......）

