
　　江穗宁：“能做到这一步已经很好了。

　　“把我们的粮食仓库，在今日之内加固一层，看这天，明日怕是会下大雨，一定要确保粮食不受水。”

　　影七顿了顿，又看了江穗宁一眼，回答：

　　“是，这个江大小姐也交代了，这会差不多完工了。

　　“除了正常加固，还做了一侧屋檐导流，瓦底下还加了一层水布，可以最大限度的保证粮食不受雨水的侵害。”

　　江穗宁笑了笑，夜湛和她想到一起去了。

　　“很好，今夜让大家好好休息，从明日开始到月底，应该都会忙碌了。”

　　前世的这个月，月初下雨，月中粮食危机，月底是疫症。

　　这一世，虽然她做了许多准备，但是也不能保证一切都万无一失，只能尽力避免这种情况。

　　或者在出现这种情况的时候，不让恐慌蔓延。

　　对于这件事，她始终保持高度的警惕，不抱有半点侥幸心理。

　　只希望，京城能安然度过危机。

　　整整一日。

　　江穗宁都没有出书房的门。

　　明日便是初十，今日她有许多的事情要安排，也有许多的事情要查看，现在多做一些，未来的危险便少一分。M.23sk.com

　　很快便到了傍晚。

　　这几日下雨，天黑得早，陈副将端了饭菜进来，又把屋子里点了灯。

　　见着自家主子埋头写着什么，半点都没有注意到他进门，提醒了一句：

　　“殿下，吃食送过来了。”

　　江穗宁没有抬头，应了一声。

　　陈副将退了出去。

　　过了大约半个时辰，天色完全的暗下来。

　　院子外，夜湛一手撑着伞，一手提着食盒过来，向着书房而去。

　　影二影三守在对面屋檐下。

　　影二见着江大小姐进了书房，才靠近影三开口：

　　“三，你看到没有，江大小姐心中有事。”

　　影三一脸凝重：“能没事吗，谁能想到自己的父亲会给自己找这么一门亲事呢？”

　　前日里，江大小姐让他们去查了好多事。

　　其它的，他们没看出什么来。

　　但是有一件，却特别不同。

　　江大小姐让他们查江大人在江夫人死后做的所有事情，尤其关注江大人还有没有给江大小姐说别的婚事。

　　这不查不知道，一查不得了。

　　那前大学士府的老东西，江大人居然想把江大小姐嫁过去做续弦。

　　那老东西都六十五了。

　　别说江大小姐，他们听着是恨不能踩平大学士府的老宅。

　　上回去敲诈没做点什么，现在想起来都后悔。

　　影二：“那个老不死的，等我见着他家的人，都通通拖出去狠打一顿。”

　　影三眉头拧住：“那个老东西确实该打，但是最该打的，是江家那个。”

　　影二一下反应过来影三说的是江诠。

　　很想骂人，又觉得哪里不对，莫名感觉到憋屈，心中琢磨着今儿回去就把江诠狠打一顿，给江大小姐出出气。

　　“他真不是人。”

　　影三看着书房的光影：“江大小姐肯定很难过，这几日话都少了，看起来状态也不是很好。

　　“希望咱们主子能安慰一下。”

　　影二：“还是希望他俩快点成婚，在一起就好了。”

　　书房，门吱呀一声被推开。

　　江穗宁以为是陈副将，头都没抬，开口说道：“放着吧，我一会就吃。

　　“你去工部，传个信给萧大人，重点关注些城西，城西地势低……”

　　她说着抬头，就看到夜湛坐在她面前。

　　她一下坐直了身，有一种被抓包的窘迫感。

　　他现在是夜湛，应该要好好吃饭。

　　她放下笔，对着夜湛笑了笑：“你怎么来了？我正准备吃饭，你吃了吗？不如我们一起吃。”

　　夜湛没有说话，从一旁提过来一个食盒，一层一层的打开，饭菜的香味顿时飘散出来。

　　“他们说你这几日都忙得顾不上吃饭，我过来陪你一起吃。”

　　穗宁看着放到自己面前的饭菜，又看了看夜湛，鼻尖忍不住有些酸酸的。”

　　夜湛望着她，脸上露出宠溺的笑：

　　“这就感动了！以后我.日日陪你吃。”

　　穗宁吸了吸鼻子：“好。”

　　夜湛望着她，笑了笑，在她面前放了一碗饭，穗宁下意识的往旁边看了一眼。

　　夜湛：“别看啦，那个早凉了。”

　　他一边说着，一边把筷子递了过去。

　　“这些都是你最喜欢吃的菜，多吃一些。”

　　穗宁点点头：“今日你这么早过来，流苏睡这么早吗？”

　　夜湛：“自从咱俩被赐婚，这丫头比我还激动。一听说你这几日都没好好吃饭，一直在我耳边念叨。”

　　听到这里，穗宁笑了笑：“是了，这小丫头心思单纯，一心为我。”

　　夜湛：“嗯，一天叽里呱啦的，聒噪得很，以后说亲了，得给她配个闷葫芦，若不然，咱们这王府还不得掀翻了天。”

　　穗宁立马反对：“那不行，得看她喜欢，若是她喜欢的，管他是闷葫芦还是开葫芦，我都支持。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第207章 江大小姐心中有事免费阅读。https://www.23sk.net 