    郑彬、秦曦还有苏梓熙一起在郑家住了几天，等着季小姐翻新别墅。

    季家二小姐的效率果然名不虚传，不肖一周就把别墅里所有的家具全换了。

    不过这装修的费用也是真的贵，贵到都可以直接换一套房子住了。

    看着别具风格的“新”家，秦曦笑开了花，郑彬看着她笑，也跟着她一起笑。

    “真不错。”秦曦竖起大拇指夸赞到。

    “你的意思是我以前设计的不好看？”郑彬接话，挑着眉，有些痞气地看着她。

    秦曦并不回答，可郑彬却已经知道了答案。

    他拉住她的手一拖，把她箍在了怀里，轻轻捏着她的鼻子。

    “好不好看？”他傲娇地问着她。

    秦曦看了看他的眼神，是那么在乎的样子。

    “好看的。”秦曦给了他想要的答案。

    不管是不是真心的，郑彬都很开心。

    专业的和非专业人士设计的，确实不一样。

    季小姐的设计在国内也是屈指可数的，既有男儿的坚毅，又有女儿家的柔情，每一个颜色和款式都是特别的。

    给秦曦设计的，是她从个人珍藏设计的系列里挑选出来的，每一件家具融汇了她的心血。

    为了配这些东西，季小姐亲自给他们家的墙壁刷了新漆。

    郑彬的别墅被季家二小姐一鼓捣，可谓是“焕然一新”，连着郑彬都在心里默默地惊叹了几番。

    “这个设计不错。”他指着客厅里的玉兰百叶灯说到。

    就像是一棵真的玉兰树一样，静静地立在客厅里，添了一丝仙气。

    花瓣一片不多，一片不少，恰到好处的美。

    季家“玉兰”系列的产品，悉数被摆在了郑彬家。

    “季小姐设计的真好。”秦曦也夸赞到。

    她看到了桌上的玉兰果盘，方又拿起仔细端详，玉兰花花瓣的纹路都给雕出来了，精致程度，可见其真心。

    只有花了心思的东西，才值得起价。

    郑彬点头，他是听说过这个名字的，只是从未见过她。

    只知道她是B市近十年里，最出色、最出名的女设计师。

    郑彬勾唇浅笑，了然于胸地说：“表姐的私心可真不小。”

    “怎么说？”秦曦睁大眼睛看着他， 俨然一副想听八卦的神情。

    “季小姐喜欢的人，娶了表姐的姐姐，表姐的姐姐又曾嫁给过季小姐的哥哥。”郑彬把他知道的告诉了秦曦。

    这么荒诞的事，秦曦是闻所未闻，见所未见。

    “那你表姐还帮她？”秦曦惊讶地说着。

    郑彬搂着她在新沙发上坐着，新的东西，难免有些气味，季家二小姐已经放了很多柚子皮在房间里，倒不至于那么刺鼻。

    “季小姐的哥哥把最值钱的产业给了大表姐，表姐和季小姐是朋友，自然是要帮衬着的。”郑彬以事外人的口吻说着。

    “那季小姐喜欢的人是谁啊？”秦曦趴在他的怀里，声音冷漠地问着。

    郑彬支支吾吾的，也是有点为难的。

    秦曦一下坐起来，拍了一下他的脸，说：“不会是你吧？！”

    郑彬笑着握住她的手说：“我见都没见过她！”

    秦曦翻了个白眼，盯着他，逼着他继续说。

    “她喜欢......我表姐夫的弟弟。”郑彬摸着秦曦的头说着，眼神有些悲伤地说：“这世间最是伤人的就是，我爱的人不爱我。季小姐也一度消沉过，有两年在借酒消愁，是表姐劝导了她，带她重新站在了阳光下。”

    秦曦能想象，那个不爱笑的女人，经历了什么。

    她是见过季小姐的，一看就是个美人，笑起来肯定是极为好看的，可秦曦跟她交流的时候，她的情绪并不高，整个人犹如一滩死水，她问什么她就答什么，不愿意多说一句话。

    就像是开在无人区的玫瑰，没有人配欣赏到她的美。

    “爱而不得，最是伤人。”秦曦也附和着郑彬说。

    两个人在沙发上相拥，郑彬的下巴枕着秦曦的头顶，止不住的叹息。

    “我见她笑也不笑，话也不多说，以为她的天性如此。”秦曦回想起那个美丽清冷的女子，不由得感叹到。

    “听表姐说，她以前很外向。”郑彬脸上没有一丝八卦地说道，“你以前也冷，可你见着我和......跟见着别人是不同的。”

    那个人的名字，他咽回了肚子里。

    秦曦的情绪并没有被那个人而影响，依旧浅浅地皱着眉为季小姐而惋惜。

    “她就像是一具空壳，会回答你的问题，却不会主动给你搭话。”秦曦继续说着。

    “非得吊死在一棵树上，自讨苦吃。”郑彬很中立地说了句。

    秦曦对着他的腰就是一掐，抿着嘴说：“那你不也非得在我这棵树上吊死？”

    “你不一样。”郑彬理直气壮地说。

    “一样的道理。”秦曦不松口。

    郑彬拍了拍她的屁股说：“好好好，女王陛下说的对。”

    “我们不是当事人，说放下当然说的轻巧。”秦曦淡淡地说着。

    才说完，LICAT的群发消息就来了，这女人脸秒变，一脸开心地拿起手机，跟李孝允“单机”聊天。

    “你发的她又不回，真不知道你一天这么积极干嘛。”郑彬吃醋地说。

    “万一看到了呢？”秦曦乐观地说到。

    “看到了又怎样？”郑彬嫌弃地说。

    “被自己爱豆翻牌的心情，你不懂！”秦曦一脚蹬在郑彬白净的脸上，放肆的不像话。

    他张开嘴，压住她的大拇指，然后抱住她的腿，把她压在了身下，用极为有魅力的声音说：“我不懂，但我今晚要翻你的牌子。”

    他的嗓音有磁性，但是却有着难得的干净纯粹，没有一丝香烟味。

    “嗨！你现在是动不动就想那档子事啊！”秦曦毫不客气地咬上他的脸，有股好闻的木香，他本身的味道。

    “想跟自己老婆，又不犯法！”郑彬挑眉，痞痞的看着她。

    “就你嘴会说。”秦曦双手勾上他的脖子，笑眼盈盈地看着她。

    “唉~空了你得跟我去看一看陈俊逸哦。”秦曦显然是不知道郑彬送了“果篮”的。

    那天她确实炖了鸡汤，要出门时，郑彬却说他派人去送，她也没能当面感谢陈俊逸。

    “鸡汤不都给他喝了吗？还要探望啊？”郑彬有些不爽地说着。

    “你真小心眼。”秦曦捏着他的鼻梁，娇俏地亲了亲他的脸。

    “我要不小心眼老婆就跑了。”郑彬很直白地说着，把秦曦哄得很开心。

    秦曦瘪嘴，说：“人家说真的嘛，你空了跟我一起去。”

    “好像我在说假的似的。”郑彬轻哼一声。

    秦曦捏住他的脸，恶狠狠地看着他说：“你去不去？”

    郑彬那被“逼良为娼”的样子，很是滑稽。

    “去去去。”他的脸皱成了苦瓜地答应着。

    秦曦心满意足松开他，讨好地抱住了他。

    她向来知道怎么调教郑彬，他向来知道怎么讨秦曦欢心。

    不必说，一个眼神就好。

    陆凯文一连在外省开了几天的会，正是疲惫，一回A市就听说了秦曦和郑彬的好事。

    他不知道怎么纾解自己内心的苦闷，漫无目的四处闲逛着，反应过来的时候，他已经走到了暗夜。

    是那个当初秦曦一人来寻他的酒吧，她抢过他的酒杯，一脸不高兴地看着他，她要他跟她走，他却没能回应。

    最后她满眼失望地看着他说：“随便你吧，陆凯文。”

    陆凯文站在霓虹灯下，痴痴地回忆着她的一颦一笑，想起有趣的事时，就傻傻地笑着。

    那傻笑的模样，一点都不像冷若冰霜、冷漠无情的陆凯文。

    来往的行人都不解地看着这个长相俊美、眉眼深邃而又冷漠、穿着得体的男人，如同一个痴呆儿一样看着‘暗夜’的牌子傻笑。

    “陆哥哥！”身后传来一句清甜的女声，陆凯文僵硬地转过身，看着穿着甜美的秦子仪。

    她身旁站着一个打扮的偏暗黑风、眼神阴鸷的女孩子。

    女孩子拉着好友小跑着来到了陆凯文面前，一脸娇羞的样子，生怕别人不知道她的小心思。

    “好巧，子仪。”陆凯文语气疏离，凭的是礼貌而回应。

    “你也来玩啊？陆哥哥。”秦子仪热络地说着，“姐姐没跟你来啊？”

    一句话，把陆凯文成功惹怒了，他直直地盯着秦子仪。

    他冷冰冰地反问：“你应该知道我跟你姐姐出了什么事吧？”

    三个人那些情情爱爱的事，谁人不知谁人不晓？

    那些个闲散子弟们，可就差拿他们三个下饭了。

    秦子仪缓缓地抬眸看着身形高大的男人，无辜的眼神像只迷茫的小鹿。

    可并不是所有人都会喜欢单纯无害的小鹿。

    至少他陆凯文就不喜欢。

    “我又说错话啦？”秦子仪见他冷着个脸，扭头看着曾意林，想寻求好友的安慰。

    “陆总，子仪她真的不知道你们之间发生了什么呢。”曾意林怯怯地看着他。

    陆凯文挥手，不再搭理她们，继而负手踽踽独行。

    秦子仪看着那高大而又落寞的身影渐渐远去，心中的恨意又多了一分，凭什么这世上的好男人都得围着秦曦转？

    她不甘心，真的不甘心。

    “你看你喜欢的，也因为秦曦不搭理你。”曾意林加深着秦子仪对秦曦的恨，心里很是欢喜。

    陆凯文越是看不上秦子仪，秦子仪就越恨秦曦，恨到只要机会来了，秦子仪就会毫不犹豫“咬碎”秦曦。

    “你说这些男人怎么都喜欢她这款的啊？”秦子仪认真地看着曾意林，希望她能解惑。

    “我不是男人，不知道呢。”曾意林像只小白兔一样，水汪汪的大眼睛看着秦子仪。

    秦子仪皱眉，撅着个小嘴，不开心极了。

    “你说她有的我也有，怎么从小到大陆凯文都不喜欢我呀？”秦子仪是真的很苦恼，和大多数小姑娘一样，她也是会暗恋人的，会纠结对方为什么不回应她的喜欢。

    “小鹿怎么和狐狸斗呢？”曾意林看似无心地顺嘴说到。

    秦子仪低着头想着什么，显然也是有些认同曾意林的话的。

    可她们不明白，秦曦从来不是什么狐狸，这个比喻一点都不恰当。

    她是驯服了狮子、老虎、狼的驯兽师，是把自由自在的风也握在了手中的女王陛下。

