    以前陆天龙得罪的人有很多。

    先不说国内的那些家伙，不管是之前的江南十大豪门，还是后来的江南商会。

    或者是被北方被陆天龙无情碾压过的那些家族或者企业。

    国外也有不少，不管是沙漠国，不列颠国，或者是后来的兰西国，意志国或者米国。

    陆天龙完全是一路碾压过来。

    虽说大部分人几乎全部被摧毁或者斩杀，但谁也不知道会不会有残留的人员。

    比如在不列颠国剿灭的血族，直到现在都还有漏网之鱼，不列颠国皇室也一直都在筹备力量进行围剿和打击。

    这些人都有报复陆天龙的理由。

    但现在却无法具体分析出现在跟踪慕容婉儿她们的家伙，到底是哪个势力的人。

    “凌月，我们的安全你暂时不用担心，玲珑说已经做了安排，会有人专门来保护我们的安全。”

    “另外，有楚楚、苗倩和宗楠她们在，也能够起到很好的保护作用。”

    王莹在电话那边宽慰道。

    “恩，哪怕陆天龙不在，别人想要伤害你们，也没有那么简单。”

    苏凌月点点头，李玲珑既然已经说做了安排，那就肯定将事情上报，她隶属于华夏安全部门，上面肯定会做出安排，保证这些女孩儿们的安全。

    另外齐楚楚她们也都实力很强，守护在慕容婉儿身边也能起到很好的保障作用。

    另外，陆天龙之前安排过，秦炎和宋刚等人，也会安排隐龙的人负责众人的安全。

    他们之前送温天豪等人去隐龙，暂时不在海阳，但是却安排手下不少隐龙守护者留下了。

    如果不是特别强悍，比如之前遇到的那些古族，一般的宵小之辈若是意图对慕容婉儿等人不利，纯粹是自寻死路。

    “凌月，现在最主要的，还是西门以及其他家族想要从我们苏氏集团撤资的事儿。”

    “这件事儿处理不好的话，我们真的面临大麻烦了。”

    王莹又把话题转移到了之前的事情上，这才是苏凌月和苏氏集团现在面临的最大问题。

    稍有不慎，所有人之前的努力，苏氏集团好不容易建立起来的商业帝国雏形，将彻底崩塌。

    “恩，我明白了，不是他们想要退出就要退出！”

    “这件事交给董青鲢和郑少枫他们去处理就好，他们会想办法拉到其他资金，填补西门家族他们撤资的空缺的。”

    苏凌月又和王莹简单交代了几句，随后挂断电话。

    脑海中再次浮现当初陆天龙征服几大传承家族的情景。

    蛮横姿态直接踩，北野家族几乎被全部掏空，最后扶持北野学芙上位，和苏氏集团的关系再好不过。

    东方家族也不用说，因为东方晔的缘故，一直关系很铁。

    南宫家族算是之前比较倒霉的，后来归顺之后，也忠心耿耿，南宫耀华更是多次充当陆天龙的急先锋，出钱出人都没废话。

    就是西门家族，现任族长西门不惑，但是儿子被陆天龙废掉，后来迫于形势对陆天龙低头。

    但陆天龙曾经不止一次说过，这个老家伙有异心，找个机会还得敲打敲打他才行。

    没想到还没等到敲打他，陆天龙便出了事儿，这家伙便迫不及待的跳出来，给苏凌月制造麻烦。

    “若只是一个西门家族，定然没有这么大的胆量，毕竟现在东方、南宫、北野几个传承家族，和我们关系很好。”

    “而且，就凭西门家族的影响力，也未必能够拉拢几乎一半家族站出来跟我们对抗。”

    “所以莹姐说的没错，在他们背后，说不定就是太子帮在捣鬼。”

    苏凌月端着手中的水碗，心里在快速思索着这些事儿。

    刚才她在打电话的时候，送水过来的项小樱就很识趣的走开了，此时见她站在这里怔怔发呆，轻手轻脚的走了过来。

    “凌月姐，是不是公司里面遇到了麻烦？”项小樱小心翼翼问道。

    “你是怎么想到的？”苏凌月扭头看了她一眼，淡淡笑道。

    “我知道凌月姐的苏氏集团呀，那么大一个公司，你不在公司管控，肯定会有很多问题的。”

    项小樱很聪明，分析道。

    “呵呵，算是吧，有点儿小麻烦，不过很快就会解决的。”苏凌月将碗中水一饮而尽，很随意的抹了一下嘴巴，转身朝着另一边的工地现场走去。

    在仙龙村呆了这几天，和村民接触不少，潜移默化之中，身上多了一股好爽和英气。

    “凌月姐，我不知道你遇到了什么麻烦，但是如果需要用钱的话，我可以找我哥哥帮忙的！”

    项小樱对着苏凌月的背影喊了一嗓子。

    “好，如果有需要我会找你的。”

    苏凌月回头莞尔一笑，真心觉得项小樱是个善良单纯的丫头。

    看她家庭情况应该不错，可她恐怕不知道，到了苏氏集团这个程度，需要的资金动辄成成百上千亿，这数字让一般的暴发户都得直接跪。

    “看凌月姐的样子，似乎不太相信我，我得联系一下我哥哥，让他帮忙才行。”

    项小樱看着苏凌月感激的笑，却明显带着几分推脱，看着她离开的背影喃喃自语道。

    “住手，全都给我住手，别干了别干了！”

    就在此时，前方突然传来了一阵阵喧哗声，抬头看去，从远处驶来十几辆车子，跳下来几十个身穿各种服装的男子，开始制止工人们施工。

    项小樱急忙朝着那边跑过去。

    路上时候大体扫了一眼，竟然都是官方的人，从制服来看，涉及到各个部门。

    “你们要干什么？”

    苏凌月已经冲到了最前方，昂首站在那群人的前面。

    “干什么？你们非法施工，现在我们依法予以制止！”

    为首一人，是个矮胖子，从肤色和口音来看，应该是土生土长的仙龙镇人。

    “非法施工？我们之前开始施工的时候，已经提前打过招呼，各方面手续都在办，上面也已经同意我们提前施工。”

    苏凌月扬眉道。

    开发仙龙山是个大项目，里面牵扯很多的手续，非常繁琐。

    按照道理来说，现在开发的一些手续的确没有办完。

    但是在开工之前，苏凌月已经通过苏氏集团的关系，跟上面打过招呼，上面也已经同意一边办理手续一边施工的。

    现在竟然有人跳出来阻挠？

    “打招呼？我从来不知道这件事，也没有接到上面的通知。”

    “对了，你应该就是苏氏集团的苏总吧？你好，我是仙龙山开发项目小组的组长，我姓王，叫王长生。”

    矮胖子上下打量一眼陆天龙，毫不掩饰眼中的惊艳。

    在仙龙镇这鸟不拉屎的地方，本来美女就少，就算偶尔有几个，也早就离开。

    所以见到苏凌月这样的极品美女，不激动才怪。

    “仙龙山开发小组？”

    苏凌月一颗心往下一沉。

    按照常理，开发一处风景区，肯定是由地方政府和开发企业共同合作进行。

    这样能够减少开发的阻力，让地方政府也能全力配合。

    但是开发仙龙山的项目，是陆天龙的心愿，所以苏凌月之前明确提出，这次的开发，完全由苏氏集团主导进行，地方政府不需要参与。

    但是等开发完成之后，产生的收益会按照一定比例给地方政府分红。

    这个方案之前也得到同意。

    现在，却突然多了一个官方性质的仙龙山开发小组，而且这个叫王长生的家伙还自称开发小组的组长？

    那就是说，他们要明目张胆夺取仙龙山开发项目的权力？

    “等我打电话确认一下。”

    苏凌月没有跟他废话，淡淡开口之后，从兜里掏出电话，拨通一个电话号码拨打了出去。

    十几分钟之后，电话挂断，苏凌月的一张脸也阴沉到了极点。

    事情发生了变化！

    之前疏通的那些关系，现在竟然完全失效。

    原来说是尽力帮助苏氏集团开发仙龙山的那些人，此时也是唯唯诺诺，再没有之前的爽快。

    苏凌月一下明白了过来，这是有人从中作梗，从上面掐断了仙龙山开发项目的绿灯！

    一定是太子帮！

    苏凌月死死咬牙。

    民间流传，江南商会有钱，太子帮有权，他们之中的每一个成员，都有身后的官方背景，上层人员更是手眼通天。

    现在利用他们手中的关系，想要阻断仙龙山开发项目，简直易如反掌。

    “可恶！可恨！”

    苏凌月紧紧握着小拳头，因为太用力，指关节都有些发白。

    陆天龙现在出事儿才没几天，麻烦就开始接踵而至。

    可以预想，以后没有了陆天龙的日子，这样的事情更是会层出不穷。

    不管是苏凌月还是苏氏集团，将会面临举步维艰的局面！

    “怎么样苏总？”

    王长生看陆天龙的脸色，就知道她沟通的很不顺利。

    脸上顿时露出得意笑容，挺着胸脯雄赳赳气昂昂的向前走了两步，到了苏凌月的身边，神秘兮兮压低声音道。

    “苏总，我看咱们挺有缘，所以我也不藏着掖着跟你说句实在话。”

    “有人想搞你！”

    有人想搞你！

    听了王长生这句话，苏凌月就知道之前自己的猜测没错！

    “那又怎么样？”她微微扬眉，冷声道。

    “怎么样？嘿，我倒是可以给你指一条明路！”王长生仰头看着苏凌月那绝美的脸蛋儿，使劲儿眼瞎一口唾沫开口道。

