    第352章不后悔救你，也能杀你

    “小姐，隔离室和地下室关着的人不见了！”

    赵丽听这收下的话，脸上没有出现任何表情变化。“不见了就不见了。如果是她，不见了也挺正常。”

    是花漾，是她来过了。

    那么短的时间内，她是怎么把人就走了？就连地下室那个长着蛇尾的女人也带走了？

    “告诉唐御，去把明月带来吧。”

    花漾在暗处听到明月两个字，一下就想到了唐明月。如果不出意外，这个唐明月是唐家人。作为唐明月的小姨，赵丽也算是半个唐家人。

    可是，唐家家主死后，作为半个唐家人且没有异能的赵丽，能调得动这些异能者，说明她权利很大。

    花漾五人都没有急着离开，尤其是花漾，对唐家产生了很强的好奇心。

    直到她看到唐明月出现，她忽然愣了愣。

    因为唐明月出现时，只穿着单薄的背心和平角短裤。一个女生，如果是在家这么随性地穿还说的过去。可是这大庭广众下，这一身就过于清凉了。

    不仅如此，花漾眼尖地注意到唐明月手臂上的针眼。那胳膊上针眼处的淤青不比汪敏海身上的小。

    唐明月神情呆滞，在来到研究室，感受到研究室内低温的感觉时，浑身忍不住一抖。

    “小姨……你到底，要干什么？”

    看到唐明月的出现，汪敏海更加的激动，就在花漾感觉他马上就要不管不顾地冲过去时，赵丽忽然脸上露出残忍的神色。

    “你三番四次地想放走汪敏海和李明启，我还要问你想干什么！我是你小姨，你帮一个外人也不帮我！你想要干什么！”

    唐明月虚弱的脸上毫无血色，单薄瘦弱地好像随时就要倒下。

    “小姨，你放过他们吧，你们抓了那么多异能者做实验，还不够么？汪敏海是我同学，也是你的学生,你放过他们好不好。”

    “你知不知道他们一旦逃跑,我们的计划就完了！呵呵,不过没关系，你救了他那么多次，我看看这个汪敏海,是不是领你的情，会回来救你。”

    说着赵丽示意了一下身边的研究人员。

    “把她带去实验台上,就用她来做终极实验的替代品,咱们试一试,看看一个三级异能者只坚持得了两天的实验，一个普通人能坚持多久。”

    听到这里,唐明月脸色变了。

    “小姨！不，不要，你怎么能这么对我？你答应过我母亲要照顾好我的！你不能这么对我！”

    赵丽神情冷漠,似乎有意无意地扫视着研究室内的各个角落。

    “答应了她又怎么样？你应该庆幸,为我们人类进化的伟大事业做了一分贡献。而不是在那里指责我。怪只怪那个汪敏海逃了,不然以他强大的实验体功能,这个实验到最后是可以确保万无一失的。”

    赵丽和唐明月的对话还在继续，聪明如花漾和刑烈早已看穿了赵丽的用意。可是汪敏海却没看出来。

    只见他忽然脱离了刑烈的黑色能量范围,用了一种近乎闪现的能力挡在了唐明月的面前。

    “赵丽你个蛇蝎毒妇！枉为人师！你竟然连自己的亲人都不放过！你要找的是我，你放了唐明月！”

    赵丽嘴角，“以前在学校只觉得你是个整天嬉皮笑脸的跟风倒,没想到还挺讲义气。还是说，你其实对我们家唐明月……”

    “汪敏海你回来干什么？我再不济也是唐家人,死不了。你不用管我。”

    汪敏海面露痛苦，“你几次救我,我不能让你因我背锅而害了你。”

    赵丽在一张木椅子上坐下来，端详着汪敏海和唐明月两人的狼狈。“既然你没走,那么李明启一定也还在这。”

    汪明海忽然笑了起来,“你错了，李教授已经离开了。知道是谁救的么？”

    汪敏海见赵丽眉头紧皱,忽然觉得很是开怀，“你猜到了么？她曾经救过我的命,也就过你,如果她直到当初救的是你这么个蛇蝎毒妇，不知道会不会后悔。”

    汪敏海忽然站出来提唐明月挡枪本就没打算花漾会救他。可是就在他这么说完以后，身后出现了一个脚步声。

    “哒哒哒！”灯光恢复了明亮,花漾恍若无人地从汪敏海身后走上前,直到来到了目瞪口呆的赵丽面前。

    “早知道，我还是会救你。毕竟在我印象里,那时,你还我们那个无私大爱的老师。”

    花漾看向汪敏海，“汪敏海，所有的事，自己走过的路做过的事，都没有后悔药可以吃，所以无论发生了什么做了什么，问心无愧最重要，你说，是不是？”

    汪敏海不知道为什么花漾要突然对他这么说，却听她继续说道，“所以，我也没有后悔那时救了你们。你知道为什么吗赵老师？”

    赵丽在看到花漾凭空出现的时候心里就咯噔了一下。花漾居然能悄无声息地在研究室里不发出一丁点动静，这不是个好的信号。

    “为什么？”她心虚地回避着花漾的眼神问道。

    “因为此时此刻，我想杀了你,也是易如反掌的。那时不死是因为你不该死。这时你自己找死,我也能成全你。”

    赵丽吞了口口水,忽然大喊一声，“救命。”起名异能者反应敏捷地全部挡在了她的面前。而赵丽自己则是迅速后退打开了研究室的大门逃走。

    在门关上前，花漾清楚看到赵丽转头对着她露出一丝怪异的笑容。

    并且大门一关,随着“吧嗒”一声突兀地声响，整个研究室忽然像是变成了一间密闭的空间。

    花漾清楚地感觉到了这件研究室此时被密封了。赵丽应该是在外面按下了什么开关和机关，才过了没多久，不仅空气变少了，里面的温度也变得更加寒冷。

    墙边的温度读数器上显示的温度瞬间达到了零下五度，并且还在持续下降中。

    花漾，汪敏海几人倒是还好。而还在里面的研究人员和七名异能者却整个不淡定了。

    这个他们为之效力的女人，竟然把研究室的门封死，这还不算，居然还按下了速降温度的按钮。此时研究室内响起了警报声，这个警报声他们知道，是遇到突发状况时最终才会去按下的自毁装置。

    知道这个装置的研究人员们和异能者们不淡定了，哪里还顾得上拿捏唐明月和汪敏海，开始纷纷以自己的认知去寻找打开大门的方法。

    ?  ?感谢楠姐和小朝夕的月票支持，谢谢大家每天打卡投票，鞠躬

    ?      先传一章哈，我努力存稿去！

    ?  

    ????      

    (本章完)

