    大厅中央的舞台上摆放着一个小桌子，桌上留存着纸笔，靠着楼梯口的雕塑下摆放着盛放拍卖品的托盘，林齐直接走向桌子处摊开纸笔，在纸条上随意写了一个金额，签上名字将纸条丢入了箱子中。

    然后这才将目光投射到雕塑下的托盘上。

    红色绸布上平铺着摆放了一串其貌不扬的项链，林齐走近观察才发现整个项链居然是一串兽牙穿制而成的，个别兽牙的牙尖处与项链上的麻绳上还沾染了可疑的深色痕迹，经验告诉林齐，那正是干涸的鲜血留下的血迹，通过弯月形的形状与愈合饱满的中空尾端也很清晰的可以判断出这一串项链是由狼牙所组成的。

    参加晚宴这么久，林齐一直待在角落和人交谈，这还是第一次见到拍卖品的模样，他本以为这些拍卖品都应该是类似于画作，雕像之类的艺术品，没想到还有这样一串粗犷充满莽荒气息的狼牙项链。

    再将视线投入到项链上，林齐突然从中感觉到了什么，狼牙上似乎沾染着一种玄奥的气息，那是一个又一个形如巨狼与战锤的符号，透过这符号，林齐仿佛看到了一头白色的巨狼正在仰天咆哮。

    这种感觉。林齐猛然意识到自己还身处与宴会大厅的人群之中，自己一直在这儿发呆实在是太引人注目了。

    但是，这种感觉，好像在哪感受过。

    “林先生，你也对这串项链感兴趣么。”说话声从林齐的右侧传来，一个身穿白色衬衫，黑色紧身裤与短靴的男士正在礼貌的询问，引人瞩目的是，他的胸前纹饰着一个红色的雄狮纹章，不凡的标志似乎说明了他的来历并不简单。

    “啊，是的，很少能见到如此独特的饰品，我感觉很有趣。”林齐努力回忆着这一纹章来自于何处，雄狮这样的纹章绝非默默无闻的家族就能使用的，然后他狠狠搜刮了一番自己的大脑，他确信这标志不在基斯里夫境内波耶们的纹章之中。

    “白狼尤里克赐予祂的信徒的嘉奖，痛饮过敌人的鲜血的狼牙，那位的品味总是如此独特。啊，抱歉，忘记自我介绍了，我是来自于巴托尼亚的哈兰·阿代哈德，很荣幸见到你，林先生在对抗混沌时的事迹令我深受鼓舞。”

    哈兰以一个无可挑剔的礼节完成了自我介绍，林齐一听到巴托尼亚才恍然大悟，原来这位风度翩翩的绅士来自于遥远的骑士王国。

    巴托尼亚是旧世界中仅次于帝国的人类第二大国。它位于帝国的西部边陲，中间由灰色山脉作为两国的屏障，险要的山间道路是它与帝国之间的主要贸易通道。巴托尼亚的骑士们在整个旧世界因为他们的武技、勇气和骑术以及他们对女神——湖之女神——的忠诚而闻名。

    林齐没想到在基斯里夫的港口城市，自己居然能够遇见这样一名来自巴托尼亚的骑士。

    胸前纹饰着家族的徽记，这在巴托尼亚中只有一种人会这么做，在这个充满史诗感的国度，骑士也许不是贵族，但贵族一定是骑士。

    “白狼尤里克，我刚刚听到你提及的是祂？”林齐反应了过来，怪不得自己从项链上感觉到了熟悉，这种玄奥的符文所给他带来的感受，就如同当时直面厄孙时，熊神的力量所散发出的那种气息一样。

    似乎意识到林齐对这一位神灵的名号缺乏基础的了解，哈兰感觉到十分诧异，开口解释道“没错，这串项链应该是白狼尤里克对他信徒的馈赠，这位战争之神，狼神和冬日之神的信仰者在帝国北部应该还挺常见的。”

    反应过来自己闹了一个有关常识的大笑话的林齐，对于这位自己新听说到的神灵升起了好奇“原来如此，我对这方面的知识确实有些欠缺，能拜托哈兰先生你给我介绍一下这件物品么。”

    从善如流的哈兰似乎也被激起了谈性，也没有推辞，直接开口说道：“白狼尤里克相比较而言是一位......嗯......比较冷淡的神，对信徒也.....比较”似乎是不知道该如何形容，哈兰沉默了一秒接着说了下去“比较严格。对，祂希望祂的信徒能够依靠信徒自己的力量自力更生。在战场上用他们的英勇来体现对尤里克的忠诚。所以，一般尤里克很少会对信徒降下过多的赏赐，就比如这样一串狼牙项链，你看这如此密集的狼牙数量还有这些如同月牙一般的狼牙饱满的形状，这绝对是尤里克最喜爱的那支狼群中的壮年狼褪换下来的牙齿，我很难想象这位信徒究竟给他的神献上了怎样的祭品才换得如此的恩典。要知道我有一个诺德领的朋友，他干掉了一整个混沌战帮，然后将这场伟大的胜利献给尤里克之后才获得一串狼牙项链，而他的那串项链只有区区五颗狼牙穿在一起，这要是由我们的女神来说，至少也......”

    意识到自己说过头了哈兰赶紧住了嘴，他抱歉的笑了笑“不好意思林先生，参加这个宴会对我来说emmmm，我好像很难和周围的先生女士们找到共同话题，大家都是战士，你能理解我的对吧。”

    对此林齐深表同意。

    “你说的太对了哈兰先生，这些艺术之类的东西实在是让人应付不来。”

    正当两个人惺惺相惜的时候，一位丰腴的少妇款款的将哈兰请走了，两个人只好互相道别，决定有空一起去酒馆喝一杯。

    目送哈兰被捏住软肋的背影，林齐不禁摇了摇头，再一次向自己熟悉的角落走了过去，看着那位女士倚靠在来自巴托尼亚的骑士肩膀的身影，林齐想起了维罗妮卡的脸。

    楼梯上空无一人，那个身穿红裙的身影仍旧没有出现在大厅之中。

    “我可以相信你的，对么？”

    可我是否能相信你呢。

    今天获得的信息已经够多了，林齐准备再喝上一杯就离开这里。

    然而，就在此时，意外突生。

