    油碧玉车正好砸在了斗法场的边上，砸出了近几十丈大小的深坑，入地数丈，仿佛陨石落下一般。

    那二十头筑基妖鬼被拷在车子上，失去了白纸脸的号令，都不甘的身形缩小，变成了寻常的牛马大小, 在深坑之中咆哮嘶吼。

    吼！

    而就在天上，血水继续洒落，许道以龙种的形态横飞，牙齿间带血，双爪扑腾，一左一右抓住了某物。

    这是白纸脸被他动用肉身，强行一撞，从油碧玉车上扯下后, 又当成打杀成了两段，彻底败亡了。

    因为筑基道士的肉身强横，白纸脸没有死透，他的面孔惊惧，口中大叫：“饶命饶命！道长饶命！”

    “你不能杀我，我是鲲鲸真人坐下的寻海使者，道长慎重！”

    许道听见，手中躯体的叫声，他低下头颅，巨大的龙目盯着对方瞧了一眼，嗡声回到：“使者？本道最擅长打杀的，就是使者。”

    许道随即将真气一动，便有数道法术落在白纸脸的身上。

    先是一道金光，在白纸脸的颈口处滴溜溜的打转，几下就将对方的脑袋完整摘下，然后又有封印法术落在人头上，将白纸脸的魂魄定在其中，让之无法逃离、也无法自毁。

    至于白纸脸剩下的尸首, 则是被他用袖兜一卷，扔进了蚍蜉幡之中。

    许道一边收拾着白纸脸，一边也是晃动龙躯，在高空收拾着云雾风雨，尽可能回收煞气和罡气。

    等到快云收雨霁时，他藏身进最后一块云雾中，霹雳一闪，就将自己三十丈的龙种躯体收敛，恢复成了人形。

    处理完后手，许道这时才从半空中登下，更加清楚出现在白骨城中众人的眼中。

    许道瞧见城中众人在看自己，便脸上带着轻笑，朝着底下众人颔首作揖。

    在他登下高空的过程中，因为他唇红齿白，风姿脱俗，右手拨动云雾，左手拎着人头，真好似仙人临凡一般。

    龟族道士、赤虎道士、围观看客、执法道士, 还有急忙赶到了附近的白金岛众人, 他们望着这一幕，眼中更是恍然。

    不少人在心中想到：“谪仙人之风采，莫过于此了！”

    寂静几个呼吸之后，斗法场附近方才有大呼声响起：“金枪道长！”

    “那是我白金岛的金枪道长！”“道长勿慌，我等来助你！”

    是白金岛的一众人大呼小叫的，又是朝着许道招手，又是朝着四周的道士解释，言语间满是自豪之意。

    附近的道士听见白金岛众人的话，脸色也都一变，纷纷都对白金岛提起了重视。其中距离近的，还急忙拱手作揖，对白金岛的一众人表示好意。

    这是因为根据许道刚才在半空中所发挥出的实力，明显已经碰到了金丹道师的程度。再加上许道的面貌年轻，生机勃勃，他在众人眼中连一百五十岁都没有左右。

    而如此一尊厉害的炼罡道士，又至少有百年的时间作为结丹之用，极有可能再过个十年，就会从道士蜕变成为金丹道师。

    因此由不得众人对白金岛的态度不友善。

    谷篶

    白金岛的众人瞧见四周道人，也忙不迭得的回礼的回礼，打招呼的打招呼。

    许道只对白金岛的众人摆了摆手，然后就踩着云雾，先是落到那赤虎道士的身边，单独朝着对方拱手示意，最后就身子一闪，忽地奔到了油碧玉车坠落的深坑处。

    嘶吼！

    油碧玉车上的二十头凶兽还在兀自咆哮，许道一靠近，凶兽就个个都朝着他扑过来。但是眼下的油碧玉车，锁链只有十丈左右长的，拷在车上的妖鬼凶兽压根就咬不中许道。

    许道见这些妖鬼不善，他冷哼一声，面部又有鳞片生长而出，将自己精纯的龙血威压放出，往对方狠狠的压制过去。

    咔！油碧玉车的铁索瞬间定住。

    妖鬼们虽然少有智慧，但是也能被实力慑服。只要没有驾车人的强制命令，它们就不会猖狂太甚。

    二十头妖鬼，一一趴下，并让出了一条路，让许道走到油碧玉车跟前。

    许道伸手抚摸着玉车，将手靠上去刹那，他心中就惊喜：“果真是一件法宝！”

    就在油碧玉车体内，除了九道禁制之外，赫然还有两条经络在，只是两条经络显得有些萎靡、虚浮，或许只是一残破的法宝。

    但许道对此并没有感到失望，一是他本就心里有所准备的；二则是就算是件残破的法宝，其也不是一般人能够拥有的。

    并且刚才油碧玉车所展现的威能，已经达到金丹级别，颇是厉害。

    而这驾油碧玉车，现在是属于许道的了！

    许道左手拎着人头，右手抚摸油碧玉车，神识动弹，暗中冲白纸脸的人头问：“此车如何炼化才最省事儿？”

    白纸脸接触到许道的神识，立刻就是哀嚎不断：“救命！饶命！”

    但是等听清楚许道向他提出的问题后，白纸脸的眼神又闪烁，回复到：“道长若是愿意放了我，我定会将祭炼法们如实说出！”

    可许道听见，眉头微皱，他冷哼一声，施展法力直接将白纸脸再禁锢，并将油碧玉车从深坑中先挖了出来，压根就没有搭理白纸脸的话。

    在油碧玉车扶正时，嗖的就有身影出现在了许道的身旁，个個都是筑基道士。

    好在这些筑基道士并没有恶意，其中一人是负责百花坊的龟族道士，另外有几个则是被龟族道士请来的救兵。可惜的是这些救兵尚未出马，白纸脸就已经被许道打杀了。

    奉承的叫声在道士中响起：“道长好法力！好功夫！”

    是那龟族道士，对方作揖连连，冲许道表示感谢，而对方身旁的执法道士冷漠，只是仔细的打量油碧玉车，审视着这件法器的威力。

    当龟族道士想要引荐双方时，高空中响起了一阵轰鸣：“何人敢犯我白骨岛？”

    许道听见声音，顿时眼帘跳动，猛抬头：“这声音，是庄不凡？！”

    铮铮！

    剑鸣声响起，果然一道青紫色相间的飞剑，从天边飞来，目标直指斗法场，其动静和许道记忆中的庄不凡一模一样。

