    第147章 滚！   

    二人心里一惊，条件反射的回头看去，只见张面无表情地站在她们身后，手里手电筒的光照在侯悦脸上。

    

    侯悦皱着眉头挡了挡。

    

    陈安妮自知理亏，支支吾吾的也没说出个所以然来。

    

    反倒是一旁站着的侯悦似乎是下定了决心似的扬起了脑袋。

    

    “我们要走了，去林浩那里。”

    

    张龙虽然已经猜到了，但这句话从侯悦嘴里说出来的时候，还是忍不住心里咯噔一下。

    

    从一开始，侯悦就一直跟在他身边，不管遇到了什么事情，她都不会气馁，如今这是怎么了？

    

    在林浩那边尝到了一点甜头，居然就要跟他叫板了！难道在这之前所有的温顺都是装出来的？

    

    想到这里，眉头紧皱。

    

    “就因为林浩那边生活条件比我这边好吗？”

    

    侯悦脸色有些尴尬，眼神闪躲。

    

    “管得着吗？

    就是想走，更何况当初建立这个营地的时候，你不是说想走就能走吗，你拦着我干啥？”

    

    这态度让张龙额头上青筋暴起。

    

    下一秒就伸手拽住了侯悦的领子。

    

    “老实点，我这是为你好！”

    

    这几个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    

    这突如其来的动作把一旁的陈安妮吓懵了。

    

    但侯悦并不吃这一套，一双炯炯有神的眼睛反瞪着张龙。

    

    “为我好？

    你要是真的为我好，就应该说服大家跟着我一起去林浩那边，他那边的情况，这几天我已经摸清楚了，你放人不过就是害怕去了林浩那边之后，权力都在林浩手上了，你会变回当初那个一无是成一无是处的窝囊废罢了！”

    

    在这一瞬间，火药味弥漫开来。

    

    张龙的一双眼睛里好似冒着熊熊火焰，攥拳的手“嘎嘣嘎嘣”的响。

    

    “一口一个林浩，出去几天就把他当初的所作所为都忘了是不是！我告诉你，你这是带着人赶着去送死，你知不知道！还了解他，你才跟他相处几天啊，你就了解他了。”

    

    话说到这里，黑暗之中似乎有什么东西闪烁了一下，张龙下意识的用余光瞥了一眼，顿时如遭雷击。

    

    愣了一秒之后，突然放声大笑。

    

    “我以为是他给你下药了，原来是发生关系了啊，侯悦，你有那么饥渴吗！非要上赶着带着人去送死！”

    

    说到后半句的时候，张龙一张脸胀的通红。

    

    这争吵声把所有人都惊醒了，纷纷探出头来观望。

    

    侯悦气的浑身如同筛糠似的抖。

    

    “哎呀，龙哥你话怎么说的那么难听！人家好歹也是女孩子啊……”   

    陈安妮赶紧挡在他们中间。

    

    “安妮，别跟这种人废话，你跟不跟我走？”

    

    侯悦的眼里闪烁着。

    

    “行啊侯悦，为了一个才认识几天的男人和我闹翻，你走吧，我这小破地方放不下你这尊大佛！走啊！滚！滚得越远越好，再也不要回来了！”

    

    张龙双眼通红，转身就走。

    

    白雯雯三步并作两步，跑了过去拉着张龙，回头看了一眼侯悦，无可奈何的叹了一口气。

    

    但她什么也没有说。

    

    侯悦忍不住攥起了拳头。

    

    头也不回的从那个出口走了。

    

    陈安妮站在原地犹豫片刻，还是决定和她走了。

    

    两个人很快消失在夜幕中。

    

    这天晚上，营地里所有人都没睡着。

    

    第2天早上起来，大家都默契的没有提及这件事，气氛变得沉闷而又压抑。

    

    “彭哥，你那围墙也不结实啊，走，咱俩修补修补。”

    

    王胜利一边说着，一边拉着彭海走。

    

    彭海本来想和张龙说点什么，但话到了嘴边上，最终还是咽下了肚子。

    

    两个人一路无话，拿着工具到了围墙外面，正准备把昨天晚上侯悦离开的那个地方修补上，缺却被眼前的景象给惊呆了！   

    那木围墙上有着大大小小的抓痕，有些地方甚至被刨了个坑出来，就差一点点就会直接开个洞。

    

    看到这里，彭海背后汗毛倒竖。

    

    要知道昨天晚上因为发生了那样的事情，几乎所有人都没有睡踏实，在这样的情况下，狼群来了，还差点儿把围墙刨穿，居然没有一个人听见动静！   

    要是真让那群狼把围墙给刨穿了，那后果不堪设想……   

    两个人赶紧把所有有爪痕的木板全部都换了，为了以防万一还加固了一圈。

    

    这才跑回去把这件事情告诉张龙。

    

    张龙脸色一沉。

    

    “天越来越冷了，狼没有吃的了，老彭你叫几个人在打一个瞭望塔，张小童跟我一起和小雅制作弓箭，王凯旋你今天就不用训狼了，和段娜一起打铁制作箭头，都动起来吧。”

    

    话说完之后，张龙拿着斧头转身就走。

    

    似乎昨天晚上发生的事情对他没有造成任何影响。

    

    虽然表面如此，但所有人都不敢去触他的霉头，所有事情紧锣密鼓的进行着。

    

    林子里，张龙两三斧头就砍倒一棵大树，然后劈成几截，最后弄成小拇指粗细。

    

    小雅歪着头看着他，用手语说：“你怎么了？”

    

    张龙一愣，想了一会儿。

    

    “小雅，你会不会离开我？”

    

    二人目光交织。

    

    小雅继续用手语说：“我不明白……”   

    一旁的张小童忍不住叹了一口气。

    

    “你就别难为人家了，侯悦的事只是……只是意外而已。”

    

    “你们是不是以为我特别生气？”

    

    这话让张小童手上的动作放慢了许多。

    

    “难道不是吗？”

    

    张龙无可奈何的笑了一声。

    

    “其实我没生气，那是她自己的选择，至于会造成什么样的后果，那就不关我的事了。”

    

    话说完，手上的动作麻利了起来。

    

    “再说了，现在这种要紧关头，与其担心别人，倒不如多想想自己，最近的狼是越来越多了。”

    

    张小童有一些吃惊，但最后还是微微叹了口气，也加快了手上的动作。

    

    营地里，所有事情紧锣密鼓的进行着，没有一个人闲着。

    

    这样的生活虽然累，但好处是，在这样没有网络没有电的地方不会感到无聊，同时，在这里过另外一种人生其实也别有一番意思。

    

    在这样艰苦的环境里，默默坚持着，默默忍受着，他们相信，终有一天张龙会带他们回去的。

    

    

    

