
　　“我....你....”凉冰一脸认真的表情，以及已经给出的结果，这让鹤熙无言以对，一时间不知该如何是好。

　　凉冰却不会错过这么一个好的机会，急忙补刀道：“你什么你？？真是一点都不害臊！！看上人家男人，对别人家的男人图谋不轨！”

　　“本来，我还同情你,遇到苏玛利那一类的天渣.....可，没想到可怜人必有可恨之处啊！！鹤熙啊鹤熙....你真不要脸。”

　　“擅自更改别人的数据，然后提高自己的数据.....厚颜无耻。”

　　“我....我没有！！我改什么数据？？这就是完全的答案.....”鹤熙当然不可能承认，因为这个错，本就不是她的....

　　这个答案，也是她没有预想到的。

　　她制作神圣知识宝库,就是根据天宫号内部的数据，大时钟的模型来建造的,虽然改了一些细微的程序。

　　以及添加了防火墙。

　　可对于核心，鹤熙完全没有改过，因为她也害怕，因为瞎改核心，制作出来的天体计算机会非常的具有瑕疵。

　　甚至不堪一击。

　　毕竟鹤熙还没有那么自信，自信到自己的理解，可以超出天宫号内部留下的数据，也就是超过大时钟的制作人。

　　人家神河已经掌握一切，开始造神。

　　梅洛星，才刚刚踏入宇航时代，自己怎么可能超出那个大神的理解。

　　所以，对于这个结果。

　　绝对不会是鹤熙的错。

　　要出，就是程序本身出现了一些错。

　　但绝非和凉冰口中所说的一样，自己刻意修改，为了和凉冰抢男人。

　　因为自己压根就不喜欢沐玄。

　　虽然有一些好感。

　　可自己一直提醒自己，自己并不适合恋爱,所以不可能会有私情。

　　凉冰继续表示道：“那,这个结果怎么说？？你和坏蛋认识不到一年,而且也不是长期黏在一起，怎可能会比我匹配率高？？”

　　“要说，打架，我们俩至少不分上下.....要说智商，我常年混迹夜店，却出淤泥而不染，没有被苏玛利这种天渣欺骗。”

　　“要说品质，我洁身自好，从小到大，就没有和任何一个异性相处过多，完全和你一个有前任的完全不同。”

　　“我初吻还是给坏蛋的....初拥，初抱，初牵，都是给坏蛋的。”

　　“可我匹配率却不如你们。”

　　“还有我老姐，她和坏蛋就没有说过多少话.....怎可能高达100%！！这必定是你的问题，即便不是你瞎改数据，那也是你工作不认真，让神圣知识宝库出错所导致的.....”

　　说着，凉冰一脸得意，仿佛，沐玄必定会是她的一样,要比爱，谁比得过她。

　　她可以把一切都交给沐玄，哪怕是生命，她也可以为其牺牲。

　　怎可能会是神圣知识宝库匹配出来的一个结果？？

　　自己和沐玄完全不配。

　　“我....”凉冰的话，就像一把势不可挡的矛，一次次击破鹤熙的盾牌，最终直接比划在鹤熙的脖子之处。

　　凯莎见状，急忙打了一个圆场，道：“咳咳，凉冰....别得理不饶人了！！这肯定不是鹤熙的问题，必定是制作时设定的程序逻辑出了一些起伏！”

　　“重新修改，不就好了吗？？”

　　“哼，老姐，别给她说话，这可是我的终身大事.....如果不是我多一个心眼，没准真便宜这白毛狐狸，任由她破坏别人家庭了！！”凉冰却轻哼一声，不为所动。

　　很显然，她对于数据匹配无比在乎。

　　这让鹤熙一时间难以抬起头。

　　凯莎继续说道：“家庭？？哪儿来的家庭？？这不是说过了吗？？数据匹配，只是一个参考，是为了删减遇到渣滓的可能性。”

　　“并不是决定你一生，你可以不听从数据匹配的结果，按照自己的理解....只要为事后发生的一切而买单即可。”

　　“是你非要置气....再胡闹，我就揍你了！！”

　　“呜...你当然不在乎，你100%！内心不知道多美滋呢！！这一次，我要死死的盯着她，让她修改！！”凉冰撅着小嘴，依然有一些不服气，可碍着害怕凯莎作为老姐，申请家法伺候，只好作罢，但却把目光锁定在鹤熙身上。

　　凯莎淡淡地说道：“行行行.....并且，这一次，我也帮帮忙！！尽量规避掉那些有的没的程序逻辑。”

　　闻言，鹤熙理亏，自然不好阻拦，但对凯莎依然有一些感激，道：“凯莎....”

　　砰！

　　随即，凯莎，凉冰，鹤熙三人，再一次钻入研究室的研究室内，关闭掉正在运转中的神圣知识宝库，再一次进行重改。

　　让这研究室一下少了不少冷清，只剩下沐玄，若宁和流月三个人。.

　　很快的，三个小时过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们依然没有从研究室内所走出来。

　　似乎并没有那么快完工。

　　“你们在宇宙一路上，有没有遇到什么困难？？”闲来无聊，沐玄便打了一个响指，在桌上浮现出一壶茶，将其给两人倒满，满怀笑意。

　　流月接下沐玄的茶，一不小心触碰到沐玄的手指，这吓得她一激灵，急忙收回手来，可本该接下的茶水，这一刻直接打翻在桌上。

　　滚烫的茶水，顺着桌子，直接打湿她的裙摆。

　　炽热的烫，让她不由一怔，道：“啊！！”

　　“诶，你没事吧？？”沐玄猛然起身，手中多了一块手帕，打算帮其擦拭。

　　可还没有上手，流月就接下手帕，倒退几步，和沐玄保持一定的距离，自己擦拭裙摆的茶汁，表示道：“不用不用....不麻烦你！我自己来.....”

　　“.....”这让沐玄满头黑线。

　　丫的...

　　这什么操作？？

　　急忙往后退。

　　一副神经兮兮的盯着自己。

　　搞得自己好像图谋不轨一样。

　　流月这小妞。

　　这一个月就离奇。

　　实际上她来到天宫号已经不下百次，每一次一遇到自己，就急忙躲闪开，和自己保持一个很长远的距离。

　　仿佛再说....

　　你这个老色批，离我远点。

　　可，要说就说，这丫头，每一次，无一例外，都是红着脸，低着头，不敢和自己对视，就像害怕自己一样。

　　而自己每一次和她问候，不到三句话，她就找到一个借口，说自己还很忙，就不和你聊天啥的，急忙跑路。

　　一两次，沐玄倒是相信，可长期下来，沐玄一次偶然，产生好奇，就追上去，看一下她究竟忙什么。

　　结果....

　　忙个锤子，根本不忙。

　　就是一个借口。

　　不想搭理自己的借口。

　　这让沐玄那叫一个伤心啊，咱又没有迫害过你，你至于这样看待咱吗！？？

　　沐玄内心一阵不能接受。

　　这不...

　　才刚刚好转，出了一点意外，自己想帮帮忙，却遭受到是还是白眼和嫌弃。

　　沐玄内心一阵无奈，只能长叹一口气。

　　看来，这其中必定有误会。

　　这妮子一直躲着自己。

　　咔！

　　正当沐玄无奈时，研究室内室的大门果然打开，只见凯莎，凉冰和鹤熙三人从中走出来。

　　“这一下，你没的说了吧？？”鹤熙第一个走到桌子前，没有一点客气，直接一屁股坐下，挑衅的瞪着凉冰。

　　凉冰轻哼一声，道：“这一次，匹配率肯定只会提高，不可能降低和一样！！准备马上匹配吧！！”

　　“只要你做鬼，我和坏蛋绝对是天设一对，地造一双！！”

　　“切....就怕，数据更差....没准，压根就不是神圣知识宝库的问题，而是你本来就不配的问题呢！”鹤熙也有了底气，并且之前凉冰各种泼脏水，早让她火冒三丈，这一次，自然要发泄一番，口舌之争。

　　凉冰根本不当一回事，无比自信的说道：“哼！不可能....你就等着瞧吧。”

　　“不过等着瞧之前，老姐....快把你之前临时指定的一个程序给坏蛋说一下，让他帮你参考参考！！”

　　说着，凉冰看向了凯莎，一脸期待。

　　这引来沐玄一阵疑惑。

　　哦？？

　　凯莎还临时在神圣知识宝库里面添加了一些东西？？

　　这倒是有一些稀奇古怪。

　　凯莎居然也会指定一些程序逻辑。

　　凯莎看着沐玄，底气有一些薄弱的说道：“这是我一个临时发起的，虽然结果是成功，可效果我不知，所以你能参考一下吗？？”

　　“都是自己人，你直说吧，没必要那么含蓄！”沐玄淡淡一笑，不可能拒绝，没道理拒绝，凯莎的脑子，不是一般人可以设想的。

　　即便自己从未来而来，可沐玄依然不会否定一个事实，那就是自己的智慧不如凯莎。

　　毕竟，原著凯莎可以说，是已知宇宙中，和卡尔不分上下的，并且在凯莎没有陨落之前，卡尔是不敢过多造次的。

　　一旦凯莎陨落，凯莎便搅乱各大势力，形成不平衡的宇宙。

　　见状，凯莎也不再遮遮掩掩，深呼吸一口气，道：“我刚刚在做一个算计，你说，人那么脆弱....无论是天使，还是正常人，还是宇宙某种族外星人，比如说你们神河文明的族人。”

　　“生命都有大限，而且脆弱不堪.....”

　　“我们天使，最高只能活到一万岁左右....一旦到达一万岁，我们也就到达极限，最终会化作尘土，灰飞烟灭！”

　　“所以我在想，如果有一种东西，可以让我们永远无限的寿命，不因为寿命而死亡，摆脱寿命的极限。”

　　“那多好？？”

　　“嗯？？”沐玄神色稍稍一怔，似曾相识？？

　　凯莎继续说道：“天使的物质是由无机物质，有机物质组成，其中有机物质是由大量的蛋白，脂类，糖类核酸组成。”

　　“而无机物质，也就是常见，以及平时我们需要大量口服的水...”

　　“但本质来说，我们的身躯是由很多宇宙物质组成，你说，如果我们记住这些物质，用其他相同，但比这些物质更强大，更有耐心，更有再生和硬度的物质来组成我们。”

　　“来取代我们，会不会让我们摆脱寿命大限的同时，还可以让我们强大起来，这方案你说有可能吗？？”

　　“比如说，一些宇宙的物质，分子，原子什么的！！我记得神体的构造，就是一些稀少的原子，还有暗夙银，和一些所谓的暗铁形成的。”

　　“当然，这是身躯的形成，如果说大脑，大脑最主要的便是记忆和思想，把记忆和思想保管，并且保存记录下来.....”

　　“把这些复杂的工程制定为一道程序逻辑，由神圣知识宝库来记录，然后由神圣知识宝库来传输....形成一串代码。”

　　“把这些代表送到宇宙各个角落，只要有当量的能量和物质，就可以再生。”

　　“会不会实现永恒？？”

　　“超级基因密码？？！！”沐玄愣住了，六个字脱口而出。

　　好家伙！！

　　这不就是凯莎创作的一个伟大技术吗？

　　超级基因密码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第797章：超级基因密码！免费阅读。https://xs.23sk.com 