    高九已经做出了决定，如果真的找到了林燕妮等人，今天晚上就带着他们突围出去。即使没有找到他们，他也会强行突围，制造林燕妮等人已经逃离县城的假象，这样做算是对得起周名山的托付了。

    知远县城。

    这天傍晚，周名山来到792团的驻地，见到了团长王金栋。王金栋虽然不喜欢跟军统打交道，但是他见到了周名山却格外地热情，一方面他是做表面文章，不愿意得罪周名山。另一方面，他是有求于周名山，不得不好好接待周名山，希望他能够为自己解决困难。

    自从秦峰等人失踪之后，王金栋的压力实在是太大了。秦峰等三人身处第五战区军情处这样的要害部门，身份十分重要，第五战区军区司令部下达了指示，要求792团要全力营救，活要见人，死要见尸。最重要的是不能让他们落到日本人的手中，否则的话，他们身上掌握的重大的机密情报，将会给第五战区乃至整个武汉会战造成严重的损害。

    林燕妮的父亲在国军中是高级将领，他唯一的宝贝女儿在792团的地盘上出了事儿，他自然会怪到王金栋这个团长的头上。

    王金栋的岳父跟林燕妮的父亲是至交好友，他也亲自打电话来，要求王金栋务必要将林燕妮救出来。

    如果单纯论打仗，王金栋手下兵强马壮，他好歹还能做出点儿样子来。可是他对救人这件事情一筹莫展，他本身对这些事情就没有经验，再加上他们三人在敌占区失踪，到底去了哪里，他没有丝毫的线索，他就是想去营救，也不知道如何下手。

    王金栋也不是什么都没干，他挑选了一些当地人出身的士兵，派他们四处去打探消息。结果，不仅没有打探到什么有用的消息，反而又白白损失了十几个人，他现在真是一筹莫展。

    王金栋已经知道，第五战区司令部求助了军统方面，把这件事情交给了军统济南站。济南离着兰溪县距离可不近，又全部都是敌战区，即使军统济南站派人来也需要不短的时间。

    今天上午，王金栋的岳父以及林燕妮的父亲，都打电话过来催问结果，王金栋除了说好话，基本上没有办法。

    就在今天下午，他还通过战区司令部的熟人催促军统济南站，让他们尽快派人过来。

    见到周名山之后，王金栋就请求他想办法赶紧找到林燕妮等三人，说事成之后，他一定会为周名山向第五战区司令部请功，他个人也会向军统济南站表示感谢，为他们提供部分经费。

    周名山这次来知远县城，可不仅仅是为了救秦峰等三人，他接到的最重要的任务，是要营救出第五战区军情处李副处长，从他身上拿到那份至关重要的情报，因此，他最主要的任务，是要攻打战俘营。

    看到王金栋唠唠叨叨的地，只是提到要救林燕妮等三人，他心里有些不耐烦，不过，这次要攻打战俘营，还要靠王金栋的792团，因此他就安抚王金栋，说道：“王团座，林燕妮等人的事情，我已经托付给了一个高人去寻找并营救他们，有很大的可能能够把他们救出来的。”

    王金栋问道：“什么高人，是你们军统的人吗？”

    周名山说：“不是，是友军，也可以说是朋友。”

    王金栋一听，心里就不乐意了，他现在压力太大了，说话就难免露出不满的情绪，他说道：“这件事情可是交给你们军统来解决的，这么大的事情交给一个外人，恐怕有些不妥当吧？”

    周名山听到这里也有些不高兴了，不过他还有求于王金栋，耐着性子说道：“实话实说吧，我们军统在这一带力量有限，这件事情基本上是爱莫能助，但是我们尽我们最大的力量，来帮助寻找第五战区军情处的失踪人员。因此，我们特地请了朋友来帮忙，已经搭上了我们许多的人情，可以说我们是问心无愧的。

    再说了，我的这个朋友神通广大，只有依靠他来寻找，才有可能找到。我就这么说吧，如果他都救不出那些失踪的人员，其他的人更做不到了。我想王团座这些天肯定已经组织过营救，结果如何？其中的难度我相信你一定知道。”

    军统的组织庞大、实力雄厚，能够让他们如此推崇的人物，让王金栋产生了好奇。

    王金栋问道：“什么人如此神通广大？竟然会让你们军统向他求助？”

    周名山郑重说道：“桃花山的高九，你听说过吧？”

    王金栋下意识地问道：“你说的就是那桃花山的土匪吗？”

    周名山心里对高九十分尊重，而且两人相处得很好，有了一定的感情，听到这里，周名山是真的不高兴了，他说道：“王团座，请慎言。高九高兄弟是闻名全国的抗日英雄，称其为土匪，恐怕有些不妥吧。”

    高九如今名震天下，王金栋也听说过，虽然他也对高九所取得的那些战绩赞叹不已，但是他自重身份地位，心里对高九的出身仍然是十分轻视的，因此才会说出这样的话来。

    王金栋说道：“周站长，我没那个意思，我只是说，他不是咱们国军系统的人，这件事情交给他牢靠吗？”

    周名山说道：“王团座，我的这位兄弟神通广大，做事更是一诺千金。这件事情，如果他办不到的话，我们军统也爱莫能助，那就让第五战区另请高明吧。”

    说到这里，谈话也进行不下去了，周名山就起身告辞，说道：“王团座，兄弟旅途劳累，先下去休息啦。”

    周名山走后，王金栋自言自语道：“高九到底是个什么样的人物？能够让军统的人也如此崇拜，我倒是想见上一见了。”

    正在这时，电话铃响了，新上任的副官接过电话听了两句之后，赶忙说道：“将军您好！我们王团座他在。”说完他对王金栋说道：“团座，林将军电话。”

