 公孙贺这话一出口，可谓是把观战的人全吓坏了，就连姬友道以及他的四位同门师兄弟，也都被吓得身躯剧颤，冷汗狂滴。

    屠尽仙土！    屠尽紫霄星！    这也太狠了吧？

    单独找他们算账，他们也就认了，还要屠星，不可谓不恐怖啊！    仙土一万多亿人，紫霄星更是高达五万多亿人，加起来六七万亿，就因为他们的选择，把六七万亿人的性命都搭上，他们实在是承受不起这么大的压力。

    如果站错队了，最后叶辰一方败了，那他们所犯下的罪孽就太过深重了！    “北冥仙帝，能能能...能赢吗？”

    姬友道颤声问道，内心惶恐到了极点。

    “有九成胜算。”

叶辰说道，他不想把话说的太满，必须不确定因素还是有的。

    “要是万一失败了呢？”

    姬友道还是非常担心，一想到失败后，两颗星球会被屠掉，他的内心就难以平静，哪怕有九成胜算。

    “那就失败呗。”

    叶辰很平静的说道：“反正到时候都死了，管他屠不屠心，都生死道消了，屠与不屠又与你何关？”

    “既来之则安之，别想那些没用的，想想你若站队公孙贺，现在已经在丹炉里，你就不会胡思乱想那些没用的东西了。”

    闻言，姬友道等人看向丹炉。

    “啊！放我出去！放我出去啊！我要热死了！”

    “北冥帝尊！饶命啊！我不想被熔炼啊！”

    “啊！！！我的脚已经没了！仙王救我！救我啊仙王！！！”

    “......”    听着这些撕心裂肺的痛苦哀嚎，姬友道等人都不禁打了个冷颤，比之丹炉内的人，只觉他们要的幸运的多了。

    至少此时此刻，不用承受来自身体和灵魂上的痛苦与恐惧不是？

    ......    而此时，四大仙宗的宗主，以及二百多来自四大仙宗的真仙，被扔丹炉内炉炼的消息，通过在场观战人员用传音，迅速传遍整个仙土，引发强烈震动与震怖！    “我的妈呀！北冥帝尊太可怕了！竟然把这么多真仙拿去熔炼！简直就是魔鬼啊！”

    “四位宗主太惨了，以为带仙王和紫霄星的上仙去对付北冥帝尊，就能稳稳干掉北冥帝尊，殊不知最后境落得被熔炼的下场，真当是一招旗下错，满盘皆输啊！”

    “还好我聪明，担心有仙王和紫霄上仙坐镇也打不过北冥帝尊，所以没有跟宗主他们去凑热闹，否则我现在也在丹炉内熔炼了，真真是好险！”

    “......”    无数没有去观战的修士震惊不已，无数没有跟去去凑热闹的四大仙宗的弟子、神将、长老，都感到庆幸不已。

    可当接下来，仙王放话干掉魔王和北冥帝尊后，要屠尽仙土和紫霄星的消息传开，整个仙土瞬间炸开了锅。

    “我的个亲娘！不带这么玩的啊！你们打你们的，屠我们仙土的品名百姓干嘛啊！”

    “仙王也太狠了吧，简直比魔教的人还要狠！我们又没招惹他，赢了屠我们干鸡毛啊？”

    “不公平！这太不公平了！我们又没帮北冥帝尊，屠我们干嘛啊？”

    “......”    全仙土的人都被吓坏了。

    “妈的，叶北冥真是个害人精，你打不过仙王投降领死就是了，反抗什么啊，这下把仙王惹恼，要屠仙土，我们可怎么办啊！”

有人被吓哭了，责怪起了叶辰。

    “北冥帝尊，但愿你和魔王联手，能打败仙王，给我们仙土人留一条活路，以后全仙土的城池郡县都给你建宫塑像，求求你一定要打败仙王啊！”

有人吓得跑去北冥帝尊宫上香祈福。

    “这个仙王也太可恶了，打的过北冥帝尊和魔王你就打，打不过你就撤，说什么屠仙土的狠话啊，我们仙土人招你惹你了我们？

北冥帝尊也不是我们仙本地人啊！”

有人骂起了仙王。

    “赶紧沿着天路跑吧，能跑多远是多远，逃到紫月星和仙海星去都行，万一北冥帝尊和王输了，来不及跑就死翘翘了！”

有私人星空艇的世家族长，已经开始着手逃离仙土了。

    一时间，整个仙土怨声载道，陷入慌乱与恐惧的阴霾之中。

    ......    这个时候，玄冰宫上空，经过一番大战后，杨鼎天的法身和两个法相都遭到了重创，特别是法相，本来就虚体，遭重创后，变得模糊了起来，没有原先那么清晰，实力严重受损。

    若不是凭借法宝神兵，段位碾压公孙贺，情况肯定会更加糟糕，毕竟杨鼎天当年在宇宙中央星河世界，地位之显赫，远不是一个小小的偏将所能与之相比的，因此他当年用的法宝神兵，段位要高出很多，此时此刻有这些高段位的法宝神兵做支撑，才能勉强拖住公孙贺。

    但似乎拖不了多久了。

    “怎么办北冥帝尊，魔王似乎要扛不住了。”

    姬友道慌张问道。

    不用他说，叶辰自能看出，表面看似平静，内心其实比他还要慌乱，毕竟他的宝贝女儿在，杨鼎天若败，他绝对不是对手，到时他和杨鼎天身死，朵朵就完了。

    突然，他灵机一动，哈哈笑道：“无妨无妨，魔丹快要炼成，到时可助长杨鼎天实力，杀公孙贺就轻而易举了。”

    此言一出，公孙贺身躯一震，顿时不淡定了。

    “叶北冥，亏你是一方仙帝，竟拿真仙炼魔丹，你这行为简直令人发指，不！是令天道发指，我不会让你得逞的！”

    话落，无法静下心来对付杨鼎天了，当即俯冲而下，目标直指那个巨大丹炉，要阻止魔丹的炼制。

    这给杨鼎天减轻了压力，却给魔丹的炼制，带来了巨大压力。

    一旦丹炉被打碎，破坏了魔丹的炼制，到时就找不到这么多真仙炼丹了。

    “杨鼎天，快给本座拖住他！其他合道修为的，不想仙土和紫霄星被屠尽，就跟本座一起狠狠的轰击他！”

    话落，叶辰率先召唤出夺命黑莲，用仙法加持，狠狠推出，黑莲激射而出，凌空变大，砸向公孙贺。

    “快快快！轰击他！”

    姬友道也知道事态的严峻，驾驭神兵攻击公孙贺。

    他的四位同门，几十位仙土的真仙，乃至上百万仙土的化神、元婴、金丹，也都纷纷出手，或能量、或法宝、或神兵、或拳影，铺天盖地招呼向俯冲而下的公孙贺。

    “一群蝼蚁，任你们狂风暴雨，本仙自巍然不动，别说你们区区几百万人，就是几百亿你们这样的蝼蚁，也威胁不到本仙！”

    公孙贺毫不畏惧，凭借恐怖而又强大的防御，迎着各种各样的能量而下，一心只想打破丹炉，阻止魔丹的炼制。

    虽然这些能量没有给他带来伤害，但却在一定程度上影响到了他俯冲下来的速度，而杨鼎天在他身后，没有能量攻击，行动不受阻碍，法相与法身合三为一，持九龙战天戟，费尽全力，狠狠刺向公孙贺。

    “不好！”

    公孙贺感应到危险，没有转身去看，而是直接如飞机一般掠过，杨鼎天立即刺了个空。

    “停！”

    叶辰立即喊停，再不停就是攻击杨鼎天了。

    “这边！给我轰他！”

    叶辰调转方向，继续轰击公孙贺，并喊道：“鼎天，守住丹炉，别让他给毁了！”

    “好的尊上！”

    杨鼎天应了一声凌驾于挡在丹炉与公孙贺之间，用魔法远远的攻击着公孙贺，不给他靠近的机会。

    在叶辰等人的助攻之下，百万魔军也加入攻击公孙贺，倒是使得他一时半会儿难以靠近丹炉。

    “去死吧蝼蚁们！！！”

    公孙贺大为恼怒，集全身怒气，在体内汇集出一股恐怖的能量，大喝一声：    “杀！”

    霎时间，以他为中心，一圈冲击波，比氢弹的威力恐怖千万倍，狂暴冲击出去。

    “紫曦！快躲开！！！”

    叶辰大惊失色叫道，杨紫曦她们正在旁侧的玄冰宫上空远远攻击公孙贺，他面前有杨鼎天，能抵挡得住冲击波，但杨紫曦他们抵挡不住，一旦被冲击到，必将化作血水，神魂都得被冲散。

    可是冲击波速度之快，他们又岂能闪躲得了？

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际，一位身上闪烁七彩霞光的仙女横空乍现，从杨紫曦他们跟前掠过，刚好冲击波冲了过来，被七彩霞光跟照散，瞬间失去威力。

    “哈哈！是朵朵激活七窍玲珑心了！”

    叶辰见状大喜，只觉好险，要不是朵朵从那掠过，杨紫曦他们已经化作血水了。

    “爸，朵朵来保护你了！”

    朵朵一边靠近叶辰，一边喊道。

    “朵朵不用保护爸爸，祭出你元婴的法身，保持最高警惕护住丹炉就行。”

叶辰说道。

    然后命令杨鼎天：“给本座一把尊品神兵，本座与你一道杀过去，拖住公孙贺，丹药快要炼成了！”

    “好的尊上！”

    杨鼎天知道叶辰喜欢用剑，就给他扔了一把尊品七段的剑，而他则持九龙战天戟率先冲杀向公孙贺。

    “紫曦，全部躲进法阵！”

    叶辰交代一句，驾驭只有天玄境才能驾驭的尊品神兵，替杨鼎天打起助攻，虽无法完全驾驭尊品神兵，但比用仙泣剑的威力大多了。

    公孙贺顽强抵抗，但因内心焦虑，无法集中精力去对付杨鼎天，根本无法突破防线去打碎丹炉。

    “叶北冥，你个卑鄙小人，想要拖死我，你休想，我不会让你们的阴谋得逞的！”

    话落，他向后爆退万米，在跟前聚出一团金光，越变越大，彷如一颗刺眼的太阳。

    见状，叶辰大惊失色。

    “不好！这厮要自爆天玄境修为炸死我们！”

 