    在看见薄景琛在自己朋友圈公布自己和他的关系时，她挑眉：“怎么突然想着和我公布恋情了？”

    “因为前方的障碍已经全部清除，我没必要再对我老婆大人藏着掖着了。”

    陆浅挑眉，然后也在自己朋友圈发了一条官宣的消息：“这是我的余生。@我最爱的老公。”

    陆浅的账号全都是自己的朋友。

    所以她一公布，所有人都跑出来给她留言。

    苏橙：“嗯？小景领证了？恭喜！”

    叶情：“终于官宣了！祝福99。”

    司流年：“我的小妹嫁给了一个面瘫，不能接受！十分抗拒！我不认这个妹夫。”

    薄景琛看着司流年的评论，他用自己的账号回复：“别乱攀亲戚，我不是你妹夫。”

    司流年在手机那边震惊了。

    嗯？薄景琛为什么要回复自己？

    难道……

    司流年给薄景琛私发消息：“你娶了陆浅？”

    薄景琛：“有什么问题？”

    司流年：“我记得我小妹老公不是你，明明是一个长得很帅的大面瘫……”

    司流年回复完突然反应过来：“莫非你就是那个很帅的大面瘫？你、你摘下面具这么好看的吗？”

    薄景琛不打算在隐瞒。

    “确实要比你好看一些。”

    司流年此时此刻内心震撼的无以复加。

    十分复杂。

    他以前沾沾自喜的觉得自己比薄景琛好看，现在看起来是他想多了。

    司流年：“你怎么会娶我小妹？”

    薄景琛：“净问些废话，我娶她当然是因为我爱她！”

    司流年皱眉：“你薄景琛这辈子还能有喜欢的人，这还真是稀罕呢。”

    薄景琛没打算再回复司流年，可结果司流年的消息却回了过来：“虽然陆浅不是我亲生的小妹，但是在我心里她就是我妹妹，所以你别欺负她，对她好点，要是让我知道你以后做了对不起她的事情，我一定宰了你。”

    司流年虽然偶然非常不靠谱。

    但是对他老婆倒也不错。

    陆浅和薄景琛的朋友圈因为两人官宣的关系，彻底炸了。

    薄景琛结婚了，但新娘却不是司柔。

    陆浅结婚了，新郎却不是墨琛。

    陆念景结婚了，新郎是薄景琛！！

    因为陆浅和陆念景账号是一起用的，所有里面有人是以为陆浅官宣，但知道陆念景身份的却以为是陆念景官宣。

    很快，薄景琛和陆念景结婚登上了热搜。

    两人发的照片一样，戒指一样。

    官宣文案一样。

    司流年看完网上的消息，啪叽一声，手机直接掉落外地。

    他小妹是陆浅，也是陆念景！

    一个丑的，一个美的。

    隐藏的真深啊，他小妹是绝色老板，神医，钢琴天才，封老徒弟。

    陆念景则是国民女神，薄景琛的妻子。

    这马甲简直不能细扒啊。

    这一扒实在是太过于吓人了！

    他小妹是个马甲大佬。

    而网上的网友们早就已经炸了。

    小景的小心肝儿：“我的天，我这是看见了什么？我女神结婚了？”

    做梦想娶陆念景：“我一直都知道我女神有男朋友，我也一直在等我女神和她男朋友分手。”

