
　　即便安义侯这样说，宋成暄眼睛中的淡漠却没有少一分。

　　看到宋成暄如此，安义侯的心不禁一沉，立即想到了那天晚上魏王府外发生的事。

　　安义侯脑海中也再一次浮起那孩子的笑脸，不知是不是疑心作祟，他竟然下意识地将那孩子与眼前的宋成暄做比对，六七岁的孩子，长大之后面容肯定会有很大的变化，原来那圆圆的脸颊，稚嫩的神情一扫而光，长成一个俊逸的男子，不一定就会如玉般温润……

　　经历了家中巨变，能够存活下来，眉眼中自然会有狠厉和冰冷。

　　记忆中的那张小脸就像是一副画卷，在安义侯心中一次次被涂抹重新描绘成一个男子。

　　有些地方竟然与宋成暄看起来相似，安义侯的心不由自主地慌跳起来。

　　到底是疑心生暗鬼，还是自己真的找到了依据。

　　安义侯说出那番话之后，屋子里就一片安静，宋成暄仿佛没有听到一般，坐在那里神情淡漠，没有任何的回应。

　　安义侯和徐清欢没有说话，徐青安却已经坐不住道：“朝堂上敢于和张家对立的人不多，我父亲是其中一个。”

　　“哦，”宋成暄淡淡地道，“既然如此，安义侯应该对张家这些年的作为了然于胸，之前对张家私运之事就半点不知晓吗？”

　　“你，”徐青安瞪大眼睛，“张家有那么多子弟在朝为官，那张玉弛在北方养寇自重，还是我父亲会同几个老臣在皇上面前参了张玉弛一本，朝廷才减了北方一半的军资，你不在京中怎么会知晓这些事。”

　　徐青安还想说什么，却被安义侯阻拦：“张家私运的事我自然有耳闻，但是没有确切的证据，而且若是寻常的货物，就算告到御前张家也会安然无恙，对付任何一个人都需要时机，如今时机到了，自然会不遗余力地争取。”

　　说完这些，安义侯看了一眼女儿。

　　女儿一直沉默地坐在那里，就是想要他与宋成暄说话，以期他能了解其中的内情。

　　虽然宋成暄对他的态度一直异样，但既然能够坐在一起，就说明他们有些想法还是相同的。

　　从宋成暄对待张家私运一案的态度上来看，宋成暄做官心是正的，洪传庭当时对宋成暄的评价也是这般，女儿也是因此才会与他联手查案。

　　至于他对宋成暄的猜疑和想法，现在一时无法证实，但不妨碍在这件事上他从一旁帮衬。

　　安义侯道：“涉及私运，宋大人可以走兵部的路子告到御前，但你身为外官，总太过积极地插手，定然会被人诟病。

　　今天一早想必张家就会让自己人接手此案以便把控，顺天府的黄清和应该也会连夜写奏章说明此事，双方在朝堂上必然有一番争执，我知道几个御史平日里对张家做事颇有言辞，只要他们在朝堂上开口，张玉琮就很难达成目的，只有将此事尽可能地闹大，你们后面才能能更顺利。”

　　说完这些，安义侯看看博古架上的沙漏：“时间不早了，我也要回去准备一下。”

　　徐清欢也跟着起身，走到门口她转头看了宋成暄一眼。

　　宋成暄垂着眼睛，让人看不清楚他脸上的神色，只是让人觉得他的目光有一瞬间的飘忽不定，但是他整个人却绷得很紧，应该说在看到父兄之后，他一直是这样的神情，嘴角紧紧地抿着，身上都是冷漠和疏离。

　　徐清欢接着向前走去。

　　宋成暄走到窗边，眼看着她沿着那条路走出这个院子，纤细的身影终于消失在他眼前。

　　如果军师在这里，大约要说：“怎可与安义侯同谋此事。”

　　宋成暄胸口一阵莫名的疼痛，短短一瞬间，汗水濡湿了他的鬓角，他仿佛看到那个缩成一团瑟瑟发抖的孩子，被塞进粪桶之中被人送出城。

　　他还看到他胸口烂成一个大洞，鲜血不停地从他嗓子里咳出来。

　　就算喘一口气都疼得他几乎要晕厥，也许死了会更舒坦些，每一刻他都在想这样的话。

　　可他不能死。

　　要为父母报仇，要洗清父母身上的屈辱。

　　他得活着，必须活着。

　　这些他都没有忘，他也不可能会忘，可为什么他还要与安义侯坐在一起谋划此事，甚至看着安义侯插手，他真的需要安义侯的助力吗？

　　他根本不需要，他甚至可以立即离开，就看着安义侯和张家斗个你死我活，不管是什么结果，他都喜闻乐见。

　　这才是他最想要的。

　　“窸窸窣窣”的声音传来，外面不知什么时候下起了雨。

　　宋成暄推开门，走到了雨中。

　　雨水打湿了他青色的长袍，将他腰间的玉带变得更加冰冷。

　　一阵脚步声传来，一抹身影再次出现在院子里，是徐清欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋成暄站着没有动，细雨从他脸颊上滑落，他的目光无比的幽暗，仿佛那轮被乌云遮挡的月亮。

　　可他却并不软弱，相反的浑身散发着一股迫人的杀气。

　　徐清欢显然没料到宋成暄会站在这里，她微微怔愣立即回过神来，无论是谁看到此时此刻的他都难免心生惧意，可她没忘记自己前来的目的。

　　徐清欢走上前几步，郑重地向宋成暄行礼：“谢谢你。”

　　在灯笼的照射下，他的眼睛有些泛红，可他依旧这样紧紧地盯着她，半晌终于开口：“为什么？”

　　徐清欢道：“因为这桩事，也因为我父亲。”

　　她猜到了吧。

　　这并不会让他意外，他接二连三的提示，本就知道会有这样的结果。

　　宋成暄没有再说话。

　　雨水也打湿了她的衣衫，她也该离开了，却在这时一只手伸过来从她眼角划过，擦去了停留在上面的水珠。

　　手指上散发的温度仿佛灼烫到了她，让她整个人惊愕在那里，心随之一颤，差点就要跃出喉咙，她立即后退一步，诧异地看向宋成暄。

　　站在那里的宋成暄却好像什么事也没发生一般，只是一双眼眸更加晦暗，终于他转身走进了屋子，紧接着一个丫鬟匆匆忙忙走出来，撑开了手中的雨伞挡在徐清欢头顶。

　　徐清欢转身再次向院子外走去，仿佛方才发生的事不过是她的错觉。

　　她愈发不明白，宋成暄到底在想些什么。

　　……

　　外面的天空还是灰蒙蒙的一片，谭光耀迷迷糊糊地从睡梦中醒来，管事已经站在他床前。

　　“大爷，”管事低声道，“今天一早徐大小姐就来了。”

　　谭光耀整个人立即变得清明：“她来做什么？”

　　管事道：“来找大太太说话，两个人耳语了两句，大太太就匆忙跟着徐大小姐出去了。”

　　谭光耀道：“母亲有没有留下什么话？”

　　“没有，大太太走的匆忙，只带了身边的管事妈妈，不过我已经让人跟了上去。”

　　母亲走的这样匆忙一定是与那个混账有关，他早就知道，那混账不会一直藏着。

　　好在他们早有准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百三十七章 情愫免费阅读。https://xs.23sk.com 