    当恶元喊出那句话的时候，他发现身后的五道弟子大军，先是呐喊了一声，一阵往前冲。

    可是冲了几步之后，他们就停下来了，随后一脸古怪的看着恶元的方向。

    恶元一愣，朝着五道大军大吼道：“你们停下干啥？给我冲呀！”

    五道大军没理他，飞在最前面的灵元，面无表情的指了指恶元的身后。

    恶元一脸的不解，下意识的回头看去。

    随后瞪大了眼睛，盯着身后。

    只见原本被它劈碎的城门，此时竟然又完好无损地，出现在了原来的位置。

    “这是怎么回事儿？”

    恶元急得直挠头，他不明白的是，为什么刚才被他一斧子劈碎的城门，现在居然又完好无损了。

    不过他也没想太久，直接举起手中的魔天斧，对着城门再次一斧子劈了去。

    轰的一声巨响，城门再次被砍碎。

    恶元脸上先是一喜，随后目光渐渐变得古怪起来。

    因为那破碎的城门，在他的目光当中化为了点点能量。

    然后这些能量重新凝聚在原来的位置，又凝聚成一扇新的城门。

    恶元总算是看明白了，眼前的城门，根本不是真实的城门。

    而是由某种特殊的能量凝聚而成，而这种能量被破坏之后，又会重新凝聚成城门。

    他最讨厌这种麻烦的东西了，正准备举起魔天斧再次将它砍碎。

    此时叶辰却是阻止了他：“恶元回来吧，那城门你破不了！”

    在听到叶辰的话之后，恶元虽然有些不甘心，但是依旧果断的转身，回到了五道大军的阵营当中。

    叶辰抬起头来，看着城墙上的冥道守将。

    “这生生不息阵居然被你们用来建造城门，实在是暴殄天物！如果我没猜错的话，你们这生生不息阵，应该是那冷放的手笔吧！”

    冷放就是叶辰之前遇到的那个冥道的阵法天才，他在与叶辰的交手当中被叶辰所斩杀。

    在听到叶辰的话之后，城墙上为首的一名将领面露诧异之色。

    “你居然知道冷放大师，没错，这生生不息阵的确是冷放大师当年建造而成。但是你说暴殄天物，我却不认同！这生生不息阵，具有无限循环之效，用来作为城门进行防守，那是再好不过了，试问一座生生不息，能无限次出现的城门，何人能够攻破呢？”

    那位将领说完之后，一脸鄙夷的看向了叶辰。

    叶辰冷笑一声说道：“孤陋寡闻，你这生生不息阵，便是模仿我当年所布置的阵法而来，居然敢在我面前班门弄斧，实在是不知所谓！也罢，既然你对你的阵法如此有信心，那今日我便让你看看，你的阵法是如何的脆弱不堪！”

    说完之后，叶辰身形消失在原地。

    再出现时，已经来到了城门之前。

    看着城门前的叶辰，那些冥道的将领，根本没有发动攻击的意图。

    他们就站在那里，静静的看着，脸上满是戏谑的神色。

    其中有人对着叶辰的方向大声的嘲弄道：“听说你就是那圣墟始祖是吧，敢不敢跟我们打个赌，我们给你一个时辰的时间，你要是能破掉这座阵法，那我们就把这座城拱手相让！但要是你不能在一个时辰内破掉这座阵法，那你就跪在城门前磕一百个响头，然后在大喊一百声：冥帝我错了！你敢是不敢？哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈，我看他肯定不敢赌，你们要不要跟我打赌，就赌他敢不敢赌？！”

    “我说他绝对不敢赌，因为那赌输了，实在太丢人啦！哈哈哈哈！”

    听着城墙上那些肆无忌惮的嘲笑之声，恶元和灵元他们气得满脸通红。

    但是他们没有接到叶辰的指示，却不敢擅自出手。

    只能一脸愤怒地盯着城墙上的那些人。

    如果目光能杀人的话，城墙上的那些人，早就死了不知道几百遍。

    叶辰来到城门前之后，对着城门的各个角落扫了一眼，随后便对这里的阵法了然于胸。

    随后只看到叶辰伸手，对着城门的几个特定的角落屈指点去。

    一道道剑光射在那些角落当中，将角落当中的一些东西给破坏掉。

    叶辰总共激发出了六道剑光，这六道剑光射出之后，每个角落里都爆发出了清脆的破损声。

    可以看得出来，那是有六件东西被叶辰给损坏掉了。

    而叶辰在破坏掉这六件东西之后，对着眼前的城门伸手一挥。

    只是一道普通的掌风出现，眼前的城门，便在这微不足道的掌风之中化为了虚无。

    城墙上的笑声戛然而止，他们眼睛死死盯着城门的位置。

    期待着城门，能够再次像之前一样重新出现。

    可是他们盯着城门，盯了很久很久。

    却依然没有能够见到，城门再次出现。

    叶辰飞回了五道大军的阵营之中。

    随后，他对着灵元和恶元他们点点头。

    恶元的脸上立马露出了残忍的微笑，随后他飞上高空。

    对着下方的五道弟子大军，大声地喊道：“兄弟们，圣墟始祖已经将城门的阵法破坏掉了，现在那城门已经彻底告破，诸位，随着我一起杀进城去吧！”

    说完之后，他提着魔天斧，当先一人便飞到了城墙之上。

    灵元与火玄他们，则是带着五道大军们从城门内涌入到惊云城内。

    一时间喊杀声惊天动地，惊云城内顿时一片火海。

    恶元飞上城墙之后，便对着城墙上的守将们，连续劈出几道斧芒。

    那强大的破坏力，直接将为首的几人给劈成了两段。

    后方的人反应过来之后，立马对着恶元展开反击。

    与此同时，从城内飞出了几道流光。

    这几道流光出现之后，朝着城门的方向极速飞奔而来。

    从那几道流光的气息来看，来的都是冥帝境的高手。

    而当这些冥帝境高手出现的时候，火玄和魔伽他们，立刻抛弃了下方的普通士卒。

    他们对着那几道流光迎面而上，将他们拦截在了半空。

    一道道巨大的轰鸣声出现，惊云城的上空顿时能量爆炸，空间颤抖。

    从惊云城内冲出的冥帝境高手，足足有五位之多。

    而且这五个冥帝境高手的修为，皆是在冥帝境四重左右。

    以平均战力来看，他们的实力在五道这一方之上。

    可是在高端战力上，魔伽和火玄便足以压制他们。

    一时间他们的战斗，陷入了胶着的状态。

    <!--over-->

