    “我真不知道，真不知道啊！”

    一道人影被苏世杰用刀钉在树干上，不断的转动着刀柄。

    因为可以直接读懂情绪，所以在对方扯谎了几次被超级加倍后，终于是忍受不住，崩溃将事情说了出来。

    “你姐姐杀回来了，带着你弟弟和妹妹跑了，大少爷和二少爷带人去追，你父亲我是真不知道啊！”

    噗~

    抽出横刀，短刀反手割断对方的喉咙，带着二哥尸体的苏世杰，便是朝着对方所指的方向快速赶去。

    现在没时间分辨这么多，只要确定对方没说谎，就跟着有效信息来，老爹那里只能选择相信他吉人天相。

    不断的向前移动着，苏世杰在火山喷发的情绪之下，又有着一种异常的冷静，不断的判断着眼前的情况。

    理论上，自己的速度也不会比他们快多少，正常直线追赶是要很久。

    但，既然阿夫杰?布林和伟伦卡·布林两人是处于追击方，那肯定路上是需要花时间寻找的。

    而带着两小只的老姐，肯定不能和他们比速度，而是主要利用这丛林地形躲猫猫。

    没有变革阶学者，搜索起来是很花时间。

    所以只要朝着这个方向去，必然能赶上！

    苏世杰并没有判断错，他只是全力追了大概一刻中的时间，就发现了散开来的搜寻人员。

    念动力范围捕获到对方后，便是直转而去。

    当苏世杰从黑暗中跃出之时，危险直觉也让那搜寻的蒙面人转头看了过来

    “嗯？”

    只是就在他刚刚看清苏世杰的面容，发现是另外一位目标，面巾之下出现欣喜表情之时。

    下一刻便被直接削首，惨死当场。

    至死他都搞不明白，为何自己会想着对方是目标，而不会考虑危险的事，为何自己不通过对讲机呼叫援军……

    丛林环境错综复杂，可能间隔一两米都会完全分成两个世界的情况下，苏世杰直接解决一人没有引起任何波澜。

    念动力如今一百五十米的范围，不算向上和向下的延伸，能覆盖七万多平方米的范围！

    这种环境，只要没有学者职业，就是苏世杰的主场！

    “一个。”

    解决了这个目标后，苏世杰没有停留，瞬间再次离开了原地，犹如丛林中的幽灵一般不断从各个角度完成了奇袭。

    立体化的丛林结构，以及他精准捕获的位置，让他一枪不开，如鱼得水。

    “敌袭！”

    不过伴随着越杀越多后，终究还是有尸体被发现。

    只是当对讲机中第一声警戒出现的时候，这近三十位追兵，却已折损大半。

    除了觉醒阶六级的阿夫杰?布林以及跟在他身边刚刚突破觉醒阶一级的伟伦卡·布林外，带来的手下，已经不到十人！

    “集合！集合！”

    察觉到了不对劲的阿夫杰?布林连忙高声开口。

    只是伴随着的，只有对讲机配合外界重音，时不时出现的惨叫声。

    “啊！”

    “什么！”

    “不要过来！”

    “魔鬼！”

    “……”

    相比于之前的无声无息，在被察觉到之后，苏世杰却反过来露出了踪迹，让人一个个的消失，一个个的发出了遗言。

    对讲机和外界叠加而来的惨叫重音之下，带来了一种惊悚感。

    这种不断减少的声音，导致最终一人都没过来汇合的现状，为阿夫杰?布林和伟伦卡·布林来带了无尽的惊恐。

    好似有一只暗中的噬血怪兽，向自己两人张开了血盆大口！

    什么情况？

    怎么回事？

    我们不应该是在追杀吗？

    怎么变成了这样？

    三十多位全副武装的精锐！就算是变革阶也能形成弹幕击退！

    在庇护所，这就是一股无敌的力量！

    可为什么会这样？

    到底是发生了什么！

    另外一边，正带着白芯芯和白聪聪躲在一处根须天然隆起树洞里的李媚儿，也察觉到了外面的动静。

    但她担心是故意引诱自己出去，所以一直都没吭声。

    只能在这里隐约听到阿夫杰?布林的不断咆哮和怒吼。

    “有本事你出来啊！”

    “藏头露尾算得了什么！”

    “你到底是谁！”

    哪怕阿夫杰?布林也是自己一路苦修上来的，是正儿八经的觉醒阶六级，比起旁边辅助过来的弟弟要强得多。

    可即便如此，面对这种未知的恐惧下，他也依然感觉有点崩溃，完全不知道是什么情况。

    “是我。”

    苏世杰背着二哥的尸体缓缓从密林中走了出来，来到了两人面前。

    那漫天的枪影，将两人完全包围了起来！

    哪怕已经将全部的加成都加在念动力上了，但苏世杰依然还是无法将现在所有的枪都控制上。

    带不上的只能用藤蔓草草打捆，丢在脚边。

    “苏世杰……

    “操械师！

    “怎么可能！”

    阿夫杰?布林面容扭曲，似乎难以接受，无法接受这事实。

    可就在他还一副难以置信表情的时候，阿夫杰?布林却是突然拔枪，超快的拔枪术顷刻间将M-7剩下的十几发倾泻一空，完全命中！

    见到目标中枪后，本来面色惊恐的阿夫杰?布林便是浮现了一丝狞笑

    “是很让我惊讶，但你的经验太……”

    可没等他笑容消失，那道被打倒的人影却犹如梦幻泡影一般消散，让他表情一阵凝固。

    “太什么？”

    犹如从四面八方出现的声音，让阿夫杰?布林脑海有些刺痛，似乎是出现了幻听，精神也难以集中。

    好似四面八方都是敌人。

    不断的转头，不断的四顾，心中惊恐。

    忽然间，他便发现目标已经摸到了自己身后，抬手便划出了匕首恶狠狠的捅了进去。

    不断捅杀。

    “你死不死啊！死不死啊！你给我死啊！”

    “他已经死了。”

    又是那梦魇一般的声音浮现在耳边，等到看清之后，阿夫杰?布林便发现自己不断捅杀的人，正是一直在自己身边的亲弟弟。

    此时他正满脸惊恐，双目失去了焦距的看着自己，早已死透。

    开始陆续死亡带来的惊恐，目标浮现被击杀时的希望，又到现在亲手杀了弟弟，阿夫杰?布林整个人都感到了崩溃。

    哪怕也是一路自己克服万难，忍着疼痛提升上来的，这种过山车的精神刺激，也已让他完全崩溃。

    双手抱头不断的尖叫着。

    最后被慢慢走到他身后的苏世杰一刀削首。

    将追兵全部解决之后，苏世杰才是面色沉重的带着二哥的尸体朝着李媚儿他们三人躲藏的地方走去。

    听到靠近的脚步声，虽然肩膀有中枪，但李媚儿依然还是握住了枪柄，准备反击。

    本来是想要等到敌人继续追过去，追过头后再出来，看来是失败了，只有自己想办法将人引开……

    “不要紧张，是我。”

    苏世杰的声音出现，还是让三人都稍微松了口气。

    不过李媚儿也没完全放下警觉，担心是有人冒充弟弟的声音。

    直到苏世杰出现在树洞洞口，才是真的让李媚儿放松了下来。

    但她也很快看到了自己二弟那搭在苏世杰背上的尸体。

    那种完全没有支撑点的无力样子，都说明了已经失去了生命气息。

    这让李媚儿不由一下浑身僵硬，而白芯芯和白聪聪在惊喜后也同样发现了，连忙跑了过来。

    “二哥怎么了？二哥他怎么了？”

    “怎么会这样……”

    李伟突如其来的死讯，把他们死里逃生的喜悦都完全冲散，甚至都没有心思问苏世杰是如何做到的。

    巨大的悲伤同时笼罩了几人。

    他们是真正的家人，李伟也是家庭的重要成员。

    虽然平时话少，一副冷淡的样子，但他缝补过的衣物比白聪聪还多，甚至可以说白聪聪的家政技能都是李伟一手一脚带出来的。

    一直他都是在背后默默的支持着大家，一个人处理着各种事。

    然而，本来应该走入恋爱殿堂，马上就要迎接新人生的他，却是倒在了黎明之前。

    “追兵没了，你们带着二哥的尸体先进城，我去救老爹。”

    苏世杰把绑着的带子解开，声音沙哑的说到。

    “我和你……”

    李媚儿本来脸色冰冷的想开口一起去，但看着那漫天的枪影，她也不由震惊的停下了嘴里的话。

    难怪追兵会这样，难怪全军覆没。

    这……

    就算自己跟着，恐怕也成为了累赘！

    如果说有谁能帮助父亲，恐怕真的只有老三了。

    “照顾好他们。”

    “嗯。”

    李媚儿以最快的速度压下二弟死讯的刺激，先将这一份悲伤放在心底，她知道现在最需要做什么。

    芯芯和聪聪没有丝毫战斗经验，只是最普通的觉醒阶，留在这里太过危险。

    自己把他们带到安全的地方，才是帮忙！

    “小心。”

    “你们也是。”

    白芯芯和白聪聪也很懂事，强忍着二哥去世的悲伤，擦了擦眼泪，没有多说什么。

    直到苏世杰留下了三把突击步枪和子弹转身离开，白芯芯才是开口叫道

    “哥……”

    “嗯？”

    “一定要注意安全。”

    “我会的。”

    __

    求追读~

