    “阿洛合同考虑好了么，换个公会还是继续签咱们云海？”

    看着微信上平台公会管理发来的消息，林洛想了想，回复道：

    “不了光哥，直播做不下去了，最近打算进军《新世界》。”

    发完消息，放下手机。

    林洛仰头猛灌一口无糖冰阔落，一道长嗝打出他穿越至今的辛酸过往。

    两年前，林洛穿越到这个平行世界。

    同样是2021，但这个世界物质资源丰富远超前世，且科技发展并未陷入任何瓶颈，自千禧年后全球科技树直线攀升，顶端科技已突破地球表面，接轨到茫茫星际之中。

    强大的人工智能逐渐替代各种廉价劳动力，人类社会生活因各种物质资源取之不竭，导致精神资源相对匮乏，开始进入真正‘躺平时代’。

    所谓躺着也饿不死，社会风气日渐颓废，朝气全无，这一现象仍在不断恶化中。

    为了改变当今这种社会现象，以华国官府为首，其余国家响应号召，联合华国著名科技游戏公司‘星海’，开发了一款《新世界》全息虚拟开放式世界网游。

    这款游戏堪称百分百拟真，剧情自由度极高，如同一个真正世界。

    除了庞大世界观和森罗棋布的设定，《新世界》中许多主城还融合了各大游戏公司的著名新旧游戏，是为了让玩家们开拓陌生世界的同时，还能找到几分接轨现实的熟悉感。

    譬如内测期间，八大主城人气最高的英雄城，正融合了铁拳公司授权的英雄联盟网游元素。

    这也让现实中，很多不愿再接触其他游戏的佛系LOL老年玩家，因为这个原因来加入这款全新游戏。

    又譬如以地下城与勇士为原型的地下城，同样吸引了大量此类玩家，也是目前华国人气第二高的主城。

    当然，除此之外。

    星海公司也必须考虑到，没有接触过这些大众游戏的少部分用户。

    八大主城其中剩下四座，皆是原创概念的传新主城。

    这是为了照顾小众玩家，让他们获得不同的，只属于自己的游戏体验和快乐。

    总而言之。

    高端科技树衍生出难以想象的强大终端服务器，足以让数十亿甚至上百亿玩家同时在线活动。

    从社会角度讲，《新世界》由各国官方权威机构开发，是一次对当下时代人民的精神资源的尝试性挖掘，希望失去朝气的人们在《新世界》中找到某种精神的寄托。

    从游戏角度讲，你可以摆脱千篇一律的生活，成为新世界中放浪形骸的侠客、皮衣牛仔裤的枪手、各式各样的英雄、甚至存在于史诗中的神明。

    “就算做咸鱼，我也要做最咸的那一条！”

    这是林洛这一世的座右铭。

    近两年由于《新世界》铺天盖地宣发，以及国家权威机构发声支持，直接导致游戏主播、职业玩家、甚至游戏代练这类职业成为了当下热门职业。

    林洛同样跟随时代浪潮，成为一名战鱼平台的签约游戏主播。

    但主播这口饭不是这么好吃的，要么有超高技术，要么有过人颜值，再不济也得会装疯卖傻逗人开怀大笑。

    林洛算不上颜值帅炸的类型，直播内容是最大众的英雄联盟，水平常年峡谷大师，还只是绝活哥，在各种动辄千分的王者面前当真不值一提，今年直播热度每况愈下，眼看就有倒闭进厂的趋势了。

    “明天《新世界》公测，直播暂时放一放，看看各大论坛什么情况。”

    林洛最近已停播一个月，刚才还拒绝了平台续约合同，原因正是《新世界》。

    他再三考虑，反正直播人气不温不火，正好合同到期，自己不如转战《新世界》，只要能赶上时代的浪潮，回报肯定比当个小主播强。

    林洛登陆星河游戏公司官网，金光灿然的主页上浮动着《新世界》预约界面，倒计时还有9小时：35分：27秒。

    这款游戏声势浩大，由五常官方支持开发，只要是这五个国家的合法公民，可以凭借居民身份证提前免费预约游戏，在相关机构领取游戏芯片后，载入全息模拟头盔或是大型游戏仓就可直接登录。

    林洛身为游戏圈业内人士，是最早一批排队领到游戏芯片的，连游戏名字都想好了，只等游戏开服。

    他轻车熟路点进官方论坛，账号自动登录，进入《新世界》游戏板块。

    “咦？果然有内测玩家发科普帖了吗。”

    《新世界》在一个月前随机抽取过内测码，理论上脸好就有机会进入内测，不巧林洛前后抽了三次都是谢谢惠顾。

    不过他之前在直播工会群见过内测码，据说是战鱼平台通过特殊渠道拿到的，一经出现便被那些头部主播高价竞争走了，价格六位数打底。

    “置顶帖：【新世界指南】八大主城篇之英雄城基础资料（LPL前职业选手，前WE队员微笑内测心得）”

    这个重量级标题让林洛眼前一亮。

    除了刚穿越时些许不适，他明白这个世界时间线和前世差不了太多。

    眼下发帖这位是英雄联盟电竞圈比较早期的人物，被称为最早世界第一ADC的WE队员微笑，圈内人称大王，退役后常年出没峡谷之巅高分段，在LOL圈里是十分出名的头部主播。

    他一个月前通过平台渠道搞到《新世界》内测码，成为了最早的内测玩家之一。

    而且没记错的话，由于《新世界》这款游戏具有跨时代意义，为了响应国家号召，各大游戏圈主播、大佬、甚至很多不属于游戏圈的各种网红、明星、社会名流，都纷纷发声入驻游戏。

    林洛记忆中，微笑属于主播群里的大神级别，平时潜水很少说话。

    这次估计是应平台要求，所以发了一篇科普长贴，而且还是关于英雄城的科普贴。

    林洛赶紧点进帖子，发帖人头像带着本尊大神的认证图标，其中一个身穿老式WE战队服的年轻人笑容青涩纯粹，那是他早年打职业时的定妆照。

    林洛看向帖子内容。

    “大家好，我是战鱼平台签约主播微笑。”

    “一个月前，我荣幸成为《新世界》五万内测玩家之一，认识我的都知道我早期是英雄联盟职业选手出身，如今也是英雄联盟板块的主播，所以八大主城中，我选择的出生地是英雄城。”

    “那么接下来，我将为各位描述一下我所见到的‘英雄城’，以下皆属个人拙见，欢迎各位留下不同的看法。”

    不愧是英雄联盟圈重量级大手，仅一段开场白就有无数粉丝路人留言。

    “666！大神出没，前排留爪！”

    “哇！第一次见到本尊啊，摸摸沾沾欧气，排位十连胜。”

    “楼上是不是傻，明天《新世界》开服，头等大事是抢游戏ID啊！排位什么时候不能打？”

    “楼上+1，大伙给我个面子，春熙路吴彦祖这个ID大伙不要跟我抢。”

    “……”

    林洛扫了一遍留言，点击只看楼主，认真浏览帖子起来。

    “《新世界》有八大主城，英雄城是一座融合英雄联盟元素的城邦想必各位都知道，接下来我要讲的是内测期间我见到的职业、技能、基础知识之类的入门资料。”

    “首先是职业，英雄城的职业很尊重原著，设置了战士、法师、刺客、射手、牧师五大职业，这显然参照了峡谷的上中野ad辅助。这五大职业是基础职业，每到20级可以转职一次，专职后的新职业就开始五花八门了。”

    “我选择的基础职业是射手，目前已经24级，一转职业为‘探险家’，没错就是游戏里的探险家伊泽瑞尔，属于射手系。这是内测版本强度最高的三大射手之一，也是我花了巨大心血，跑了整整一个星期才肝到的《探险家转职书》。”

    “另外，英雄城的转职书对应各种不同英雄，由于游戏前期职业技能普遍CD很长，所以无论副本还是PK，主要还是依靠操作意识以及装备进行作战，到了游戏中后期，职业的强度才能真正体现。”

    “说到这里，除了职业技能外，玩家本身是拥有天赋技能的。”

    “玩家开局选择职业后会有一次抽取天赋技能的机会，之后每转职一次便能再抽一次。天赋技能由游戏随机抽取，最低是E级天赋，最高是SSS级天赋。”

    “除此之外，有一点必须强调！这个游戏里副本极难极难，连野怪都很难打，如果不是顶级高玩，建议普通玩家组队下本，因为死亡代价很严重，是会掉装备和掉等级的。”

    帖子内容到这里就结束了，更多内容显然因为时间问题没来得及发。

    林洛收藏点赞该贴，接着开始独自琢磨起来。

    “原来如此，英雄城转职竟然是英雄联盟里的各个英雄。只不过想转职成某个英雄，必须有对应转职书，其获得难度恐怕没那么简单。”

    林洛沉吟着，他早已想好自己的转职目标。

    那就是寒冰射手——艾希！

