    知秋、知冬吓得傻了，只知扭头奔逃，全然不顾师父龙兴真人尸体。

    李鱼瞧见，冷笑不已：“有什么样的无耻师父，便有什么样的小人徒弟。念你两人只是从犯，便饶你们不杀。呵，但就算我不亲自动手，这等无耻小人，早晚也是横死的下场。”

    一霎感慨之时，李鱼心头忽又闪过一念，当即感到一股不安：“这三个道士得意大笑，肆无忌惮，月儿姐早应惊醒，但此刻仍不见她现身，难道……”

    心念动处，屋外已然现出赵月儿身影。

    更有一柄雪亮宝剑架在赵月儿脖子之上，迫使着赵月儿缓步踏入房间。

    持剑之人，身穿黑衣，面带黑巾，只将两颗鹰隼眼睛，电光般射向李鱼：“人都说李鱼你横空出世，果然闻名不如见面。中了幽魂散，全身无一丝真气，却仍能在举手间斩杀龙兴真人，还真令老夫大开眼界。”

    李鱼按下心中慌乱，沉气凝神，冷笑道：“藏头露尾、挟持弱女子的鼠辈，比之龙兴真人更是不如。”

    “不要妄动！”黑衣人一声暴喝，继而威胁道：“我的确看不透你的招式，但不管你出招多么快，我只要剑锋这么一动，这小丫头可就活不过来啦。”

    赵月儿忽然大叫道：“你杀了我罢。我只是个无足轻重的丑女人，想要拿我的命来威胁李鱼，这不是做梦吗？”

    黑衣人哂笑道：“如今李鱼也不是什么美少年了，丑少年配丑女人，岂不是天生一对吗？丑女人嘴巴上说得硬气，若真是李鱼对你不管不顾，你又要肝肠寸断了吧。

    不必多说，李鱼，听说你喜欢让人自砍手臂，我也有样学样，你先砍下右边手臂。”

    李鱼双目如刀，直视着黑衣人目光，笑道：“拿一个弱女子逼我就范，既是怯懦的行为，更是愚蠢的行为。你错打算盘了。”

    “别妆模作样了。”黑衣人亦是冷笑：“我不管你和这丑女人什么关系，只看你在逃难之中还将这女人带在身边，便知道她对你相当重要。”

    说到此时，黑衣人剑锋微微一动，将赵月儿脖颈之上割出浅浅一道血痕：“我数三声，三声之后，你的手臂若没有掉在地上，那只能是这女人的头颅掉地了。”

    “三，二，一。”

    黑衣人数数的速度非常快，显然是要用短促的声调和紧张的气氛，让李鱼无法静心思考，迫使李鱼乖乖就范。

    三声已毕，却见李鱼面色铁青，将桃花扇狠狠砸向自己右臂，霎时红光涌动，将烛光一时吞没。

    赵月儿惊呼道：“不要！”

    黑衣人得意而笑：“识时务者为……”

    黑衣人的得意半途而废，因为他并没有看到李鱼的手臂掉在地上。

    同样一柄桃花扇，可以轻而易举将龙兴真人的头颅砍下，却斩不断李鱼一条手臂。

    望着李鱼那完好无损的手臂，黑衣人怒极反笑：“丑女人，是李鱼害你的，去死吧！”

    李鱼冷冷道：“我已然全无真气，一柄扇子怎么能割下手臂？”

    黑衣人半信半疑，眼神闪烁，恐吓道：“李鱼，你千万不要自作聪明，在我眼前耍花招，你还嫩了点！扇子割不断手臂，利剑总可以吧？”

    说话声中，黑衣人自百宝囊中另召出一柄宝剑，“咣啷啷”丢在李鱼面前：“再有差错，我立时将这女人杀死！”

    “杀死”两字尚在黑衣人嘴边，李鱼心念急转，桃花扇随心而动，演化“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还”之招，惊雷一道，转瞬已到黑衣人面前，堪堪击在黑衣人手掌之上，将悬在赵月儿脖颈上的催命剑震开。

    一击奏效后，李鱼更不耽搁，再使一招“虎鼓瑟兮鸾回车”，天地之气响应神思妙诀，霎时劲风吹动，霎时将赵月儿身体抓回到李鱼面前。

    赵月儿绝处逢生，却没有惊喜啜泣，反是黯然致歉：“鱼弟弟，先前闻道一股浓烈奇香，我真气便已消失，这才被……”

    李鱼一摆手道：“无妨，你先到我身后，待收拾了这个鼠辈再说。”

    黑衣人叹道：“好快的速度！老夫已然小心翼翼，却还是防不胜防。你居然真敢向我出手，就不怕我先一瞬杀了这女人吗？”

    “你没有胆量正面迎战，证明你技艺不精，畏我如虎。既如此，只须雷霆一击，便能让你原形毕露。换言之，从你要挟月儿姐那一刻起，你的弱点已暴露无遗，你的性命更将荡然无存。”

    “对于你这样的仙林名人，我自然是畏惧如虎的。怀剑公子如何？连他都死在你手上，我能不害怕你吗？只是有句话，你说错了，知道是哪句话吗？”

    李鱼冷笑道：“你还是下黄泉说与龙兴真人吧，你们两个鼠辈恰好凑成一对。”神思诀再动，欲待出招夺去黑衣人性命，心中却忽然一阵绞痛，登时摔倒在地，口中更是连喷鲜血。

    “如何，你说龙兴真人自以为是，可最终是谁自以为是呢？”黑衣人如释重负，笑声前所未有的畅快：“李鱼啊李鱼，任你高深莫测，毕竟喝了我的洗脚水！”

    赵月儿伸手去扶李鱼，见李鱼脸上全成了紫黑色，口中鲜血更是漆黑无比，不由得慌张担忧：“鱼弟弟，你这是怎么了？”

    黑衣人得意迫近身形，双目之中尽是快意：“丑女人，你可知道，李鱼之所以这样，全是拜你所赐？我既然敢来险中求富贵，岂会没有准备？龙兴真人那蠢货给你们投了幽魂散，却不知黄雀捕蝉，正好便宜了我。

    李鱼啊李鱼，幽魂散奈何不了你，却也分散了你的目光。特别是我以剑架着这丑女人的身体，让你心思全惦记着如何救她了吧？你自然想不到，我用剑威胁是假，暗中投毒是真。

    你自以为救了这女人便可以放开手脚，却不知我暗度陈仓，早在这女人衣服之上洒下了断魂香。幽魂散掩盖了断魂香的味道，岂不是天助我也？

    自这女人进入你房间之刻起，你就已悄然吸入一缕缕断魂香。而将这女人拉回身畔之时，劲风吹动，更让断魂香大量进入你体内，药力才得以迅速发作。”