    第49章【049】

    “陛下？”皇后又看向惠武帝。

    或许是气氛太好，惠武帝都已经压根忘了自己还要去长心殿的事情，含笑着点头。

    一家四口就都在揽月殿，陪着长安吃些清淡的饭菜。

    小家伙不爱吃清淡的，小嘴都要翘上天了，但皇后别的地方纵着她，可在关乎她身体健康的事情上，一点也不含糊。

    好在有三人陪着，小家伙吃起来也就没有那么大的怨念了。

    吃过午膳，太子陪着小长安玩了一会，将小家伙累的睡下后，皇后拿了子素写好的尺寸给太子殿下，太子殿下也没怀疑，拿着就走了。

    而惠武帝吃过午膳之后，终于想起了自己要去长心殿的事情，也在太子之后紧赶慢赶的出来了。

    看着他匆匆离去的背影，皇后抱着已经睡午觉的小长安，嘴角勾了勾，然后漠然的收回了视线。

    但惠武帝还是没能赶得及去见康淑妃，因为再去长心殿的半道上，有宫人来报有急奏，他又匆匆忙忙的赶去了御书房。

    等到处理完急件，加之一个晚上没有睡觉，实在是熬不住了，直接就在边上的养心殿睡下了。

    谁知道这一觉躺下去，再睁眼时，外面天都黑了。

    他脸色一变，猛地坐了起来：“现在什么时辰了？”

    “酉时三刻。”

    “都这个时辰了。”惠武帝叹气，几乎可以想到康淑妃闹气的样子了，只觉得头疼的很。

    “罢了，还是摆驾长心殿。”

    惠武帝到长心殿的时候，看到殿门紧闭，殿内也没有掌灯，黑漆漆的一片，更是没有宫人出来迎接。

    只有两个守殿门的小太监跪在地上，在寒风中瑟瑟的发抖，都不敢抬头看惠武帝的脸色。

    在这后宫中，敢将皇帝陛下避之门外的，估计也就只有他们宫殿的康淑妃了。

    毕竟是四年前，排除万难，哪怕是群臣反对也要迎进宫里的心尖尖。

    惠武帝过来，带着仪仗过来的，这么大的阵仗，殿里不可能是听不到动静的，惠武帝显然也是知道这一点。

    他站在殿门口，看着德公公上去低声和殿里的宫人说话，殿里的人声音有些发抖的表示，康淑妃昨夜的心疾没好，白天又痛了一日，这会子好不容易睡下了，吩咐了他们都不要打搅。

    而这个“都”里，还包括了惠武帝。

    德公公也知这康淑妃自从进宫有多得宠，惠武帝对她又有多特别，但像这次这样将一国之君拒之门外却还是第一次。

    他也不由的有些忐忑，去瞧惠武帝的脸色。

    而惠武帝，看着这黑漆漆的宫殿，目光深幽，也看不出什么情绪来，良久后，他面色发沉的转了身。

    德公公赶紧追上去，甚至都不敢问他想要去哪儿。

    长心殿与福乐公主的揽月殿，皇后的淑房殿是完全不一样的方向，但被拒之门外的惠武帝还是不知不觉中走到了这边。

    皇后的椒房殿是暗的，德公公就道：“公主刚大好，娘娘定是歇在了揽月殿里。”

    (本章完)

