    “放心吧大哥，绝对没问题。”

    黑甲首领点点头没说什么，显然他也不认会有什么意外。

    “老五，你带领五个老兄弟，五十名新兄弟绕道他们左翼，不要求你打垮他们，只要拖住就行了。等老八解决了右翼战场，我们在三面夹击，争取一个都不放跑！”

    “嗯！”老五好像比较沉默寡言，只是点点头嗯了一声。黑甲首领见怪不怪，老五是兄弟几个里面话最少的，但同时也是性子最稳重的一个，老五办事他很放心！

    “好！这是我们黑风寨来到这的第一战，诸位兄弟都拿出点本事来，让他们好好见识见识我们黑风寨的威风！”黑甲首领骑在马上，大声说道。

    “吼!吼!吼!”众多的小喽啰乱哄哄的齐声叫好！

    “杀！”黑甲首领环首刀一挥，下令道。

    乱哄哄的黑风寨盗贼冲向了玩家军队。

    目前阶段玩家的战斗技术含量相当的低。兵种配合、军师技、统帅计、战争道具统统没有！开战就像街头混混打架一样，一窝蜂的向前冲or向后跑。进攻没有先锋，撤退没有断后，简直比乌合之众都乌合之众。

    三五十人内的战斗还看不出什么，但战斗人员一过百这其中的弊端就彻底暴露出来了。今天这场战斗黑风寨加上白云村两方战斗人员超过五百，在战斗规模上讲放在整个游戏中也是少有的大场面了。

    之前也就炎黄组织过超过这种规模的战斗，但炎黄什么素质？军方入驻《烽火》这种事情在耳目灵通之辈眼中根本不是秘密！国家暴力机器岂是白云村所能比拟的？

    单就战斗力和单兵战斗素质而言，黑风寨和白云村也就半斤八两，甚至白云村还略胜一筹，毕竟李泰宁的手段还是可以的。不过黑风寨本部嫡系的三阶悍匪参战彻底改变了这种战力平衡。

    首当其冲的就是雄霸天下。小八以十名黑甲悍匪为前锋，后续的五十名精锐盗贼紧随其后，如同热刀切奶酪一般，势如破竹的杀穿了雄霸天下率领的雇佣军。这个时候别说雄霸天下本来就心怀不轨，就是他拼死抵抗也扛不住小八的进攻。

    雄霸天下本人很幸运的躲过了第一波冲击，见势不妙果断开始撤退，他手下的小弟见老大跑了，再一想之前的交代，立刻就作鸟兽散。

    部分本来坚持抵抗的非雄霸天下部下一见战友都逃了，敌人又如此的凶猛，顿时也开始逃跑。短短几分钟的时间，由雇佣军组成的右翼彻底溃败。

    大量溃散的玩家被黑风寨盗匪赶鸭子一般往李泰宁率领的主力部队方向赶。

    李泰宁和黑甲首领的战斗很焦灼，十多名一线战斗玩家缠住了五名黑甲悍匪，其他玩家和NPC护卫队相互配合，与黑风寨盗贼军打的有声有色，甚至还有那么一点优势。

    李泰宁自身并没有亲自下场战斗。首先，他的个人战斗力相当有限，上了反而碍手碍脚影响手下发挥，另外他还得观察战场局势，指挥战斗。

    眼见右翼雇佣军在不到五分钟的时间就溃败了，李泰宁暗骂一声废物。见溃退的玩家要往这里跑，更是气得破口大骂。

    “艹，什么垃圾玩意，成事不足败事有余。明辉，你带人过去，不要让那些玩家冲击了我们的本阵，告诉他们，现在只要转身坚持战斗事成之后奖励一万块，杀一个普通盗贼奖励两万，二阶精英盗贼五万，三阶的黑甲悍匪一个二十万！快去！”

    李泰宁有些气急败坏的对李明辉大吼道。关键时刻李泰宁还是非常有魄力的，直接把战斗奖励提升了十倍！

    说完转身对的白云村本部的战斗玩家喊道：“咱们自己人同样的规矩，只要坚持战斗不逃跑，事后一人一万块！战绩最好前三名玩家的我额外一人奖励一百万！再提拔为白云村管理层，之后必定重用！死战到底的三倍抚恤！”

    “李总万岁！”即使是在激烈的战场上还是传出了热烈的欢呼声。

    “重赏之下必有勇夫！”这句话古今中外通用！

    本来溃逃的雇佣金玩家听到许诺后只觉自己好像是霸王附体一般，扭头就战，原来看起来凶神恶煞的夺命盗贼这会儿就像一堆会移动的可爱RMB。

    见士气瞬间爆棚，李泰宁微微松了口气，就差那么一点！差一点就被这群猪队友坑死了，雇佣军果然靠不住啊！

    同时心里简直在滴血啊！这场仗下来少说也得一千万出去！即使李泰宁身家丰厚，一千万能拿的出来，但这才哪到哪啊？才几百人规模的战斗就这样了，要是以后几万人几十万的大战打起来就是把自己这把老骨头论斤卖了也出不起啊！看来这大仗还得靠NPC部队才行啊，李泰宁心中暗暗思量着。

    李泰宁思索的同时，黑甲首领同样也在思索着。只见黑甲首领眉头深锁，满脸不解之色。

    和李泰宁一样，他也只是单纯的作为指挥官在观察战场形式，没有亲自参战，和李泰宁略有不同的是，他之所不参战只是觉得没有必要罢了。在这之前的战斗一直按照他预想中的那样进行，老八带领的精锐力量势如破竹的击溃了右翼的异人部队，异人开始溃散。

    只要等溃散的部队冲击了敌军的本阵，他再趁机出击，多面包抄抓住机会围歼了这批敢于抵抗黑风寨的势力。

    结果就在这千钧一发时刻，不知道对面的首领说了什么，本来低落的士气瞬间暴涨，那些溃败的异人像打了鸡血一般亢奋，纷纷回头与敌军激烈厮杀，且个个奋不顾身，血红的眸子盯着着黑风寨的盗贼仿佛在看杀父仇人一般。即使被杀脸上都还带着狂热的笑容。

    这种狂热让黑甲首领隐隐感觉有些熟悉，又有些恐惧。见原来就就不占优势的黑风寨盗贼隐隐有被压制的态势，深怕再生不测，黑甲首领不敢继续藏拙，抽出腰间宝刀，一拍战马，冲向敌阵。虽说战场形势的转换令他心中隐隐有些不安，但他还是坚信己方最终会取得胜利，这是他张凌身为武将的自信！

    姓名：张凌

    职业：初级武将

    身份：黑风寨黑甲军小统领

    属性：武力42 统帅26 智力17 政治14

    装备：下品战马黄骠马，精炼级锁子甲，百锻级环首大刀

    技能：基础刀法，基础内功，骑术，黑风刀法（初级刀法），黑风心法（初级内功）

    武将计：爆斩、震慑

    没错，黑甲首领张凌是名初级武将！

