    就在宋欣荣无奈地对赤兰庭说话的时候，赤兰庭的目光却没有在宋欣荣的身上，因为他余光扫到了一道十分熟悉的身影，吃惊地抬头，就看到了坐在茶楼二楼窗户旁边的顾轻轻。

    看到顾轻轻，赤兰庭又是吃惊，又是开心，和在宋欣荣面前的拘谨不一样，整个人似乎都变得鲜活了不少。

    “宋师姐，今日多谢你了，我还有些事，改日我再好好谢谢你。”他对着宋欣荣快速地说了一句，然后就扔下宋欣荣，快步进入茶楼，雀跃地朝着顾轻轻奔去。

    宋欣荣忽然被赤兰庭扔下，还有些傻眼，她眨了眨眼睛，面前没有了赤兰庭的身影，脸色瞬间变得阴沉了不少。

    忽然，她像是想到了什么，猛地抬头，就看到了坐在窗户旁边的顾轻轻。

    四目相对，宋欣荣的脸色的笑容消失不见，脸色立刻变得十分难看，她的脑海中闪过一丝灵光，立刻明白赤兰庭为何忽然扔下她，肯定是看到了顾轻轻。

    再一次清晰地意识到在赤兰庭心中，顾轻轻的地位比自己高之后，宋欣荣的心情十分愤怒，当她看到赤兰庭出现在顾轻轻身边的时候，这种愤怒达到了顶点，随后她想也不想的，抬脚走进了茶楼。

    二楼那里，顾轻轻在被赤兰庭的发现的时候，表现得十分淡定。

    她自认和赤兰庭的关系一般，唯一的关系也不过是顺手救了赤兰庭而已，且这份关系在她让赤兰庭来琅琊仙宗的时候，她觉得就应该断掉了。

    但她完全没有想到，赤兰庭在看到她后，十分开心，甚至直接扔下了宋欣荣，进入了茶楼。

    和宋欣荣四目相对的时候，她还没什么感觉，但在看到宋欣荣的脸色阴沉，眼神郁闷地盯着自己的时候，不知道威慑呢，她心里竟然觉得有些爽快。

    当听到脚步声的时候，她移开目逛，看向自己的身旁，然后就看到双眼亮晶晶盯着自己的赤兰庭，顿时愣了一下。

    “顾师姐，好久不见。”赤兰庭刚刚上来的时候走得比较急，此时听起来有些喘，他停在距离顾轻轻一米远的地方，表情十分激动。

    “好久不见，兰庭。”顾轻轻笑了一下，冲着赤兰庭打了个招呼。

    “顾师姐，我可以坐在这里吗？”赤兰庭上前一步，指了指顾轻轻对面的位置，小心地问道。

    “当然，你坐吧。”顾轻轻点点头，虽然不明白赤兰庭为什么这么小心翼翼，但她也没有不让赤兰庭坐下的意思，立刻点了点头。

    赤兰庭眼底闪过一丝喜意，在顾轻轻对面的位置坐下。

    “怎么样？在琅琊仙宗的生活如何？”顾轻轻快速打量了一下赤兰庭，略带关心地说道。

    “挺不错的，琅琊仙宗的弟子都挺好的，我还沾了顾师姐的光，得到了不少照顾，一直想要谢谢顾师姐，只是没有机会而已。”赤兰庭表情真挚的看着顾轻轻，说道最后的时候，似乎有些不好意思。

    “我只是给你提供了一个加会而已，大家对你好，肯定是因为你自身的原因，不用谢我。”顾轻轻不觉得自己帮了赤兰庭多大的忙，她觉得赤兰庭之所以在娃们过得还不错，主要原因还是在赤兰庭自身的性格。

    “顾师姐最近过得怎么样？”和顾轻轻分开后，赤兰庭一直在想着重逢这天的事情，此时意外重逢，他看着顾轻轻关心地问道。

    “挺好的。”顾轻轻端起茶杯，很是随意地说道。

    “顾师妹真是好兴致。”一道轻柔的嗓音在顾轻轻和赤兰庭耳边响起，两人一起看过去，就看到了朝着两人走过来的宋欣荣。

    赤兰庭看了一眼顾轻轻，在两人没有注意到的时候，眼底闪过一丝暗光。

    “比不过宋师妹，我不过是偷得浮生半日闲而已。”自从宋欣荣在背后诋毁顾轻轻，被顾轻轻知道之后，顾轻轻面对宋欣荣的时候，就不再有好脸色，此时也不意外。

    “兰庭，我说你刚刚怎么走得那么急，原来是遇到顾师姐了。”宋欣荣把目光放到赤兰庭的身上，虽然嘴里在和赤兰庭说话，但余光却一直盯着顾轻轻。

    在她看来，顾轻轻肯定是比较在意赤兰庭的，不然不会为了赤兰庭能在琅琊仙宗留下，还特意写了一封推荐信，所以她故意和赤兰庭说话，就是想看顾轻轻生气。

    可惜，她的打算完全落空了，顾轻轻表现得十分淡定，甚至移开目光，看向窗外，就好似面前没有两人一样。

    “宋师姐，仙币的事情，我会尽快还给你的。”赤兰庭对宋欣荣的行为有些不喜，却还是耐着性子说道，他好像以为宋欣荣是为了仙币的事情，才追上来的。

    “我都说过了，兰庭，那些仙币是我送给你的，你不必还我。”虽然对赤兰庭的不解风情很恼火，但宋欣荣还是十分温柔地说道，“而且我过来，也并不是找你一个人的。”

    她说完，目光转向顾轻轻那边。

    “宋师妹难不成是来找我的？”顾轻轻此时恰好接收到了宋欣荣的目光，略带惊讶地开口，“我怎么不记得我们二人关系何事这般好了，宋师妹这般的美人，该被人呵护在掌心里面，还是不要在我这里来找麻烦了。”

    对宋欣荣，顾轻轻从来没在怕的，更何况两人的修为不一样，地位也不一样，宋欣荣根本比不过顾轻轻，在她的面前，顾轻轻也不需要忍让什么，完全不必考虑宋欣荣的心情。

    听到顾轻轻的话，宋欣荣面上温柔的笑容僵了一下，看着顾轻轻表情变得不可思议，似乎难以置信，顾轻轻会说出这样的话来。

    “顾师姐在说什么？我只是看到顾师姐，想要来和顾师姐叙旧而已，顾师姐何必如此挖苦我？谁不知道，顾师姐的长相是最美的？”她说着，摸了摸自己的脸，唇角带着一丝自嘲的笑容。

    “叙旧的话，就不必了，我觉得我和你没什么好说的。”顾轻轻就像是没有看到宋欣荣的表情一样，淡淡地说道。

