    黄色的十字光辉在指尖跳跃，愈发耀眼，攻击目标直指赤瞳，威力极大的镭射就要发射。

    “你的对手是我！”

    艾斯德斯手中的西洋剑横扫而过，带起一道亮丽的白色剑光，指尖闪耀的十字光辉骤然熄灭，黄猿刹那间的向后平移，以毫米的差距躲过这一剑。

    残留在原地的黄色光影被剑刃斩碎，刺眼的黄芒终于消失，眼睛只留一条缝隙的众人睁开双眼。

    “好可怕的斩击，不愧是‘四皇’海贼团。”黄猿吊儿郎当的声音让人火大，看向刚才的目标，“还想趁机先解决掉一个……”

    赤瞳的见闻色霸气自然感知到黄猿的攻击目标就是她，就算没有艾斯德斯打断黄猿的攻击，她也能轻松躲过镭射，沉默中缓缓抽出村雨。

    众人打量着身高三米的黄猿，瘦高的身材并没有十足的压迫感，不过就连没有习得见闻色霸气的温蒂，都能感觉到黄猿的强大实力，不由紧张地瑟缩一下肩膀。

    黄猿注意到年龄幼小的温蒂，眼神似乎起了一丝变化，“之前还听传闻拂晓海贼团是个‘惩恶扬善’的海贼团，没想到连这么小的女孩都……”

    “不，我是以自己的意志站在这里的！”温蒂大声喊道，眼睛因为用力而紧闭，身体稍稍前倾，紧握自己小小的拳头。

    不但对面的黄猿感受她坚定不移的意志，就连艾斯德斯都认识到温蒂今天的成长幅度非常之大。

    “波、波……黄猿，有我在，不会让你伤害到她的一分一毫。”埃里克站到温蒂的身旁。

    眼见自己的名字没被埃里克记住，好脾气的黄猿也拧起眉毛。

    “你的对手可是我。”艾斯德斯左手的指尖点在胸口，嘴角上勾的微笑构建出嗜血的表情，斜指向地面的西洋剑散发着白色的冻气，靠近剑尖的那一小块草坪凝结起了冰霜。

    “好可怕的杀气~你究竟杀了多少人，才拥有这样的杀气？”

    口气依旧那么不正经，但是黄猿从艾斯德斯身上感受到那从尸山血海杀出来的滔天杀意，眼神变得异常严肃。

    没有用他引以自豪的“闪光踢”，反而右手握拳，从左手掌中抽出一把黄光凝聚而成的大剑。

    “天丛云剑！”

    闪耀着圣洁光辉的光剑高举，猛然劈向艾斯德斯。

    身经百战的冰之女王，几乎瞬间收回西洋剑，斜挡在身前，与向下劈来的光之剑碰撞在一起。

    “铛！”

    对峙的两人身体不动，两把接触的剑刃不停地震颤。

    “……一年以前，你的力量好像还达不到这种程度吧。”黄猿的脸色变得有些阴沉，根据之前的映像资料，艾斯德斯的力量和武装色霸气远比不上海军大将，甚至被赤犬的一招冥狗烧毁整条右臂……

    想到这里，黄猿看向对面艾斯德斯持剑的右手，并不是由冰制成的手臂，原来的右臂居然完好无损……

    “你的右臂，居然没事？！”

    “你如果还按照以前的参照来战斗，可是会死在这里的……”

    艾斯德斯的神情因为帽檐的遮挡看不清楚，但是黄猿能看到她嘴角大裂的笑容。

    艾斯德斯的全身突然向四周散发冻气，白色冻气犹如怒涛，朝黄猿包裹而来。

    “！”意识到不妙的黄猿抽身后退，西洋剑顺着原来的轨迹再度斩出，将黄猿一把击退。

    黄猿原来的位置须臾之间被冰块取代。

    “好可怕，如果速度慢一点的话，就成冰雕了呢~”

    温蒂闭上眼睛，双手前推，前方是艾斯德斯的身影，白色的气流自温蒂的脚下向上流动，“艾斯德斯的攻击力、防御力和速度强化——阿姆齐、阿尔玛、巴尼娅！”

    复杂的白色魔法阵在双手前出现，冰之女王身体的周边被一层白色的光晕包裹。

    “这是？”艾斯德斯握拳试了一下气力，“干得不错啊，没料到你居然有这种能力。”

    “身体也轻便不少……”脚穿高跟靴的双脚轻跳两下。

    最后落地的瞬间，右脚大力踏向地面，坚硬的亚尔其蔓红树树根被踏碎，爆炸产生的冲击波，伴随树根的碎屑在艾斯德斯的身后飞溅，冰之女王向黄猿暴冲而去！

    闪亮的剑光划过笔直的直线，直刺黄猿，转瞬之间就来到黄猿的面前，天丛云剑横放，迎向如长虹贯日般的西洋剑。

    两剑交错，巨大的反震力推着黄猿后退，脚下的树根不断的被皮鞋碾碎，留下两道深深的沟壑。

    迎接巨力的黄猿，甚至感觉自己的双手都因这猛烈的冲击而发麻，脸上模棱两可的笑容消失，取而代之是凝重的表情。

    ‘艾斯德斯刚才还没这种力量，是因为那个小女孩吗？！’

    注意到黄猿的视线，埃里克和斯卡哈不着痕迹的挡住黄猿的视线。

    ‘还有两个与艾斯德斯实力差不多的家伙……’在海军混日子拿钱的波鲁萨利诺，顿时就想撤退。

    “你在看哪里啊！”在黄猿面前角力的艾斯德斯暴怒，抬起左腿，划过一个半圆，缠绕霸气和冻气的鞋跟猛地踹向黄猿的腹部。

    踹中的部位化为黄色的流光，连黄猿的全身都转变为流光向旁平移几米，霎时之间又聚集成黄猿瘦高的身体，上半身向左倾斜，右腿半抬在空中，黄猿欠扁的声音响起：

    “速度即是重量，你有被光踢过吗？”

    白色的皮靴发出夺目的光华，如重锤般砸向左腿高抬、毫无防备的艾斯德斯。

    “哼，冰山！”

    一座冰山拔地而起，将艾斯德斯包裹在内，闪耀着光华的右腿轰在坚硬如钢铁的冰块。

    “轰！！”

    这一击是如此的惊天动地，就连埃里克都担心艾斯德斯会不会被这一脚踢的骨头碎裂。

    就连一直害怕艾斯德斯的温蒂都忍不住喊了一声：“艾斯德斯姐。”

    这一击光与冰的碰撞，踢技与能力的抗衡，爆炸产生的大量白雾将艾斯德斯笼罩在内。

    要不是感应到艾斯德斯的气息丝毫没变，埃里克早就冲进去了。

    轰、轰、轰！

    大地在震动。

    呼——！

    冰雾之中，一个庞大的身影将冰雾扇散，众人终于看到艾斯德斯的身影，她被冰巨人包裹在内，刚才地面的震动就是由于冰巨人走路时带来的震动。

    “来吧，开始我们之间的第二回合！”

