    “你不如干脆点直接杀了我！”

    戏命稻草人惊怒至极，石子红眼瞪视校长，方才刚刚找回的从容淡定，一下子丢了个一干二净。

    阿努能够感受到戏命稻草人的情绪变化，他非常确定，自己的老爷爷慌了手脚，状况比遭遇阴影女士时还要严重。以他现在的能力，还无法看穿纠缠着人形异常项目的“命运洪流”，有多么强大，但光是火山炎魔暴露出来的巨大头颅，便让他意识到，校长先生的所谓小事，实则能轻轻松松要人命！

    “我在面对问题的时候，习惯先对问题本身，展开详尽调查，再制定解决方案，所以有什么难点，不妨先摆到台面上，希望你能明白，承担压力和后果的，不止你一个。”

    大学校长笑容恬淡，任谁见了，都能感受到不容拒绝的意味。

    戏命稻草人当了一辈子的游世古神，遇到难题的第一反应就是逃之夭夭，可眼前这一劫，它知道自己是逃不过了，也就只能捏着鼻子配合行事，再度认真审视熔岩世界后，沉声说道：“你要救的人，命运直接连通初始火炉，说它是初始炉火的命运支流都没问题，两者间的紧密程度，远胜狂医身上的那套装备！”

    “果不其然。”

    大学校长缓缓点头，有关这个人形异常项目的来历，在来之前，中央电脑便给出了推测结果，此刻再听到这番说辞，答案应该七八不离十。

    “所以一旦贸然扰动命运流转，便必定迎来命运反噬，我能预想到的后果之一，就是寂灭风暴隔空降临！”戏命稻草人说完，察觉大学校长面不改色，便又跟着说出其他推测，想将对方当场吓退，“届时，天幕裂缝恐怕也有异变爆发，而这位炎魔古神受到命运影响，很可能做出不计代价的过激举动！”

    戏命稻草人是真的不想，掺和这件“小事”，因而想方设法阻止行动，心中一个劲儿的念叨着：“我说了这么多，你可千万别不当回事啊！”

    然而，大学校长的反应依旧淡然：“就这么些吗？”

    “……”

    戏命稻草人差点一口老血吐出来，强忍惊愕质问道：“这还不够？寂灭风暴抹杀一位信仰古神，连一刹那都用不了！”

    “我关心的只是事后，苦难之路还能否继续维持？虽然这出戏码，继续演给至高存在，已经没有什么意义，但苦难之路本身，便是意义！”

    后半句话，是大学校长在心里说的。

    至高存在为了培养苦难教皇和初代薪王，特意设计了主角路线，最是容易接触各种秘辛，一旦苦难之路被迫中止，那么余烬再想走过苦难教皇的成长道路，难度便会呈几何指数式增长。

    比如当初拜师阿难，没有命运/剧本暗中促成的话，余烬接到的入门考验，难度至少翻个几番。陆仁甲、魂歌等玩家，漂洋过海跨界而来，为的也是找寻各自“机缘”，轻松攫取成长资源。

    考虑到苦难之路才刚刚完成起步阶段，便得到诸多重大发现，因此让余烬重走苦难之路，得到乐园三巨头的鼎力支持！

    戏命稻草人大概猜出，苦难之路便是余烬身上的另一道外来命运，沉思片刻，凝声说道：“我看到，炎魔古神和梦境主宰的命运，会在前者苏醒时产生碰撞，而救人的前提是惊醒炎魔古神，解封空间囚笼。但这样一来，梦境主宰会按照命运流转，与之同归于尽，可现在的苦难之路，还没有达到脱离梦境主宰命运影响的地步。”

    说到这里，戏命稻草人真心实意的劝道：“我认为大可等待一些时日，让狂医再往前走几步，到时候，风险会大幅降低，您说是不是？”

    “抱歉，时间并没有站在我们这里。”大学校长摇了摇头。

    其实如果可以的话，他也不想兴师动众，只不过至高存在亲自设下的空间囚笼，不是他能轻松破除的。想要救走人形异常项目，就必须让火山炎魔醒来，自动触发囚笼解锁，但炎魔一旦苏醒，便要与梦境主宰杀个不死不休，毕竟这地方位于拾梦神城，是拾梦者的老家。

    火山炎魔没有吞下人形异常项目，梦境主宰目前还陷入重伤沉睡，如果没有外力相助，双方实力正好能同归于尽，顺便搭上拾梦神教。

    可梦境主宰一旦死亡，苦难之路就走不下去。

    几条命运，互为死锁。

    换言之，至高剧本，走入死路。

    最简单的解决办法，还真就是戏命稻草人说得那样，耐心等待一段时间，让苦难之路渐渐脱离梦境主宰的影响。

    至于强行中断或者扰乱古神大战，校长先生并不认为是一个好主意，一来命运洪流难以阻挡，二来他也不可能一直被此事牵扯心神，所以不到万不得已，他不会采用这个办法。

    戏命稻草人被整得没了脾气，索性破罐破摔道：“我已经把我看到的都说了出来，究竟要怎么办，全听您吩咐！”

    大学校长沉吟一声，随即问了一个问题。

    闻言，戏命稻草人很是为难：“命运洪流一旦触发，再想阻止，就必须同时着手，现实和命运两个层面！现实层面的问题我管不着，至于命运层面……难不成您还能再找来第二个我不成？”

    “空间折叠，于我而言不是难事，再不行，我就借来异常项目【三分复制仪】，三分钟的复制时间，应该搞得定吧？”大学校长沉声问道。

    “好吧……就依您的，不过我需要一天的准备时间，和堪称海量的信仰之力。”戏命稻草人知道这位大佬决意动手，便只能点头行事，不过它自己也渐渐被调动起了兴趣。

    倘若真能成功阻挡命运洪流（篡改至高剧本），那它或许便可以借此更进一步！

    ……

    视角回到会客厅中。

    大学校长一心二用，早就与余烬谈妥了薪火实验，阴影女士随即准备，将余烬送往罪域深处。

    一众玩家在极光城滞留了大半天，也总算迎来正式启程的时候，等到余烬抵达目的地，他们就可以被阴影女士送到各自的机缘之地。

    嘎嘎！

    灵鸦白夜再度穿着疫医套装，出现在余烬面前，现在的它，就像刚刚出生的婴儿一样，走路都成问题。余烬索性借此机会，让灵鸦白夜好好练习一番，赶快让【疫医形态】形成战斗能力，他有预感，自己又能多一个强力的战斗助臂，而且是多功能多形态的。

    “好好努力，如果表现不错，等我回来，就给你拿来好东西。”

    余烬期待的看着灵鸦白夜，后者颇具灵性的昂着鸦嘴，嘎嘎叫了几声，便摸着墙壁扶着桌椅，艰难却刻苦的钻研学习，人类形态的移动方式。

    而在临行之际，余烬脑海突然出现大学校长的一声嘱托：“第一站定于病都，去了那里，把我引荐给你的老师，关于异常项目的事情，我需要和他当面交流。”

    余烬不动声色的记到心中，向留在这里的大学校长、士兵七十九号、戏命稻草人以及血羽，点了点头，便与一众玩家共同消失于阴影位面。

    下一刻，众人出现在灯火盏盏的病都地缝，而大学校长的空间分身，则显现于只有余烬和阴影女士能看到的地方。

    “几位稍候，我去见一下老师，很快就回来。”

    余烬向周遭玩家打了个招呼，便径直走向神庙所在，校长分身跟随在侧，一边欣赏病都风情，一边对余烬说道：“先看看你和灵鸦白夜的空间联系，是否稳定？如果报告推断属实，那将是一件很有意思的事情。”

    “嗯。”

    对此，余烬也很是期待，立刻尝试远程联系灵鸦白夜。

    基于数据网络和装备绑定，他轻而易举的便接入了灵鸦白夜的视野，能够看到灵鸦白夜所看到的一切，即便对方远在冰川深处。

    当然，如果仅仅如此，那绝不值得大学校长评价“很有意思”，余烬也不会过多期待。

    真正让两人在意的，是那所谓的“打破空间限制”！

    因为报告显示，当数据人物达到“超恒定态”，即可脱离薪火究极体和玩家魂体，独立存在，同样的，薪火究极体以及玩家魂体，也能脱离超恒定态的数据人物，借用天网，远程传输到可以传输的任何地方！

    个中原理，有些像造物主对数据探员的运用，可以瞬间跨越空间，占据探员的数据身躯。

    也有些像融入空想电脑的六眼先知，利用数据通道便可“逃出生天”。

    毫无疑问，真实效果远没有这么夸张，却绝对是值得让人为之振奋的一步。

    【提示：你是否将“薪火究极体/魂体”，转移向特殊召唤物“灵鸦白夜·疫医形态？”？】

    确定！

    余烬给出肯定答复后，视野便立刻遁入一条不断蠕动闪烁的空间甬道，不过两秒时间，他便发现自己真正的回到了，极光城的会客厅中，不禁呆呆地张开双手，低头审视骨爪、提灯和自身变化。

    留在会客厅中的几人，当即发现灵鸦白夜状态改变。

    士兵七十九号瞳孔一缩，暗道薪火计划愈发超乎想象，戏命稻草人则从命运层面，发现苦难教皇的外来命运，被剥离走很大一部分。

    校长本体不顾两人反应，对着余烬朗声笑道：“怎么样，感觉如何？”

    “很不错……咳咳，我的声音好像有点变化。”

    余烬清了清嗓子，觉察疫医形体的发声组织，与人类不同，声音十分低沉，需要用很大力气才能正常说话。

    接着，他看向人物面板，审视薪火转移的具体效果，便当即发现，自己的传奇印记和本命技能【吞食天地】、【寂灭瘟疫】都跟着转移了过来，但是两大本源技能【上位永生魔人】和【言出法随】，都留在了本体处。

    之所以发生这个现象，余烬猜测应该是由于，两大本源技能与游戏人物产生深度结合，毕竟苦难教皇的发声组织，当初可没有融入薪火与魂体，【能量核心·战吼传承】也依旧在发声组织上镶着。

    倒是嵌入寂灭瘟疫的毒池核心，随着技能跟了过来，剩下的背包物品，以及正在消化古神肉食的空间胃袋，理所应当的留在病都。

    所以现在的余烬，依旧可以凭借乱七八糟的人物标记和战斗技能，力战实力较强的星界古神，虽说用出神阶巅峰的寂灭瘟疫后，即时战力就要打个三折，但很多问题，一招就能解决。

    况且，等到吞食天地消化完两头超凡古神，奥义推演便可达到七成大关，再稍微往上提一提，技能水准就足以升华至神阶高段，配合信仰超燃，便又是一门神阶巅峰的制胜手段！

    “嘶，如果能拿到软体核心，再用同样的方式，剥离苦难教皇的命运，我怕是都能三线操作了……算了，做人不能太贪心，能有一个分身就够了，况且再让本体剥离了永生化身，自保能力估计根本跟不上战斗烈度。”

    “不过，就算鸦面疫医和苦难教皇都要受限于智能，只能从事简单行动，但只要找到类似瘟疫毒池的风水宝地，哪怕坐着不动也能高速成长啊！”

    余烬可是知道苦难之路的后续，会涉及到一些类似瘟疫毒池的特殊秘境，战斗难度不见得有多高，却需要消耗大量时间被动修炼，改变体质。

    所以此次成功转移薪火，获得分身，无疑将余烬的双手解放了出来，在本体进入秘境修炼后，大可以疫医形态四处闯荡，实力固然降低不少，却有机会博取额外资源，简直是稳赚不赔的买卖。

    “嗯，不过保险起见，最好还是拿到软体核心，尝试让永生化身形成灵性，否则一些修炼操作，可能做不来。”

    完成转移实验后，余烬没有继续逗留，告退一声便返回本体，而这时，他已经被木偶少女操纵着走到神庙门前，期间没有发生扑街囧事。

    “感觉怎么样？”木偶少女好奇问道。

    “还不错。”余烬立刻笑道，接着委婉的提出建议，“如果你愿意的话，其实也可以试着……”

    “啊，今天晚上的早餐挺不错的！我先睡了，你一会儿再叫我！”

    没等余烬道出“剥离尼娜的命运”，木偶少女便抢先以拙劣借口，打断了他的提议。

    不得已，余烬只能暂且作罢，进入神庙向老师问好，并为其引荐了校长先生，便旋即告退，回头找到阴影女士，前往那有可能存在异常合金的——【贪婪之地】。

