    “反常？是有些事，不知道算不算…”

    说着话回到客厅，风万里起身又走向了一边的酒柜，倒了两杯红酒，又拿出一颗糖果一样的东西放入了其中一杯，轻晃着，等待溶解:

    “说来听听！”

    回眸看了她一眼，风万里还端起自己那杯轻抿了下，没急着往回走。不一会儿，舒静就迎了上来，端起另一杯，也抿了一口，异样的酸涩味道再度传来，怕他觉得自己Low，她便什么也没说，继续又多喝了两口，放下酒杯的时候，却倍感舒畅，好像还精神了很多：

    “这是什么酒？好神奇的感觉…刚刚还有点困，现在好多了！”

    “这就是红酒的美妙之处，可以助眠，也可以提神，永远给你惊喜！女人，多喝点红酒还是很有好处的，皮肤也会变得红润！”

    “嗯！不知道是不是觉察出了什么还是怎么的，最近，他对我有些…冷淡，有什么事儿，都是属下过来帮我办，给他打电话，他也总说有事在忙！我感觉他好像有些想躲着我！但对我的要求，又基本都满足。基本每次都是派那个小江过来，他是单北瑞的一个秘书，我试探了几次，软硬兼施的，也打听到一点消息，确定的确是有G大的那个方案计划，他们也一直在开会讨论…标书，可能在公司！我会找机会去试试的！你说，他会不会已经怀疑我了？”

    舒静一开口，风万里却不这么想，他大概能猜到，韶黎殷这么避讳，更多的可能是要想讨好温郦心。

    心里清楚的很，他却都没说，状似思考，片刻后，才道：

    “应该不至于。毕竟他不知道我们的关系，你就算过分关心了点，也可以是担心紧张他，不是？不过，静，韶黎殷可是心狠手辣的，你不要太冒险了，打草惊蛇是小，万一伤到你…就太不值了！”

    “万里！我就知道你对我最好！”扑向他，舒静一脸的幸福，连嗓音都柔和了几分。

    看着怀中的身影，风万里忍住了推开她的冲动，眼底闪过了一丝冷芒：如果她不是拿着当年的那些证据要挟他，他真不愿意多看她一眼！

    当年是她主动送上门来，是她趁虚而入，让两人关系莫名其妙就煮成熟饭了。以为这么多年，一切都是过往云烟了，没想到，她还是一样，为达目的，可以各种手段。

    若不是怕事情闹大、出纰漏，他何必这么麻烦？

    “对了，还有一件事！最近不知道是不是出什么事了，听小江说这几天，韶黎殷都没去公司上班…会议，不是推迟就开视频，重要的文件都是单北瑞代签或者带出去签！真奇怪，又不是病了不能动，我给他打了几次电话，都没有人接，倒是小江几次三番上门问我有什么需要，你说他们是不是在筹划什么？”

    “就…最近这几天吗？”

    原本还在游移怎么开口打听下温郦心的事儿与他有没有关系，舒静这一番话，让他陡然联系到了一起。

    他就觉得这些日子温郦心的态度很奇怪，而且连人都找不到了，根本不像是她平日的样子。

    “是啊！就这几天！”

    “你知不知道他人在哪儿？有没有去他家里看过？”

    对他急切的态度很是不解，舒静疑惑出声：

    “你怎么突然对他的行踪这么感兴趣？他的豪宅、公寓、加上夜店酒店到处都有他的专房，我哪能知道他的确切行踪？每次有事都是打电话，要不就是去华都！他的家，我怎么可能进去？到底有什么事？”

    “温郦心可能被他带走了！”

    “温郦心？！”尖叫一声，舒静的嗓音都拔高了几分，脸色也丕变：“你问这么多，就是为了她？你是不是还惦记这个大小姐？”

    瞬间像是被踩了尾巴的猫，舒静整张脸庞都狰狞了：“你让我去打探韶黎殷，回到他身边，不会根本是为了她，让我拆散两人，这才是主要目的吧！”

    越想越觉得可能，舒静整个脑子也有些慌乱。

    “你想哪儿去了！原本，我是想追她，不过你说的有道理！我们才是门当户对，我也不愿意天天看一个大小姐脸色过日子啊！我接近她…其实是，算了，跟你掏个底吧，免得你又想到这里来了！W.king集团是做珠宝生意的，所以，背后，其实他们一直在炒黄金，低买高卖，才能赚钱啊，这个你懂吧！我收到消息，温老跟以前合作的公司闹翻了，有几个亿的资金现在腾了出来，所有人都在盯着这块呢！其实，我的公司底下也有做这个的，而且，我们的操作更隐蔽，更流畅，如果有他这笔资金，我们随便一操控，少说也能赚个上千万！你想想，只是倒腾一下，或许连一个月都用不了，如果他肯多放点时间，让我们操作，钱，不是滚滚来吗？这不比从银行贷款投资要省事的多吗？除了这个，还有一件事，就是温老南非的买钻渠道。W.king之所以做得如此红火，不就是因为他们的钻石想当顶级吗？同品质、同价位的居然都比别家高出一头，这里面的道道，你不想知道，这才是生钱的门路！你也说大小姐脾气难伺候了，你以为我为什么这么忍？经历了这么多，你难道还不懂？这个世界，就是有钱人的世界！谁会嫌自己的钱多？而且，跟你实话实说吧，我现在的公司已经快被韶黎殷挖空了，不止客户流失连员工都流动。国外那边，我半年需要汇报一次，如果不能及时补空，完成半年任务，我这个CEO很快就会被人取代的！所以，我要趁着温郦心对我还算亲近的时候…多拿点资源！”

    半真半假，风万里一席话却把舒静唬得一愣一愣的，她根本不懂，所以听着就觉得十分严重：

    “那现在怎么办？”

    “以其人之道，还治其人之身。我有个朋友开了家夜总会，我有入股，你在华都跳过舞，对里面的人员跟政策都很熟吧！我也要挖空他的…台柱！帮你知道的，都跟我说一下…”

    “好!”

    这一天，两人谋划了许久，也滚了许久，望着舒静明显有所改变的脸颊，风万里的眼底闪过一丝深沉的幽暗：

    别怪我狠，是你逼我的！

    ******

    另一边，在屋里闷了几天，温郦心也大约了解到了自己的处境。

    这天，又在院子里散步，同样身后还跟着所谓的佣人——小菊。说是佣人，其实是保镖兼看护还差不多，几乎是她的影子，寸步不离，连上厕所都在门口，那利落的伸手，几尺高的大树，都不用梯子，就能把她的丝巾取下来。

    温郦心知道，电话虽然还给了自己，他这是暂时不准备让自己离开的意思。

    这多了一张纸，跟没有这一张纸，还是有着很大区别的！

    结了婚，她的举动，关乎的便不再是她自己，还有两家人，就是偷偷摸摸的离婚，她身上也已经沾上污点了。

    而接二连三的意外，也让她有了另一个认知：这韶黎殷，根本就是个没底线的人！这件事若不彻底解决，以后，怕是还要牵累更多人。

    她怕，怕他会无所不用其极，去伤害风万里！毕竟温家跟韶家的交情还在，就算自己抗婚，他应该也不至于太过分。而这件事，唯一牵扯的外人，就是他！

    冷静下来，她一直没有轻举妄动，甚至连电话都没给风万里打，接的，也都是几句话就挂了，但她能感觉到，韶黎殷在忍她，但每次风万里的电话，他的情绪就很明显。

    她选择了静待其变，这一次，她没有贸然地去做什么，而是很沉默，很沉默，没有行动，连话都很少。

    接连的几天，温郦心都是好吃好喝，屋里院里都会乱转，却很少出门，去了两次超市逛荡散心，也总有佣人跟着。而且，她发现，豪宅是相对僻静的，要走出一条大马路，才有出租，这一块人烟稀少，出入的都是私家车，是豪宅的聚集地，每栋豪宅都隔着很远的距离。

    这天，又找了个借口说闷，她又去走了一遍超市，却是大致记了下路。

    晚上回来的时候，她也安安静静地，吃着榴莲干，喝着买的饮料，对着笔记本看搞笑的电视剧，里面的人都笑得前仆后仰，她却面无表情。

    韶黎殷一进门，看到的就是她这副颓废的样子，一如往昔。

    做到床畔，对安静却又明显改变了的她，有些说不出的滋味，伸手，他轻轻揉了揉她的秀发：

    “还生我的气？”

    抬手，温郦心直接将他的手推到了一边，搬着电脑转了个方向，继续看。

    自背后抱住她，韶黎殷微微用了下力：

    “我知道我的方式不对，可我…也是黔驴技穷了！我等不到你回心转意，我怕失去你，只能用这种方式…先留住你！我从来没有感觉如此无力，如果可以，我不想再伤害你！心儿，跟我说说话，好不好？骂我两句也行！想不想去哪儿玩？吃什么？或者玩什么？我都可以陪你！心儿…”

    她总这么闷着，他好怕她憋出病！

    “不想！”

    转身，温郦心看着他，垂下眸子，又塞了一个小饼干进嘴里：“我才不骂你，浪费我口水，就不如你愿！”

    “心儿！”

    见她肯开口，一把抱过她，韶黎殷心情无比的激动。埋在她怀中，温郦心精灵的眸子却叽里咕噜的乱转。

    “心儿，我第一次这么…追一个女人，很多事情，其实，我不太知道该怎么做！上一次有这种念头，还在学校，还没开始，就被掐断在萌芽中了，所有女人都知道，我有个小未婚妻，没有女人觉得我是真心的，只当我的表白是笑话！所以，那以后，我真得很抵触你，抵触身边的朋友总用羡慕又嘲笑的口气开我玩笑，一行人去挥霍青春却把我单独摘出来！虽然其实我对他们的活动根本也没什么兴趣！但人有时候就是这么奇怪，越是所有人觉得我们郎才女貌，我们该成为一对，我就越抵触不想。我一直以为我不怎么在意你…可是从你不再缠着我，事实上，我的心也是空落落的，每次你出现在我的视野却不是我的身边，我的目光都会追随着你…不自觉的，控制不住的！可是你不再看我，不再过来…后来，你干脆离开了这个城市，其实，我有注意过你的动向，只是我也不敢问，觉得每次想起你，都是在打我自己的耳光！我一直执着在抵触排斥你的思绪中，一叶障目，被蒙蔽了心眼，完全看不到你的好，等我无意间发现的时候…却发现你已经离我很远！差一点，我就要失去你了，我不想用这么极端的方式，可除了这样的方式，我不知道怎么夺回你，让你留在我身边，我怕时间越久，我就一点机会都没有了！心儿，别的男人做得到的，我一定也做得到，以前，是我没意识到，没去做而已，相信我，给我一次机会，好不好？我不会再伤你的心，有什么做得不好的地方，你有意见，可以跟我说，只是别再这样抛弃我，行吗？我推开你，让你伤心了，你也抛弃我了，算不算小小的扯平了？现在，我们不是未婚夫妻，我们是合法的婚姻，新的开始，我们也重新开始，好吗？”

    把玩着她柔弱无骨的小手，韶黎殷重重亲了一下，转而掏出了一枚戒指戴在了她的手上。

    眸光一顿，温郦心不自觉低喃出声：“梨心粉钻？”

    “嗯，专门为你订的！我觉得这一款最适合你！梨形的粉钻，稀少珍贵，最配我小公主，它的独特之处在于两颗特里安石头镶嵌在十一克拉的粉色‘梨’形钻石中间，如同‘心’形一般，心心相印，又跟你的名字谐音，像是专门为你而生的！答应我，给我个机会，我们权当试婚？如果一年后你还是决定离开我，我就放你走，好不好？”

    没想到他会说出这样的话，温郦心有些心动，眼底又有些迷茫：听着好像不错，就是他的信誉，她真得有点怀疑，他能做到吗？

    一年后，他这能痛痛快快放手？怎么就是觉得不靠谱呢！

    只是手上的钻戒，温郦心的确一见倾心，可见，他也是用了心的！

    抿了下唇瓣，温郦心道：“那明天我想回家，去上班…”

    这是答应他的提议了！

    “不行！起码过了这个月，才许你回去！我可以陪你出去走走玩玩，或者在家里也可以，但是，暂时，你不可以离开我！”

    这么短的时机，那头他还没搞定呢，万一煮熟的鸭子又飞了，他岂不要哭死了？

    抬眸等着他，温郦心心里咬得滋滋作响：看吧，才试探一下，就露馅了！就知道他不讲信用！说话不算数！这月才过了一半，他还想扣着她到月底？怎么不扣着直接过年？

    嘴角不自觉的一撅，温郦心的气恼也是难掩。

    轻搂着她，韶黎殷直言不讳：“别生气…我只是怕你，跑了！你想做什么都可以，但要住在这里，公司有事，他们会打电话过来，就忍忍，多休息几天，嗯？”

    “我说‘不’，有用吗？”

    反讥了一句，温郦心气得肺泡又涨了起来。

    “乖！”

    见她似乎有妥协，韶黎殷很欣慰的笑了，再度抱紧她，揉了揉她的秀发，第一次拥着她，感觉到了真实。

    *******

    接连的两天，两人算是相处融洽，温郦心也表现的特别乖，还亲自下厨做饭了。可想而知，韶黎殷看到，是何种心情激荡的澎湃。

    几天观察下来，郦心也发现了，晚上，他睡在身边，反倒是一天中对她最松懈的时候，没有一堆伸手利落的佣人跟着，她反倒自由。

    这天晚上，两人吃了饭，温郦心还特意灌着韶黎殷多喝了几杯酒，因为前车之鉴，每次，喝酒韶黎殷都特别的注意，即便酒量不错，也留有很大的余地，不敢让自己喝醉，不知道这天气氛太好，还是被迷醉了，他的确喝得有点多，上床的时候，竟特别的困倦。一直，两人都是睡在一间屋里的，开始的几天，韶黎殷睡沙发，后来，就同床，也是单纯的睡觉。

    这天晚上天空阴沉，格外的闷燥，一如往昔，任他抱着，温郦心却很乖很乖。

    夜色渐沉，直至身边轻微的鼾声传来，她才缓缓睁开了眼，先试探的去了趟洗手间，见床上没有动静，她便塞了一个枕头进他怀中，而后蹑手蹑脚的换了早就准备好的轻便衣服鞋子，猫着步出了门。

    顺利的出了豪宅的侧门，温郦心一路小跑，直奔预定的街道，很快拦截了一辆出租，却是报了风万里的住址。

    “司机先生，麻烦你快点…”

    不时地往身后看，郦心很怕被人追赶，直抵地点，她是用为微信结的账，下了车，零星的小雨已经飘起，她飞奔着往记忆中他提的住址奔去，刚冲过拐角，却见门口处，一个穿着白色长裙的年轻女人打着伞匆匆走出，急慌慌的也是一路小跑，很快消失在了另一边的路口——

